【内容简介】
　　孟欣现在很烦恼，身为骑士侍从，竟然被自家骑士大人给逆推了……就连她的坐骑也……
　　在一个女尊男卑的奇怪世界，孟欣找到了自己的生存之道。那就是……软饭硬吃！
　　读者群 362637391 欢迎加群和作者交易
　　微博 T-macyao艾萝莉
　　http://www.hbooker.com/book/100021503


第一章 系统精灵小y
　　坐在偌大的阶梯教室中，听着梳油头的八字胡老教授无聊的讲课，孟欣把手中的笔转得快要飞起来。引得周围一群认真听课的侍从科同学纷纷侧目，投来不友善的目光。
　　“啊……好无聊，好无聊。为什么好不容易毕业走上社会了，现在我又要回来上学啊？”从确认自己穿越以来，已经过去十天时间，孟欣也终于适应了自己成为无数穿越者大军一员这个已经无法改变的事实。
　　然而……懊恼的差点把手中铅笔捏断，他还是不能平静接受自己没穿越到什么龙傲天、叶良辰的世界也就算了，却来到这样一个奇葩古怪世界的结果！
　　今天那老教授在讲台上正滔滔不绝讲解的内容竟然是战马发情期护理？对孟欣来说这还不如自己用生命换来的经验：“连续熬夜三天只吃泡面喝可乐玩工口游戏是会死人的。”有用！
　　“叮，系统检测到异世界资料一册，是否载入内容？”那天孟欣穿越后的地点也是在课堂上，当他茫然四顾无意间碰触到手边课本时，才在脑海中第一次听到系统的声音。在忐忑的选择载入之后，竟然瞬间就能看懂课本上原本如同天书一般的字体，而且里面所描述的内容也都被深深刻在脑海里。
　　发现这一点的孟欣在下课之后立刻跑了出去，花掉半天时间才终于找到学院里的图书馆，把里面能碰触的书都碰触了一遍。通过载入的海量知识，原本一无所知的他终于对这个刚刚穿越过来的世界有了较为完整的认知。
　　可在了解了大陆现状之后，孟欣却郁闷不已。与他以前所看的各种小说漫画截然不同，这个被称作艾德大陆的神秘世界竟然是一个由女人所主宰的世界……上至帝王和国家重臣，下至府郡的长官，统统都是由女性来担任的！
　　之所以会发展成如今这样的情况，全是因为这个世界只有一种正儿八经的战职：骑士。虽然男性骑士在骑着战马作战的最低阶骑士阶段有着无与伦比的优势，然而……最高阶的骑士坐骑巨龙、银飞马独角兽凤凰等等统统都只愿意让美丽的女性驾驭它们。
　　这就导致了最强大的骑士阶层全部都是女性的尴尬局面。而这些女性强者自然不可能愿意让一个男人站在她们头顶发号施令，干脆自己推翻政权建国，在艾德大陆上建立起一个个以女性为首的政权。而艾德大陆上的男性地位也随之一落千丈。
　　对于艾德大陆的男性来说，最好的出路便是削尖了脑袋考入现在孟欣所在的骑士学院侍从科。希望能有一位美丽而强大的女骑士看上自己，签订侍从契约成为她的专属侍从。如果不是公主郡主之类的特殊身份，女骑士们经常会选择拥有长久而牢固伙伴关系的侍从作为伴侣。也就是说，这是一条小白脸的上位之路……
　　虽然孟欣并不是看不起吃软饭的，反而有些羡慕。可让他自己去吃软饭，还真有点……不太好意思啊！说出来都是泪，他可是立派的二十五年单身宅男。交过的女朋友只有左手和右手。
　　至于他穿越之前的这具身体原主人，原本也是这样的打算。身为孤儿的他为此不惜举债考入骑士学院。作为刚入学的一年生却不得不打两份工来维持生计。第一份工是打扫学院内的公共马厩，用来偿还数额不菲的所欠学费。第二份工则是晚上在学院外的一处小酒馆做招待，顺便解决了吃住问题。
　　终于熬过这节漫长的大课，与老师同学们格格不入的孟欣打了个哈欠，慢悠悠收拾好自己的书包准备前往学院的公共马厩，开始今天的打工。
　　“主人，主人。快点决定初始特长选择呀，你都拖了两天啦！”系统精灵小y的声音忽然在孟欣脑海之中响起，还是十分软萌的萝莉音，让人无法招架。直指孟欣这个萝莉控的要害。
　　“着什么急，天赋树一共一百多个天赋特长你却小气的只给我一点天赋点，不得让我好好想想吗？”孟欣这两天为了点天赋的事情苦恼不已。实在是选择太多，而手头的天赋点太少啊。
　　“嘿嘿，这不是才开始嘛，系统收集的能量还太少。但只要主人努力升级，小y保证，以后主人一定会有大把大把天赋点可以使用的！”小y给孟欣加油鼓劲，貌似只要孟欣完成任务便可以给侍从系统充能，增强系统的能力。
　　“升一级才给一点天赋点，好麻烦啊……多给一点行不行？”孟欣开始讨价还价起来。
　　“贪心的主人，这是系统规则呀，规则！主人嫌少就快点去找一个漂亮小姐姐签订契约嘛，拥有契约骑士的侍从系统才是完全体，升级速度也会upup的呦！~”
　　“让我去找一个女孩子签订契约？这也太难了吧……办不到啊！”学院里骑士科的女生全都是万里挑一的美女，让孟欣这个没谈过恋爱的初哥去攻略她们，难度也太高了吧。
　　其实孟欣只是想多逗一逗可爱的小y，两个人逗逗嘴也满开心的。这几天有小y作伴，让习惯孤独的他也变得阳光了不少。可惜从始至终小y都只闻其声不见其形，也不知道系统升级之后小y能不能幻化出真正的身体，哪怕是影像出现在他面前也好。
　　这个凭空出现的系统名为最强侍从系统，通过与系统精灵小y的不断沟通，前两天孟欣也终于接到了小y发布的第一个任务，那就是使用掉唯一的一点天赋点，选择自己的第一项特长天赋。
　　侍从系统升级需要通过做任务获得经验。而升级后的奖励为天赋点，可以用来点选天赋特长和技能。
　　在系统的天赋技能树里一共有上百种天赋特长和技能，其中一部分还能够通过投入点数不断升级，当达到满级十级的时候，便会有一次飞跃性的成长，衍生出一些特殊效果来。
　　要是穿越在其他位面该多好……如果那样的话，孟欣一定会毫不犹豫的将第一个点数加在能够增强自身战斗力的特长或者技能上。
　　但这可是一个女强男弱的社会，就算孟欣不聪明也知道艾德大陆如果一个男人在战斗力上突然拔尖会遇到什么。所以毫不犹豫让他直接打了pass。
　　那是不是要从自己现在所学的侍从职业着手呢？这系统恰恰也是最强侍从系统，增强的特长和技能几乎都和侍从职业有关。
　　但这又绕回了寻找契约骑士上来，没有契约骑士，点了侍从特长也等于没点，好不尴尬……
　　现在孟欣每天打扫公共马厩的工作又苦又累，主要是负责搬运各种马草饲料和处理大批量的战马粪便。因为以前从来都没有干过这种活，昨天还差点被一匹战马踢到。
　　这异世界的战马可了不得，一个个都是以前地球的赛马冠军级别，随便踢一脚以孟欣现在的小身板那都是骨断筋折的下场。在侍从系统里有一个天赋特长叫做野兽亲和，如果花费一点天赋点点上它的话，自己在公共马厩的处境应该会好上不少吧……
　　校园从来都是平静安宁的所在，孟欣一边走一边低头小声和小y斗嘴，完全没注意到前方忽然烟尘滚滚，一片兵荒马乱大家纷纷惊恐避让的景象。
　　“主人，小心！”还是小y最先发现危机，大声示警让一直掰着指头算来算去的孟欣惊醒过来。抬头一看，竟看到一匹受惊的战马正驮着一名手足无措的少女，发疯一样朝他撞过来！


第二章 漂亮小姐姐
　　火红色的战马左冲右突发狂般冲刺，一路上人仰马翻简直乱成了一锅粥。不知为何突然把目标锁定在了孟欣的身上。
　　“快闪开呀，我控制不住它了！”马上的少女原本被好好盘起的柔顺金发，因为战马疯狂的颠簸完全披散开来。狼狈不堪的她只得紧紧抓住缰绳夹住马腹，以免自己跌落下来，无助大喊着让大家躲避。
　　“要死呀，不要看我长得帅就撞我啊！”好不容易重生后这么帅容易吗？被锁定的孟欣赶忙向旁边一闪身，却发现那战马竟然转了个弯继续死盯着冲向自己，此时想要再躲已经来不及了！
　　“小y，点野兽亲和，现在就点！”才刚穿越过来，啥都没来得及做就遇到这种危机，情急之下的孟欣立刻向侍从小y下令。
　　“收到，叮！~”一声清响，侍从系统那庞大无比的复杂天赋树上一处天赋特长如同星辰般亮起。一瞬间孟欣的脑海一片清明，突然多了许多若有似无的东西。
　　野兽亲和特长：被动技能，获得绝大多数野兽的好感，使玩家可与任意野兽进行心灵沟通，野兽好感值初始50点（满值100），只要不主动发动攻击，野兽也不会攻击你。
　　“有话好说，快停下！”听到天赋点选成功的声音，眼看那匹战马已经冲到孟欣身前，孟欣赶紧张开双臂闭上眼睛对战马喊道。
　　“唏律律！~”疯狂的战马发出一声长嘶，整个人立起来，尘土飞扬中健壮的双蹄狠狠落下。所有人的心都提到了嗓子眼，甚至有胆小的人直接闭上眼睛不敢看接下来发生的一切。如果这一下结结实实的踏中，孟欣可以直接去见上帝商量下次重生去哪了。
　　“砰！~”，健壮的铁蹄几乎擦着孟欣的身体落在身前，马蹄带起的阵风刮在脸上生疼，两者最近的时刻距离可能还不到一厘米。
　　这惊险的场景惊呆了众人，随之而来的是一阵不可置信的欢呼，孟欣竟然真的只凭孤身一人就让发狂的战马停下来了！
　　“我滴乖乖，吓死我了。哎，别……别舔我！”成功停下战马的孟欣还没来得及高兴，就发觉自己的脸被什么湿漉漉的东西狂甩不止。惊觉地睁开眼睛，正好对上那张长长的马脸，把他给吓了一跳！
　　刚才发狂的战马此时已经奇迹般平静下来，正在拿舌头猛舔孟欣的脸颊示好呢，野兽亲和天赋的效果实在逆天。在战马眼中，孟欣现在就是它最好的朋友。
　　“好了，好了。别舔了，快告诉我你是怎么了？”孟欣被舔得好痒，赶紧让它停下。想着试一试野兽沟通的能力，便试着开口询问它发狂的原因。一个人居然跟战马说话，这场景还真够搞笑的。
　　“嗯……嗯……原来是这样啊。”同学们只看到孟欣摸着下巴频频点头的样子，明明战马只是哼哼了几下打了个响鼻，难道他还真听懂了？
　　很快孟欣就用实际行动解除了他们的疑问。只见他直接低下身来解开马鞍上的锁扣调整一番又重新扣上，原本还显得有些躁郁不安的战马终于彻底平静了下来。原来这匹战马身上固定马鞍的皮带没有好好的贴着马腹，而是打了个三百六十度的节。那皮带竖起的部分勒着马腹就跟刀扎一样疼，怪不得它要发狂了
　　孟欣这一连串轻描淡写的动作，直接把周围围观的同学们给吓傻了。刚才直接呵停发狂战马的绝技就已经足够惊世骇俗，没想到他还有更狠的！哪怕是知识再丰富的学院讲师，也不可能如此快就发现战马发狂的原因并且解决啊。
　　“呼……总算解决了。”轻轻拍了拍马背，战马平静下来让孟欣舒了一口气，这样一来这匹战马就不会再发狂了。
　　“那个……这位同学……谢谢你……”一个弱弱的声音在马背上传来。
　　“不用客气，上马之前的准备工作也是很重要的，以后千万不要粗心大意了。”孟欣循着声音抬起头来，这才想起战马背上还驮着一名绝美的金发少女。就是这一眼，让他的眼睛瞬间瞪大，如同雷击般愣在原地。
　　刚才的狼狈少女此时已经用手将散乱的金发归于脑后，没想到隐于长发下的容颜竟然如此绝美，让孟欣一时间看呆了。
　　“能帮帮我吗……”晶莹的泪光不停在眼眶里打转，整个身子都无力的软趴在马背上，显然刚才为了不从马上掉下来已经用尽了全力，此时正处于脱力状态，楚楚可怜地望着救下自己的孟欣。
　　“主人主人，好漂亮的小姐姐。这是机会呀。快点抓住！”脑海中响起小y鼓励的声音。
　　“额……那个……我有什么可以帮你的吗？”忍不住咽了一口口水，孟欣两世为人这还是头一次切身感受到被一名绝世美少女需要的感觉，都不知道手和脚该怎么摆了。不用小y提醒，这种情况之下让他怎么可能弃之不顾的走掉啊？
　　“我……我动不了了，你……你能把我扶下马来吗？”少女羞愧地憋红了脸，在这女强男弱的世界，让她在一个素未谋面的男生面前承认自己的无力，实在是一件无比丢脸的事情。
　　“啊，好！”原来只是如此简单的要求，孟欣立刻想也没想的走上前去想要扶住金发少女，然而他才刚刚握住少女那纤柔的素白玉手，眼前却猛然出现一根带着风声的黑色棍影。
　　“哪里来的庶民，快放开公主大人的手！”啪叽一声，凭空出现的黑发少女，手持用黑布包裹的奇怪棍状物狠狠抽在孟欣那很有小白脸潜质的脸上，把他整个人都抽飞起来，哀嚎着远远摔了出去。
　　“樱，你怎么可以这样？”眼前惨案发生的太快，金发少女想要阻止已经来不及，只得气鼓鼓的瞪视着眼前的黑发少女。这可是我的救命恩人啊，还来不及谢谢人家，你竟然把他给打飞了？
　　“公主大人您可是高贵纯洁的蔷薇王国公主，怎么能让一介庶民碰触您的双手。”黑发少女向战马上的女孩欠身行礼后轻撩脑后及腰的闪亮长发，仿佛刚才只是顺手拍飞一只苍蝇，丝毫不觉得自己做错了什么。
　　“可是，刚刚就是他拦停了发狂的战马，把我救下来的啊。”原来金发少女竟然还是一位王国公主，怪不得会出现那样低级的错误。
　　“……”诡异的宁静，刚刚还一脸骄傲的黑发少女撩动头发的手瞬间僵硬在半空。原本以为那只是上来献殷勤的侍从科男学员，结果自己竟然……打了公主大人的救命恩人？
　　“啊！~原来是公主大人的救命恩人，对不起，对不起！都是我保护公主大人不周，才让公主大人遇险，现在又把救下公主大人的恩人打伤，实在罪该万死。我……我还是切腹谢罪好了！”羞愧万分的黑长直少女樱噗通一声冲过来以标准的土下座跪在孟欣面前。
　　在羞愧认错之后，还不等孟欣反应过来就一把扯下手中棍状物上的布袋，原来里面竟然包着一把武士刀。抽出明晃晃的武士刀，一言不合就想要当众切腹！
　　“冷静一下，有话好说啊！”刚刚从地上爬起来的孟欣看到这场景，赶紧上前抓住樱握刀的手。动不动就要切腹，这世界的女人也太可怕了！


第三章 戴眼镜的风纪委员
　　“还真是热闹啊，看来有些人已经触犯了校规还不自知呢。如今的新人，真是越来越差了。”这边热闹非凡，引来无数下课的学员围观。但听到这声音，围观的人群突然敬若鬼神的自动分开一条路。只见一男一女两个学员一脸冷漠的排众而出，对于周围敬畏的目光视若无睹。
　　“是风纪委员！”看到那少女的装束，孟欣心中一惊。圣百合骑士学院分为三个年级，身份用校服进行区分。新入学的一年级是活泼跳脱的红色，经过历练褪去青涩天真的二年生是青色校服，至于即将毕业从军的三年生则是蓝色。除此之外，学院之中还有两种特殊颜色的校服拥有着巨大权利，凌驾于其他普通学员之上，那就是学生会及其下属的风纪委员！
　　学生会是圣百合学院的学生自治机构，一半由学院高层直接任命，另外一半则由学生选举产生。无论是哪种方式，都是毫无疑问的学院精英。学生会的特殊颜色校服是白色。
　　最特殊的一群人，是学生会下属的风纪委员们。她们直接向学生会主席负责，除了学习之外每日还负责在学区之中巡逻，惩罚违反校规的问题学生。绝对是精英之中的精英，身穿最特殊的黑色校服！
　　这些军服和礼服的结合体校服剪裁精致，款式精美。女骑士们上文化课的时候就穿裙装，到了实战课便换成裤装，无论哪种都光彩夺目，是学院中不折不扣的风景线。
　　没想到这次的战马发狂事件竟然引来了身穿黑色校服的风纪委员注意，孟欣在心中打鼓。还好他只是刚路过顺手停下了那头发狂的战马，不但没错还有功。就是不知道惹出这么大风波的金发公主和她的黑长直跟班能挺过去吗？留在一旁继续观察，对于这个在自己原本封闭的内心中忽然掀起波澜，心动无比的美少女，孟欣实在是有点放心不下。
　　这名风纪委员看起来个子瘦瘦小小，手里还拿着一本厚厚的书。理了一个古怪的波波头，戴着精致的黑框眼镜。与其说是风纪委员，在孟欣的看来反而更像是前世漫画里的图书委员。跟在她身旁的是一位身高一米八的银发超级帅哥，始终落后半个身位侍立在娇小的眼镜少女身旁，明显是已经与之签订了侍从契约的骑士侍从。额……大白话就是一个已经找到长期饭票的小白脸学长。
　　“对不起学姐，是我粗心大意，让战马受惊了。引发这种骚乱都是我的错，实在对不起！”此时金发少女已经被黑长直从战马上扶了下来，立刻立正向风纪委员行了个军礼认错。无论是学生会还是风纪委员，都至少是二年级生，金发少女和黑长直樱都身穿红色的一年生校服，明显和孟欣一样是刚入学三个月的新生，叫人家一声学姐绝对没有错。
　　“瞧你们两个干的好事。学院把战马配发给你们这些新入学的骑士学员，你们便拥有管制它们的责任。让受惊的战马冲入学园内部已经严重危害了公共安全，按照校规你们将被处以十天禁闭和扣除五十学分的惩罚，没有异议吧？”眼镜娘风纪委员扶了扶脸上的黑框眼镜，冷傲的说道。
　　“五十学分？”哪怕惩罚的人不是孟欣，他还是觉得太过分了一些。虽然圣百合学院被分成三个年级，但并不是学满一年就能自动升一学级。只有修满学级相应的一百学分才能参加晋升考试，考试通过后方能晋级。一下子就扣掉五十学分，这会大大耽误两女的学业。这风纪委员看起来十分文弱，开起罚单来还真是够心狠手辣的啊。
　　“学姐，我们知道做错了，但五十学分的处罚是不是太重了……”听到对方开出的罚单，金发少女眼中又开始有泪水在打转了。
　　“你们都没看过校规吗？风纪委员的处罚是绝对的，还是说……你们打算挑战我？”孟欣仿佛能够看到小个子眼镜娘那隐藏在厚厚眼镜之后的冷冽目光！风纪委员是校规的捍卫者，面对两个入学三个月还没有记住校规的新生，她现在已经难以压制住怒火了。
　　“挑战？”金发少女和樱迷茫的相互对视，简直二脸懵逼。一旁的孟欣忍不住扶额，这主仆二人看来是真没看过学院校规。我才穿越过来十天都清楚知道校规了好么？你们都已经入学三个月了啊！
　　“学姐，只要挑战就可以不用接受处罚了吗？”金发少女满脸好奇的问号，没看过校规的她根本就不知道挑战是什么意思。但比起接受处罚，这挑战貌似可以一试的样子。全然不知道，她又触碰了绝对不能触碰的地雷。
　　“这傻妞，哪里有雷踩哪里啊这是……”孟欣已经无力吐槽了。
　　“铃兰大人，看来您被她们小看了呢。”银发帅哥轻轻弯下腰凑到眼镜娘耳边，却用周围人都能够听到的磁性嗓音说道。
　　“很好……不但敢无视校规，竟然还想挑战我？今天我就拿你们立威好了，让你们知道什么是校规！想让我撤销处罚只有一个办法，那就是在骑枪对决中战胜我。”听到自己侍从蛊惑的话语，对于自己风纪委员身份无比自傲的眼镜学姐仿佛被踩了尾巴的猫咪一样，直接炸毛了。
　　孟欣刚才绝对没有眼花，这小白脸学长竟然还抽空对他眨了眨眼睛？人心难测啊，看来女骑士和男侍从的相处方式还真是多种多样。这银发学长一定扮演的是在一旁撩拨的腹黑角色。
　　“骑枪对决？”金发少女大惊失色：“可我才入学三个月，还在学习骑行战马的阶段呢……”骑行战马进行战斗和普通的骑马赶路可不是一回事，想要掌握可不简单。也正是因为她掌握度不够，才发生了战马受惊狂奔入学园的差错。让她去和风纪委员进行骑枪对决？这怎么可能成功啊。
　　“因为我的错误，竟然让公主大人遭受到这种对待，我果然还是切腹自裁吧！”一旁的樱此时又举起了她的武士刀，吓得一旁静观事态发展的孟欣赶紧扑上去跟她争抢起来。切腹是那么好玩的吗？又切……
　　“主人，你的机会来了，还不出手？”小y的声音在孟欣脑海响起。
　　“天无绝人之路，我帮你们就是了！”看到眼前两名倒霉的美少女一个快要委屈哭了，另一个还不停嚷嚷着要切腹，再加上小y的怂恿，孟欣终于忍不住喊了出来。
　　“哎？你说你能帮我？”万分无助的金发少女和黑长直侍女，齐齐用充满期待的目光望向孟欣。此时的他，简直就是她们的大救星啊。
　　“嗯……咳咳……虽然我也只是侍从科的一年生。但对骑枪对决还是比较了解的。只要给我一些时间帮你们训练一下，我想至少可以让你们输得没那么难看吧。”刚刚处理了突发事件，加上完成了点第一个天赋点的任务，让孟欣直接升级了，再次获得一点天赋点。依靠这一点新天赋点孟欣还真的能做点什么，只是对于这个侍从系统他也是刚刚接触，到底能够做到哪一步，他也不清楚。
　　“骑士科的一年生配上侍从科的一年生，这样的搭档难道就想挑战身为风纪委员的我吗？”一旁的眼镜学姐一脸的黑线。
　　“可以，不过我的时间有限，可不能等你们太久。对决的时间就放在半个月之后吧。到时候如果你们赢了，这次的处罚就按照学院规定取消！”眼镜女孩仿佛看到了本世纪最好笑的笑话，但还是接受了这次的对决申请，并主动给出半个月的时间，让他们可以准备这次的骑枪对决，因为她有绝对的自信能够取得最后的胜利。
　　“修，我们走！”
　　“遵命，我可爱的主人。我倒是开始期待你们的表现了呢，学弟，哦呵呵呵……”银发腹黑男风骚的给孟欣留下一句话，紧跟着主人消失。
　　“呼……”金发少女看到两人离开，立刻软软的坐到地上。虽然对方只是一米五几的小个子，可身为风纪委员的威压真不是盖的，刚才那种压迫感压得她都快喘不过气来。
　　“哼，拽什么拽。很快就让你知道主人的厉害！”小y生气的声音在孟欣脑海响起，估计她现在正在猛挥自己的小拳头吧。


第四章 夜色玫瑰
　　“原来学姐说的挑战居然是挑战她啊，这可怎么办啊……”待学姐走远了之后，金发少女无助的坐到了地上，一脸的生无可恋。
　　“噗通！~”本来看到两人离开的孟欣也跟着松了一口气，毕竟前世只是一个宅男的他，还真没有参与过这种场面。但黑长直的大和抚子樱又不知道发什么疯，又直挺挺的一个土下座扑到了孟欣面前。
　　“美女，有话好说，怎么又趴下了？”孟欣无比汗颜，你这土下座怎么这么熟练啊？
　　“虽然不知道你是谁，但既然你答应帮公主大人应对这次的骑枪对决，就请好好履行自己的职责。帮帮我们，拜托了！虽然两女都是骑士学员，但樱却是为了守护公主才跟着一起入学的。这次引起如此大的骚乱，樱自然把所有的责任都揽到了自己身上，认为是她没有照顾好公主所致。
　　“放心吧，既然已经答应下来，我一定会认真去做的。”孟欣赶紧扶她起来，本来穿越后务必迷茫不知道自己应该干什么的他，似乎终于找到了一件想要做的事情。
　　“这是你第二次救我了，真不知道应该怎么感谢你才好。我们还是找一个地方，好好商量一下骑枪对决的事情吧……”金发少女此时终于缓了过来，再次向孟欣表示感谢。此时虽然风波已停，但还是有很多学员在围观三人。骑枪对决的事情，还是先离开此地再相谈比较好。
　　“我还有打工的工作要做，马上就要迟到了。不如你们晚上来学院边上的酒馆夜色玫瑰找我吧。”孟欣想了想说道。公共马厩的打工是绝对不能翘的，不然会被学院直接赶出去。另外他也需要花点时间再研究一下浩繁的侍从系统天赋树，看看有没有天赋或者技能能够帮助到这次的骑枪对决。
　　“好，没问题！”双方约定之后就暂时分开。孟欣立刻加快脚步赶往自己的打工地点公共马厩。
　　点了野兽亲和真是太好了，原本动不动就对孟欣尥蹶子的战马们，现在看到他就像是看到亲人一样无比配合，还会主动过来示好。这让孟欣的工作效率也上了好几个台阶。早早的就结束一天的工作。
　　可再怎么说这也是一份搬搬抬抬，不停清扫的重体力工作。当孟欣拖着略显疲惫的身子回到夜色玫瑰餐厅，已经是晚上七点。
　　“啊啦啊啦……小孟欣!你今天回来的倒是很早么，怎么样公共马厩的工作还顺利吗？”刚进门孟欣就感觉一阵香风扑鼻。夜色玫瑰的老板娘卡夏已经冲了过来，一把将他紧紧抱在怀里。刚好把孟欣的脑袋按在她那一对丰满的伟岸之上，让他痛并快乐着……
　　“呜呜……老板娘，今天有没有人来找我？”孟欣虽然无比享受这服务，却也没忘记正事。刚刚穿越的那天无处可去四处流浪，到凌晨又冷又饿的他最终被老板娘卡夏给找到，才知道自己在这里还有一处容身之所。
　　说是打工其实他的工作很简单，主要是帮忙卡夏准备第二天餐厅开张所需要的一切。其中的重头戏便是咖喱。没错，咖喱饭是夜色玫瑰最卖座的定食之一。所用咖喱需要从前一天晚上就开始准备，第二天客人点餐的时候只要盛上刚刚煮好的米饭再浇上成品咖喱就可以了。
　　而孟欣每天的食物，便是一成不变的咖喱饭……卖剩下的咖喱第二天是绝对不能拿出来卖的。比起直接倒掉，当然是当做晚餐吃掉比较节约。
　　“还真有两个漂亮的美少女跑来找你，已经等你很久了呢。想不到我的小孟欣这么厉害，才入学三个月就找到两个女朋友了？”放开挣扎的孟欣，卡夏宠溺地摸了摸孟欣的头，凑到他耳边用无比暧昧的语气说道：“不过别怪我没提醒你，在这个世界上，男生脚踏两条船是很-危-险的哦！~”
　　“你搞错了啦，卡夏姐！我和她们是今天才认识，并不是你想的那种关系。”被卡夏魅惑的吐息吹得耳朵发痒孟欣赶紧否认，从来没有认真谈过男女朋友的他，甚至都没幻想过自己有两个女朋友这种事。能够有一个就够谢天谢地了。而且，总觉得卡夏姐有时候说话怪怪的，仿佛已经看穿他的穿越者身份一样，让他心里有些发毛。
　　进到面积并不大的酒馆内部，一眼便看到在吧台等待着他的两名美少女。
　　“恩人同学，你回来了！这边，这边。”十分元气的金发少女主动向孟欣打招呼。比起白天时狼狈的模样，已经重新梳好头发的她竟散发出高贵的贵族气质。而一旁的黑长直少女樱则红着脸冷哼一声转开了视线，却又悄悄侧过脸偷瞄他，这是在傲娇吗？当心以后又要土下座谢罪呦。
　　“那个……正式自我介绍一下吧。我叫孟欣，圣百合骑士学院侍从科一年生，现在在夜色玫瑰打工中。”一边熟练的换上印有酒红玫瑰图案的围裙，孟欣突然想到还不知道眼前两位美少女的名字，便决定先来个自我介绍。
　　“啊，到现在还没有进行自我介绍真是万分失礼，吾乃蔷薇王国公主，爱丽丝・法莱迪娜。”爱丽丝这才惊觉到现在还不知道对方的名字，赶紧起身做了一个规范的淑女礼。
　　果然是一个王国公主啊……孟欣那被系统强化过的脑海立刻映射出艾德大陆地图，蔷薇王国是介于玫瑰与茉莉两大帝国中间的小国。这种领土狭长的小国，完全是因为两大帝国不想正面接壤导致摩擦不断才催生出的产物。
　　蔷薇王国小到根本就没有骑士学院，所以只能把自家公主送到接壤又邦交比较友好的百合帝国骑士学院学习了。至于爱丽丝这个王国公主，对于百合帝国的上层来说给面子就叫一声公主，不给面子其实也就和一个郡长的女儿差不多……地位十分尴尬。
　　但不管怎么说，这也是正儿八经的一国公主啊！没想到穿越到异世界后自己居然可以与公主说上话，孟欣又开始感觉这一切都是在做梦了。
　　“咳咳，我叫八千流・樱，是公主大人的贴身侍女兼保镖。”自家公主都已经自我介绍了，身为侍女的樱自然不能继续装作没看到孟欣。轻咳一声，也做了自我介绍。
　　“你们一定也饿了吧，要不要吃一点？”劳累了一天，在开始今天的工作之前孟欣先给自己盛了一碗咖喱，却听到十分清晰的咽口水声音。这才发现爱丽丝正一脸渴望的望着他手里的咖喱。就连一旁的樱虽然躲躲闪闪的，却也无法隐藏自己对食物的渴望。看来两女是没来得及吃晚餐就来找他了。
　　“真的可以吗？”爱丽丝早就饿了，听到有东西吃，立刻双眼冒出小星星。
　　“公主大人，您是一国公主，怎么能吃这种庶民吃的东西呢？”一旁的樱还在坚持，不想轻易在孟欣面前败下阵来，可是她一双黑色的漂亮眼睛却仿佛被磁石吸住了一样，根本无法在咖喱上移开。
　　“吧嗒，吧嗒。”孟欣也懒得多言，直接给爱丽丝和樱一人乘了一大份咖喱摆到她们眼前：“不要看不起庶民料理，夜色玫瑰的咖喱可是顶级的！”
　　“多谢款待，我开动了。啊呜！~”完全没架子的爱丽丝兴奋地抄起勺子，立刻就将咖喱送进嘴里。
　　“呜……浩浩瓷！~”来不及吞咽下去，爱丽丝就赞不绝口。经过一整天几乎二十四小时的炖煮，夜色玫瑰的特制咖喱也达到了最美味状态。里面的牛肉、土豆、萝卜还有洋葱全都入口即化，伴随着浓郁的咖喱香和香糯的米饭，实在是绝顶的美味！
　　“只……只不过是简单的庶民料理罢了……”虽然心中因为孟欣的原因有些抗拒，但身为大和族的樱，对于咖喱也是有着融入血液的痴迷，终于忍不住拿起勺子放入口中。
　　“怎么样？”孟欣眯着眼睛，向樱问道。
　　“呜……也……呜呜……也就是一般水准之上罢了！”吃下第一口之后，樱的味蕾就彻底被咖喱攻陷，右手动个不停，不断把咖喱往嘴里塞。但就是嘴硬，红着脸不肯承认这咖喱的美味。
　　一个小时后……
　　“啊……好饱啊！来到学院之后已经很久没有吃的这么开心了……”没想到爱丽丝和樱两个瘦小女孩竟然吃掉了七人份的咖喱。看到叠在一起的餐盘，让孟欣都忍不住满脸黑线！这个世界的女孩子，真的不能用前世的观念来理解啊。


第五章 清凉运动服
　　“孟欣同学，你真的有办法可以让我们通过这次的骑枪对决吗？在和你分开之后我们特别去打听了一下，那位风纪委员铃兰学姐在上一届学院赛排名中可是闯入前一百的强大存在！就连她的契约侍从，也是学院知名的人物。”
　　吃过咖喱，就到了进入正题的时间。在与孟欣分开之后，爱丽丝和樱立刻去确认了对手的身份。然而得到的结果让爱丽丝眼中满是担忧，如果在骑枪对决中一回合就被对手挑落马下，对于一国公主来说简直就是颜面尽失。而且，输掉骑枪对决就代表着她和樱要承担禁闭十天和扣除五十学分的严重处罚！
　　“公主大人你放心，这次骑枪对决，我一定会拼出性命去取得胜利的。如果失败了……我……我就切腹谢罪！”又来了，黑长直樱又要切腹了！听到这里，孟欣忍不住捂住脑门，有这么一个存在实在头疼啊。
　　“不，这一切的起因都是因为我没能做好事前准备就开始骑马训练，才让它冲入学园的。身为一国公主，我必须有承担这一切后果的勇气，这次骑枪对决，我一定要亲自上阵！”爱丽丝摇摇头，拒绝了樱的主动请缨，坚定的说道。
　　“方法倒是有，不过就要看你们是不是真的相信我了。”没想到两女并没有被强大的对手吓倒。倒是让孟欣看到了多一分的希望。只是他一个没身份没背景，上学还需要打工抵学费的侍从科一年生。想让人家一国公主相信他，也太难了！
　　“我相信你！”令让孟欣大吃一惊的是，爱丽丝想也没想就相信了他：“今天如果不是你，不但学园中的同学们会被战马撞伤，我也可能会跌落战马有性命之忧。而你轻而易举就阻止了我的战马，甚至短时间就找到了它发狂的原因。这种能力绝对不是一般人能够拥有的，所以我相信你！”果然，身为一国公主不可能只会卖萌啊……虽然只是匆匆一瞥，爱丽丝还是发现了孟欣身上的过人之处。
　　骑枪对决，比的是人也是战马！在面对战马时拥有特殊能力的孟欣，一定能够大大增加她们骑枪对决的胜算！
　　“既然你相信我，那明天就去跟导师请假吧。从明天开始，我要对你展开为期半个月的残酷训练。如果你能够通过训练没有逃走，我想还是有那么一丝机会赢得这场骑枪对决的。”孟欣点了点头。在打工的时候，他和小y一起研究了半天，终于从侍从系统的天赋树里找到了一个技能，叫做骑士训练。和野兽亲和不同，这是一个可升级的技能。光点一点的话，他也不确定效果有多少。
　　毕竟骑枪对决的时间就在半个月后，这么短的时间里要想把一个连操控战马都还做不好的公主训练成一名强大的骑士，还是有些太勉强了一些……
　　“我一定不会逃走的！”爱丽丝握紧了自己的拳头。
　　“叮咚，触发隐藏任务，帮助爱丽丝赢得骑枪对决，奖励系统经验值200点。”小y的萌萌萝莉音在此时突然响起。
　　“这经验值给的也真是巧妙啊……”孟欣心中忍不住吐槽。第一个任务点天赋点给了50经验，加上特殊事件给的50点正好凑够基础的100点经验升了一级。而第二级升第三级的经验恰恰是翻倍的200点。如果完成了这个任务，孟欣就又可以升级了。
　　卡夏真的是一个非常温柔的老板，孟欣每天在夜色玫瑰里工作的时间不长，却能有一个单独的房间。要知道，像他这个年纪的男性能有一个自己的独立空间是十分重要的事情……
　　刚洗过澡的卡夏穿着性感睡衣从浴室出来，发现爱丽丝和樱已经离开，只有孟欣还在努力做着最后的准备工作。干脆自己开了瓶红酒在吧台自斟自饮起来。昏黄的灯光之下，卡夏手里夹着一根细长的香烟。酒红色的长发披肩，朱红轻启，慵懒的靠在吧台上，微微的醉态更显风韵。她本身就是这酒馆的最佳代言人，有着致命诱惑的夜色玫瑰！
　　这个有故事的性感熟女，以前是不是也曾经勉强自己做过一些危险的事情呢？
　　“你们好像惹到了不好对付的对手呢……小孟欣，不要太勉强自己呀。”自从孟欣来了之后，卡夏直接把夜色玫瑰的咖喱配方告诉了他，所以现在晚上根本不需要她出手。
　　“不会的……我去洗澡睡觉了。”其实孟欣心里也没有底，一切都只能赌在侍从系统上了。稍微尝了尝勺子里的咖喱，味道刚好。他满意的点点头，换成微火。这样咖喱就能一直保温到明天，味道也会更佳。
　　“晚安。”身后传来卡夏姐慵懒的声音。
　　夜色玫瑰的浴室很大，孟欣躺在足够容纳四五个人的浴池之中，仿佛还能感受到卡夏留在水里面的温度。用毛巾蒙住眼睛，陷入沉思。
　　他也能理解爱丽丝现在内心的焦虑。这次她们要面对的对手可不是一同进校的新生同学，而是已经修足学分晋升为二年生的学姐。而且这个学姐的实力也毋庸置疑，无论是学院排名赛前百的战绩还是风纪委员的身份，都充分证明了这点。
　　“孟欣同学，这里这里！”孟欣第二天来到约定的地点，爱丽丝和樱一早就已经在这里等候多时了。在女强男弱的社会长大，她们可没有地球女孩子那种爱迟到撒娇的毛病。
　　不过今天两女的装束却让孟欣惊艳了一下，因为三人碰面的地点是在学院外，便不适合穿着校服那么招摇，两女都穿着一身清凉的运动服，让他十足饱了眼福。
　　爱丽丝身着一身白色的运动服，短短的平角紧身裤将一双美腿展露无遗，上身的紧身短袖运动衫，也同样凸显出她玲珑有致的身材。
　　但更加让孟欣惊喜的是一旁的樱，原本挺括板正的学院校服明显束缚了她胸前的伟大。现在换上一席樱花色的紧身运动服，胸前一对饱满简直呼之欲出，让孟欣大流口水！
　　“看什么看？快点开始训练吧！”被孟欣的目光看得大羞，樱难得显露出小女儿的娇羞之态。羞红了脸，将双手交叠在胸前，试图遮掩住胸前的伟大。然而这完全就是无用功，反而因为挤压，让那一对饱满越发坚挺！
　　“咳咳……那我们开始吧。”孟欣也知道现在不是贪恋美色的时候，留给他们的时间只有半个月，想要赢下这一场几乎不可能的对决，必须争分夺秒才行。
　　“好的！”爱丽丝听到孟欣的话，立刻掏出一个哨子轻轻一吹。只听到远处小树林中一阵嘶鸣，一匹雄健的枣红色战马从里面冲了出来，加速朝三人狂奔而来。
　　“又来？”孟欣发现这战马的目标又是自己，当下就想逃跑，但一想自己已经点了野兽亲和，有什么可怕的，才又镇定下来。
　　果然这战马在冲到孟欣面前时突然来了一个急刹车，堪堪停住之后，便用舌头狂舔孟欣的脸颊。野兽亲和天赋的效果太强大了，让如此桀骜不驯的战马都能对孟欣展现出这样的友好。
　　刚才爱丽丝所吹的便是她的呼哨，是骑士用来呼唤自己坐骑的特殊哨子。因为工艺特殊，每一个呼哨发出的声音都有一定差距。经过训练，骑士的坐骑们都能够轻松分辨出哪一个是自己主人呼哨所发出的声音。再通过呼哨的召唤来到主人的身边。
　　而呼哨的终极升级版自然就是龙骑士们引以为豪的龙笛了！融入几滴巨龙精血制作而成的龙笛，会让巨龙对龙笛有特殊的感应。哪怕在上百公里之外吹响龙笛，在巢穴中酣睡的巨龙也能在第一时间知晓，迅速来到龙骑士的身边。
　　“你们把它也带出来了啊。”孟欣无奈的摇头，其实今天的训练重点根本就与战马无关。还没学会走，怎么就能开始跑呢？哪怕是半个月的突击训练也要一步一步的来才行。


第六章 好粗好硬
　　才入学三个月的爱丽丝，想要马上开始马上训练是不行的。首先她要做的事情是熟悉骑枪对决中所使用的比赛用骑枪！
　　骑枪是战争中的大杀器，当手持长长骑枪的骑兵方阵发起无畏冲锋的时候，简直就是淹没一切的恐怖钢铁洪流，任何抵抗都是徒劳的。
　　唯一能够与之匹敌的，唯有另外一支悍不畏死的骑兵团进行对冲。那激烈碰撞的场面，实在是无比震撼！
　　但骑兵培养不易，加上能够进入骑士学院学习的学员们只要能够成功毕业都会成为骑兵团中的骨干甚至官员。自然不能够因为小小的比赛就受伤。
　　在学院中进行骑枪对决所使用的骑枪可不是货真价实的真家伙，准确的来说只有一半是真的，而骑枪的前端锋锐部分是用一种十分脆弱的木材制成。当骑士们手持比赛用骑枪以绝对速度对撞在一起的时候，刺在对手铠甲上的骑枪尖端会轰然爆碎，大大减少骑士受伤的几率。
　　就算不是真家伙，比赛用骑枪的长度和重量也是惊人。如果不先练习一下就上马持枪，可能会直接跌落下马。倘若再不小心被受惊的战马踩上一脚……下半辈子就可以坐轮椅了……
　　所以，今天的突击集训第一课孟欣根据小y自动计算生成的最完美训练计划，准备先让爱丽丝熟悉在陆地上手持长枪突刺的感觉。等到几天之后，才会真正上马练习。
　　哪怕是如此紧迫的关头，依旧不能贪功冒进，而是要循序渐进的打牢基础才行！
　　昨晚睡觉之前，孟欣就已经在浩繁的天赋树上将骑士训练技能点亮。一级的骑士训练技能效果让他十分满意：自动制定合适的训练计划。骑士训练专注力增加50%、领悟力增加40%、成长速度增加30%。简直逆天的属性，而且这还只是一级的效果！
　　怪不得这系统敢自称最强侍从系统，单单是骑士训练这个技能，就毫无疑问是最强。
　　要知道，人的天赋各有不同，这便是人与人之间天生的差距。但是有了骑士训练技能，哪怕是一块木头，只要给予孟欣足够的时间，他都能够将其训练成为一名合格的骑士。
　　当然，侍从系统最强大的地方可不是这个，而是可以让原本就天赋强大的骑士变得更强，崛起的速度进一步提升！
　　孟欣相信，如果他能够与学院前几名的骑士学员签订侍从契约的话，培养出一个新的龙骑士几乎是板上钉钉的事情！
　　然而……这是不可能的。能够晋升学院前几名的骑士学员自然不可能是孤身一人努力到这种地位的。她们身旁一定一早就有了可以十足信任的强大侍从给予支持。
　　“十天之后才是你出场的时候呢，现在先去一边玩去吧，乖。”孟欣亲昵的抚摸了一下爱丽丝的战马，轻轻一拍马屁股。它竟然真的嘶鸣一声，乖乖听话的跑走了。这份与战马沟通的能力，让爱丽丝和樱赞叹不已。
　　骑士训练技能已经足够强大，到底半个月后的对决能否取得胜利，就要看你的天赋了，爱丽丝。孟欣盯着还一脸问号的爱丽丝，在心中默默想道。
　　“孟欣同学，你的这根东西好长……好硬啊……我可以摸它吗？嗯……摸上去滑滑的，好漂亮……”
　　“喂，你在说什么鬼啊！”孟欣忍不住赏了白目的爱丽丝一个爆栗。什么好长好硬啊，说出来怎么就那么怪怪的？明明只是几把比赛用骑枪而已……
　　“这就是比赛用骑枪了，你们一人拿一根感受一下吧。”孟欣从学院马厩那里借来一辆马车，用这辆马车他一口气拉来了十根骑枪。因为比赛用骑枪的枪头实在太脆弱了，哪怕是手持练习一不小心也会弄坏。
　　“哇！~这就是骑枪啊！”爱丽丝作为公主，以前只是跟随自己的母亲也就是蔷薇王国的女王大人一起观看过骑枪对决，还没有真正用手触摸过。这次一下子这么多根比赛用骑枪摆在眼前，立马挑花了眼。
　　“啊喏……就这一根吧！”明明每一根都差不多，爱丽丝还是犹豫了半天才终于挑选出一根最喜欢的，双手握住骑枪的根部，举了起来。
　　“哇啊啊！~”骑枪可是超过两米的大家伙，爱丽丝充其量也就一米六几，突然举起这么一根大家伙，根本把握不住骑枪的重心在哪里，整个人左摇右晃，手中长长的骑枪一下子也成了大杀器，差点扫到孟欣的脸上。还好这一世的孟欣反应还算不错，立刻蹲下才免去了被骑枪破相的惨剧发生。
　　“孟欣，快救我，我控制不住了！”爱丽丝只是好奇才自顾自的没有听孟欣讲解直接就拿了起来，谁知道会发生这样的事情。手中依旧紧攥着胡乱挥舞的长枪，都快要哭出来了。
　　“公主大人，我来救你了！”一旁的樱不知道从哪又掏出她那把武士刀，一抽刀就想要把爱丽丝手中的骑士长枪给切成两半。
　　“都冷静下来！”孟欣感觉自己瞬间头大了一倍，这主仆两人也太不靠谱了一点！
　　“爱丽丝，你松手把骑枪丢掉不就行了？樱你把武士刀放下来！以后不要让我再看到这把刀！”
　　不知道是不是骑士训练技能也无形之中增加了孟欣的威慑力，听到孟欣的命令爱丽丝立刻反射性的听从，双手一松手中的骑士长枪咣当一声掉在地上。而樱也乖乖将武士刀给收了起来，只是气鼓鼓的盯着孟欣，显然心中还有不满。
　　“呼……呼……这长枪也……太难控制了吧！”爱丽丝委屈的快要流泪了。没想到她如此的笨拙，竟然连一把长枪都握不住。这样下去，半个月后与铃兰学姐的骑枪对决怎么可能会赢啊。
　　“公主大人……”看到伤心的爱丽丝，樱也担忧不已……转身她那双黑色的大眼睛望向孟欣，目光中仿佛在说，快点想办法呀！
　　得，还是得他出来解决。孟欣无奈的摇摇头，走过去拍了拍爱丽丝的肩膀。：“没事了爱丽丝，谁都有第一次出糗的时候，不要太往心里去。”
　　“我真的好没出息啊，从来都没有像今天这样觉得自己这么没出息。”爱丽丝眼泪汪汪的说道。是啊，在自己国家被高高在上保护着的她，真的从来都没有遇到过这种事情。
　　“承认自己的弱点是需要勇气的，我相信你以后一定不会再犯这种错误了。其实骑枪握持是有秘诀的，只要你掌握了，我相信你今天就能克服这个困难。还相信我吗？”
　　“嗯……”爱丽丝抬起头，努力擦干泪水。现在这种时刻，她唯一可以依靠的，似乎也就只有孟欣一个人了。
　　“你刚才握住骑枪末端其实是错误的握法。这骑枪的握柄这么长，可不代表随便握哪里都可以的。一定要紧靠着护手握持。后面的部分，其实是为了平衡骑枪重心而存在的。”孟欣拿起骑枪，开始为爱丽丝讲解。在50%专注力和40%领悟力的加成之下，本来就不笨的爱丽丝立刻就理解了孟欣的意思。
　　“再来试一次吧。”把爱丽丝拉起来，孟欣微笑着再一次将手中长枪递向爱丽丝。
　　“公主大人……”爱丽丝刚才失控的场面还历历在目，一旁的樱紧握双手担心得望着爱丽丝，随时准备冲过来帮忙。但她也知道现在是爱丽丝的关键时刻，绝对不能上来添乱。
　　“嗯！”不知为何孟欣的话里就像是有魔力一样，让爱丽丝原本纷乱的心平静下来。仔细回味一下孟欣的讲解，这骑枪似乎也不过如此。心中大定的她深吸一口气，便双手接过孟欣手中的骑枪。
　　比起上一次，这次她就学乖了，双手牢牢握住骑枪的护手下方部位。爱丽丝浑身紧绷，准备迎接骑枪那恐怖的重量和牵扯力。
　　然而双手一紧的她，却发现落在手腕上的重量比起刚才来明显轻了一倍不止，以她的力量竟然真的稳稳握住了骑枪，没有再让它失控的乱挥！
　　“我成功了！”爱丽丝兴奋的又跳又叫，开心的像个孩子。
　　“公主大人！”一旁的樱也终于忍不住冲上前来，紧紧抱住爱丽丝。
　　“孟欣，你真的很厉害。短短几句话就教会了我这么多东西。”爱丽丝现在越来越发觉得当初自己拉孟欣下水的决定是那样正确。
　　“还差得远呢，你可不能因为这一点点的成功就沾沾自喜和松懈！”孟欣微笑着提醒爱丽丝。
　　“嗯！”爱丽丝也知道自己还远远不够，骑枪对决的时候要求右手单手持抢，并且可以调整枪头的方向刺向同样急速冲刺的对手。现在她还只能双手持枪，的确差得远呢。


第七章 我差不多是一个废人了
　　接下来就是一些正常的练习，首先要让爱丽丝习惯单手持枪。然后再踩着弓字步尝试将骑枪向前刺出。目的是让她体会操控骑枪时候的感觉。想要赢得骑枪对决的胜利，对于骑枪的操控是重中之重，不然一枪刺出刺了个空气，就直接落败了。对手可是风纪委员，实力强大，绝对不能马虎。
　　十分单调的练习，但这是为了之后马上训练必须要做的事情。顶着烈日，爱丽丝的耐力和意志力让孟欣都忍不住动容。一整天的时间，她至少刺出了上万下，右手都磨出了血泡也没有停下。
　　记得前世有伟人说过，天才就是1%的天分加上99%的汗水，虽然不知道爱丽丝有没有那1%的天分，但至少她足够努力，是一个努力的天才！
　　“阳光下挥洒汗水的美少女，最高！”孟欣忍不住感叹。
　　“你在胡说些什么？好好指导公主大人，不要偷懒！”一旁的八千流・樱额头上的青筋一抖一抖的，为了能让爱丽丝好好休息，她在一旁铺了一块干净的毯子，还泡了红茶，结果全都被孟欣给享受去了。
　　“这是对青春的讴歌啊，你不懂。”享受着沁人的红茶，孟欣微笑回答。点了骑士训练的他，就是一个人形buff机，哪怕只是待在这里，都有着非凡的意义存在。
　　“好了，休息一下吧。”眼看太阳西斜，马上要下山了。孟欣也终于决定停止今天的训练。此时的爱丽丝浑身早已经被汗水湿透，白色的清凉运动服紧紧贴在身上。隐约能够看到运动服下浅浅的内衣影子，让人想入非非。
　　“呜哇！~”哪里还管得上公主的矜持，已经累到浑身酸痛的爱丽丝，直接大字型躺在了草坪上，大口大口的喘息。
　　“今天表现的不错，请你们吃咖喱。”孟欣微笑着说道，引来两女开心的欢呼。昨晚吃过的夜色玫瑰咖喱，让她们难以忘怀。
　　“今天的练习怎么样？”当孟欣带着爱丽丝与樱回到夜色玫瑰的时候，风情万种的老板娘卡夏照例一把拉过孟欣，把他的脑袋埋入雄伟的胸口。让一旁的爱丽丝十分羡慕。而樱则扭过头冷哼了一声，以她的胸围，如果愿意的话貌似也可以……
　　“还不错啦。”面对老板娘的关心，孟欣点了点头。赶紧从温柔的怀抱之中挣脱了出来。风韵熟女的诱惑实在了得。却又不敢逾矩，毕竟现在自己的吃住可都靠着人家呢。额……貌似他已经在签订侍从契约之前就已经提前过上了小白脸的生活。
　　“今天还只是第一天，之后的训练只会比今天更加残酷，你一定要做好心理准备才行。”爱丽丝现在累到快散架了，但孟欣还是要提醒她。
　　“呜呜……明白了，我是不会认输的！~呜呜……”爱丽丝正埋头和咖喱奋战，夜色玫瑰的咖喱实在是太好吃了。经过一天高强度的练习，她现在的肚子饿到了极点，哪怕吃掉五人份的咖喱似乎都没有问题。
　　一旁的樱对孟欣的态度也好了不少，毕竟今天一整天孟欣所展露出来的教学态度和能力，实在是让她挑不出什么刺来。原本她还觉得，同为一年生的孟欣到底能帮公主大人什么，所以对他多有防备。但现在她明白了，如果想要在半个月后的骑枪对决中有所建树，孟欣是她和公主最能够依靠的人了。
　　第二天，当孟欣再次前往学院的公共马厩准备完成自己的工作的时候，却被管理大叔告知已经有人来帮他请辞了这份打工。而欠学院的学费，也被一次交了五年。
　　孟欣忍不住哑然失笑，这一定是爱丽丝的所为了。不过这样也好，至少每天能够供自己支配的时间一下子又多出两三个小时。也不用再和战马的粪便之类为伍了。
　　“谢谢你们。”再见面的时候，孟欣立刻对爱丽丝和樱道谢。
　　“不用谢，孟欣同学。这只不过我是对你无私帮助的谢礼罢了。没有你，我们真不知道要如何度过眼前的难关。我也不想在这种关键时刻，你还因为打工的事情分心。”爱丽丝很会做人，并不会因为给予了孟欣恩惠，而以一种高高在上的态度说话，依旧与昨天一样。这便是一个王国公主的教养。
　　的确，现在可是分秒必争的时刻，孟欣这个关键人物如果每天还要消失那么两三个小时去公共马厩打工，实在得不偿失。反正侍从科的学费对于她这个公主来说，根本就是零花钱里的毛毛雨罢了。
　　“那么我们就继续今天的练习吧。”孟欣也不矫情，他知道对于爱丽丝来说，对她最好的回报就是在训练的时候更加严格的要求她。这样十四天之后的那场骑枪对决，才有胜利的希望。
　　经过昨天一天的训练，爱丽丝的原地突刺已经练的比较完善了。但孟欣可不认为现在就是她可以上马练习的时候。
　　接下来要做的练习还要累一些，因为爱丽丝需要按照孟欣的命令手持比赛用骑枪奔跑起来，然后狠狠刺出去！用自己的跑动来代替战马的奔跑。
　　这可不是一件轻松的事情，要知道骑枪足足有两米多长，完全由实木加上一些金属连接装置构成，重量十足。要手持骑枪奔跑起来，需要消耗大量的体力。
　　已经对孟欣给予百分百信任的爱丽丝却完全没有任何怨言的举起长枪，一言不发就开始快速奔驰起来。长长的骑枪握在手中十分平稳，可见昨天的训练卓有成效。
　　当速度达到某个临界点之后，立刻猛得踏前一步，手中骑枪以闪电般的速度向心中的假想敌刺出。虽然还有些不够完美，但瑕不掩瑜，爱丽丝似乎还真是一个不可多得的枪术天才！
　　可到了第三天，出现在孟欣面前的却是一个瘫软无力只能靠樱扛着的软绵绵肉虫……
　　“我差不多是一个废人了……今天能请假回去休息吗？”爱丽丝虚弱的向孟欣哀求。第一天的原地突刺让她右手有些酸痛，但勉强还能坚持。可昨天的冲刺练习，不仅仅是双腿，全身的肌肉都被运动到了极限。于是今天一早起来她就发现自己浑身酸痛，根本就动不了了。尤其是右肩和右手腕，更是肿了起来，情况严重。
　　“孟欣，你快点想办法，这样公主大人就来不及参加骑枪对决了。”扶着爱丽丝的樱焦急万分，从小练习刀法的她很清楚，这是练习过度的副作用，没有十天半个月都无法恢复好。可距离骑枪对决的约定之日只剩下十二天了。
　　“我想想……”孟欣也犯了难，前世都没有怎么运动过的他，还真不知道繁重练习会造成这样的后果。
　　“小y，你快出来！这不是你制定的训练计划吗？难道就没有想到会这样？”孟欣在心里紧急呼唤小y，这都是系统的锅！
　　“主人，不要慌啦，这其实都在小y我的计算之内。只要主人使用系统临时附送的初级按摩，就可以缓解爱丽丝的痛苦，让她恢复活力啦。这可是一个附送的福利呦，加油搞定小姐姐！嘿嘿嘿……”系统小白的萌萌萝莉音再次在孟欣脑海响起。
　　“初级按摩？福利？”孟欣疑问的说道，突然感觉眼前一晕，脑袋里就多了一堆东西，正是跟按摩有关的知识和手法等等相关。
　　“咳咳……有办法了，只要让我按摩一下，爱丽丝的疼痛就可以缓解了。”虽然不清楚这按摩的效果如何，孟欣现在也只能死马当活马医了。
　　“按摩？你不会是想占公主大人的便宜吧？”樱目光一冷，艾德大陆上也是有按摩的，但是想让爱丽丝如此严重的肌肉损伤立刻康复，是不可能的事情！
　　“不试一下怎么知道呢？”对于这初级按摩，孟欣心中也没有谱。
　　“樱，就让孟欣同学试一下吧，我相信他。”爱丽丝现在连动个一下手指都感觉疼痛万分，听到孟欣说有办法，立刻答应下来。
　　“那好，你最好小心一点。如果敢胡乱碰触公主大人的身体，哪里碰到了我就剁哪里！”樱挥舞着武士刀恶狠狠的说道。
　　“我不是跟你说不要让我再看到那把刀么？”孟欣无力吐槽……


第八章 两难的纸团
　　“嗯~……啊~……用力……嗯~……孟欣同学……你弄得我好舒服……”爱丽丝销魂的呻、吟，让孟欣听得满头大汗。明明只是在按摩她伤势最严重的手腕而已好吗？他仿佛都看到背后的樱手中武士刀已经抽出半分的冷冽寒光了。
　　话说这初级按摩还真有奇效，仅仅按摩了十分钟，爱丽丝原本高高肿起的手腕就慢慢消肿，让她试着稍微活动一下，已经感觉不到疼痛了。
　　原本不相信的樱，在绝对的效果面前也不得不相信孟欣的神奇。这按摩的恢复力，简直超过了灵丹妙药，当真是手到病除。
　　“有效果就好，那我们就继续吧。”见到有效果，孟欣立刻开始按摩爱丽丝同样严重的肩膀。为了更好的效果，不得不将趴在丝绒毯子上的爱丽丝运动服拉开一些，露出嫩滑的美背。
　　“咕咚……”哪怕在心里说了一万遍要冷静，可当略微颤抖的双手触碰到少女嫩滑肌肤的刹那，孟欣还是忍不住咽了一口口水。
　　“色即是空，空即是色……色即是……”相比起触碰爱丽丝的手腕，直接触摸她光滑的美背，对于孟欣来说实在是一件无比煎熬又极度快乐的差事。
　　“嗯……孟欣同学……请你……轻一些……”爱丽丝双颊绯红，身为一国公主的她也是第一次被男性碰触如此私密的部位，如果不是出于对孟欣的绝对信任，还有之前按摩手腕时强大的效果说服了她。她是绝对不会让孟欣这么做的。
　　用双手猛拍了自己脸三下，孟欣终于冷静下来：“孟欣啊孟欣，人家那么信任你，你却满脑袋都是H的想法，这样对吗？拿出单身二十五年的尊严来！”这才能够稍微冷静的进行下去。
　　“呼……”擦了擦满头的汗，当孟欣终于煎熬着完成了爱丽丝手腕、肩膀还有双手双脚的按摩之后，总算解脱了，却被爱丽丝一下抓住双手。
　　“孟欣同学……我后腰和臀部的肌肉还有些紧，你能不能再帮帮我……”爱丽丝把头都快埋到胸脯里去了，提出这样的要求要多害羞又多害羞，可孟欣的按摩实在太有效了。为了更好的训练效果，她不能放任后腰和臀部的肌肉不管。
　　“可以吗？”孟欣没有立刻答应，而是转头望向樱。
　　“哼！”樱双手环抱在胸前，冷哼了一声别过头去。刚才孟欣的按摩动作还算规矩，现在又是公主大人主动提出让他按摩比较敏感的部位，作为侍女的立场，她实在不好出来阻止。
　　“孟欣同学，开始吧。”爱丽丝平趴在草坪上，将如丝般的金色长发挽向一边，露出好看的脖颈，优美的背部曲线一览无余。尤其是那仿佛水蜜桃般挺翘的双臀，让孟欣难以移开眼睛。青涩又含苞欲放的少女之姿，彻底无防备的展现在孟欣眼前。
　　“哦……”总之先从爱丽丝僵硬的后腰开始，孟欣再一次施展出他刚刚学会的按摩之术，为爱丽丝服务起来。美背蛮腰竟然还有腰窝……孟欣你要冷静！
　　在帮爱丽丝将背部的肌肉全部舒展开之后，孟欣的双手终于按在那两团柔软的臀瓣之上……入手温暖充满弹性。感受着少女臀部完美的触感，孟欣感觉自己鼻头微热，差一点就鼻血喷涌而出。但想到可能会被樱一刀劈死，赶紧硬生生把鼻血给憋了回去。
　　“啊！~太舒服了。我现在感觉浑身充满了力量，孟欣同学，我们开始训练吧！”在完成了全身按摩之后，爱丽丝伸了个大大的懒腰，和之前完全判若两人，仿佛完成了新生。浑身都闪着晶莹的星星，干劲十足。
　　“现在可以开始训练了吧。”孟欣感觉自己已经到了极限，拿着一团纸巾在思考人生。到底是用它来堵鼻血，还是……咳咳咳……不可描述。
　　“哈！~哈！~”相比起胡思乱想的孟欣，爱丽丝就没有想那么多。在谢过孟欣的妙手回春之后，立刻又开始了刻苦的训练。
　　一次次奋力奔跑，一次次刺出手中骑枪，爱丽丝已经进入了忘我的训练状态。就在此时，远处突然响起战马力踏地面的轰鸣，一名身披漆黑铠甲的骑士，操纵着战马从灌木丛中骤然冲出，不由分说就向孟欣三人冲来。
　　战马四蹄扬起滚滚尘土，裹挟在烟尘之中的黑骑士猛然将手中骑枪向站在原地的爱丽丝刺出。
　　“小心！”
　　“公主大人！~”孟欣与樱一同发出惊呼，黑骑士势如破竹的一枪似乎直指爱丽丝要害，如果这一枪刺中，很可能靠着战马冲锋的冲击力直接把只身着轻薄运动服的她刺个对穿！
　　“来呀，就让我试验一下这几天的训练成果吧。”简直是天生的骑士，面对来袭的长枪，爱丽丝不但没有惊慌失措，反而战意昂扬。深吸一口气，这几天孟欣对她的各种教导闪电般在脑海略过。眼中闪过坚毅神光，竟然不躲不闪，手中长枪直接反刺而出。她选择了毅然迎敌！
　　“砰！~”爱丽丝手中长枪成功命中黑骑士枪尖，训练用长枪脆弱的枪尖也因受力撞击直接爆裂开来。纷扬的木屑几乎遮蔽了双眼，爱丽丝只得闭上双眼，凭着感觉手中用力猛得向上一挑。黑骑士的长枪奇迹般被成功挑起几分，战马脚下未停全速从她身旁如风般踏过，黑骑士锋锐的枪尖也同样擦着她的头顶飞过。
　　“唏律律！~”在与爱丽丝一击脱离之后，黑骑士猛得一拉战马缰绳，如同她身上战甲一样漆黑如墨的健壮战马人立而起，随后停下了脚步。
　　“喂，你到底是谁？你知道你刚才都干了什么吗？这是谋杀，谋杀啊！”孟欣气愤的向黑骑士喊道。
　　“干得不错嘛，爱丽丝。今天的验收合格了。”黑骑士将漆黑的面甲揭起，竟然是与爱丽丝约定一战的铃兰学姐！
　　“铃兰学姐？”没想到突然出现的黑骑士竟然就是十天之后骑枪对决的对手，孟欣、樱与丢下半截骑枪的爱丽丝一起，向这位突然发难的风纪委员学姐行礼。
　　“不必拘礼，这里是学院之外，我的权利也延伸不到这里来。”铃兰学姐脸上带着古怪的笑意，似乎心情不错。
　　“学姐，你刚才的行为是不是太过冒险了一点？如果爱丽丝受伤了怎么办？”孟欣忍不住向她质问起来，这可是会出人命的啊。
　　“哼，身为学院前百的我，这点控制力还是有的，就不劳小学弟费心了。倒是你，爱丽丝！你的成长完全出乎我的意料，半个月之后的那场对决，我越来越期待了。呵呵呵……”刚才的一击本就是为试探而来，并且早就做好后手打算在爱丽丝惊慌失措的时候收住攻势。可能连她本身实力的十分之一都没有发挥出来。
　　所以就算刚才爱丽丝成功抵挡了这一击，在铃兰看来不过是增加了之后那场骑枪对决的有趣程度罢了。她依旧不认为眼前的三个新生真能带给她哪怕一丝一毫的威胁。
　　“我们也期待着，十几天后学姐的脸上会是什么表情呢。”这种轻率的试探让孟欣很不爽，他毕竟不是艾德大陆的男人，毫不留情的反击。
　　“哦？小学弟，你很有意思。不过，我是不会给你们任何机会的！让我们对决之日再见。”孟欣的反击大大出乎铃兰的预料，略微错愕了一下，在不甘示弱的回击之后纵马扬长而去。
　　“铃兰学姐今天突然出现，到底是为什么呢？”爱丽丝并没有因为刚才接住了铃兰学姐的一招而自满。却完全想不明白铃兰出现的原因。
　　“恐怕这几天她一直都有在暗中窥伺我们的训练动向吧。风纪委员，学院排名前百的存在，果然不简单……”孟欣知道，虽然那天铃兰学姐答应的很随意。但这毕竟是一场公开的骑枪对决，人家背地里还是十二万分的认真准备着。这样的对手实在有些恐怖，然而他们却没有选择的权利，只能应战！
　　这次突袭只是训练的一个小插曲罢了。在她离开之后，爱丽丝还是兢兢业业的完成了孟欣给她准备的训练计划。训练的进展让孟欣十分满意，似乎马上训练的时间也可以进一步提前了……


第九章 好戏开场
　　“啊啦啊啦，这几天训练辛苦了。”披着夕阳的余晖，疲惫不堪的三人回到夜色玫瑰。这段时间，爱丽丝与樱天天都来夜色玫瑰蹭饭，自然也与老板娘卡夏熟识起来。
　　“不辛苦，我还要变得更强！”爱丽丝本来就是不服输的个性，更何况这些天的训练让她明显感觉到自己正在不断变强。这种不停前进的快感，已经压过了训练的枯燥和疲累。
　　“还有七天就要比赛了吧？不要怪我没有提醒你们，爱丽丝比赛用的战甲准备好了吗？”给三人送上特制的夜色玫瑰咖喱，卡夏托着香腮，笑着对三人说道。
　　“战甲？”樱手中的勺子吧唧一下掉在桌上，三个人互相对视了一下，这问题让空气都差点冻结。
　　是了！骑枪对决的骑士，可不是穿着普通的衣服进行对决的。高速冲刺之下哪怕是被脆弱的训练用骑枪刺中，也很容易受伤。所以对决双方都必须穿戴完整的战甲才能上场战斗。比如爱丽丝的对手铃兰学姐，她那套漆黑如墨的黑骑士战甲，便是她的标志。
　　“我们来圣百合帝国之前，女王陛下倒是找宫廷裁缝帮公主大人量了一下身材，打算去找最优秀的铁匠帮公主大人定制一套完美的战甲作为礼物。可是……那套全手工战甲至少还要半年才能送来啊！”作为爱丽丝的侍女，樱立刻想了起来。
　　远水解不了近渴，距离骑枪对决已经没有剩下几天时间了！
　　“没有铠甲，是不能上场的。如果不介意的话，倒是可以用一下我以前的战甲。虽然有些老旧的，但还是可堪一用的。”卡夏微笑着说道。
　　“哎？真的可以吗？谢谢你，卡夏姐！”战甲对于骑士来说，等于生命。正是因为战甲的守护她们才能够在战场上凯旋而归。因此所有退役的骑士都会带走自己的战甲好好珍藏。那些战甲上留存的伤痕，便是她们一次次血战的证明。卡夏能够借出以前使用的战甲，对于艾德大陆的女骑士们来说，真的是一份十分巨大的恩情！
　　“前几天我还把它拿出来修整了一番，就感觉好像用的上似得。因为我这个主人的任性，已经让它蒙尘十几年了，能够帮它找到一个新主人似乎也不错呢。”真是成熟女人的游刃有余啊……原来卡夏早就帮三个没经验的新人准备好了。爱丽丝也只能千恩万谢的收下这份礼物。
　　骑士学院教导学生，目的是培养出真正合格的骑士，而不是一群听话的小绵羊。风纪委员是校规的捍卫者，绝对不会做出有违校规的事情。
　　这次铃兰学姐与爱丽丝的骑枪对决完全是按照校规进行。圣百合学院的校规中清楚写着，风纪委员直接对学生会长负责，哪怕是学院高层也不能轻易改变风纪委员做出的处罚。但是却留下了一个后门给予强大的学员。如果对风纪委员的处罚不满意，可以选择挑战风纪委员！
　　只要在与风纪委员的骑枪对决之中获胜，就可以免于这次的处罚。这个校规从圣百合学院创立之初就存在至今。但真正敢于提出挑战的学员却寥寥无几。因为被精挑细选出来的风纪委员们实力实在是太强大了。
　　正因为如此，爱丽丝这个刚刚入学三个多月的骑士科新生竟然想要挑战学院排名前百的铃兰学姐。这件事一时间成为了圣百合学院的大新闻，在全校疯传。
　　而学生会也不嫌事大的把这次对决的舞台放在了平日里用来举办学院排名赛的斗技场中。这座华丽斗技场跑道两旁的看台上，足足可以容纳超过五千名观众。
　　哪怕侍从系统再强大，也阻止不了时间的流逝。这一天终于到来，斗技场中一早就座无虚席，而且十分明显的分成了两派。一边是正襟危坐旁边有契约侍从服侍的高年级学姐们，她们是来为铃兰学姐加油的。经历过至少一年学院精英教育洗礼的她们，自然不允许有打破禁忌的存在。
　　而另一边的看台则几乎都被红色的一年生海洋所占领，刚刚踏入学院不久的她们，在学院中处处都被高年级生压制。突然冒出爱丽丝这样一个敢于挑战高年生，甚至挑战风纪委员的存在，立刻就成为了她们的偶像！
　　与安静的学姐们不同，她们不但拉起了给爱丽丝加油鼓劲的条幅，甚至还有人带头不停喊着加油的口号，这热情的架势，与对面看台安静的学姐们形成了鲜明的对比。这就是青春热血啊……
　　“今天来的人可真多呀。”前世是宅男，还略有些人群恐惧症的孟欣从来都没有看过这样的大场面。虽然他不是今天的主角，却在爱丽丝身边发挥着举足轻重的作用。
　　“怎么，怕了吗？”一旁的樱今天换上了一年生的专属红色校服，并且将礼服配饰全都佩戴了上去，金色流苏、华丽肩章，还有扎着长长尾羽的礼帽，整个人英气十足。今天这样的大场面可是十分正式的场合。
　　“当然不会，只要爱丽丝正常发挥，我们还是有一丝机会的！”孟欣嘴角含笑，这半个月训练中爱丽丝的表现超乎他想象，估计够铃兰学姐喝一壶的了。
　　万众期待之下，终于到了骑枪对决双方出场的时间，斗技场沉重的铁门咣当一声向两旁打开，身穿漆黑铠甲的铃兰学姐驾驭着她的黑色战马率先登场。手中长长的骑枪之上挑着一面漆黑战旗，上面的图案是一只惨白的幽灵，这正是属于风纪委员的战旗！
　　战旗飞扬，如同一柄漆黑的利箭，以风速略过战场。这次铃兰学姐是代表风纪委员出战，为维护至高的校规而战。伴随着这帅气的出场，原本静寂的高学年看台立刻爆发出一阵欢呼。
　　拥有风纪委员头衔，学院排名赛前百的实力，铃兰自然也有着属于自己的粉丝群。
　　“唏律律！~”紧接着是爱丽丝，今天她身穿一套酒红色镶着金边的华丽战甲登场，胯下战马如同燃烧的火焰一样耀眼。仅仅入学三个月的她虽然不代表学院内的任何团体，但她代表了蔷薇王国皇室！一面红色旗帜被她手中的骑枪挑起，上面绣着被荆棘包围的金色蔷薇，这正是蔷薇王国的皇室战旗！
　　“这……这是？”看到爱丽丝出场，原本不动如山的一众学院高层，齐刷刷站了起来。一个个紧盯着她身上的酒红色铠甲，仿佛见鬼了一样。
　　“我不会眼花了吧？难道是赝品？”实在不敢相信这铠甲会穿在一个一年生身上，有人摇了摇头，表示质疑。
　　“不像……这……这好像是真家伙啊！”
　　“蔷薇王国皇室的战旗，酒红色恶魔，这到底是怎么回事？”单单蔷薇王国的皇室战旗自然无法让这些见多识广的老师们露出这样的表情。一切的根源，正是爱丽丝所穿的那套酒红色铠甲。而这套铠甲原本的主人，则是夜色玫瑰的女老板卡夏！
　　“曾经战场上的酒红色恶魔……要回来了吗？”有几个学院讲师身体甚至止不住的颤抖起来。单单是提起那个名字，就让人从头到脚如坠冰窟般恐惧。


第十章 天堂与地狱
　　“你这身盔甲倒是不错嘛。”双方出场完毕，铃兰学姐驾驭着胯下战马来到爱丽丝面前。爱丽丝的蔷薇王国公主身份，她自然一早就调查清楚了，完全不感到意外。倒是爱丽丝身上的这身铠甲让她有些羡慕，这满布伤痕的酒红色战甲，竟然散发着强大杀意。证明它的前任拥有者，一定是一名在战场上令敌人闻风丧胆的杀星。
　　“多谢学姐夸奖。”面对自己今天的对手，爱丽丝表现的不卑不亢。半个月的艰苦训练，为的就是今天这一战。无论从身体还是心理，在孟欣的帮助下她都已经做好了万全准备。
　　“哼，你倒是战意十足嘛，今天我可不会留手。我的目标是三比零！”铃兰不清楚爱丽丝后来的训练，还以为是上次她试探的一击被挡住，给了爱丽丝无比的信心，有种被小看了的感觉。
　　“比赛马上开始，请双方选手就位！”骑枪对决的战场是一条超过三百米长的狭长跑道，对阵双方和她们的追随者则需要在跑道两头做最后的准备。
　　“超超超~华丽的出场，爱丽丝干得漂亮！”孟欣从归来的爱丽丝手中接过蔷薇王国的皇家战旗，微笑着跟爱丽丝击掌。
　　“公主大人，加油！”樱也在一旁为爱丽丝加油鼓劲，比自己上场还要激动十倍。
　　“嗯，我会加油的！”爱丽丝还真怕樱因为太激动直接晕过去呢。
　　“记住我们的战术，优先格挡掉对手的长枪，不能让对手轻易得分。在立足防守的情况下，试图抢下分数。”最后确认一遍护具和战马的状态，在骑枪对决开始之前孟欣开始对爱丽丝进行最后的提点。
　　“明白！”面对更为强大的对手，如果采用对攻战术绝对是输多胜少。防守才是取胜的关键。
　　骑枪对决的时候双方会在狭长的战马跑道上加速对冲，如果能够用手中长枪刺中对手的身体部位，便算得一分。假如都没有刺中或者同时刺中则为平手不计分。当其中一方夺下三分的时候，便分出胜负。
　　当然，还有一种更为激动人心的突然死亡法。那就是用手中长枪直接挑落对手头盔上插着的尾羽。但这样的难度实在是太大了，一旦碰触到对手的头盔就会被判犯规失分，只有最为强大的骑士，才敢如此去做。
　　“咚咚咚……”准备的钟声敲响。
　　“为了蔷薇王国的荣耀！”爱丽丝深吸一口气，怒吼一声，唰一声将酒红色面甲拉下，盖住她那娇美的容颜。
　　而此时，对面的铃兰学姐也在侍从修的帮助下完成最后准备，拉下面甲驾驭着战马在跑道另一头就位。整个斗技场寂静无声，大家都屏息静气，战斗一触即发。
　　“呜呜呜……”裁判吹响了由巨象獠牙制造的号角。双方几乎同一时间一夹马腹，战马嘶鸣一声开始疯狂加速！
　　今天是爱丽丝第一次进行骑枪对决，在此之前根本就没有经历过实战。而铃兰学姐却已经是学院排名赛前百的成名人物，经历过多次这样的战斗。
　　但与久经沙场的铃兰学姐比起来，开始冲刺的爱丽丝无论是人还是马都没有任何胆怯。稳稳握住手中长枪，明晃晃的枪尖更是在相距两百米的时候就已经瞄准对手！
　　战马狂奔，带起滚滚烟尘，当双方战马加速到极点的时候，擦身而过的瞬间只不过是电光火石的一刹，谁能够把握住这一刹那便会是最终的胜者。
　　对手原本渺小的身影在视野中逐渐变大……近了，更近了！
　　“看招！”对于自己实力信心十足的铃兰学姐率先发动攻击，仿佛能够看到漆黑面甲之下的熊熊战意，手中长枪直刺爱丽丝胸前！
　　爱丽丝谨记孟欣之前的提点，决心立足防守，就等着铃兰学姐先手。右手手腕猛然一抖，后发而先至，长枪突然撞向对手长枪侧方。
　　“砰！~”因为长枪撞击的反震之力，双方长枪同时弹开，脆弱的枪尖爆碎成一片白色暴雨，被两人裹挟着散落一地，驾驭着战马擦身而过。双方对阵的第一局，以铃兰学姐的冒进失败而告终。虽然没能取得一分，但作为新入学三个月的新生，爱丽丝的表现已经震撼了在场的所有人！
　　“太漂亮了，第一次参加骑枪对决的爱丽丝送出惊艳一击，成功抵挡住了铃兰同学的进攻。第一局双方战平！”比赛解说的声音响彻整个斗技场。
　　“爱丽丝，爱丽丝！”一年级的新生们看到爱丽丝精彩的表现，全都站了起来，疯狂叫喊着爱丽丝的名字。就连之前稳坐的高年级学生，也开始对爱丽丝另眼相看。把对爱丽丝的评价从不尊重校规的愣头青，转变成实力强大的冒失后辈重视起来。一旁的契约侍从们纷纷拿出笔记，为主人记录着爱丽丝的表现。
　　虽然现在的爱丽丝还只是一个新生，但不久后的学院排名赛，她也将与学姐们一起为角逐学院内的排名而厮杀。对于可能的对手，必须立刻进行情报收集和研究。
　　“呼……”在完成第一击之后，双方再次回到自己的亲友身边稍作整顿。爱丽丝掀开面甲，忍不住长呼一口气。这毕竟是她真正意义上的第一战，从战马起跑开始，她紧张的都差点忘记呼吸。当手中长枪真的荡开铃兰学姐长枪的瞬间，她才算是真正放下了包袱。
　　“干得好，爱丽丝！”爱丽丝真是一名天生的天才骑士。孟欣自叹如果是他上场，绝对无法做到爱丽丝那样冷静。
　　“公主大人！”爱丽丝的完美发挥，也让樱兴奋的快要昏过去。
　　“谢谢你们！”爱丽丝深知，没有孟欣和樱两人这半个月的陪伴，她是决然无法做到如此表现的。
　　“千万不要松懈，这还只是开始。现在你们还是在同样的起跑点上。骑枪对决远远没有结束。准备好了吗？”短暂休息之后，孟欣再次将比赛用长枪递到爱丽丝手中。
　　“嗯，我准备好了！”爱丽丝点点头，接过樱递过来的水，喝了一点，再次按下面甲，拿起备用骑枪准备好迎接第二次对决。
　　当双方都重新回到跑道上，悠扬的号角又一次吹响，新一轮的对决开始了！
　　“驾！”刚才一战，彻底把爱丽丝的信心给打了出来。相反，沉重的压力全都落到了铃兰学姐一边。排名赛前百，风纪委员，竟然和一个刚入学三个月的新生打了个平手？这是铃兰绝对无法接受的结果。
　　两百米的距离，对于顶级战马而言转瞬即逝，没有时间多做思考，已经到了两人擦身而过的短暂瞬间。
　　“来了！”爱丽丝双眼紧盯着对手的动作，没想到铃兰竟然做出和上一次完全相同的进攻动作。难道是不服气，打算用同一招扳回一城吗？兴奋的爱丽丝立刻按照上一战的方法刺出长枪。
　　可就在此时，铃兰手中的长枪突然向一旁诡异横移，不但躲过爱丽丝的防守，还硬生生直接命中了她的左肩！
　　“砰！~”就算比赛用长枪再脆弱，那也是结结实实的一击。被击中的爱丽丝连人带甲一起伴随着骑枪碎片跌落下马，重重摔在了跑道之上！
　　“漂亮的一击，铃兰同学击中爱丽丝左肩得分，现在比分一比零！”斗技场上空再次响起比赛解说声嘶力竭的呐喊。


第十一章 勇敢的少女快去创造奇迹
　　“好疼……我……被击中了吗……”耳朵被欢呼声吵得嗡嗡作响，挣扎了几下才从地上爬起来，虽然有铠甲的保护爱丽丝还是感觉浑身疼痛。但更受创的还是心中的战意之火。
　　“吧嗒吧嗒……”此时铃兰学姐已经驾驭着战马来到了爱丽丝身边，掀开战甲护面，居高临下的望着爱丽丝：“你难道以为，我能够进入学院前百是靠着运气吗？持枪的稳定性、战马的操纵、身体摆动的方法，你都只是才达到初级水平罢了。骑枪对决作为骑士最重要的技能，需要长年累月的训练。区区半个月的突击，你就真觉得可以战胜我了？快点起来，还有两局，我会让你见识到我真正的实力！”
　　说完，直接驾驭着战马返回自己的休息区，留下呆立的爱丽丝。
　　“爱丽丝……”
　　“公主大人……”
　　爱丽丝在原地发呆了好久才终于恢复行动，骑上在一旁等待许久的战马回到休息区。面对一脸焦急迎上来的孟欣与樱居然一言不发，甚至都不把面甲掀开。
　　“爱丽丝，你听我说……爱丽丝！”孟欣想要提点两句，结果爱丽丝听到他的声音竟然逃也似的直接策马跑了，根本就不给他说话的机会。
　　“小y，现在我要怎么办啊？”爱丽丝因为刚才的挫败，竟然拒绝交流，没有比这更差的情况了。完全束手无策的孟欣只得求助万能的小y。
　　“主人，关于战局分析的内容，需要再点一点骑士训练才能解锁哦。”小y的声音在孟欣脑海响起，让他彻底断了念想。现在让他到哪里再弄一个技能点去？苦恼不已的抓了抓头发，只能眼睁睁看着爱丽丝越跑越远叫不回来了。
　　“持枪的稳定性……初级水平……真正的实力……”失魂般来到跑道出发点，爱丽丝的脑海里却不停回荡着铃兰学姐刚才所说的话，怎么都挥之不去。还没回过神来，呜呜呜的号角声已经响起，才发现新一局对决已经开始！只能硬着头皮冲锋。
　　近了，近了……头脑几乎一片空白的爱丽丝，突然想起一开始孟欣的话，一定要立足防守，后发先至。然而，两人马上就要一错而过，却完全看不到铃兰学姐有任何进攻的意图。
　　不管了，至少也要做出一次像样的攻击！已经顾不得更多的爱丽丝，举起手中长枪瞄准了对手躯干。
　　“哼……”漆黑面甲之下的铃兰学姐发出一声冷笑。就在此时，她也动了！
　　速度好快，铃兰华丽的闪身躲过瞄准躯干的长枪，从一个无比刁钻角度刺出的比赛用长枪成功击中了爱丽丝右手手腕，巨大的冲击力让她手中的长枪脱手而出！
　　“爱丽丝骑枪脱手，铃兰同学再下一城，二比零！”轰得一声，斗技场上炸开了锅。铃兰干净利落的再下一城，这转折来得也太快了吧。
　　“爱丽丝，爱丽丝……”看到爱丽丝沮丧地归来，孟欣就想上前安慰，却没想到爱丽丝与之前一样，一言不发就想要重新回到比赛跑道上去。
　　“等一下！”什么系统都靠不住，这个时候只能靠自己了。孟欣也不知哪里来的勇气，直接拉住了爱丽丝戴着铠甲手套的手臂。
　　“你放开我！”爱丽丝想要甩开孟欣，却没想到他竟然一翻身直接翻上了马，把她从后面一把抱住。想要挣脱的爱丽丝，立刻与他扭打在一起。
　　“哎？这是比赛输了，闹内讧了么？”看到这一幕的观众全都傻了眼……两人共骑一马扭打在一起，你们倒是注意点影响啊。
　　“爱丽丝，你给我冷静一下！”终于，孟欣挣开爱丽丝固执的防守，一把掀开她的面甲。果然如他所料，面甲之下的爱丽丝已经哭成了泪人。突如其来的接连挫败，彻底击碎了她的信心。
　　“爱丽丝，比赛还没有结束，你还有机会。不渴望胜利的骑士，不配称作骑士。千万不要在终点之前自己倒下啊！”孟欣从来都没有安慰过别人，但这半个月以来，两人的感情日深，这句话几乎是脱口而出。
　　纠缠在一起的两人身体几乎紧贴在一起，因为孟欣十分激动，完全没发现自己现在已经与爱丽丝超越了正常距离。两人的脸，现在相距最多只有一尺之遥。紧盯着爱丽丝满含热泪的双眼。
　　“你……能不能先松开手……”与孟欣就这样四目相对了许久，爱丽丝终于说话了。但是……
　　“哎？对不起，对不起！”孟欣这才发现，不知道什么时候，为了不被爱丽丝甩下马自己的手竟然抓在了她凸起的胸甲上。这姿势实在不太雅观。
　　“噗嗤！~”看到孟欣窘迫的样子，爱丽丝忽然破涕为笑。
　　“你说的对，不渴望胜利的骑士不配称作骑士，我还有机会。”抬手擦去眼泪，在孟欣的安慰之下，她终于成功振作起来。
　　“呼……你终于回复清醒了。”听到爱丽丝这么说，孟欣终于松了一口气。立刻翻身下马，将一杆新的骑枪递给爱丽丝：“就用它去创造奇迹吧！”
　　“奇迹吗？”爱丽丝握住长枪，沉吟了片刻，突然绽放出美丽的笑颜。二比零绝对劣势落后，对方在实力技术甚至心理方面全方面占优。想要获胜，似乎真的要期盼奇迹了。
　　但是……只要敢于尝试，奇迹并不会遥远！
　　“呜呜呜……”伴随着号角声，第四场对决开始了。爱丽丝策马狂奔，冲向前方的黑骑士铃兰学姐。
　　“哼，就这么干净利落的三比零结束吧。”铃兰相信前面两场战斗已经完全击溃了爱丽丝，刚才对方阵中的骚动就是明证。这第四局一定可以兵不血刃的拿下。这次一定要再次命中爱丽丝的躯干，把她直接击下马去。
　　近了！这次轮到铃兰学姐直接出击，怒喝一声，手中骑枪准确的刺向爱丽丝左胸。
　　可就在此时，爱丽丝的身体突然大幅度摆动，以一个超级不规范的动作完全避开了铃兰的刺击。与此同时，右手中的骑枪也拐了一个弯，反刺向铃兰。
　　“这是……她疯了么！”铃兰完全没有想到，在如此情况之下爱丽丝竟然悍然发动了绝地反击。不但避开了她的刺击，更是把目标瞄准了她头盔上的翎羽!
　　眼看着长枪距离自己的头顶越来越近，铃兰只得偏过头去躲避。
　　“唰！~”两人错身而过，没有爆碎的骑枪碎片，没有飞起的身影，一切都是那么无声无息。然而，全场的观众全都从座位上弹了起来！
　　“击落翎羽，竟然是击落翎羽！爱丽丝同学绝地反击，直接结束了比赛！”铃兰头盔上插着的黑色翎羽，被劲风带起，飘扬在空中久久没有落地，爱丽丝竟然真的刺落了翎羽！
　　击落翎羽的一方直接获胜，这是骑枪对决的规则。哪怕铃兰之前二比零领先也没有任何用。刚刚入学三个半月的新生爱丽丝，竟然击败了学院排名前百的风纪委员，而且还是用击落翎羽的方式！
　　一千场骑枪对决之中，都不一定会有一场会以击落翎羽的方式结束。哪怕是实力再强大的骑士，也没有绝对把握能够击落翎羽。这除了实力和技巧之外，还需要一定的运气。但这一次，爱丽丝做到了。
　　“耶！~”在休息区的孟欣和樱也忍不住拥抱在了一起，疯狂庆祝。樱把整个身子都扑到了孟欣怀里。激动的孟欣也紧紧抱住她，双手正好落在她挺翘的臀部上……
　　“啪~流氓！”突然反应过来的樱，狠狠给了孟欣一个耳光。
　　“明明是你自己跳上来的好不好。”脸上一个红红掌印的孟欣，委屈不已。嘿嘿……不过手感不错，完全不输给爱丽丝嘛。
　　“孟欣……”得胜归来的爱丽丝，回到了休息区，翻身下马。
　　“爱丽丝，你太棒了。”孟欣走上前来正想与爱丽丝庆祝。却发现取下头盔的爱丽丝唰一下单膝跪在他的面前。
　　“这，这是？”
　　“吾爱丽丝・法莱迪娜，蔷薇王国的公主在此请求。孟欣同学，请与我缔结永恒的契约，成为我的契约侍从吧！”
　　“啊……嗯……哎？”


第十二章 我断定你是个直女
　　在数千观众注视之下，刚刚凯旋而归的爱丽丝取下头盔单膝下跪，表情庄严虔诚，郑重向孟欣发出一生的契约请求。这场面……怎么有一种被求婚的感觉？
　　“额……这个……是不是太突然了一些？”被这突然的场面闹了个大红脸，孟欣有点慌了。前世那些曾经告白被甩甚至暗恋阶段就草草结束的感情还历历在目，他从来都没有想过会有被一名绝世美女反过来单膝下跪的一天。
　　“一点都不突然，其实在训练第一天结束的时候我就已经决定。这场骑枪对决无论输赢，绝对要让你成为我的契约骑士。孟欣同学，请留在我身边，辅佐我吧！”此时爱丽丝的双眼中满是真挚，仿佛孟欣便是那命中注定之人。
　　“不如……让我回去考虑一下吧。”这是从来都没有预想过的紧急事态啊！孟欣现在感觉无比头痛，幸福来得实在是太突然了，完全蒙掉的他需要一点时间消化才行。
　　“主人主人，你快答应她呀，不要放跑这个小姐姐。真是急死我啦！”听到孟欣还要考虑一下，脑海中小y都坐不住了，急得差点哭出来。
　　“为什么，难道是我不够优秀吗？我知道，我还只是一名刚刚入学的一年级新生，但是我保证我会努力学习，成为一名合格骑士的。绝对不会让你优秀的辅佐能力白白浪费！”听到孟欣说要考虑一下，爱丽丝也慌了。要知道她是鼓起多大的勇气才会再如此众目睽睽下下跪啊！这时候连忙从自己身上找原因。
　　“不是，不是这个原因！”孟欣赶紧摆手澄清。
　　“那就是我不够强大，蔷薇王国的确只是一个小国。但是我敢保证在我母皇的治理之下，蔷薇王国是艾德大陆最幸福的王国。”
　　“更不是这个原因！我是那种人吗？”孟欣彻底无语，怎么有种直男告白被拒绝的特殊气氛跑出来了？
　　“那你能告诉我，是哪一点让你无法做出决定吗？我可以改！”
　　“不，不。你已经很好了，是我的问题。”孟欣满脑袋黑线，被直男求婚的氛围越来越重了啊，快停止！艾德大陆可真是神奇，一切都反过来了。
　　“那就是……”
　　“没有就是了，我答应，我答应了！”孟欣彻底败给了爱丽丝，赶紧答应下来让她不要再乱猜了。人家只是想回去好好回味一下这幸福的感觉，非要他现在就答应。
　　“耶！~他答应了！~”在爱丽丝单膝下跪后，立刻有无数好事者蜂拥而至，把两人牢牢围在了中间。虽然每一位骑士学员都会在学院内寻找一位侍从学员签订契约。但基本上都是私下里面商讨决定，再向学院递交申请表格。像爱丽丝这样众目睽睽的下跪请求，十年都不一定有一次。
　　尤其是最支持爱丽丝的那些一年生同学，刚刚踏入学院的她们也都还对契约抱有各种各样浪漫的幻想。没想到爱丽丝当仁不让的第一个完成了这样的壮举，一个个都被感动的不要不要的。
　　不过，有一个人与爱丽丝和孟欣更加熟悉的人似乎更激动，已经头顶冒烟直接昏了过去，那就是爱丽丝的贴身侍女兼保镖樱。
　　爱丽丝的身份特殊，蔷薇王国的女王大人只有她一个女儿。将来势必会继承王位成为蔷薇王国下一任女王。这样一来，她的婚姻就不是自己可以做主的了。那么，与爱丽丝缔结契约的孟欣到最后很可能就会成为樱的夫君！
　　在爱丽丝突然下跪请求孟欣缔结契约到现在短短的时间里。脑补不停的樱居然已经在脑海里把自己与孟欣结婚生小孩一直到七老八十的事情全都想了一遍。最终因为太过羞耻而脑壳短路，直接坏掉了……
　　“樱！”没想到樱会突然昏倒，但也给了孟欣和爱丽丝一个好理由，赶紧拖着樱离开了已经沸腾的斗技场。
　　“喂，爱丽丝你别走。刚才是我不小心才输的，我们再来过啊！”脱下铠甲的铃兰学姐此时化身炸毛的小野猫，对着爱丽丝和孟欣奔逃的背影大喊大叫。
　　“主人，注意风度，注意风度！”可怜的帅哥侍从修现在一定万分后悔当初怂恿铃兰学姐引发这场对决。死抱着主人双腿的他被力气巨大的铃兰学姐在地上拖了十几米，真是惨。
　　“啪！啪！啪！~”三声彩炮的声音响起，美丽的彩带和彩纸漫天飞舞，把整个夜色玫瑰装点的无比温馨欢乐。晚上孟欣、樱还有老板娘卡夏一起，为骑枪对决胜利的爱丽丝举行了一场小型庆祝会。
　　“啊啦啊啦，双喜临门！恭喜爱丽丝旗开得胜赢得了骑枪对决，还把小孟欣收为了契约侍从。今晚夜色玫瑰的特色菜免费任吃！”老板娘卡夏放下彩炮举起酒杯，庆祝会正式开始。
　　“耶！~”听到卡夏这么说，大家立刻发出开心的欢呼。就连孟欣都十分激动。要知道他在夜色玫瑰的晚餐基本都是咖喱，很少有机会能吃到全部的夜色玫瑰特色菜。这些可都是老板娘卡夏亲自下厨料理的美食啊。
　　从卡夏借给爱丽丝的铠甲可以断定，她以前一定也是一位驰骋沙场的强大骑士。与此同时竟然还能拥有如此精湛的厨艺，实在让人难以置信。
　　“谢谢你，卡夏姐！”爱丽丝激动的冲上前给卡夏来了一个大大的拥抱。准备骑枪对决的这半个月，每天晚上她和樱都会来卡夏的夜色玫瑰吃晚餐，顺便总结一天的训练成果。作为一位曾经强大无比的骑士，卡夏也经常会提点爱丽丝一下。虽然每次都是短短的几句话，但都让爱丽丝受益良多。更别提她送给爱丽丝的那套酒红色铠甲了。
　　毕竟孟欣只是从侍从系统中得到了理论，卡夏却是从铁血沙场中走出来的实战派，拥有的经验无比宝贵。
　　半个月的重担在今天彻底放下，大家都放开来吃喝，虽然只有四个人，但此时的夜色玫瑰丝毫不输给白天的热闹。
　　“真是舍不得啊，从明天开始孟欣就只能搬去宿舍住了吧。不走行不行？”喝了好多红酒的卡夏，有些醉了。死死抱住孟欣，无比不舍。
　　“哎？为什么啊？”孟欣正在猛啃吃鸡翅，突然听到卡夏这么说，十分不解。住在夜色玫瑰对他来说真的太舒服了，压根就没想过搬出去啊。
　　“不单单是你，就连我也要搬家了。学院为完成契约的骑士和侍从专门准备了宿舍区。骑士和侍从毗邻而居，这样也比较好培养默契。”爱丽丝向孟欣解释道。说来孟欣也的确有些奇怪，他有很多神奇的能力，又知道许多谁都不知道的训练方法，但对一些常识却又不清不楚的。
　　“真的要搬啊？那我每天的打工怎么办。”说起来孟欣还真舍不得老板娘卡夏和夜色玫瑰，在这里有一种家的感觉。每天还可以享受被卡夏埋入胸脯的好康。
　　“这是学院规定，貌似还没有侍从不遵守的……至于打工，你放心。只要不打乱到我的训练和学习你随时都可以回来夜色玫瑰。总之我们明天先一起去新宿舍看一看吧。”爱丽丝微笑着对孟欣提议道。
　　“看来也只能先这样了。”孟欣点点头，先看看新宿舍的情况如何再说。如果新宿舍不够好的话，那就干脆继续待在卡夏姐这里不搬了。老子才不会被学院规定给束缚住呢。


第十三章 男女有别
　　庆功宴上大家最后都被喝醉的卡夏姐灌了几杯酒。带着醉意好好洗了个热水澡，孟欣一头栽在自己的单人床上，心中有几分不舍。说不定这就是自己在夜色玫瑰的最后一晚了……也不知道传说中的圣百合学院宿舍是什么样子的。
　　“好大……这到底是宿舍还是住宅小区啊……”孟欣没有想到，圣百合学院的宿舍区居然如此巨大。拖着行李的他和爱丽丝还有樱一起走了半天，还是没有抵达目的地。
　　一起向学院递交契约表格的他们现在已经是真正的侍从和骑士关系了，也领到了属于自己的宿舍钥匙。
　　“c区十三栋……好像是那里！”终于，拿着宿舍编号和简易地图的爱丽丝找到了她们的新宿舍楼。
　　“好气派！”这是孟欣对这栋宿舍楼的第一印象。展现在面前的是一座五层高的精致宿舍楼，从外面看，条件应该不错。
　　“哼，没见过世面。这栋宿舍楼虽然有五层楼那么高，却只允许四位骑士和她们的侍从入住。一楼是活动和聚餐的地方，二至五楼每一层楼居住一名骑士和她们的侍从。这可是圣百合学院最高规格的宿舍楼。”一旁的樱不忘挖苦一下孟欣的平民身份。说实话，她是有些嫉妒的。原本与爱丽丝毗邻而居的她，因为还没有找到契约骑士只能暂时与爱丽丝分开。倒是便宜了孟欣，可以与公主大人每天生活在一起。
　　“孟欣同学，你能喜欢就最好不过了。”爱丽丝很担心孟欣会不喜欢新环境，现在看来似乎不用太过担心。立刻取出证件，去和宿舍楼的管理员交涉起来。
　　宿舍管理员是以为外表看起来四十多岁的欧巴桑，体重接近一百八十斤，身材圆润无比。笑起来的时候双眼直接眯成了一条线，十分好相处。
　　“嘶……什么鬼？”等待爱丽丝与管理员交涉的孟欣正在走神，突然感觉浑身发冷，有一种被人窥伺的诡异感觉。但是他循着那感觉望去，却只看到一个个空空如也的窗户，什么都没有。
　　“怎么了？”一旁的樱好奇的向孟欣问道。她还是第一次看到孟欣露出这种表情来。
　　“没事。”孟欣摇摇头，把刚才的诡异不安放诸脑后。跟着办完手续的爱丽丝一起，踏入了这座外表华丽的新宿舍楼。
　　“这是什么啊？也太简陋了吧！”然而，当孟欣看到自己房间的时候立刻打了退堂鼓。骑士和侍从的房间在楼梯口直接分在两边。当他满怀期待打开属于自己的侍从房时，差点瞬间石化。
　　这侍从房间实在太小了，仅仅够放下一张单人床和一个书桌，就连行礼都只能塞在床底下。
　　相比之下，身为骑士的爱丽丝房间就好了一万倍。铺着丝绒床单的大床，都够睡五六个人了。不但有独立的洗手间和书房甚至还有一间衣帽间可以放置各种衣物和铠甲，简直就是总统套房级别。
　　这差距也太大了一点吧？这一刻，孟欣再一次被艾德大陆上的男女之别有了深深的认识。所谓最顶级的宿舍楼，是对骑士学员而言吧？对于侍从们的生活，学院根本就没有考虑在内。
　　“对不起，我也没想到会这样！”跟着一起进来的爱丽丝也吓了一跳：“不如你也住到我的房间来吧？”
　　“不行！”樱第一个跳出来反对，坚决反对！怎么能够让孟欣和公主大人共处一室呢？绝对不行！
　　“不行，不行！”孟欣也猛摇头。虽然这提议很有诱惑力，但他也有点无法招架。孤男寡女共处一室，他自己都怕。
　　没想到宿舍这边的环境是这样，那还是继续待在卡夏姐的夜色玫瑰里吧。在那里他的单人房间可比这宿舍大多了。而且，晚上洗澡的时候还可以泡卡夏姐泡过的洗澡水，嘿嘿嘿……
　　既然孟欣已经做出决定，爱丽丝也就没有阻拦他。不过骑士侍从拒绝入驻宿舍这在之前似乎还没有过先例，总之还是先向学院报备一下，不然又惹来什么麻烦就不好了。
　　因为上次与铃兰学姐的骑枪对决，爱丽丝和孟欣都在学校里面出了名。自然就有很多不怀好意的人盯上了他们，打算通过骑枪对决击败他们来扬名。
　　毕竟铃兰学姐虽然被爱丽丝击败，却是在二比零大优的形势下突然被击落翎羽落败的。很多熟悉骑枪对决的人都感觉这其中运气成分占据了不少因素。如果换了自己与爱丽丝对决，一定不会犯下如同铃兰学姐的错误。
　　学院是女骑士们修行的场所，同时也是她们历练的战场。只要击败现在在学院中炙手可热的爱丽丝，无疑能够大大提升自己的声望。所以现在圣百合学院中有许多人都在眼巴巴等着爱丽丝和孟欣出问题呢。
　　还有那些风纪委员，爱丽丝挑战风纪委员成功，大大影响了风纪委员们在学院中的权威。导致近期有不少骑士科学生不满风纪委员的处罚提出挑战。
　　虽然这些家伙都没有爱丽丝的好运得到孟欣这个挂逼相助，无一避免被风纪委员们狠狠修理了一顿。但正因为如此，爱丽丝和孟欣也成为了风纪委员们的眼中钉肉中刺。有几个实力强大的风纪委员甚至已经放出风来，要给他们一个教训。
　　“还以为现在学院应该有些改变了呢，没想到过去这么多年还是老样子啊。小孟欣，还是留在夜色玫瑰吧，卡夏姐疼你。”帮爱丽丝把东西放下整理妥当，孟欣搬着自己的行礼与爱丽丝和樱又回到了夜色玫瑰。听到孟欣描述侍从房间的惨状，卡夏忍不住从后面抱住了孟欣怜惜的揉个不停。
　　“还要麻烦你了，卡夏姐。”这一次卡夏倒是没有把她的丰硕伟大按在孟欣的脸上。而是直接放在了孟欣的脑袋上……感觉到自己头部柔软的重量，孟欣觉得自己的头发快要烧起来了。
　　不过，能够留在夜色玫瑰真是太好了！
　　结束半个月的假期，孟欣和爱丽丝她们的课程也必须要重新恢复了，这才是她们三个一年新生该做的事情。不过就像搬迁宿舍一样，孟欣的班级也要做出一些调整。
　　既然已经签订契约，作为侍从学员的孟欣一切中心都必须向自己的契约骑士倾斜。原本的文化大课全部都为爱丽丝的课程绕道。在爱丽丝上课和训练的时候，他必须出现陪同。而他自己的课程，则需要和一些同样签订了契约的侍从科同学们一起上。
　　“今天又有一位新同学加入，让我们一起欢迎新同学孟欣！”换了班级之后老师终于不是那个油头八字胡了，而是变成了一个戴着老花眼镜的老太太……
　　“大家好，我叫孟欣。希望大家多多关照。”孟欣走上前，向大家一板一眼的打招呼。原来开学三个半月以来，已经有这么多的骑士学员和侍从科学员私下达成了契约。这阶梯教室里，少说也有五六十个模样帅气的侍从学员。
　　他们可都是幸运儿，要知道圣百合学院骑士科和侍从科的招收比例是一比十。也就是说进入学院的侍从科学员，十个里有九个到毕业都无法找到愿意签订契约的骑士。这些人能够在入学前三个月就完成契约，绝对都是侍从科的精英了。
　　“啊，我认得你！你是那个被当众下跪请求契约的家伙。”
　　“没错，那天我也在。实在太帅了，真给我们是从科长脸啊。”
　　“多亏了你，本来我家主人还一直犹豫要不要签我，是你帮了我一把啊。”那场骑枪对决还只是两三天前的事情，孟欣才刚一亮相，立刻就被眼尖的同学给认了出来。大家七嘴八舌的说个不停。
　　“哼，只不过是运气好罢了。想成为骑士侍从光靠运气总有露馅的时候！”正在大家把孟欣像个明星一样围起来一片赞扬的时候，却突然有一个阴阳怪气的不和谐声音响了起来。
　　孟欣循声望去，只见在阶梯教室的角落里坐着一群人。他们自成一派，让周围的人不敢接近。其中为首的一个，竟然把脚直接抬到了桌子上，十分嚣张。说出刚才那番话的人，也是他。


第十四章 敌人的敌人就是朋友
　　孟欣眉头微微皱起，来到新班级遇见新同学这都是值得开心的事情。但这几个家伙自己压根就不认识却出言不逊，怎么回事？
　　为首的这个家伙倒是个地道的冰冷帅哥，留着一头精致的蓝色碎发却在脑后扎起一根直达腰间的辫子。感觉到孟欣的目光，他也抬起头来，一双深邃的蓝色眼眸狠狠反瞪回来，带着浓浓的挑衅意味。
　　“主人主人，这些家伙是要搞事情啊！”小y的声音在孟欣脑海响起。
　　“你怎么知道？”孟欣好奇的问道。
　　“根据系统对这个家伙的肢体表情分析和气味心跳脑波内分泌激素解析，他现在很想问你要几段。”
　　“什么几段？”孟欣更迷糊了。
　　“嘻嘻，他想问你的小丁丁打算被剁成几段。”
　　“靠，还真是要搞事情啊。无冤无仇竟然打我小弟弟的主意。好不容易和爱丽丝完成契约，我还想着哪天能告别单身呢！”孟欣信奉不惹事也不怕事的方针，既然是对方主动挑起事端他也不会就这么忍气吞声算了。正待上前和这蓝头发理论几句却被一旁的老师给搅和了。
　　“孟欣同学！教室里现在还有很多空位，不如你就坐那边吧。”说完还不停用眼神疯狂示意孟欣，显然是怕极了那几个随从学员。只能把孟欣给安排到了教室的另外一角，与他们彻底分开。
　　第一天来上课，孟欣也不想直接就和人冲突起来。犹豫了一下只好点点头，自己去位置上坐好，开始今天的课程。
　　当然，就算换一个班级侍从科的课程还是一如既往无聊透顶。毕竟所有的书本内容一早就被孟欣通过系统清晰无比的录入脑袋里了，根本不需要听讲。于是他就按照在以前班级里的习惯一会转转笔一会掏掏耳朵，再趴在桌子上眯一会……这番看起来吊儿郎当的做派，似乎进一步惹恼了那个蓝头发的冰山男。
　　“你好好听课不好吗？一直盯着我干什么，鄙视你！”孟欣对于冰山男的瞪视，直接选择了无视。
　　好不容易熬到下课，孟欣提起背包第一个离开。却没想到有一个既熟悉又陌生的老朋友已经一早就在等着他了。
　　“孟欣学弟，一起去喝一杯如何？”那位铃兰学姐的骑士侍从修依然如此帅气迷人，优雅的向孟欣打招呼。
　　“修学长？”对于这位学长突如其来的邀请，孟欣十分讶异。要知道孟欣和爱丽丝可是才在几天前干翻了他和他的主子啊。
　　“先跟我来吧，有事路上聊。”似乎也看出了孟欣的疑惑，修直接拉着孟欣就走。因为他的出现，可是引起了侍从科一年生不小的骚动。
　　“怎么样，成为契约侍从的第一天感觉如何？”离开学区一段距离，总算周围没有什么人了。修这才一脸调笑着向孟欣问道。
　　“别提了，我明明才第一天进到那个班级，怎么就有人对我不怀好意了呢？”孟欣直接抱怨了起来。
　　其实他还真的要谢谢这位学长，如果不是修当时在旁故意推了一把，铃兰学姐还未必会真的决定与爱丽丝进行骑枪对决。没有那半个月的紧密接触，现在孟欣与爱丽丝的关系也不会变成现在这样亲密。
　　“都是哪些人？”
　　“好几个，带头的是一个蓝头发的冰山男，冰冷冰冷的。”
　　“哦！~那不就是格雷嘛。我就知道他们一定会找你麻烦的。”修一副未卜先知的模样。
　　“学长你知道他们？”孟欣发现，自己似乎碰到可以帮助自己解开疑惑的人了。
　　“不单单我知道，全学院不知道他们的也不多了，也就是你！这些学员的契约骑士可都是百合帝国货真价实的高阶贵族！他们也是从五岁开始就作为侍从候选一直伴随着他们的骑士一起学习训练直到现在的真正精英！”
　　“这么大的来头？”孟欣吃惊不已，这不就跟童养媳一样么，J什么J。
　　“可不是，不过那个格雷要更特殊一些。他不是被从小训练的侍从，本身就是贵族成员！他的契约骑士是百合帝国如今唯一的龙骑士，百合帝国骑士团团长谢丽尔・加西亚的掌上明珠夏洛特！而他则是夏洛特的亲哥哥，故意延迟一年入学就是为了能够成为夏洛特的契约侍从。孟欣你惨了，他会这么针对你听说是因为夏洛特似乎对你产生了些兴趣。”修继续说道。
　　“这都什么无妄之灾啊？我都没见过他妹妹长什么样，就要宰了我？”孟欣胯下微凉，可不是宰了那么简单，是要动他命根啊！
　　“嘛……有时候是这样的。这就是成名的代价吧。哈哈哈……”因为自己挑拨的举动，被铃兰学姐秋后算账，这几天修的日子可不好过。看到孟欣吃瘪，他自然是十分开心的。
　　“那么，修学长来找我又是为了什么？”有修帮他解开了所有疑惑，现在孟欣终于可以和修聊一聊正事了。
　　“我可是带着诚意而来，孟欣我们联合吧！”聊到正事，修立刻收敛笑容无比认真的说道。
　　“联合？”孟欣一脸问号。
　　“当然了，圣百合学院就是一个小社会，同时也是一个残酷的战场。我们这些学员除了不断前进之外，也需要找寻可靠的盟友才行。你难道想和你的公主大人在学院中变成孤家寡人吗？”
　　“当然不想！”孟欣猛摇头：“但是，我们之间好像应该是敌人吧？”
　　“本来的确如此，不过现在有更强大的敌人摆在眼前，所以敌人的敌人就是朋友，我们可以成为暂时性的盟友。”修一语点醒梦中人。
　　“敌人的敌人？”
　　“没错，本来我家小主子的能力十分被会长大人看好，已经内定在半年内提升为风纪委员会干事了。却没想到出了这档子事，让她在风纪委员中的地位一下子一落千丈。现在可是有很多风纪委员想要击败爱丽丝好向会长大人证明她们的价值呢。所以我家小主子就托我向爱丽丝带个话：在我们再次对决之前，绝对不能输给任何人！”
　　“绝对不能输么？”就知道风纪委员们那么想要干掉爱丽丝不可能只是为了她们集体的荣誉，原来还有这样的利益存在啊。孟欣摸了摸下巴，看来接下来的学院生活绝对不会无聊了。比起每天无聊的听课，果然还是在斗技场中挥洒汗水和激情更刺激！
　　“那么学长……既然是联合，我们的好处呢？”既然是联合，自然需要互通有无才行。现在等于是铃兰学姐一方有求于他们，肯定得要点好处啊。此时的孟欣猥琐的伸出食指和拇指用力搓了搓，瞬间化身奸商。这不是暗示，是明示！
　　“就知道你不会这么好搞定！为了确保你们不会在下一次对决前就落败，我们会帮助你们收集对阵对手的资料。相信这会对你们有很大的帮助。”比起情绪化的铃兰，修看问题看得更全面。已经看出那场对决中孟欣所扮演的重要角色。
　　“哦？~资料么，这倒是好东西。成交！”对手可都是有机会染指干事的风纪委员精英，相信不会有人能够比身处风纪委员会中的铃兰和修收集到更全面资料的人了。
　　“呼……这样我也可以回去交差了。为了庆祝我们的联合，去夜色玫瑰吃一顿去。不过是你请，哈哈！”成功说服孟欣，修也放下了心中的一块大石。
　　“为什么是我啊？”
　　“还不是你害的，我被扣了三个月饷金，你不请我谁请！”


第十五章 你这样的人我是永远不会认同的
　　“呵！~哈！~”孟欣在洗过澡后，兴奋的打了一套稀奇古怪的军体拳，整个人十分亢奋。
　　与修一起在夜色玫瑰一边喝酒一边天南海北的闲扯胡吹，让孟欣对学院内部尤其是侍从们的生存之道有了更为真切的了解。果真有人的地方就有江湖，学院之中从来都没有真正平静的时刻。这些东西，是孟欣从各种书本上永远也无法查询到的重要知识。
　　比如侍从们的社交圈子，原来侍从们除了每天围着契约骑士转之外也有着自己的活动。结交不同的友人，偶尔开个茶会什么的，把从自家主子那里搞到的极品红茶拿出来分享。
　　这些圈子形成了一个个的小团体，相互之间格格不入。比如一年级以格雷为首的高阶贵族团体，就看不起其它庶民甚至低阶贵族们，整天高高在上的十分臭屁。
　　而他们会对孟欣带有如此的敌意，竟然只是因为爱丽丝是一位来自毗邻小国的公主，却在圣百合学院的风头盖过了他们的主子。
　　“主人，你今天晚上好像特别兴奋啊？”系统精灵小y看到兴奋的孟欣，好奇的问道。
　　“当然了，与人斗其乐无穷。既然我和爱丽丝已经被人盯上了，自然要好好给予敌人痛击。只有把送上门来的敌人打疼了打怕了，才不会被人小看不是。”孟欣笑着回答，一定要让他们知道，有些人是惹不起的存在。
　　当然他敢这么说的底气来源，便是小y的最强侍从系统！好不容易穿越重生还拥有了强大的系统，怎么能不搞点事情呢？
　　“明天要跟着爱丽丝一起上训练课，不如就把剩下的一点技能点也点上吧。一级的骑士训练就那么强大，我迫不及待想知道它升级到二级的时候是什么样子了。”成功完成了帮助爱丽丝在骑枪对决中获胜的任务，孟欣已经将最强侍从系统升到三级可以再点一点天赋点了。
　　“不可以呦，主人。”结果小y毫不留情给了孟欣一盆冷水，否决了孟欣的计划。
　　“不行？为什么啊？”
　　“之前为了完成训练计划，小y我动用特殊权限暂时解锁了初级按摩。现在时限已到，初级按摩的天赋点也被移除了。但是为了弥补系统的损失，主人剩下的这点天赋，也只能点在初级按摩上了。”
　　“原来是这样，那就点到初级按摩上好了。”没想到自己能够提前享受到初级按摩的好处是因为小y的缘故，这让孟欣十分感动。如果不是这样，短短的十五天时间内，爱丽丝的成长绝对达不到那种程度。当时每天爱丽丝都是奔着练废在疯狂训练，然后再依靠孟欣的按摩强行复活才撑到最后。
　　所以这一点天赋是一定要加的，不然哪天爱丽丝又训练过度，孟欣却已经不会初级按摩了岂不尴尬？
　　而且……给爱丽丝按摩可是不可多得的福利啊！
　　“收到！~”听到孟欣的命令，小y愉悦的欢叫一声，迅速执行命令。庞大无比的天赋树上，又有一个技能被点亮。
　　按摩术一级：掌握初级按摩，使用可大幅缓解训练产生的肌肉疲劳和酸痛。
　　比起骑士训练来，按摩术的点数需求就少了很多，最多可以点到三级掌握高级按摩术。至于高级按摩术的效果嘛……就只有等到孟欣点下去才知道了。
　　完成唯一一点天赋点选择，孟欣忍不住又吐槽一番小y的小气，就不能多给几点，这才直接跳上床睡觉。明天的训练课上他将要面对一众一年级的女骑士学员和她们的契约侍从。这肯定将会是有趣的一天。
　　“呦~爱丽丝！”第二天，孟欣一早就背着包来到了训练场。此时参与这次训练课的女骑士学员和她们的侍从们也都来得差不多了。而他也见到了爱丽丝与樱。勤勉的两女一早就来了，此时樱正在给爱丽丝压腿做热身。放眼望去，整个训练场都被这群身材凹凸有致的青春少女给霸占了，简直是天国般的存在啊。
　　“孟欣，你来了！”见到孟欣，爱丽丝立刻展现出和煦的笑颜。孟欣还想和她多聊几句，却被樱直接拉到了一旁。
　　“怎么了？”对于樱奇奇怪怪的举动，孟欣疑惑地问道。
　　“你还说怎么了，昨天你去侍从科上课的时候难道就没有感觉么？我们现在被人盯上了！”樱一副恨铁不成钢的样子，现在孟欣已经是公主大人的契约侍从了，怎么还是一副懒散的样子，至少也应该提高一点警觉性才行啊。
　　“哦~有啊。”孟欣心想，我能不知道么？都已经被人打过招呼了。
　　“现在是非常时期，有很多人在等着我们犯错，你可千万别给公主大人惹麻烦，知道吗？”樱也拿孟欣没办法，谁让他对公主大人的训练学习那么重要呢？未契约的樱还不能与爱丽丝同班学习了，一切也只能依靠不靠谱的孟欣。
　　“了解，我一定老老实实的。”孟欣无奈耸肩，我就呆着，但要是有人过来主动找麻烦可就怪不得我了。
　　很快，训练课就正式开始。而孟欣也完全遵守诺言，老老实实的坐着发呆，一言不发的看着爱丽丝在骑士学员的队伍里训练。顺便欣赏一排排的大白腿和大小不一的……咳咳……
　　“孟欣同学……虽然这是你和你家主子之间的事情……但你不觉得你有点过分了么？”终于在两个小时之后，一直站在孟欣旁边的侍从学员忍不住开口了。不然他感觉自己额头上冒起的青筋很有爆裂的危险。
　　骑士和契约侍从是相互依存的存在，骑士们努力训练参与战争赢得荣誉。而侍从们则是在她们身后不断支持着她们前进的最重要后盾。
　　现在在训练场边缘，所有侍从们都一早准备好了休息的椅子。桌上放着可以迅速补充水分和能量的茶点，手里挂着一幅干净的毛巾一个个站得笔直，随时准备给自家主子擦汗。
　　而孟欣可好，两个小时了，他就赖在樱一早给他准备好的椅子上，吃着点心喝着茶，看着自家主子挥汗如雨的训练！
　　“哦哦，抱歉！”孟欣放下手里的红茶，不好意思的笑了笑。
　　“爱丽丝！”孟欣站起来呼喊起爱丽丝的名字。远处正在训练的爱丽丝听到了，立刻回头还以无比治愈的灿烂微笑，还向孟欣挥了挥手。
　　然后……他就又无耻的坐了回去，继续端起红茶。周围看到这一切的契约侍从们，下巴和眼睛落了一地！
　　恶作剧成功的孟欣忍不住偷笑，骑士训练专注力增加50%、领悟力增加40%、成长速度增加30%。这些光环你们有么？你们有的话也可以像我一样J。
　　就在此时，正低头喝茶的孟欣，忽然感觉一阵彻骨的冰冷寒意。抬头一看，正是之前在侍从班上课时就对他出言不逊的格雷！
　　“原本以为你只是运气好一些的无用废物，没想到你竟然如此无耻，简直丢尽我们身为侍从的自尊与骄傲！像你这种人，我是绝对不会认同的！”格雷伸出一根食指，直指坐在椅子上的孟欣。因为妹妹的关系，他对孟欣十分在意今天特地前来观察，但得到的结果让他大失所望。
　　“哈？”孟欣仿佛听到了这世界最好笑的笑话，我自己活自己的，为什么要得到你们的认同啊。
　　然而，已经在气头上的格雷根本就听不进去他的解释：“不过，对付你这样的角色，根本不需要我们动手，自然就会有人来给你们上一课的。到那时，便是你原形毕露的时候！”


第十六章 不向胸恶势力低头
　　“哦吼吼，没想到第一天就发生这么多事啊。小孟欣，你还真是天生自带嘲讽光环呢。”回到夜色玫瑰，孟欣跟卡夏姐讲起白天的事情，果然不出意料的被吐槽了。
　　“有么？”孟欣可耻的挠了挠头，明明爱丽丝也很能闯祸啊。这些麻烦到底是要算在自己头上，还是爱丽丝头上呢。不过……貌似契约后的他们已经是一个一荣俱荣不可分割的整体了。
　　“格雷是精英中的精英，而他的妹妹更是继承了圣百合帝国骑士团团长谢丽尔大人强大的血脉，是无可争议的一年生首席！惹到这样的对手，亏你还笑得出来！”樱现在又有掏出武士刀，把孟欣给一刀劈了的冲动。
　　因为没有找到契约侍从的关系，按照学院规定她只能在原来的班级学习而不能待在爱丽丝大人身边守护她。果然也不能对孟欣这个家伙有什么期待。说好了不要惹事，结果一惹就惹到最不该招惹的人物！
　　“还早呢，这个格雷自视甚高，自己给自己挖了一个坑。他只会在一旁冷漠地看着一个个挑战我们的人被击败。等到他觉得我们足够成为威胁的时候，才会真的开始动手。所以我们还有很多时间。”孟欣摇了摇手指，反派总是死于话多和派手下一个个来送死。早一点一波流把英雄灭掉世界就清净了的道理，他们永远不懂。
　　有孟欣这个人形buff机在，爱丽丝的成长速度绝对无人可及。那些敢于来挑战的家伙，根本就是来送经验的可怜小怪罢了。
　　最好多来一点，这样小y的最强侍从系统也能快些升级，获得更多的天赋点数。孟欣可是对天赋树上的许多天赋和技能都眼馋的很呢。只是苦于手里一个天赋点都没有，不能把它们一个个点亮。
　　“没错，就是这样！击败一个个上来挑战的对手，慢慢变得更强大，这才是在骑士学院里的学生最应该去做的事情啊。啊啦啊啦，我又开始怀念以前的日子了。”似乎是想到自己以前的学院生活，卡夏姐的眼中满是怀念。
　　估计卡夏姐以前在学院里也不是省油的灯啊……想起卡夏姐的那套酒红色铠甲，孟欣心中忍不住想道。这几天总有一些明显是学院高层派来的同学找他。各种旁敲侧击的询问孟欣，爱丽丝在骑枪对决那天所穿的酒红色铠甲是哪里来的。
　　当然孟欣是不可能老实回答的，干脆撒了个从旧货市场淘来的超明显谎言搪塞过去。
　　爱丽丝和樱也是一样统一口径，没有说出夜色玫瑰和卡夏姐的事情。毕竟卡夏姐好心借出铠甲，他们可不能给卡夏姐带来任何麻烦。不管她以前是什么样的人物，现在的卡夏姐就是夜色玫瑰的性感老板娘。
　　第二天一早，孟欣打着哈欠，慢悠悠的前往自己的侍从科教室。想起又要看到冰山男格雷那臭屁的脸，就好想逃课啊。
　　“咚！~”仿佛撞到了一团柔软的果冻之上，走路没看路的孟欣不小心与一位学员撞了个满怀。
　　“好……好大！~”这是孟欣的第一感觉。圣百合学院里充斥着青春洋溢的少女，但是自己好死不死撞到的，却是一位身材性感的成熟大姐姐！
　　“对，对不起学姐。刚才打了个哈欠，没有低头看路！”孟欣摸了摸刚才正中红心的鼻子，万分抱歉的说道。
　　眼前的性感大姐姐穿着三年级的蓝色校服，胸前的扣子竟然开到第三个纽扣。直接将一对饱满无比的波涛露出接近一半。因为刚才被孟欣撞了一下的缘故，似乎还有一点点黑色的蕾丝花边跑了出来。这令人喷血的一幕，瞬间让孟欣血压升高。
　　“没关系，我就是在等你呢，呵呵。”大姐姐一头紫色长发披肩，诱惑的紫色眼睛上下扫视着孟欣，竟然透出强烈的占有欲望。
　　“等我？”孟欣指了指自己，眼前的大姐姐他貌似从来没有见过啊。
　　“没错，能否借给我几分钟时间呢？”大姐姐直接走上前来，拉住了孟欣的手。看似是情真意切的请求，却偷偷在孟欣的手心挠了一下。
　　“好……”有这等好事，孟欣自然一口答应了下来。跟着这位大姐姐，一起来到一个无人的角落。
　　“学姐你……”孟欣本来想开口问学姐，把他叫过来是有什么事。结果才刚开口，性感的大姐姐就走上前来一把抱住了他。然后用力一推，直接把他推到了墙壁之上完成了一个结结实实的壁咚！
　　不对，是胸咚。因为她胸前那团柔软实在太巨大了，结结实实地紧贴着孟欣胸膛，几乎让孟欣无法呼吸。
　　“这……这是什么情况？”孟欣懵逼了，难道在艾德大陆这个女尊男卑的世界，女性都这么主动的么？
　　“孟欣学弟，要不要来我这里，成为我的契约侍从呢？”学姐用贝齿轻轻咬了一下孟欣的耳垂，每说一个字呼出的温热气体，都把孟欣吹得浑身颤栗。成熟大姐姐，赛高！
　　“学姐，很不幸的告诉你。我已经有契约骑士了。”孟欣现在手都不知道要往哪摆了，但还是把情况如实告诉了对方。
　　“蔷薇王国的公主，爱丽丝对吗？这种事，我怎么会不知道呢。不过，就算签订了契约，也是可以取消的呦。只要向学院递交申请表格就行了。怎么样，要不要来姐姐这边。我会给你很多福利的哦！~”说着，学姐就抓住孟欣的右手，按在了她胸前的那团柔软之上。
　　“伟大，不朽！~然而不行！”好柔软，孟欣的右手不受控制的用力捏了一下，满溢的乳肉竟探出指缝。这种无法一手掌握的正义，简直让人欲罢不能。
　　“不行，我是不会离开爱丽丝的。”孟欣是个有节操的侍从，怎么会向胸恶势力低头呢？绝对不行！
　　“哼，还真是难对付呢。”学姐讶异的看了一眼孟欣，收起刚才的性感撩人，终于松开了禁锢孟欣的胸丶部地狱。后退一步，饶有兴致的望着他。
　　“这又什么情况？”还靠着墙角的孟欣有点无语，你倒是再坚持一下啊，说不定我就同意了呢？
　　“哈哈哈……”看到茫然失措的孟欣，学姐忍不住笑了起来。再次走上前，不过这次没有使用刚才的性感攻势，而是伸出手指轻轻抬起孟欣的下巴。
　　“你和爱丽丝的羁绊越深，我就越想要得到你。记住我的名字，蒂塔・万提斯！你一定会成为我的侍从的，我发誓。”说完，就像是突兀般出现一样，飘然而去，留下一个紫色的背影。
　　“难道是格雷送来的糖衣炮弹？如果是这样的话，倒不介意多来几次。嘿嘿……”面对这位性感尤物的离去，孟欣忍不住回味得想道。
　　回到教室照常上课，孟欣却发现气氛比之前好了不少。格雷倒是在他进入教室的时候照例给了他一个冰冷的眼神。不过当课程开始之后，无论孟欣是趴着睡还是躺着睡都没有再引起他的关注。难道自己真的被格雷看成什么都不会的废渣了？
　　会发生这种事，孟欣觉得一定是格雷已经知道有人开始行动，要对付爱丽丝和他了。心中更多出一分警惕，不怕贼偷就怕贼惦记啊。


第十七章 拥有你才是我的幸运
　　好不容易挨到下课，孟欣觉得上课的事情一定要想办法解决，不然实在是太煎熬了。早就将学院图书馆中知识都录入脑海的他，在课堂上已经完全学不到什么东西，更何况他还有系统傍身。
　　在课堂上不但什么都学不到，还浪费孟欣大量的时间。哪怕是趴着睡觉，睡多了也很累啊！
　　最好的方法是弄一个长期有效的假条，又或者从学院领导方面弄到可以长期旷课却不用受罚的特批权利。不管是哪一样，似乎都不容易弄到。还是回去和爱丽丝商量一下好了，上次关于孟欣不住在学院宿舍的申请，最后好像成功通过了。身为友邦公主的爱丽丝，在学院还是能享受到一点点特权的。
　　当然爱丽丝的训练课孟欣是不会翘的，身为爱丽丝的契约侍从，必须好好履行人形buff机的职责才行。
　　结果孟欣上课请假的事情还没有着落，让学员们无比期待的假期倒先来临了。虽然学院里的学习训练十分艰苦，但学院也知道张弛有度的道理。每半个月会有一次假期，让紧绷许久的学员们可以好好的放松一天。
　　“哈~啊~早，卡夏姐。”不用上课！这对孟欣来说实在是一个好消息，一口气睡到九点多才顶着一头鸡窝一样的头发从自己的小房间里走了出来。
　　“早上好，孟欣同学！”结果迎接孟欣的竟然是爱丽丝一早就精神满满的问候。额，孟欣直接选择性无视了旁边樱仿佛要杀人的目光。
　　今天的爱丽丝褪下平日里穿的校服，换上一身素色纱裙，戴着一顶系着一圈蓝白色碎花的宽大草帽。这身初夏的清凉装扮让她充满了可人的少女气息。
　　“你这个怠惰的懒猪，都九点多了才起床，不知道公主大人的时间很宝贵吗？”孟欣还没来得及好好欣赏，就被樱劈头盖脸的教训了一通。
　　“冤枉啊，我又不知道你们要来找我。今天放假睡个懒觉不行么……”
　　“樱。”爱丽丝阻止了樱继续发飙：“孟欣，今天我们打算趁着假期到市中心购物，你可以陪我们一起吗？”
　　“购物？”
　　“当然了，为了蔷薇王国的尊严，怎么能够容忍你这样衣冠不整的呢？你看看你这身衣服，领口都黄了，袖口脱线，尺码和身材足足差了两个码，皱皱巴巴的成何体统？”樱趁机又把孟欣一顿数落。
　　今天既然是假期，孟欣就没有穿那一套虽然十分板正好看但对身体十分束缚的校服，换上了一身私服。结果被樱给贬得一文不值。没办法，谁让他穿越过来的这个身份是个穷鬼呢？
　　“啊啦啊啦，这是要去约会么？”刚才不见人影的卡夏姐不知道从哪里钻了出来，一开口就把孟欣和爱丽丝闹了个大红脸。
　　“不……不是的……卡夏姐！”爱丽丝满脸通红，使劲摆手否认。害羞的样子可爱极了。
　　“咳咳……这是我侍从的工作，工作！”孟欣也忍不住否认。
　　“哦吼吼……是么？”卡夏姐一副你们怎么狡辩都没用的样子。
　　“总……总之不出发就不能在午饭前抵达市中心了。卡夏姐我们走了。”实在被卡夏姐说得不好意思，爱丽丝直接拉着孟欣和樱就跑了。
　　“路上小心，要好好约会啊！~”看着飞也似跑走的三人，卡夏姐靠着夜色玫瑰的大门，面露微笑。
　　“说起来，这还是我第一次去市中心啊。”从夜色玫瑰出来，孟欣忍不住感慨。之前他的足迹仅仅踏足了圣百合学院周围依托学院而生的这一片区域。
　　但在圣百合学院东边，可是存在着一座货真价实的都市。这里虽然没有孟欣前世的汽车高楼，却也一样车水马龙。与圣百合学院一样正值假期的人们，纷纷驾着马车带着家人出行。前往市中心购物，或者到郊外去游玩。
　　百合帝国是艾德大陆屈指可数的超级大国，已经上百年没有发生过危及内陆的战争，这里的人民在骑士们的保护之下生活的宁静祥和。
　　“樱，你看，是可丽饼啊！”终于来到市中心，爱丽丝立刻就被一个卖可丽饼的摊位所吸引，拉着孟欣和樱就跑了过去。完全就是一个喜欢甜食的普通女孩模样。
　　“孟欣，你要什么口味的？”和樱各自选了一种水果口味的可丽饼，爱丽丝转头询问孟欣的意见。
　　“我吗？嗯……就巧克力的吧。”不怎么喜欢水果的他，最终选择了巧克力口味。
　　“呜！~好好吃！”没有女孩能够抗拒甜食的魅力，刚刚咬下一口，爱丽丝和樱就忍不住赞不绝口。
　　被她们可爱的吃相弄得食欲大涨，孟欣也咬了一口手中的可丽饼。浓郁的巧克力与鲜奶油一起被充满嚼劲的饼皮所包裹，简直是梦幻般的美食！
　　“呐……孟欣同学……”一旁的爱丽丝突然轻轻捏了一下孟欣的衣袖。
　　“怎么了？”
　　“能不能……让我尝一尝你选的味道？”爱丽丝盯着孟欣手中的可丽饼，害羞的问道。
　　“啊……可以是可以，不过我已经咬过了。如果你不介意的话……”
　　“那我开动了，啊呜！~”还没等孟欣说完，爱丽丝就凑上来，一口咬在了孟欣的巧克力可丽饼上！完全没有介意，甚至把孟欣刚刚咬过的地方啃去一角。
　　“呜呜……巧克力的也好好吃。下次再来的时候不如就选巧克力的吧。”爱丽丝思考了一下，愉快的做出决定。
　　孟欣心里忍不住吐槽，你可是公主啊！一次多买几种口味的换着花样吃，不过分吧？却被紧接着的一幕震惊的说不出话来……
　　爱丽丝竟然将自己手中的水果味可丽饼伸到了孟欣面前：“吃了你的可丽饼，不能让你吃亏。你也来尝尝我的吧，很好吃的。”
　　在孟欣眼中，此时的爱丽丝笑得好甜……好甜……
　　“嗯……”孟欣僵硬的点点头，在爱丽丝的可丽饼上轻轻咬了一口。混合着少女津液的可丽饼在口中慢慢化开来，仿佛要融进他的心里。
　　“哇啊！~不可饶恕！”一旁的樱看到这一幕，再也忍不住扑了上来，对着孟欣手中的可丽饼就是几大口，直接啃得只剩下一个尖尖。最后一口还狠狠咬了他的手腕一口。爱丽丝大人居然和孟欣的关系这么好，让她好嫉妒啊。
　　“哇啊啊，手断了啊，你属狗的么？”
　　这一阵风波好不容易过去，大家也可以去干正事了，那就是给只有三套老旧衣服可换的孟欣买几身新衣服。貌似所有契约侍从都可以从自己的骑士那里得到数额不等的薪金，除此之外衣食住行也可以报销。怪不得有那么多男学员削尖了脑袋也要考入骑士学院了。
　　辗转好几家服饰店，每次孟欣换好一套衣服从试衣间出来，时而帅气时而冷酷的他都让爱丽丝和樱忍不住竖起大拇指。不得不说，孟欣重生的这副身躯，实在是长得太帅了。现在又换上一身身得体的衣服，更是将气质提升了好多。
　　“喂……你们就不帮我拿一点吗？”足足五六套衣服……此时都大袋小袋的挂在孟欣身上。而爱丽丝与樱却两手空空的轻松走在前面。尤其现在三人正披着夕阳的余晖，走在一大段向上的阶梯上，更是把孟欣给累坏了。最强侍从系统可没有强化他的这副身躯啊。
　　“哼，身为骑士侍从，这是你的工作，知道吗？”樱绝对是故意的！
　　“快看，好美……”走在前面的爱丽丝突然发现新大陆一般来到栏杆前，望着眼前的景色惊叹不已。
　　孟欣循声望去，发现从这里竟然可以眺望到大半个城市。夕阳西下，充满异世风格的建筑组成了一幅完美的画卷：“真的好美……”
　　“孟欣，你知道吗。在来到学院之前，我的生活就像是一条笔直的街道，从头就可以望到尾。但是……认识你之后就不一样了，谢谢你，让我的生活变得这么精彩。”说完，爱丽丝忍不住扑入孟欣怀中。
　　听完爱丽丝的告白，孟欣也忍不住抽出手反抱住了她，心中默想：“能成为你的侍从，才是太好了。胸恶势力什么的，见鬼去吧！”


第十八章 等着我来调・教你
　　“卡夏姐，这身怎么样？”回到夜色玫瑰孟欣直接化身男模，把买来的衣服都在卡夏姐面前秀了一遍。
　　“和上一身一样帅，满分！”这已经是最后一套了，卡夏依旧不吝赞美之词。真是佛靠金装人靠衣装，换了身行头的孟欣，小白脸资质简直满点。
　　十年河东十年河西，真的不能笑话穷人穿破衣。那些高阶贵族的侍从们看不起孟欣这个庶民出身。但他现在与爱丽丝达成契约，却是比上不足，比下有余了。
　　当然，意外重生到这个世界的孟欣可不会满足于现在。那不就浪费了神明赐给自己的最强侍从系统了吗？
　　“怎么样，今天出去和爱丽丝有没有什么进展？”卡夏姐走上前来，轻轻帮孟欣归整好微微翘起的衣领，却把孟欣闹了个大红脸。
　　“没……没怎么样……”这种话题，孟欣实在是不擅长回答啊。
　　“哦？我倒是觉得，一定有发生什么吧？”有些事怎么能瞒得过卡夏姐？单单看三人归来时的表情就能发现端倪了。
　　首先孟欣和爱丽丝都满面含春，时不时的还相互望一眼再害羞的收回目光。一旁的樱则是妒火中烧，仿佛随时掏出武士刀来劈了孟欣一样。这要说今天爱丽丝和孟欣之间什么都没发生过，鬼才信啊！
　　“嘛……就发生了一点点吧，就一点点！”孟欣挠了挠头，不好意思的透露了一点点。
　　“看到你们能发展顺利，我就放心了。毕竟骑士和契约侍从之前的关系，可是艾德大陆最大的难题啊……”卡夏姐眉头微皱似乎想到了一些不好的事情。
　　“哎？难道还有骑士和侍从关系不好的吗？”孟欣奇怪的问道，从他重生到现在看到的骑士和侍从们关系似乎都挺和谐的。
　　“这只是表面罢了，有些骑士对自己的侍从是很严苛的，甚至只把他们当成自己随时可以丢弃的工具，因为一些小事就解除契约。而那些失去契约的侍从们很难再找到愿意契约的骑士，往往生活凄凉。当然，侍从之中也有许多有问题的存在，不但无法给予自己的契约骑士助力，反而惹出许多麻烦。”
　　“原来是这样……”看来是孟欣把事情想简单了。千人千面，事件最难测的就是人心。骑士和契约侍从之间，自然也会产生许多这样那样的分歧。
　　短暂的一天假期就这么过去了，第二天孟欣又得早早赶往学校，因为八点钟就有一堂爱丽丝的训练课需要他在场。
　　“那……那个……孟欣学弟……”自从上次和胸恶势力撞个满怀之后，孟欣现在走路一直有好好看路。突然听到身后有人在叫他的名字，立刻回头。结果只看到匆匆而过的其他同学，却没有看到叫住他的人。
　　“哎？奇怪……”孟欣纳闷不已，难道是碰到鬼了？
　　“这里……孟欣学弟，往下看……”那个超级弱气的声音再次响起，孟欣这才低头一看。
　　“哇！~好小只！”原来在他身后就站着一个身穿青色校服的二年级侍从学长。可这个学长身材实在是太小只了，孟欣回头的时候竟然没有看到！
　　这位学长身材瘦瘦小小的，又长着一双水盈盈的金色大眼睛，加上那一头十分中性的金色长发，怎么有一种……yoooo的感觉。
　　“学……学长你好。”这种看起来只有十二三岁的小孩子，怎么就成了自己学长了？孟欣心中有一万头草泥马狂奔而过。
　　“你能看到我，真是太好了！”刚才孟欣环顾一周没看到他的情形肯定给了他不小的打击，孟欣都能看到他有些眼眶含泪了。
　　“我是侍从科二年级生安腾，三年生蒂塔・万提斯的契约侍从。主人想请学弟移步，有事相商。”眼前的小受礼貌的自我介绍，他的身份倒是让孟欣大感意外。原来那个胸恶势力是有契约侍从的啊，那还来打自己的主意？
　　“嗯……好吧，请带路。”孟欣本来不是很想去，但被安腾学长一双金色大眼睛直勾勾的盯着，对方还一副你不答应我就哭出来了哦的表情，实在是让他无法拒绝啊。
　　这样也好，孟欣已经契约了爱丽丝，蒂塔・万提斯明明也有自己的契约侍从。这次就把话说明白，以后大家井水不犯河水。
　　没想到这个安腾学长竟然带着孟欣走了好远一段路，来到学院中一处无人的角落。不对，现在是有人的，而且是好大一群人！
　　“孟欣，你怎么来了！”爱丽丝和樱也在。此时两女竟然被蒂塔带着十几个侍从学员包围在角落里。樱已经掏出了她的武士刀，将爱丽丝护在身后。
　　“安腾，这是怎么回事！”孟欣回头厉声质问，却发现此时的安腾把头埋得很低，那一双金色大眼睛完全被头发挡住。只能看到如同泉涌般的大滴眼泪从脸颊不停低落。
　　“对不起……对不起……”
　　“蒂塔，这是我们之间的事，为什么要把孟欣也牵扯进来？”见到孟欣之后，爱丽丝的表情明显发生变化，她怒了！
　　“哼哼，你是邻国公主，我自然不能轻易动你。但找你协商了两次你都不肯把孟欣让给我，那我就只好出此下策了。我看上的侍从，是一定要得到手的。动手！”计划中至关重要的孟欣终于到了，蒂塔不再等待，下达了动手命令。
　　“是，主人！”十几个侍从学员齐声答应，立刻缩小了对爱丽丝和樱的包围圈，其中两个最高大的则冲到孟欣面前，直接扣住他的双手。
　　原来如此……孟欣这才明白。在自己与蒂塔碰面之后，她并不是毫无动作。而是去找了爱丽丝两次，让爱丽丝放弃他。当然得到的是爱丽丝毫不犹豫的拒绝，所以才有了现在这样的局面。
　　“蒂塔，你到底想做什么？”爱丽丝脸色阴沉，显然正在努力压制自己的怒火。
　　“哼哼……很简单。把这个申请表签了，我就放开你们走。如果不签……虽然我动不了你，但你的孟欣同学可就危险了。”蒂塔冷笑着丢出一份申请表，正是骑士与侍从解除契约的申请表！
　　“爱丽丝，不能签！”
　　“嗯？这种时候，还轮到你多嘴？”蒂塔面色一冷，一个示意。架住孟欣的壮汉直接给了孟欣小腹结结实实一拳，痛得孟欣连早餐都差点吐出来。
　　“孟欣！”爱丽丝和樱齐声惊呼，脸上满是担忧之色。
　　“气死我了，竟然敢打我的主人！”不能显形的小y也气炸了，如果她能出来，一定要把他们全都揍趴下。
　　“怎么样？爱丽丝，你要是再犹豫的话，可就不是一拳那么简单了。”看到计划有效果，蒂塔继续威逼爱丽丝。
　　“我……”爱丽丝陷入两难，首先她绝对不想解除与孟欣的契约。但现在如果不签名的话，孟欣就会遭受到残酷的对待。他不能眼睁睁看着孟欣受苦。
　　“咳咳……这拳还真疼啊……”孟欣痛苦的抬起头来，脸上却带着笑意。
　　“这里没有你说话的份，给我乖乖接受你的命运吧。等你成为我的契约侍从我一定会好好调・教你的。”感觉已经胜券在握的蒂塔。开始调笑起孟欣来。
　　“哦？可惜……你选错了地方。这里可是……我孟欣的地盘范围啊！出来吧，马儿们！”孟欣用尽全力大吼一声，远处突然传来一阵马鸣，紧接着便是地动山摇的轰鸣之声。
　　学院里比较僻静的角落，自然是因为有大批马粪马草等杂物，少有人接近的学院马厩了。而这里恰恰就是孟欣的主场。用尽全力使出野兽沟通一喊，那些曾经被孟欣喂养过的战马全都奋力冲破围栏，杀向这里。
　　“不好，快保护我！~”刚才还胜券在握的蒂塔，脸上笑容瞬间凝固，把侍从们安排在身前抵挡战马的冲击，转身就想丢下自己的侍从们逃跑。
　　接下来的场面实在是惨不忍睹，十几个壮汉全都被马儿们撞飞了出去，横七竖八的倒了一地。


第十九章 骑士的解决方式
　　“你们围攻公主大人，打了孟欣还想跑？哪里走！”倒下的都是小喽，看到蒂塔就要开溜樱直接挥舞着手中武士刀就冲了上去！身份公主护卫的她战斗力可不低，之前都是爱丽丝在让她克制，不然她早就已经动手了。
　　“不要！~”然而让所有人都没有想到的是，一个无比瘦小的身影竟然张开双手站到了蒂塔身前。面对闪着寒光的武士刀，安腾那弱气的脸上写满了坚毅。
　　“安腾，蒂塔这种人根本就是把你们当成召之即来挥之则去的工具，你真的要继续效忠她吗？”孟欣捂着肚子走到安腾面前，无比惋惜的说道。从他因为欺骗孟欣而流的眼泪可以断定，安腾并不是一个坏人。
　　蒂塔这个女人竟然把如此可爱的弱受学长拐带成她的侍从，真是罪孽深重啊。
　　“我……”安腾想说什么，但还等他开口说完，就被蒂塔一把推到了地上。
　　“你给我走开！像你这种风一吹就倒的小个子，除了把人骗过来这种小事用得上，还有什么用处？保护我？不要搞笑了！呵呵呵……”突然间的形势大逆转让蒂塔难以接受，现在的她已经进入癫狂状态，连自己人都打。
　　“真是丑陋……”此时，一直站在原地没有说话的爱丽丝突然开口了。
　　“哈？你竟然说用美貌征服如此多侍从的我丑陋？”
　　“骑士和侍从之间是这世间最纯洁的羁绊，而你，蒂塔・万提斯你不但侮辱了这份羁绊更侮辱了骑士这份光荣的职业。就算你外表再美丽，你的心也是丑陋的！”说着，爱丽丝从怀中掏出一只纯白色的手套，直接丢到蒂塔那张癫狂的脸上。
　　“我，爱丽丝・法莱迪娜，蔷薇王国的公主在此向你正式发出挑战！”骑士们有骑士们的解决之道，这一刻爱丽丝决定要像一名真正的骑士那样，在斗技场中将侮辱骑士这个职业的蒂塔・万提斯击败！
　　“哈哈哈……开什么玩笑？我可是三年生，知道吗？区区一个刚刚入学三个月的新生，竟然想要挑战我？”蒂塔仿佛听到了这世间最好笑的笑话。
　　“那……加一个赌注如何？如果你赢了爱丽丝，我就心甘情愿成为你的契约骑士。”孟欣在这次对决之中又撒了一把猛料！如同爱丽丝一样，他也被蒂塔彻彻底底的惹怒了！
　　“孟欣，不可以！”爱丽丝听到孟欣这么说，连忙摆手。孟欣之于她，是最为珍贵的契约侍从，怎么能够让他成为骑枪对决的赌注呢？她绝不答应。
　　“没事的爱丽丝，我有百分百的把握让你获胜，有我在呢。”三年级又如何？有最强侍从系统在手，孟欣一定会让爱丽丝笑到最后。
　　“呵呵呵……虽然有点麻烦，但只要能够得到孟欣就好。爱丽丝，这场赌局我就却之不恭的接受了！”果然，听到孟欣提出的赌注，蒂塔立刻答应了下来。留下一地倒地不起的侍从们，连看都没看一眼就这么趾高气扬的走掉了。
　　“蒂……蒂塔大人！”看到蒂塔离开，被一把推开的安腾竟然从地上爬起来追了上去。看得孟欣直摇头，看来这个正太弱受是没救了。
　　“叮，触发任务与蒂塔・万提斯进行骑枪对决。任务奖励四百点经验值，绿色特殊道具一个！”小y的萌萌萝莉音在蒂塔答应下这场对决后适时响起：“竟然敢打我亲爱主人，哼，一定要给她好看！”
　　“又是刚好升一级的经验？不要这么抠嘛。”孟欣在心里忍不住吐槽，不过这第一次出现的特殊道具倒是让孟欣有些好奇。但现在还不是询问小y的时候。
　　“樱，通知学院处理一下这里的事情。孟欣，我们走。”爱丽丝环顾四周，给樱和孟欣下达了命令，率先向训练场跑去。
　　“等一下爱丽丝，你去哪？”孟欣赶紧跑步追上。
　　“去训练场练习，这场骑枪对决我是绝对不会输的！”
　　看到干劲满满的爱丽丝，孟欣忍不住笑了起来。
　　“咚咚咚……”修一口气把手里的啤酒吹掉了大半瓶，在圣百合学院外的一处小酒馆，孟欣正在听这位银发帅哥修口沫横分的大吐苦水。
　　“所以说啊，这帮人难道就不能学学我家小主子，多拿出些时间去巡逻，认认真真干点政绩出来吗？整天想着给我家小主子下绊子，这样下去风纪委员会不就越来越乌烟瘴气了吗？嗝……我家小主子也是，就不能稍微应付一下，礼貌性的表面交际总要做一点吧？她倒是无所谓，可身为她侍从的我就遭殃了啊！”
　　“修学长，我们是不是该谈谈正事了？”孟欣倒是不讨厌听听这位前辈的诉苦，这对他以后生活也有帮助。但再不和他聊聊正事，他担心修就一醉不醒了啊。
　　“好了好了，知道了。嗝……这蒂塔・万提斯在圣百合学院可是人人躲着走的名人。对了！她还有一个外号……叫做侍从收集者，专门掠夺别人的契约侍从为乐。听说在她身边围绕着她的侍从数量，打到了两位数！”
　　“那个阵仗我已经见识过了。”孟欣苦笑，原来蒂塔・万提斯身边汇集的那些侍从竟然都是从其她骑士那里掠夺来的。其中一定也用到了类似今天这样的阴暗计划。
　　“她的学院赛排名倒是不高，只有三百位左右，比起我家小主子是远远不及。但她也有着自己身份三年生的优势。不但修够了一年级和二年级的学分，更是有三年生才拥有的实战经验！”
　　“实战经验？”修的这句话引起了孟欣的兴趣。
　　“没错，二年生想要晋级三年生，除了修够学分之外，还会被学院派驻到帝国边疆参与到真正的战争之中。只有完成规定的试炼才能晋级三年生。所有的三年生都是上过战场杀过敌的，战斗的时候会散发出一股浴血归来的肃杀之气。如果事先没有心理准备，很可能会被这股气势给震慑住！”
　　“我懂了。”孟欣点点头，修的这个情报十分重要，不然当爱丽丝与蒂塔对决的那一天，和可能会因为准备不足而吃亏。
　　“说起来你还真厉害，蒂塔・万提斯的十几个侍从，统统都被你们打的住院了，没有个小半年都别想站起来。现在她身边好像就只有一个金发的小个子没事。这可是一个利好啊。”当时附近没有别人，就连修都不知道所发生的真实情况。其实是孟欣动用了野兽亲和的力量，让战马们把那些侍从撞伤的。
　　“呐，这本笔记先借给你。是我以前收集的关于蒂塔万提斯的资料。里面有她惯常的攻击选择和战术，应该对你们有点启发。”修还丢给孟欣一本笔记。这其实也是侍从们的一个基本功。收集有可能成为自家骑士对手的学员资料，一旦真的成为对手，就用得上了。这种绝密资料，很少有人愿意拿出来分享。
　　“多谢。”对于修的帮助，孟欣十分感谢。
　　“嘿嘿……谢谢就不用了，今天这顿还是你买单。”
　　“哎？”
　　“哎什么哎，你以为我现在这么穷都是谁害的啊！”


第二十章 膝枕枕吐了
　　胯下火红色的战马在跑道上急速奔驰，爱丽丝右手稳稳握住骑枪，朝着眼前的标靶狠狠刺出。
　　“砰！~”随着疾风般略过的倩影，立在跑道中心的标靶如同陀螺般急速旋转。爱丽丝的骑枪稳稳刺中红心，引得围观的一年级骑士女学员们发出一阵阵欢呼。
　　与蒂塔约战还是昨天才发生的事情，今天一早就已经传遍整个校园，孟欣用屁股想都知道是谁在背后捣鬼。恐怕自己会莫名被蒂塔盯上，也有格雷这斯的功劳。
　　这次的约战之日是一周之后，比上次对战铃兰学姐的时限少了一半。不过好在爱丽丝现在已经成长起来，不像当初那样连熟练操纵战马都还没有达成。
　　原本爱丽丝想要像之前那样向老师请一个星期的小长假，回去好好闭关修炼。但因为有之前击败铃兰学姐的事迹在前，教导爱丽丝的老师却劝她先留下来一天，给那些还没有参加过骑枪对决的同学们展示一下她是如何训练的。于是便有了刚才一幕。
　　听说爱丽丝在公开练习，甚至有许多还未完成契约的一年生跑过来观看。人头攒动之中，还有不少二年生三年生的契约侍从不停记录着什么。
　　他们以为可以从中一窥爱丽丝的秘密，却永远都猜不到爱丽丝身上最大的秘密其实是站在远处看着爱丽丝训练的契约侍从孟欣！
　　因为没有对抗，面对的是死物标靶，爱丽丝也就没有去换上铠甲，就身着训练服完成了刚才的一击。但似乎那位女老师的兴趣并不在爱丽丝的训练上。对于见多识广从军队中层退役的她来说，这简直就是小儿科啊。
　　“孟欣同学，你可知道爱丽丝上次骑枪对决时穿的铠甲是哪里来的？哦，就是酒红色那套。”又来了！孟欣在心中忍不住吐槽，被高阶贵族的侍从们针对就算了，怎么学院高层还对卡夏姐借给爱丽丝的那套铠甲如此执着？
　　“因为那次对决来的太过突然，我家爱丽丝公主在蔷薇王国内定制的铠甲未能及时送达，所以就从旧货市场临时买了一套来用。老师，那套铠甲难道有什么不妥吗？”孟欣决定一定要尽快给爱丽丝找一套新的铠甲，省得老有人惦记卡夏姐的那套。
　　“没……没有……你们不清楚来历就算了。”听到孟欣的反问，这位平时十分严厉的老师竟然连忙摆手，不愿多谈。
　　这次公开训练要持续一天，看着在训练场上挥汗如雨的爱丽丝，孟欣心中却在思考昨天喝酒时修告诉他的情报。在真正战场上培养出来的肃杀之气么……有了！
　　在爱丽丝和孟欣身边正好有一个人，可以帮助爱丽丝克服这个问题。如果能够抵御住她全力外放的杀意，再面对蒂塔这种级别的肃杀之气根本就仿佛微风拂面一样无碍了。
　　“哎？让我释放出杀意，帮爱丽丝练习？不行，绝对不行！”卡夏姐听到孟欣的请求头摇个不停。
　　“为什么啊？”想要帮助爱丽丝克服这个弱点，卡夏姐真的是最适合的人选了。
　　“我的杀意哪怕只放出最极限的万分之一也不是现在的爱丽丝能够承受的。”卡夏姐无奈的说道。
　　“这么强？”孟欣早就猜到卡夏姐不简单，但是万分之一的杀意都能强到让人无法承受？这也……太恐怖了吧！
　　“小孟欣，难道你不相信吗？”感觉孟欣好像不太相信，卡夏姐生气的嘴巴鼓了起来，难得露出如此可爱的神态。
　　“哪有！我只是太震惊了而已。卡夏姐，你所说的无法承受会是什么结果？”孟欣还是不死心。
　　“嗯……大概会直接疯掉吧，又或者当场就被吓死了。”卡夏姐想了想，给了孟欣一个超级恐怖的答案。
　　“主人主人，小y有办法哦。”正当孟欣一筹莫展的时候，小y终于又跳出来帮他的忙了。
　　“太好了，小y你有什么办法？”小y可真是及时雨啊，希望她的办法有用。
　　“小y也不确定卡夏姐姐的杀意有多强，但是我有办法保护主人不会疯掉或者直接被吓死哦。只要在主人精神承受不住之前利用系统的力量让主人立刻陷入昏迷就可以了。”
　　“晕，这是拿我当实验体啊！”孟欣十分无语，这小y不会是在坑他吧。
　　时间过去了三天还是没有想到更好的对策，孟欣只好再次找到卡夏姐。听到孟欣想要自己来实验一下杀意的威力，没想到卡夏姐这次却答应了下来。
　　“孟欣，准备好了吗？”卡夏姐和孟欣一起来到他的小房间，两个人面对面端坐在他的单人床上凝视着彼此。这场面……有点害羞啊。
　　“嗯，准备好了。”孟欣点点头，虽然小y一再保证，他心里还是有一点点慌的。毕竟和爱丽丝一样，他也从来都没有经历过铁与血的战场洗礼啊。
　　“看着我的眼睛。”这一次卡夏姐的声音里不再有平日里的慵懒知性，充满了冷峻与威严。本来眼睛还在卡夏姐胸口偷瞄的孟欣突然感觉如坠冰窟般寒冷彻骨。几乎是下意识听从卡夏姐的命令，望向她那如同宝石般璀璨的双眼。
　　卡夏姐紫色的双瞳忽然化作致命的旋涡，把孟欣的整个意识吸入其中。
　　一阵天旋地转，孟欣突然发现自己置身于一片惨烈的战场之中。周围全是战马与骑士的残肢断臂，折断的武器沾染着还未完全凝固的鲜血闪动着渗人寒光。不肯瞑目的女骑士们，眼中全是对死亡的恐惧与癫狂。
　　用力踢开脚边的一只断手，孟欣被这残酷的战场景观震惊的说不出话来。可还没等他适应这一切，远处忽然传来剧烈的轰鸣。抬头望去，却看到天边出现一股如同潮水般的钢铁洪流。
　　在如此恐怖的钢铁浪潮之下，孟欣就如同渺小的蝼蚁一样毫无抵挡之力。惊惧的转身奔逃，却发现逃走的方向上同样也显现出一股急速冲锋的骑士大军。齐刷刷举起的锋锐骑枪，全都指向他的心脏。
　　“救命啊！”被前后夹击的孟欣已经无处可逃，只能无助的叫喊。然而，谁都无法听到他此时的求救声。急速冲锋的钢铁洪流像是潮水般涌来。就在两股骑兵交汇的瞬间，抱头蹲在地上的孟欣忽然眼前一黑，什么都不知道了。
　　“嗯……”孟欣痛苦的皱了下眉毛，终于迷迷糊糊的醒来。当他睁开眼的瞬间，入眼的便是卡夏姐那对惊人的伟岸。而在两座伟大山峰之后，是卡夏姐满是担忧的紫色眼眸。没办法，卡夏姐的胸前实在太雄伟了！
　　“小孟欣，你醒了！”看到孟欣醒来，卡夏总算是放下了胸口的大石，长舒一口气。
　　“卡……卡夏姐……”孟欣有些有气无力的回应，却发现自己正枕着一对充满肉・感，软软的又十分温暖的物体。再联想到这诡异的视觉角度……
　　这……这难道是传说中的膝枕吗？昏过去的孟欣，竟然享受到了卡夏姐的膝枕照顾！
　　但是，转眼想到刚才生死一刹的恐怖场景，孟欣却忍不住哇一声翻过身吐了起来。
　　“哎？我的膝枕有那么糟糕吗？”看到吐得稀里哗啦的孟欣，轮到卡夏姐懵圈了。


第二十一章 苦练再苦练
　　“不，卡夏姐你不要误会！真的不是膝枕的……呜……”卡夏姐从后面抱住孟欣，轻轻拍击他的背部。把肚子里东西吐了个干净的孟欣好不容易缓过来一些，刚想解释又趴下吐了好多酸水。
　　就算小y在关键时刻让他瞬间陷入昏迷，那被卡夏姐的杀气强行拽入的战场幻境还是让孟欣受到了巨大的精神冲击，有种被喷气机旋转着推上十万高空的感觉。
　　“好了好了，我知道了。”看到这么惨的孟欣，卡夏姐还能不知道发生了什么吗？只是她也没想到，孟欣竟然也会遭受如此大的创伤。不然孟欣找她商量的时候，她很可能会直接拒绝。
　　“嘿嘿……不过这罪总算没有白受，我想我已经想到怎么让爱丽丝接受你的杀意考验了！呜……”孟欣还想耍帅，结果说到一半又去吐了……让卡夏姐心疼不已。
　　“孟欣……你在哪？我……我好怕啊……”眼前漆黑一片，什么都看不见。爱丽丝伸出双手，努力寻找着身边的孟欣。
　　“爱丽丝，别怕我在这呢。”孟欣轻轻拉住了爱丽丝的芊芊玉手：“等下我会给你戴上耳塞，那时候你就看不见也听不见了。但是别怕，用心去感受卡夏姐带给你的杀意。”
　　“嗯，我知道了。”虽然有些害怕，但爱丽丝还是点了点头。她要变得更强，更不能放任自己的弱点不管。几天后的那场对决，她一定要赢！不然孟欣就要成为蒂塔的契约侍从了，这是她绝对、绝对不想面对的结果。
　　这便是孟欣以身犯险，从卡夏姐那恐怖的杀意之下活下来后想出的方案。卡夏姐身上原本收敛的杀意实在太恐怖了，哪怕她全力压制只放出一点点都能轻易把人震慑成白痴疯子。但只要想办法封印住爱丽丝五感中的两个：视觉和听觉，便可以大大抵消卡夏姐的杀意。
　　现在孟欣给爱丽丝戴上了眼罩，等下还要戴上耳塞来确保封印住视觉和听觉。接下来，就只需要卡夏姐向爱丽丝稍微释放出一丝丝杀意就可以了。
　　第一次为了确保爱丽丝不会有事，孟欣只会让卡夏姐将杀意释放出一瞬间。然后立刻停止杀意外放，并检查爱丽丝的情况，以此来确定这个方案的可行性。
　　等正式确认可行性之后，才会一点点延长爱丽丝在杀意之下承受的时间。相信经过这几天的突击训练之后，爱丽丝一定可以轻松抗下蒂塔所释放出的杀意。
　　等到在骑枪对决的斗技场上发现自己最大的底牌不灵了，相信蒂塔的表情一定会很精彩！
　　一切准备就绪，孟欣给爱丽丝戴上了耳塞。于此同时，一脸担忧的卡夏姐也如同上次对孟欣释放杀意时一样来到了爱丽丝面前坐定。
　　“孟欣，真的要这么做吗？”卡夏姐还是有些担心，想起上次孟欣狼狈的样子，她就痛心不已。
　　“放心吧卡夏姐，不会有事的。”孟欣信心十足的对卡夏姐做了个ok的手势。
　　这里只能让爱丽丝和卡夏姐留下，孟欣和樱如果也待在这里的话也会被卡夏姐释放出的杀意攻击。所以孟欣只得与樱退到远处，等待消息。
　　等待是无比漫长的，一旁的樱比孟欣更紧张，都把他的大腿给掐紫了……
　　“啊！~”只听到一声爱丽丝的惨叫，随后是身体倒下的声响。孟欣听到声音，第一个冲了进去。
　　“爱丽丝！”冲进房间的孟欣只见爱丽丝倒伏在床上一动不动，赶紧上前将她扶起，揭开她脸上的眼罩。发现原本元气满满面色红润的爱丽丝现在一脸煞白，嘴唇发紫状态极差。大家立刻手忘脚乱的施救。
　　“好……好强……卡夏姐……好强！”喝了几口孟欣递过来的茶水，爱丽丝的脸色才恢复了一些。仿佛是从鬼门关走了一遭的她，不停感叹卡夏姐的强大。
　　孟欣有小y作弊，才避免了卡夏姐杀意幻境中最强大的那次冲击。而爱丽丝虽然封闭了五感中的两个，却是结结实实的承受了完整的杀意冲击。实在不简单。
　　“爱丽丝，你没事吧？”孟欣担忧的问道，这本是为了爱丽丝才进行的特训，如果反而让爱丽丝精神受创，反而得不偿失了。精神上的损伤还不能像训练时的肌肉损伤那样依靠孟欣的初级按摩修复，绝对是巨大的隐患。
　　“我没事，谢谢你孟欣……”现在爱丽丝的脸色比刚才好多了，努力挤出一个笑容让大家安心。
　　“谢我？”孟欣疑惑的指向自己，他想出来的破主意可是差点让爱丽丝受伤啊。
　　“老实说，之前的胜利让我在心里有些小小的自满。但被卡夏姐的杀意一冲击，我才知道自己与顶尖骑士之间的差距到底还有多远。这教训对我来说，实在太宝贵了。”爱丽丝苦笑着说道。
　　哪怕只是短短的一瞬，卡夏姐向她展示出的是真正的强大，如同排山倒海般的压迫力。而这仅仅只是卡夏姐身上杀意的万分之一都不到……
　　“我放弃了，这个计划从一开始就是个错误，就这么结束吧！”孟欣不忍爱丽丝再经受这样的折磨，直接选择放弃。
　　“不！”然而，爱丽丝却用尽全力抓住孟欣的手腕：“不要放弃，这个计划对我来说太有用了。孟欣，让我继续下去好不好。”
　　“可是……”看到虚弱成这样的爱丽丝，孟欣实在不想……
　　“没问题的！刚才是因为我第一次面对这样的杀意攻击，现在我已经有了经验知道自己将要面对的会是什么。绝对不会像刚才那样倒下了。白天的训练也不能落下，明天，后天都让卡夏姐帮我好不好！”爱丽丝向孟欣请求。
　　“这……好吧，但一定要小心。如果我看你的情况不允许，一定立刻叫停！”孟欣被爱丽丝如此请求，终究还是拗不过她，只得答应下来。
　　白天的训练依旧不能停下，从老师那里请的假还有最后三天。而这三天也将会是最忙碌痛苦的三天。爱丽丝不但白天要训练到手指都动不了，然后由孟欣用初级按摩修复。到了晚上还要过来找卡夏姐经受杀意冲击。可以说，除了睡觉的那几个小时，爱丽丝根本就是在全速运转，不浪费一点点时间！
　　在孟欣严密的监控之下，爱丽丝又被卡夏姐用杀意冲击攻击了三次。而她在经受攻击之后的情况也一次比一次好。到了第三次，她甚至只是身体稍微摇晃了一下，等到她摘下眼罩无论动作和谈吐都跟没事人一样！这样迅速的成长，就连卡夏姐都惊异不已。
　　爱丽丝果然是一个骑士天才啊……在孟欣骑士训练的强化光环笼罩之下，她的成长更是达到了妖孽级别。
　　最后的三天冲刺很快结束，在迎来蝉鸣的盛夏，爱丽丝将会与三年生蒂塔・万提斯进行骑枪对决！
　　而这场对决的筹码便是孟欣，如果爱丽丝输了，孟欣便会自动成为蒂塔的契约侍从。经过那群格雷为首的高阶贵族侍从们到处宣扬，这次来观战的人比之前与铃兰学姐对决时还多。
　　很多上次错过的学员都想一睹传说中挑落翎羽战胜风纪委员的一年生到底有多么强大。


第二十二章  青铜圣……
　　“砰！~”斗技场的铁门轰然打开，等候多时的人们终于见到了这次骑枪对决的主角之一出场：三年级生蒂塔・万提斯率先纵马而出。
　　“啊，好闪！”没想到蒂塔的铠甲就如同她的为人一样十分烧包，在镜面一样闪亮的银白色铠甲之上点缀着许多金色的花纹。在盛夏烈日的照射下远看耀眼无比，孟欣几乎要被她铠甲上的反光给晃瞎了。
　　“切！~”
　　“呸！~”
　　“不要脸，滚出去！~”可惜，就算再耀眼的铠甲也无法掩盖蒂塔・万提斯那侍从收集者的可怕名声。面对这个人人喊打的对象，看台上平日里优雅的女骑士们纷纷喝起倒彩，发出阵阵嘘声。
　　其中倒是夹杂着几位侍从因为万提斯的魔鬼身材而发出的轻佻口哨声，但很快就替换成了他们痛苦的哀嚎。这种场合还敢吹口哨，被他们的契约骑士好一顿修理……
　　倒是蒂塔对于这种情况似乎习以为常，或者说没有什么鸡蛋香蕉皮扔过来她就很满意了。毕竟这可不是她因为抢人契约侍从出名后第一次参加骑枪对决。她的抢人行动差不多最终都会演变成一场骑枪对决，而正是她那还算强大的实力，才让她能够一次次获胜，抢走别人心爱的侍从。
　　继蒂塔在一片嘘声中绕场一周之后，下一个出场的便是万众瞩目的新星：爱丽丝！
　　“砰！~”紧闭的铁门再次开启，用长枪挑着红色战旗从里面冲出的一人一骑却让所有人大跌眼镜！
　　“这颜色……是青铜吗？爱丽丝为什么不穿之前那套酒红色的铠甲？”一众学院高层还想再次目睹一下那套酒红色的铠甲好确定真伪。结果今天爱丽丝却直接换了一套新的铠甲，让他们无所适从。
　　而且这套铠甲也太奇怪了，竟然是青铜色的，就连爱丽丝胯下的战马也一样披上了同样青铜色的马铠。上面铭刻的古老花纹玄之又玄，让人耳目一新。
　　“孟欣！你设计的到底是什么铠甲啊，这不完全被别人比过去了吗？”樱勒住孟欣的脖子，十分生气。
　　原来传说中给爱丽丝这位公主量身定制的精致铠甲迟迟没有消息，卡夏姐借出的那套酒红色铠甲却因为学院高层的种种反常表现而不适合再穿。马上要进行第二次骑枪对决的爱丽丝急需一套新的铠甲。
　　孟欣不得已之下，只好在学院外的铁匠铺找人重新打造了一套新的铠甲。在付出五倍工钱的情况下，那位铁匠铺的老板直接推迟了所有订单，动用全部人力在几天内为爱丽丝打造出了这套全新的铠甲。
　　至于这套铠甲的创意来源嘛……罪魁祸首就是孟欣了！看到人家蒂塔・万提斯出场的时候闪耀全场，而自家公主大人的铠甲却是青铜配色暗淡无光，能不让樱生气么。
　　“放……放手……我无法呼吸了！”孟欣好不容易才从樱的手下逃脱，这个小妮子还真是够大力的啊。
　　“你不觉得这样很棒吗？铠甲随着主人的成长而不断进化，从青铜圣斗……啊不……青铜骑士进化为白银骑士最后再进化成黄金骑士。”已经对樱的暴怒完全免疫的孟欣笑嘻嘻的说道，刚才差点脱口而出了，好险。
　　其实这套铠甲并不是纯粹为了满足孟欣的恶趣味。铠甲护理是身为契约侍从必须要掌握的技能，学院图书馆里有许多与之相关的书籍。孟欣的脑子已经将图书馆里十万三千本书都装进脑海，自然清楚现在什么样的铠甲最适合爱丽丝。
　　大部分学员会将在骑士学员时期获得的第一套铠甲穿一辈子，除非晋升高位或者铠甲损坏严重实在无法再用才会考虑重新铸造一套。因此她们现在所穿的铠甲全部都是为了应对激烈的战场对抗所设计。这一点，孟欣从铁匠铺大叔那里也得到了证实。很多学员来铸造铠甲的时候都会强调防护性。
　　但从孟欣的角度来看，这实在有些多余。他所设计的这套青铜铠甲护甲厚度比起一般的铠甲要薄弱一倍不止，下身护甲和战马马铠更是只用柔软的皮制护具刷上一层青铜色的染料。这样大大减轻了铠甲的重量。关节处的处理也留下许多空隙，减少摩擦让行动更加灵活。
　　在孟欣看来，铠甲也可以成为消耗品，隔一段时间就换一套。学员期间的骑枪对决只会面对前端经过特殊处理的比赛用骑枪，这样的防护力已经足够爱丽丝不受伤害。相反，经过这番改造却可以让爱丽丝在战马上的行动力得到极大的强化，速度也能提升不少。这项黑科技被孟欣很不要脸的命名为青铜圣衣！
　　当然，后续的白银圣衣和黄金圣衣孟欣也都已经设计好了，只是需要的材料要比青铜圣衣好上不少，也不知学院外那专门给平民骑士学员铸造铠甲的铁匠铺能不能胜任，现在还没有做出来的打算。
　　对于看惯了各种花哨铠甲的女骑士们来说，这套古朴但显得无比沉稳的铠甲显然赢得了不少人的好感。尤其是与蒂塔那套闪瞎眼的铠甲对比之后更是如此。爱丽丝未战先胜，赢得了不少印象分。
　　“孟欣，你设计的这套铠甲好轻！我几乎感觉不到它的重量，更没有阻碍我的行动！”绕场一周之后，挑着蔷薇王国皇室战旗的爱丽丝回到了孟欣和樱所在的休息处，一开口就对这套新的青铜铠甲赞不绝口。
　　工期实在是太赶了，孟欣去取铠甲的时候只看到铁匠铺里累倒了一片肌肉汉子。老板大叔更是赌咒发誓再也不接这种单了，给十倍都不接！即便如此，当爱丽丝从孟欣手中真正拿到它的时候已经是昨天晚上了。这还是爱丽丝第一次穿上它。
　　“你喜欢就好。”孟欣微笑着回答，心中暗爽。回头得请那些累瘫的铁匠们喝酒赔罪才行。
　　“我一定会好好珍惜的……”轻轻抚摸着铠甲上的古朴花纹，孟欣说这些花纹是来自他家乡的古老传说。爱丽丝便视这套铠甲是孟欣送给她的礼物，决定好好珍惜。
　　就在此时，斗技场主席台传来了催促比赛开始的钟声。两人只好结束对话，进行最后的准备工作。
　　“第一局蒂塔一定会尝试用她的杀意威慑你，注意点不要被她吓到。剩下的嘛……就跟着感觉走好了。”孟欣拿起一根比赛用骑枪，交到爱丽丝手中。
　　第二次骑枪对决，比起第一次来无论是爱丽丝还是孟欣都显得游刃有余许多，从当初的新手变成老油条了。
　　“嗯，等我的好消息吧！”爱丽丝自信的点点头，将面甲刷一声放下，驾驭着胯下战马向对决的出发点走去。就连卡夏姐的杀意外放她现在都已经能够轻松承受，蒂塔只不过去战场试炼过一番罢了都还不算真正的骑士团成员，又怎么会让爱丽丝惧怕。
　　孟欣望向对面，却看到身材瘦小抱起骑枪一摇三晃的安腾，将骑枪交到蒂塔手中的场景。蒂塔还嫌弃安腾太慢，踢了他一脚！
　　“找对契约骑士是多么重要啊……”孟欣摇头叹息，希望这场骑枪对决能够改变什么吧。


第二十三章 羁绊在哪里，倒是给我看看啊
　　当爱丽丝与蒂塔二人驾驭着各自的战马在起始点站定，原本喧嚣的斗技场立刻安静了下来。无论是对蒂塔的嘘声还是对爱丽丝的加油声全都默契的停止。骑枪对决，分出胜负只在一瞬之间。全场都屏息静气，等待着这场对决开始。
　　“呜呜呜……”终于，代表对决开始的号角声响起。爱丽丝与蒂塔几乎同时一夹马腹，开始加速。三年生会在下半年接受驯服新坐骑的试炼，现在蒂塔所驾驭的战马与爱丽丝一样是学院配发的，没有什么不同。
　　但爱丽丝的这套由孟欣设计的青铜铠甲却比蒂塔的耀眼铠甲轻了一半还多，这大大减轻了战马的压力。因此，爱丽丝的战马也可以获得更快的冲刺速度。
　　在面甲之后的爱丽丝目光坚定，手中骑枪早已锁定对手。为了孟欣，这场对决她绝对不能输！
　　与之相对的，蒂塔・万提斯此时却想法颇多。身为三年生的她与一年生爱丽丝进行骑枪对决，本就被说成是以大欺小。而且爱丽丝之前的骑枪对决记录只有一次，几乎没有什么可以收集的情报。想要赢得胜利，思前想后也只有用那一招了！
　　蒂塔从二年生晋级三年生的那场随军试炼，因为队伍不小心遭遇帝国军队的伏击而陷入苦战。好不容易从突围战中幸存的她却因祸得福，获得了比一般三年生强大得多的杀意。
　　在之后的几场骑枪对决中，每当她释放出杀意的时候。那些只在训练场上挥汗如雨根本就没有见识过真正战场的菜鸟们就会立刻一个个丢盔卸甲的败下阵来。
　　在爱丽丝实力不明的情况下，最好的办法就是直接释放杀意，只要她的杀意能够让爱丽丝错愕哪怕一瞬间便能从中找到破绽取胜！
　　决定好战术，蒂塔的眼神也坚定起来。三百米的距离，对于精锐战马来说实在太短，双方很快就遭遇到一起。错身的刹那，还没等爱丽丝出手，蒂塔率先行动。
　　“去死吧！~”一声断喝，蒂塔身上的气息瞬间改变，一股无形的杀意向爱丽丝强压而来。一般这个时候，蒂塔的对手都会被突如其来的杀意给弄的乱了方寸，让她轻松找到破绽。然而……爱丽丝并没有！
　　这几天的突击训练，让爱丽丝可以在卡夏姐的强大杀意面前轻松应对，怎么可能会被蒂塔这种层次的杀意所惑？那种程度的杀意，就跟微风拂面一样，一点效果都没有！相反，蒂塔出招的时候也是她露出破绽的时候。
　　就是这个机会！瞅准蒂塔释放杀意时的刹那停顿，丝毫没有受到杀意影响的爱丽丝果断出手。手中骑枪以对手难以相信的速度刺出，狠狠撞击在蒂塔前胸的铠甲之上。
　　“砰！~”一声巨响，爱丽丝手中的骑枪前段应声爆裂。无数白色的碎屑漫天飞舞中，蒂塔的身影随着碎屑一起倒飞而出，重重跌落在跑道上！
　　“咳咳……咳咳……”爱丽丝的这一击一点都没有留手，哪怕身穿结实的铠甲刚才那下猛烈撞击还是让蒂塔的胸口发闷，狠狠咳嗽了好几下才缓过劲来。
　　而此时，爱丽丝早已刹住胯下战马，来到跌落在地的蒂塔身边。
　　“唰！~”爱丽丝伸出只剩下半截的骑枪，直指蒂塔的脑袋：“蒂塔・万提斯，这还只是开始！今天我要代替那些被你强行夺走侍从的骑士们惩罚你！让你知道，夺走别人的侍从，拆散她们彼此间的羁绊到底有多么错误！”
　　“哈哈哈……我错了吗？你也不想想，如果她们之间真的有深厚的羁绊，又怎么会被我趁虚而入？说到底，你们之间所谓的羁绊也只不过是随口说说罢了！如果有，倒是让我看到啊？”然而，对于收集侍从执念颇深的蒂塔，并没有被爱丽丝的一席话击败，反而更加偏执。
　　“刚才只是凑巧罢了，下一场我一定要赢回来！”说着蒂塔努力站起身，重新骑上自己的坐骑，向自己的休息处走去。
　　“蒂塔大人！”在休息处等待着蒂塔的只有安腾一人，看到身材瘦弱的安腾再想想爱丽丝身边的孟欣，蒂塔就气不打一处来：“滚开，没用的家伙！”用穿着铁靴的脚一脚将安腾踢倒在地……
　　“爱丽丝，你干的太棒了！”相比之下，孟欣他们这边却是欢声笑语。成功拿下第一局的爱丽丝掀开头盔，与欢迎她归来的孟欣与樱一一击掌。
　　“果然这次的训练有了效果，蒂塔的杀意对你根本就不起作用。这样一来，接下来的两局也能轻松拿下了。”将一瓶水递给爱丽丝，孟欣对接下来的战局十分乐观。
　　“只是赢的话还不够……”爱丽丝的眼神有些沉郁：“我不但要击败她，更要击碎她疯狂的内心。否则的话……以后很可能还会有骑士学员和她们的侍从受害。”
　　作为蔷薇王国现任女王大人的独女，爱丽丝从小就被当做接班人训练。她所看问题的方式也与一般人不同，这次的问题，并不是单单击败蒂塔粉碎她将孟欣夺走的计划就可以了结的。
　　“咚咚咚……”钟声又在催促了，爱丽丝从孟欣手中接过一根新的骑枪，纵身上马准备进行第二局的战斗。率先抵达出发点的她，将右手中的骑枪竖直向上，静静等待着蒂塔就位。
　　对面的蒂塔就没有爱丽丝如此从容了，从满身伤痕的安腾手中接过骑枪，狠狠盯了爱丽丝一眼，这才放下面甲。
　　“呜呜呜……”号角吹响，爱丽丝右手的骑枪缓缓放下，直指蒂塔。瞬间加速向前冲锋！
　　“去死啊！~”这一次蒂塔的出击更为迅猛，更在释放杀意之前就全力刺出骑枪。这让她身体僵硬的瞬间变得无比短暂。
　　先攻有一个优势，如果速度足够快，刺出的距离就会远远领先于对手。便可以使用自己骑枪结实的末端去格挡对手脆弱的尖端。这是一般只有三年生才能掌握的能力。
　　然而……她还是太小瞧爱丽丝了！在训练中，孟欣让爱丽丝练的最多的便是被对方先攻情况下的防守！照例无视掉蒂塔的杀意攻击，爱丽丝根本不考虑用骑枪格挡，而是侧身躲过蒂塔的刺击，这才刺出右手的骑枪。
　　“砰！~”刚才第一场是从正前方刺中前胸，这一次则换成了从侧方刺中蒂塔腰际，再一次把她直接击落下马！连续两次跌落下马，蒂塔的铠甲哪里还有开场时候的耀眼光芒，早已经被沾染的尘土所污，狼狈不堪。
　　“吧嗒吧嗒……”爱丽丝的战马缓缓踱步到蒂塔面前，再次用半截骑枪指向她：“二比一，还有一局我就赢了！”
　　“啊！~可恶！~”用力捶打着地面，蒂塔至少也是学院排名三百多的人物，平日里挑选对手也十分小心，何曾受过如此的奇耻大辱！


第二十四章 羁绊……看到了
　　“二比零，而且是连续两次将蒂塔击落下马！距离上次骑枪对决还不过月余，爱丽丝的成长实在太惊人了！”解说员把嗓子差点喊哑，爱丽丝干净利落的豪取两胜让斗技场彻底沸腾。
　　没办法，恨蒂塔的人实在是太多了。有谁不想看到讨厌的人被狠狠修理呢？
　　当这些掌声和欢呼落入蒂塔耳中时却无比刺耳。连续两次被击落下马的狼狈败北让她心中的那份骄傲被彻底击碎。会收集那么多的侍从就是来源于她心底的那份对实力的不安全感，以为把别人的侍从抢到手自己就可以变得更强。然而……她错误的行为反而越发让她成为孤家寡人一个，谁也不愿意冒着被她抢走侍从的危险和她有任何牵扯。
　　“爱丽丝！爱丽丝！……”听着斗技场中人潮此起彼伏的欢呼，孟欣也无比满足。虽然呼唤的不是他的名字，但他与爱丽丝是一荣俱荣的整体。现在他才体会到，那些站在成功人士背后的人们，也同样有着一份别样的满足感。
　　“还有一局了……”回到休息区摘下面甲的爱丽丝却依旧脸色凝重。前面的两局失败依旧没有击破蒂塔的偏执，只剩下最后的第三局了……还有一次机会。
　　“可恶！~为什么会这样！我为什么会被一个一年生击败！”吞下两连败回归休息区的蒂塔则完全成了发疯的泼妇，把休息区能砸的东西都给砸了个稀巴烂。当然还包括多灾多难的安腾，没东西可砸的蒂塔又把他给修理了一顿。
　　“咚咚咚……”钟声响起，又该上场了。孟欣将骑枪递给爱丽丝，这一次他什么都没说。因为他知道爱丽丝显然有自己的想法，而他无条件的相信爱丽丝！
　　重新回到出发点的两人形成鲜明的对比，爱丽丝青铜色的战甲依旧片尘不染，干净如新。而对面的蒂塔就惨了，不但身上沾满了跌落时的泥土，就连面甲都戴歪了……
　　似乎也发现自己面甲的不妥，蒂塔砰砰砰的用力敲敲了好几下头盔，却依旧没有将面甲摆正。一气之下，她竟然直接取下头盔把它扔到了地上！
　　“蒂塔・万提斯，你这是犯规，快点把头盔戴上！”负责评判的主席台上立刻发出斥责的声音。在骑枪对决中，头盔可以保护骑士们脆弱的头部。同时头盔上的翎羽也是比赛必要的物品。结果蒂塔竟然直接丢掉了头盔，这完全违背了骑枪对决的准则！
　　“凸！~”面对主席台的斥责，蒂塔却以一个极为不雅观的手势回应，用力一夹马腹率先发起冲刺！
　　“违规，这是违规！胆敢蔑视主席台，蒂塔・万提斯你被逐出赛场了！”竟然被比了中指，主席台的学院领导们气得疯狂大叫。
　　“机会来了……我一定要……纠正她！驾！~”然而不单单是蒂塔，在已经不战而胜的情况下，面对发疯一样向自己冲过来的蒂塔，爱丽丝竟然也驾驭着胯下战马发起冲锋！
　　“爱丽丝，你快回来！你已经赢了！无效，这局比赛无效！”主席台彻底疯了，我们才是比赛的主导啊！你们这样抛下我们自说自话的对决算什么啊？
　　规则被打破了，在骑枪对决中至高无上的主席台竟然被无视了！这疯狂的一幕，让心中本就有着强烈反叛情节的少女骑士们也跟着疯狂了。看台上的观众全都从座位上跳起，疯狂呐喊着为爱丽丝加油。声音完全把主席台上用扩音器声嘶力竭的喊叫盖了过去。
　　“近了！”已经彻底疯狂的蒂塔披头散发，双目赤红仿佛地狱中爬出的恶鬼。目光所及之处所有人都是敌人，现在的场景就和当初试炼中伏时一样几乎就是绝死之境。这终于引发出了她心中全部的癫狂，与当初浴血从伏击圈杀出的身影重叠在了一起。
　　虽然疯狂，虽然狼狈，但这却是蒂塔的最强状态。面对迎面而来的爱丽丝，她毫不犹豫的释放出自己的最强一击！
　　然而……爱丽丝比她先动！如果是为了胜利，此时的她已经赢了。爱丽丝会选择冲锋，是为了击碎蒂塔心中的最后偏执，拯救她的灵魂。
　　在蒂塔出手之前刹那，爱丽丝竟然整个人向侧方前倾，脚下用力整个人从战马上一跃而起，左手结结实实的按在蒂塔胸前。
　　“轰！~”跃起的爱丽丝还带有胯下战马带给她的巨大冲击力，这一推直接把蒂塔推下马背。在全场的惊呼声中，两个交叠的身影同时从马上跌落重重摔在地上，尘土飞扬。
　　“啊！~”被推下马的蒂塔依旧处于疯狂之中，怒吼着想要爬起来。爱丽丝当机立断的右手猛得一刺，长长的骑枪直接刺在蒂塔左耳畔的地面之上。轰然爆碎的比赛用骑枪直接断了一节。而爱丽丝则用后端带着尖刺的部分直接抵在了蒂塔的脖颈上。
　　“三比零，你又输了。”哪怕是在不择手段战斗的战场上，蒂塔此刻也已经死了。
　　“呼哧……呼哧……”不停喘着粗气，蒂塔猩红的双眼渐渐退去疯狂的杀意，慢慢平静下来……这次她是彻底输了，从头到脚，一点颜面都没有留下……
　　看到蒂塔恢复平静，爱丽丝这才收起抵在她脖子上的骑枪慢慢站了起来。随后，缓缓将手中断裂的骑枪指向天空。
　　“爱丽丝！爱丽丝！爱丽丝……”响彻斗技场的欢呼声，一场三比零的完胜，爱丽丝所展现出的不单单只是技巧，还有强大的内心！
　　“蒂塔大人！你没事吧？”瘦弱的安腾竟然用自己的双腿跑了过来，一下扑到蒂塔面前，担忧的检查蒂塔的身体，生怕她受到损伤。
　　“不要碰我！”然而，蒂塔却抓住安腾的衣领把他直接摔到地上，狠狠压了上去。
　　“啊！~”以为自己又要挨一顿打，安腾立刻闭上眼睛。却迟迟不见蒂塔的拳头落下，反而有一股股温热的水滴落在他的脸上……
　　疑惑的睁开眼，看到的却是蒂塔那挂满泪痕的脸……
　　“蒂塔大人，你……你怎么哭了？”
　　“我问你……其他人都走了，为什么……你不跟这一起离开我。跟着我，你只会被我打骂吧？”用力擦去眼泪，蒂塔盯视着安腾那双大大的金色眼睛，轻轻问道。
　　“因为……我是蒂塔大人的契约侍从啊。既然签订了契约，我当然不能离开蒂塔大人。因为这是，一生的契约啊。”安腾因为身材瘦小文化课成绩也很一般，到了二年级依旧没有骑士学员愿意和他签订契约。直到他在路上遇到了当时正无聊的蒂塔……
　　“一生……的契约吗？”听到安腾的话蒂塔突然笑了，望向一旁已经取下头盔的爱丽丝，第一次笑的那么纯真：“爱丽丝，你所说的羁绊，我终于看到了……”说完，用力把安腾那瘦弱的小身躯按入怀中。
　　“可喜可贺，可喜可贺啊……”此时孟欣和樱也来到爱丽丝身边，正好看到眼前的场景。孟欣忍不住感叹，相信圣百合学院从此之后再也没有侍从收集者这号人物了。
　　孟欣从一开始都只想解决眼前的麻烦，击败蒂塔就行了。但爱丽丝比他要想的更深更远，而且最后真的做到了。


第二十五章 神奇装备在哪里
　　“叮！~恭喜主人完成任务，获得400点经验值和绿色装备一件。”小y的萌萌萝莉音在此时听起来是如此悦耳，吸收掉这400点经验之后孟欣的最强侍从系统又升了一级，还得到传说中的神秘绿色装备一件。
　　突然间手上多出一个东西来实在诡异，所以孟欣还是托小y暂时多保管一段时间。而他还有一件重要的事要去做，那就是给爱丽丝开一场庆祝会！
　　这场对决因为最后一局决战双方无视主席台的事件而轰动全校，主人公爱丽丝和孟欣却早已回到卡夏姐温馨的夜色玫瑰。和上次一样，卡夏姐给得胜归来的爱丽丝等人做了一大桌美食，大家开环畅饮一直狂欢到深夜。最后醉到半梦半醒的三女更是一起跑去浴室洗澡。
　　“啊啦啊啦，原来樱你的这里也不小嘛！~”在浴池之中，三女赤裸相见，卡夏这才发现原来樱也有着一对十分伟大的欧派，只是平日里都会在校服下面用绷带把胸牢牢束缚起来，才没有被发现。
　　既然发现一个如此美妙的欧派，卡夏姐自然不会放过。从后面抱住樱柔嫩的身躯，用手拖起那两团伟大好一顿蹂躏，把樱揉得羞怯不已，不时发出娇呼。听着浴室里的嬉闹声让孟欣十分羡慕。好想化身为狼冲进去啊。不过没关系，等三女洗完了他还可以进去泡澡嘛。
　　第二天一早，顶着一对黑眼圈打着哈欠还带着前天晚上宿醉的孟欣摇摇晃晃的来到学院上课。昨天的轰动新闻并没有打破学院的正常秩序，对于大部分学生来说那只是课余的调剂罢了。学业还是要继续，孟欣绝对不能逃课，不然是会影响到爱丽丝赚学分的。
　　现在一年级的课程对于爱丽丝来说已经很难有所提升了。孟欣最近都在收集从一年级晋升二年级的资料。看怎么样才能最快帮爱丽丝攒够一百学分，参加学院的升级考试。
　　不过在此之前，好不容易独身一人的孟欣需要先找个没人的地方。嗯……首先要确定不会被某个蓝头发的冰山男给拦住，更不能撞进另一个胸恶势力的怀里才行。
　　还好圣百合学院的面积十分巨大，赶得上一座小型城市。孟欣没费多少力气就成功在学院内部找到一处无人的小山坡，终于可以让小y把那件传说中的神秘绿色装备拿出来了。
　　“这是什么？”小y让孟欣坐在地上张开双手，然后凭空噗得一声变出一个古朴的木头箱子来。
　　“嘿嘿，如果直接告诉主人是什么东西不就没有意思了嘛。所以给主人一个箱子，让主人自己来开启，看看里面是什么。”小y淘气的声音在孟欣脑海响起。
　　“嗯……这倒是不错。”孟欣忍不住点头，深以为意。既然这次的奖励装备就在里面，他自然毫不客气的直接打开了箱子。
　　箱子没有上锁还有一个小把手，孟欣轻松开启了箱子。而躺在里面的是……一副眼镜？
　　“这眼镜有什么用啊？”孟欣拿起这副眼镜仔细翻看一番，发现它的款式倒是满好看的，只是看不出还有什么特异之处。
　　“嘿嘿，东西已经给主人了。至于它有什么用处，那就等主人自己来挖掘喽！”没想到小y这时候还卖起关子来，孟欣正想要和她多说几句却是脸色一沉。
　　“今天的风儿真是喧嚣啊……”孟欣紧了紧校服，从地上站了起来，轻轻把眼睛戴在头上。突然化身文青，诗兴大发一样开始自说自话起来，然而……这里可是小山坡的背风一面，哪来的风啊！
　　“好敏锐的感知，我才刚到就发现我了吗？”伴随着那充满磁性的冷酷声音，冰山男格雷的身影出现在孟欣背后。
　　“嘛……略有所觉吧……噗！~”心中暗叹真是想躲都躲不掉的孟欣转过身来，看到格雷的样子没忍住噗了出来，心中却在狂猛吐槽！你一出现周围的气温都低了三度我能感觉不到吗？而且，你这身穿着是什么鬼啊？
　　等等……要冷静！孟欣思绪飞转，确定出身高阶贵族的冰山男格雷绝对不会这样出现在公众场合，那么答案似乎就只有一个……
　　“昨天的战斗很精彩，你真的找到了一位天才又强大的契约骑士。”看到孟欣那诡异的表情变化，格雷略有不悦的皱了皱眉头，接着说道。言下之意就是孟欣虽然找到了一个好靠山，但在他格雷眼中孟欣依旧不是一个称职的侍从。
　　“蒂塔・万提斯是你派来试探我们的吧？”对于格雷的表现，孟欣心中早有准备。努力忍住笑的他一挑眉毛，向格雷问道。
　　“没有证据，是不能随意怀疑别人的知道吗？”显然格雷不会轻易就范，怀疑我倒是拿出证据来啊。
　　“证据吗？”孟欣冷笑：“蒂塔在此之前已经抢了十几个骑士学员的契约侍从还没出事，证明她可是很谨慎的。中层贵族出身的她基本上只把目光放在庶民骑士学员和她们的侍从身上。我家爱丽丝怎么说也是一个公主，放在平日她肯定是不敢招惹的。但她偏偏就招惹了，甚至敢率众袭击我们逼迫我们就范。显然是有背景更为强大的人给了她这样做的胆子。”孟欣目光深邃的望着格雷，言下之意那个给蒂塔做靠山的人就是格雷无疑了。
　　“就算你知道了又如何？这个游戏你还是要陪我玩下去，听说你最近都没有住在学院规定的宿舍中而是连续留宿校外？虽然爱丽丝是邻国公主，但学院给予你们这样的特权还是太超过了一些。看来我有必要去找学院的领导们商量一下，给你个处罚什么的。貌似他们昨天才刚被你家主子给惹恼了，呵呵……”格雷一定派人私下调查过孟欣，一下就抓住孟欣的软肋！
　　“别，只有这个，千万不要！”孟欣才不想从有卡夏姐在的夜色玫瑰搬去那个又窄又小的宿舍呢，绝对不要！
　　“那么，你是打算和我继续这场游戏了？”成功在言语交锋中占据主导上风，格雷戏谑的说道。
　　“那就玩下去喽。”孟欣无所谓的耸耸肩，你多派点人送经验有什么不好的，到时候又可以开心升级了。
　　“虽然蒂塔没能击败你们，但我下次给你们安排的对手可不会如此轻易败北，你就给我好好……”
　　“停停停……对于你想派谁来她有多强之类的事情，我没心情知道。我只知道快要上课了恕不奉陪。”孟欣直接打断了格雷装逼的发言。
　　“还有……”走到格雷身边的孟欣突然停下脚步：“虽然我很理解你想让自己某个部位变得又大又威猛的心情，但是穿上画着大象的内裤，不会显得太幼稚了吗？”
　　突然冒出这么一句没头没脑的话，孟欣说完就跑！
　　“喂！你等等！你什么意思？你怎么知道我穿的什么内裤？”格雷听到孟欣的话如被雷击，立刻双手捂裆，追着孟欣狂问不止。而孟欣却回以一连串大笑，跑没了踪影。
　　“孟欣，你给我听着。你这样的骑士侍从，我格雷是绝对、绝对不会认同你的！”捂着裤裆的格雷，只能徒劳的对着孟欣远去的背影大喊。


第二十六章 眼镜兄，你……
　　“哇哦~真是精彩！”从格雷面前逃走的孟欣确实在往班级所在的阶梯教室赶去。不过这一路上他却没有闲着，戴上刚刚得到的神奇眼镜左顾右盼，目光不停从路过的女骑士学员身上来回扫过……
　　原来孟欣得到的这个神奇眼镜的功能竟然是透视！但或许是绿色装备的原因，它并不能穿透墙壁之类的东西看到里面的东西。它唯一能够穿透的竟然是……人类的外套！
　　没错，在戴上这副眼镜的孟欣眼中，满大街走来走去的全都是只身着各式内衣的少女骑士们！艾德大陆的女性颜值和身材本就比孟欣前世要好上数倍，圣百合骑士学院更是集中了大批正值青春年华的少女们。这下她们曼妙的身材全都在孟欣的目光之下展露无遗，看得孟欣血脉喷张！
　　“白色小熊内裤？可爱！肉色丁字裤？性感！蓝白条纹内裤？赛高！”一排排大长腿和晃动的欧派，让孟欣看得快要喷鼻血。简直就是vip内衣秀啊！
　　“主人主人，系统监测到主人的心跳速率已经超过180，血压也达到临界值，随时有猝死危险！”小y的声音在孟欣脑海响起，还好小y的警告把孟欣给拉回现实，不然他还真有猝死的危险。
　　“咳咳……眼镜虽好，可也要适度啊……不然营养跟不上，还有猝死的危险。”孟欣这才发现自己有点得意忘形了，赶紧收起眼镜准备去上课。额……顺便擦一擦流出来的鼻血。
　　刚踏入教室孟欣就感受到一股仿佛能够把人冻结的温度，不用想也知道一定是来自格雷那仿佛要杀人的目光！被孟欣逃走之后，格雷仔细检查了自己的裤子，确定没有任何一丝的脱线更没有开一个洞。可偏偏孟欣却知道他今天穿了印有大象的平角裤内裤，这是怎么回事？
　　搞不清楚的格雷，自然把所有的疑惑都化作杀意，瞪向孟欣。如果之前格雷还想问孟欣要几段的话，现在他只想把孟欣的小丁丁磨成肉酱了。
　　面对格雷仿佛要杀人的目光，已经摘下眼镜的孟欣果断选择了无视，直接坐到自己的座位上开始打盹。昨天晚上没睡好，正好在上课的时候补觉……
　　“哎？现在的我，真的可以吗？”上完大课之后，孟欣就去找爱丽丝，把希望爱丽丝努力考取学分争取尽快参加升级考试的想法告诉了她。但爱丽丝却觉得自己才刚刚入学四个多月，现在就开始准备升级考试是不是太早了一些。
　　学院虽然没有限制，甚至很欢迎修满学分的学员随时参加升级考试，可似乎还没有听说过有一年生入学四五个月就说要参加升级考试的。就算是一年生的佼佼者，往往也需要八个月的学习才会开始准备挑战。
　　“爱丽丝你可要对自己的天赋有信心一点啊，连续赢了一个二年生和一个三年生这难道还不能说明问题吗？你……是很强大的！”孟欣抓住爱丽丝的肩膀，认真地说道。看来爱丽丝还不清楚自己的天赋有多强啊，更何况还有孟欣这种恐怖的人形buff机在旁边辅助。
　　升级之后所得到的新天赋点孟欣并没有立刻点下去，而是留在手上随时备用。听小y说骑士训练每升一级属性只提升5%，这点提升实在是有点少，但留在手上却可以应对各种不同的意外情况。毕竟天赋树上可是有着上百种五花八门的天赋和技能。天知道格雷那个家伙这次又会找什么样的对手来对付他们。今天孟欣可是把他给得罪惨了！
　　嘛……反正现在爱丽丝还只有三十多学分，想要凑够一百学分接下来的时间里她也必须足够努力才行。现在孟欣只是要给爱丽丝一个努力的方向，不能继续跟那些连骑枪都握不稳的一年生同学们一起浪费时间了。每天都有实战演练的二年生训练场才是爱丽丝最应该出现的地方。
　　“小孟欣！不好好吃饭，你戴着那副眼镜在干什么呢？”放学之后孟欣回到了夜色玫瑰，而爱丽丝和樱也照例跟过来蹭饭。在席间，孟欣还是没忍住诱惑偷偷把那副神奇眼镜给戴上了……
　　一开始孟欣还只是一边往嘴里塞着咖喱一边偷瞄爱丽丝和樱的胸口。爱丽丝今天穿了一套淡粉色的内衣，上面还有可爱的荷叶边，十分好看。至于樱，孟欣终于看清了樱是如何将她那对伟大的欧派用绷带给束缚住的。这紧缚的程度……她是真的不想让人知道自己有一对如此伟大的欧派啊。
　　但当孟欣的目光终于落在卡夏姐胸前的时候，立刻瞪大了眼睛。这是何等伟大啊！D？E？还是……F！一刹那间，孟欣仿佛坠入欧派天堂，好想被这对伟大的欧派疯狂殴打啊……
　　结果，因为看卡夏姐看得太过入神，孟欣的奇怪行为果断引起了卡夏姐的注意。
　　“没，没什么……最近看书看太多，感觉有点近视了。”孟欣赶紧收起自己的猪哥相，装作认真吃饭的样子。
　　“哦？是吗？最近年纪上来了，总觉得看东西都好模糊呢……小孟欣，你那副眼镜可以拿给我看看吗？如果好用的话，我也去配一副好了。”然而卡夏姐是何等人物，哪里会被孟欣简单的几句话就搪塞过去。就这么向颤抖的孟欣伸出了她的手。
　　“那……那个卡夏姐你听我解释。这副眼镜吧……这个……那个……是特制的……所以只能我一个人戴。”完蛋了！卡夏姐居然要借眼镜，如果让她发现了这副眼镜的秘密那还得了？
　　“小孟欣，就给姐姐看看嘛……”卡夏姐的微笑在孟欣眼中威胁意味十足。平时收敛的杀意都要漏出来了喂！
　　“嗨！~我也要看。”女人的好奇心是无穷的，一旁的爱丽丝也立刻举手想要把玩孟欣的新眼镜。她刚才看到孟欣拿出来戴上时就很感兴趣了。不单单是爱丽丝，一旁的樱也一副跃跃欲试的样子。
　　“这……这……啊呀！~”被逼到墙角的孟欣简直天人交战，表情无比挣扎。这可如何是好啊？突然灵光一闪，惊讶的大叫一声。随后从背后掏出一副已经碎裂的眼镜……
　　“这眼镜质量实在太差，一不小心就碎了。卡夏姐，你要买的话绝对不能去这家！”脸上一脸嫌弃的孟欣心在滴血。
　　“这样么……那算了，继续吃饭吧。”看到碎掉的眼镜，卡夏姐的笑容越发灿烂，然而孟欣却整个人变成黑白，仿佛身体被掏空……
　　“眼镜啊眼镜，你死的好惨啊……虽然你只跟我了一天，但是对我有情有义、肝胆相照。让我这个处男看到了那么多美妙的欧派和内裤。但是到最后……我却只能把你杀了。我对不起你啊，眼镜兄！”饭后的孟欣，给可爱可敬的眼镜兄办了一场葬礼痛苦的把它埋葬了……
　　虽然只用了一天，孟欣却更加体会到最强侍从系统的强大。随便得到一件绿色装备就有如此强大的功能，只要继续努力升级，一定还会有更好的装备入手的。到那时，嘿嘿嘿……
　　作者留言：
感谢更新我的心情和超威污尘三千撸的万赏，读者的支持是我写作最大的动力，嘿嘿……


第二十七章 被盯上了
　　“呜呜……眼镜兄……你死的好惨啊……嗝！~”在埋葬了眼镜兄之后，孟欣觉得夜色玫瑰有点呆不住了，干脆跑出来找修喝酒，顺便还把安腾叫过来一起。只是因为不能暴露系统的关系，他自然也不能跟修和安腾解释为什么弄坏了一副眼镜他会如此伤心，只能闷头喝酒。
　　“不就是一副眼镜嘛，至于这么伤心？要不让安腾给你买一副新的吧，反正他欠你人情。”修看到孟欣如此伤心的样子，一开始还很幸灾乐祸，嘲笑了他好几句。但看到孟欣始终提不起兴致，才知道问题可能要严重的多。不过这慷他人之慨的作风……果然是修啊。
　　“哎？~”一旁喝着果汁的弱受小正太安腾莫名躺枪：“要是……孟欣学弟需要的话，倒是可以……”孟欣和爱丽丝可谓是改变了安腾的命运，在他心里可是对孟欣十分感激呢。而且就像孟欣和修一样，他也没有其他的侍从朋友。今天孟欣能够把他叫出来一起聊天喝酒，安腾心里无比感激。
　　“买给我也没用啊……现在的问题是，无论你们谁买给我的眼镜，都不是我原来的那副眼镜。而我又没有近视，我要你们买给我的眼镜有什么用？”孟欣趴在吧台上，整个提不起劲。
　　“你没近视？那你要眼镜干什么？”修和安藤二脸懵逼。
　　“额……这个么……”孟欣十分尴尬。是啊，没近视的人要眼镜干什么呢……感觉像是一个哲学问题。
　　“算了，不说眼镜的事情了。我这里刚好有我家小主子要我带给你的情报，要不要听？”修突然开口转移话题。
　　“哦？什么情报？”说到情报，孟欣也立刻正色起来。之前修按照结盟协议提供给孟欣的情报可是十分有用。不然爱丽丝一定会在蒂塔的杀意攻击之下吃亏。
　　“之前我应该和你提过，在风纪委员中有人已经盯上爱丽丝，准备动手了吧？”修每次看似醉醺醺的，其实脑子都清醒的很呢。
　　“没错。”孟欣点点头，而且盯上爱丽丝的还不是一个两个风纪委员。
　　“还好我家小主子的实力名声在外，她们在没摸清爱丽丝底细之前也不会贸然出手。可最近格雷似乎与其中的某个人进行了接触，他们之间可能额已经达成协议，准备对付你们了！”
　　“什么？”听到这个消息，孟欣的眉头略微皱起。风纪委员们可没有一个是省油的灯。当时爱丽丝能够击落铃兰的翎羽更多是因为出其不意。其实任何一个风纪委员的实力都要在蒂塔之上。如今有了铃兰和蒂塔的战例在先。对方绝对不可能再犯轻视爱丽丝的致命错误。
　　孟欣之前刚把格雷死死得罪了一次，他一定会找到实力最强大的风纪委员来对付孟欣和爱丽丝。这下事态可就变得非常棘手了。
　　“能确定格雷找的是谁么？”如果能够快些确定目标，而不是等待对方找上自己，无疑要主动的多。毕竟风纪委员可是有着处罚资格的。在爱丽丝正打算修够学分挑战升级试炼的当口，如果被抓住小辫子扣上几十学分可就要命了。
　　“不行，完全不知道是谁。”修摇了摇头，毕竟他和他的契约骑士铃兰在风纪委员中也是孤家寡人的境地。他还要负责从旁支持铃兰的学习训练当然不可能花时间去跟踪格雷的行动了。
　　“隐藏在暗处的敌人吗……”孟欣喃喃自语，最近得罪的人是有点多了。与蒂塔的骑枪对决中爱丽丝无视掉主席台的命令强行出战，得罪了学院领导。与铃兰一战得罪了风纪委员们。还有莫名其妙招惹上的格雷率领的一众高阶贵族们。怎么感觉在圣百合学院里处处都是敌人呢？
　　“明白了，总之兵来将挡水来土掩。就等着这次的敌人自己出现好了。”能提前得到这样的情报已经不易，孟欣也就不奢求太多了。
　　“孟欣学弟……我……我也可以帮你的！”一旁的安腾终于插上话。
　　“你吗？嗯……还是算了。”安腾这个弱受小正太，怎么看也不靠谱啊，孟欣和修不约而同的叹了口气。
　　关于修跟他说的事，孟欣完全没有告诉爱丽丝的打算。现阶段爱丽丝要做的就是好好修学分，好早日进行升级测试。孟欣也一扫之前的懒散，在爱丽丝训练的时候一直四处t望，希望看到有什么鬼祟的身影好提前确定敌人。
　　在孟欣看来，对方就算再有自信，也一定会在动手之前观察一下爱丽丝的。不过……让孟欣失望了，爱丽丝这几天训练的时候并没有看到有什么特别可疑的人出现。尤其风纪委员们的校服是如此特立独行的黑色，孟欣是不可能看不到的。
　　唯一的解释要么对方的确自信心爆棚没有出现，要么就是派自己的契约侍从在偷偷观察。孟欣当然更相信是后者，太过自信的人没有未来。
　　同时还有一间十分让孟欣在意的事情，似乎爱丽丝疯狂修学分的事情也惊动了格雷。在格雷的授意之下，他妹妹夏洛特・加西亚也开始狂修学分，仿佛是在与爱丽丝竞赛一样。
　　那可是有着龙骑士血统的天才少女啊……没想到自己有一天自己竟然会与这样的年级首席产生竞争。原本对自己还有一些怀疑的爱丽丝，也开始更加认真的对待修学分和参加升级测试这件事。
　　“嗯……”依旧没有放弃寻找线索的孟欣，在爱丽丝埋头训练的时候则用双手比出电影镜头的模样放在眼前，不停的来回扫视着周围的人群。
　　“啊，有了！”爱丽丝的训练十分有人气，一些今天没课的一年生同学会自发前来观看，希望能够从中吸取经验。毕竟爱丽丝连续击败二年生风纪委员铃兰学姐和三年生蒂塔学姐可都是实打实的惊艳战绩。
　　但在围观的人群之中，孟欣终于发现了一个特例。也不是没有契约侍从在围观，但他们大多在没头没脑的记录着爱丽丝持枪刺击做了几下，蛙跳跳了几个之类的无用数据。却有一个戴着眼镜留着棕色平头的高大帅哥只是静静的看着，丝毫没有要记录什么的样子。
　　嗯……虽然没有什么证据。可风纪委员都是学院中的绝对精英，那么她们的契约侍从也绝对都不简单。这位老哥如此卓尔不群，孟欣自然直接就认定他就是那位想要对付爱丽丝的风纪委员的侍从了。
　　只是孟欣才不过从他的身上把目光停留了三五秒的时间，这个家伙竟然就略有所觉般发现了孟欣的动作。然后二话不说转头就走！
　　“喂，等一下！”孟欣起身想追，却没想到对方往人群里一钻就没了踪影。果然是精英啊……


第二十八章 我是绝对不会失败的
　　虽然没能成功抓住那个窥探的眼镜男，但对于孟欣来说这已经够了。因为他还有一个可以提供情报的朋友，修啊！圣百合学院的骑士学员达到数千之多，但风纪委员的数量却只有二十多位。虽然与那些风纪委员的契约侍从们没什么交际，但修还是清楚知道每一个风纪委员的契约侍从长什么样的。
　　“戴眼镜的高瘦帅哥么？你最近倒是和眼镜很有缘嘛！”一碰面，修就不忘调侃孟欣一番。
　　“能别提眼镜了么……快点说正事。”想起惨死的眼镜兄，孟欣就胸口一疼。以后要是再得到什么神奇的道具，绝对不会在卡夏姐面前拿出来。她的洞察力实在太恐怖了！
　　“老实讲，问题很严峻啊……你们这次要面对的对手根本不是想要爬上风纪委员干事位置的普通风纪委员。她压根就已经是风纪委员干事了，还是其中响当当的实力派！你到底把格雷怎么了？他居然请动这种人物来对付你们。”修给出的答案，是孟欣最不想听到的那种。
　　“精英中的精英么……”孟欣忍不住挠头，事情看来大条了。风纪委员本身就是学院屈指可数的精英，格雷却直接找到风纪委员中的干事来对付爱丽丝和孟欣，还真是够下血本的……
　　“的确是精英中的精英啊，出身高阶贵族的莉娜・奥古斯丁。从入学开始就一直是年级首席的有力争夺者。因为实力强大，还是二年生时就直接被会长提升为风纪委员干事。上次学院排名赛的排名比我家小主子高了十名。是现在三年级最有希望进入帝国骑士团团长亲卫队的人。”修把莉娜的履历娓娓道来。
　　帝国骑士团团长谢丽尔可是龙骑士，能跟上她脚步的亲卫队成员必须是驯服了空中坐骑的强大天空骑士！被看好能驯服空中坐骑，可见莉娜的实力实在太恐怖了。
　　“高阶贵族出身、三年级的风纪委员……我明白她为什么会接受格雷的请求来找我们麻烦了。”孟欣苦笑着摊手摇头。这三个身份，爱丽丝和孟欣全都得罪了一番。对方貌似有着十分充足的动手理由呢。
　　更何况人家的目标还是进入帝国骑士团的团长亲卫队，格雷就是帝国骑士团团长谢丽尔大人的儿子啊！
　　“孟欣，虽然我和我家小主子都很不希望看到你们输。但既然对手是她，我想还是劝你一句。不要挣扎了，好好躺平认输吧，一点都不丢人。”哪怕曾经两次创造惊人的奇迹，但在绝对的碾压实力面前修已经对爱丽丝和孟欣不报什么希望了。
　　“小y，你怕了吗？”在与修分别之后，孟欣向脑海之中的小y问道。
　　“主人主人，小y才不害怕呢！最强侍从系统是史上最强的，只要主人好好利用系统，是绝对不会失败的。要相信小y哦！~”小y的萌萌萝莉音在孟欣脑海响起，依然元气十足，没有被对方强大的实力吓到。
　　“绝对不会失败的吗？”孟欣微笑着摸了摸下巴，就如修所说这次的对手实在太强大，哪怕输了也不丢人。那么与其躺平了就这么认输，还是轰轰烈烈的战一场才更像是他孟欣的风格啊！
　　“啊……又来了！”第二天，第三天……第五天！那个平头眼镜帅哥自从暴露之后又连续出现了四次，这让孟欣大感意外。
　　明明实力上是绝对的碾压，不快点来宣战反而不断派侍从来暗中观察，对方难道还在顾忌着什么吗？
　　终于，当这位眼镜男第六次出现的时候不再驻足观望而是径直向孟欣走了过来。
　　“多有打扰，我是三年生风纪委员莉娜的契约侍从乾真智。”眼镜男轻轻扶了扶眼镜，居然面带笑容。
　　“哦……你好。”对方如此郑重的自我介绍，孟欣也赶紧从座位上站起，轻轻点头。这个家伙每天都被我发现在远处偷偷窥视，难道一点都不尴尬的吗？
　　“冒犯前来，是为我的主人莉娜向爱丽丝公主递交战书的，还请孟欣学弟转交给爱丽丝公主。”对方随后就从兜里掏出一封战书交给了孟欣。
　　“据我所知，像这种战书是可以选择不应战的吧？”孟欣撇了撇嘴，战书被装在一个白色信封之中，上面的字迹娟秀，落款是莉娜。
　　“正如学弟所说，你们确实可以选择拒绝。但据我观察，学弟你一直都在期待着这场对决到来吧？”眼镜男乾真智脸色的笑容越发浓郁。
　　“不一定哦。”孟欣的回答不置可否。
　　“我的观察是绝对不会出错的。”然而对方却完全不动摇，这种自信实在夸张。
　　“那我就姑且先收下了，是否同意应战，还需要我家爱丽丝同意才行。”孟欣表面上不动声色的收起了战书心中却在腹诽：“切……我就讨厌这种能看穿人心的家伙。”
　　对手连日来的窥视显然不是在做无用功，原来他不单单是在观察爱丽丝，甚至把孟欣也一起包括在内。所以才选择了这种直接了当的约战方式么……看来是孟欣这几天想要迎战的欲望表现的有点强烈了啊，被对方完完全全的捕捉到。
　　“战书？”最近闷头修学分的爱丽丝，从孟欣手中接过莉娜的战书，好奇的看了起来。这还是第一次收到如此正式的战书，她的少女好奇心不免被勾了起来。樱和卡夏姐也一起围过来端详。
　　“对方是高阶贵族、风纪委员干事、三年生！每一个头衔所代表的都是不好对付啊……”比起爱丽丝的兴奋，孟欣有点苦大仇深。他真的不想这样就遇上首败。
　　“上面写着半个月后于学院斗技场约战，如果我们赢了之前对风纪委员的冒犯之举可以一笔勾销。”爱丽丝仔细阅读了一番战书，把里面的内容告诉了孟欣。
　　“半个月吗……格雷是铁了心要阻止我们参加升级试炼了。”孟欣无语，本来爱丽丝和格雷妹妹夏洛特的学分不分高下。但只要爱丽丝应战必然会影响到赚取学分的进度。所以就算孟欣和爱丽丝打定主意躺平了直接认输，也会受到很大影响。这样就没人可以和夏洛特争抢学院史上最快晋级二年生的记录了，小算盘简直打的噼里啪啦响。
　　“孟欣，我们要应战吗？”爱丽丝望向孟欣，想要寻求他的建议。
　　“当然要应战了，就算我们要躲也躲不过的。”孟欣无奈的说道，如果他们这次拒绝了莉娜的正面挑战，格雷一定会使用一些小动作逼着他们就范，根本没有区别。
　　“哦……”看出孟欣的忧心，爱丽丝也收起了自己的好奇心，轻轻点头。
　　“啊啦啊啦，不要担心了，小孟欣。”看到场面有些沉闷，卡夏姐立刻微笑着跑过来抱住了孟欣，把他的头按入那对伟大的欧派之中。
　　“世界上是不存在完美的人的，如果有那就是还没有出现一双能够发现的眼睛，明白吗？”
　　“对啊！”孟欣幡然醒悟。人无完人，只要孟欣好好观察，说不定真能发现什么。那个乾真智既然可以连续窥视爱丽丝和孟欣那么久，他为什么就不行？


第二十九章 主人好笨啊
　　孟欣还从来都没有体验过间谍潜入任务，现在终于有机会尝试想想还真有点小激动呢。不过在行动之前，他必须要知道传说中的学院超级精英莉娜・奥古斯丁每日都在哪里上课训练才行。
　　圣百合学院大的就像是一个小型城市，骑士一年生的训练场更是与三年级的训练场相距甚远。还好有修帮忙，孟欣弄到了一幅详细的地图，成功找到三年级的训练场。
　　但三年级的训练场那么大，每天在里面训练的三年生数量上百，想要锁定目标可没有那么简单。孟欣从灌木丛里面折了几根带着嫩叶的树枝挡在身前，偷偷摸进训练场外的树丛，开始暗中观察起来。
　　果然三年生就是三年生，经历过实战试炼的她们完全蜕去了学生的青涩稚气，取而代之的是只有军人才有的铁血英气。而她们训练的科目也早就不限于骑枪对决一项。除了骑枪对决之外，孟欣还可以看到许多三年生在一对一的进行剑术练习。还有搭弓射箭的人存在。
　　学会更多的实战技能，可以让她们更好的从战场上活下来。也是她们从圣百合的毕业试炼中得到强大坐骑的依仗。
　　战马这种最初阶的坐骑在艾德大陆上被广泛使用，可对于想要从圣百合学院成功毕业的精英骑士学员来说，那只是停留在学生时代的坐骑。只有完成试炼得到一头真正的强大坐骑，才能够从这里毕业。
　　在毕业试炼中，她们要会有机会挑战各种强大无比的野兽甚至是怪兽，尝试驯服它们成为自己的坐骑。
　　想要获得那些强大坐骑的青睐，靠的可不是花言巧语或者美色容貌，而是她们自己手中的武器！
　　孟欣的目光从这些正在训练的三年生身上一一扫过，猜测着她们的身份。想要从中找到莉娜・奥古斯丁的身影。可就在此时，突然一个冷淡的声音从孟欣背后响起：“孟欣学弟，你的隐藏功夫还需要磨练啊。”
　　“哇啊！~”这句话把孟欣吓了一跳，对方居然直接叫出自己的名字。丢掉手中的树枝猛得回头，发现对方竟然是莉娜的契约侍从乾真智，那个眼镜男。
　　“你怎么会在这里？还有你这一身打扮……噗！~”虽然自己的窥视行为被抓了现行，可孟欣看到乾真智现在的模样还是忍不住笑了出来。
　　比起孟欣那种随意潦草到根本没什么用的伪装，乾真智的伪装实在是用心过头了。他竟然把自己伪装成一棵大树，把整个身体都埋入树干之中，就算是唯一暴露出来的脸也被涂成了树干的颜色。要不是那标志性的眼镜，孟欣还真无法一下子就认出他来。
　　“根据我的计算，你有百分之七十的可行性会出现在这里。事实证明，我的计算是绝对不会错的。”树干啪叽一下打开一个缺口，乾真智伸出一只手来，自信的推了推眼镜。
　　“这都被你算到了……”孟欣真是服了这个人，一天到晚算计这么多累不累？而且，这个家伙明明连续五天都来窥视爱丽丝的训练，孟欣这只是礼尚往来罢了，礼尚往来懂不懂！
　　“真智学长，可否告诉我哪位是你的契约骑士莉娜・奥古斯丁学姐啊？”既然已经被发现了，孟欣干脆厚颜无耻的直接询问乾真智。试着用手敲了敲他用来伪装的树干，咚咚响，居然是真家伙！
　　“不用白费力气了，在约定的骑枪对决开始之前，你是不可能见到她的。”乾真智终于露出一抹笑容：“这同样在……”
　　“好了好了，这也都在你的计算之中是吗？”真智学长这句口头禅孟欣都快会背了。很明显，真智学长一早就算到孟欣会来反窥视，所以就安排他的契约骑士莉娜去别的地方训练，让孟欣直接扑一个空。顺便还自己扮成一棵树，教孟欣做人。
　　当然他真正的目的肯定不是为了孟欣好，而是想一次性直接让孟欣打消继续探查他们虚实的想法。还真是无情啊，明明在实力上是碾压的情况还要搞事情。孟欣在心里对这位真智学长竖起一根大大的中指。
　　当然孟欣不会只在心里想想算了，他还真的朝某人伸出了一根手指。只不过这是根食指……
　　“咱们走着瞧！”孟欣说完转头就走，这里可是三年级的地盘，他一个一年生的契约侍从当然要低调一点才行。
　　卡夏姐提议的窥视计划最终宣告破产，孟欣最后还是只能求助于小y。毕竟那个号称算无遗策的真智学长是怎么也算不到孟欣身上还带着一个如此强大的系统。
　　而且小y之前不是号称只要孟欣相信她，就绝对不会失败么。绝对不会失败碰上一个绝对不会算错，这回两个绝对之中一定有一个要被打破。
　　“主人主人，你好笨哦！我都快急死了。”没想到，孟欣居然被小y说笨了。
　　“我哪里笨了？”孟欣表示不服，我可是很聪明的好么。大学怎么说好歹也是一个一本学校，虽然是靠加分上去的……
　　“哎……说你笨你还不承认。野兽沟通啊，野兽沟通！主人不要忘记你的这项特长啊。”对于孟欣的智商，小y已经无力吐槽。
　　“对啊！”孟欣听到小y提到野兽沟通这才想起来自己还有这样一个能力。正所谓跑得了和尚跑不了庙，真智学长可以把他的契约骑士莉娜藏起来，可她的坐骑战马却每天都要放回学院的公共马厩。
　　而孟欣恰好曾经在公共马厩工作过，打着回去看熟人的旗号可以轻松混进去。然后孟欣再对莉娜的战马使用野兽沟通的能力，不就可以套出许多想要的情报了么！
　　“哇哈哈，小y你真是太聪明了！”
　　“嘿嘿，那还用说？”
　　很快就到了约定好的半月之期，而孟欣也终于第一次见到了传说中的超级精英莉娜・奥古斯丁。额……这真的是精英吗？与孟欣想象中的精英似乎有着很大的差距。
　　原本孟欣以为这位精英会是身高两米浑身肌肉的女武神似人物，可真正出现在他面前的却是一个金发双马尾的小个子女生？这差距也太大了吧！
　　“看什么看？信不信我跳起来一拳打爆你的头！”好嘛，性格还很恶劣。
　　“等下第一局你就这样这样，然后那样那样……只要不出意外，一定可以拿下第一局。”双方在出场之后便回到休息区做最后的修整，乾真智学长也过来对莉娜一顿耳提面命。
　　“啊……你好烦啊，反正只要打败她不就行了。对付一个一年生，干什么这么麻烦。”莉娜对乾真智不耐烦的说道。
　　“莉娜大人，这可关系到您能否进入帝国骑士团最精英的亲卫队的大事，还请您认真对待。我的计算是不会有错的。”乾真智扶了扶眼镜。
　　“你那么厉害，干嘛来当我的侍从？”
　　“因为一般的骑士，哪怕我说了要怎么做，她们也根本做不到。只您有这样的实力。”
　　“嘿嘿，这句话我爱听。那好，就按照你说的办好了。”乾真智的马屁成功说服了这个难管教的莉娜学姐。略微低下头不让莉娜看到的乾真智忍不住勾起了嘴角。
　　作者留言：
不好意思，二十八章出场的女配名字变了三变，对提前读到的读者造成了困扰。昨天被老妈突然通知她今天要动手术实在把我吓到了。今天去医院结果医院说没床位得排队到五号又回来了……实在影响到了状态。


第三十章 如此这般
　　在另外一头的休息区，孟欣也郑重的将手中的比赛用骑枪交到爱丽丝手中：“对手纸面实力太强，总之还是先以守为主，探一探对手的虚实再说吧。争取不让莉娜太轻易的拿分。”
　　凭借着自己曾经在学院公共马厩打工的经历，孟欣带着一些慰问品去找过去一起工作的朋友叙旧，以此成功混了进去。没有花费太长的时间，他就见到了那匹莉娜・奥古斯丁的坐骑战马。然而最终孟欣从那匹战马口中得到的消息却十分的不乐观。
　　所谓没有人会随随便便成功，这句话至少在艾德大陆上一定是骗人的。有些人就是整天不好好训练，却依旧有着无比强大的实力。莉娜出身高阶贵族天生起点就很高，拥有强大的天赋。除了学院里那些除了排名赛几乎不现身的变态们，几乎没有需要让她可以拿出全部实力应对的对手。
　　尤其是骑枪对决，莉娜在攻防两端的实力都达到完美。身边还有乾真智这个号称绝对不会算错的军师在旁出谋划策，面对这样的对手，爱丽丝和孟欣取胜的希望实在是太渺茫了！
　　但就是这样天赋的天才，却不喜欢训练！乾真智骗孟欣莉娜被转移到了别处训练根本就是他的障眼法。实际上莉娜根本就没有在训练，而是待在宿舍里睡大觉。
　　莉娜训练的太少，她的战马就只能待在学院马厩里不能尽情奔跑，对此可是怨念颇多。
　　“嗯！”这次的对手很强，已经有无数人这样告诉她了。但爱丽丝的表情却很轻松。第一次骑枪对决，那是赶鸭子上架，为了不被扣学分。第二次上场，则关乎孟欣能否继续做她的契约骑士。与前两次非赢不可的战斗不同，这次的对决她可以输！而且是没有心理负担的输。
　　输给一个拥有风纪委员干事头衔的三年生有什么关系？相反，与这种程度的强者对决可不是随便就能有的机会。通过这次对决，爱丽丝可以得到许多骑枪对决的战斗经验，让自己在以后的战斗中变得更加强大。
　　“咚咚咚……”钟声响起，爱丽丝拉下面甲驾驭着脚下的战马来到出发点。今天她所穿的铠甲依旧是孟欣为她设计的青铜色战甲。在她看来，这套设计精良的铠甲可以为她带来好运。
　　“小y，可千万别让我失望啊……”前往三年级训练场偷偷窥伺失败，用野兽亲和跑去询问对手的战马得到的答案却是莉娜强、无敌！到头来孟欣还是只能相信自己的眼睛。最多只有两局的机会，孟欣一定要用自己的双眼发现对手身上的弱点。然后……想办法用他手中还捏着的那一点天赋点创造奇迹！
　　“安心啦主人，小y我也会加油的！”小y的萌萌萝莉音在孟欣脑海中响起，绝对不会失败的大话都放出去了，她也不想丢人呢。
　　这次对决同样吸引了大批圣百合学院的学生前来围观，尤其是高年级的骑士学员们。爱丽丝前两次的胜利，可以说是重创了她们心中身为高年生的骄傲。这次莉娜又来挑战爱丽丝，可以说是她们好不容易盼来的机会。
　　如果这次莉娜能赢，她们高年级的面子也能够找回一点。不至于像现在这样在一年级的学妹面前抬不起头来。
　　“呜呜呜……”终于，战斗的号角响起。爱丽丝与莉娜在出发点几乎同时发起冲刺！
　　战马的速度很快就加到最大，将自己的呼吸与胯下战马的颠簸调整到同一个频率之上，爱丽丝原本竖起的骑枪徐徐放平，遥遥对准前方的敌人。
　　不过两个呼吸的时间，双方交汇的刹那终于到来，自信的莉娜率先发动攻击，朝着爱丽丝的左肩刺了过去。
　　“来了！”听从孟欣的建议，立足防守的爱丽丝立刻做出反应直接提枪格挡，想要挡住莉娜迅捷的一击。不求得分，只要能够挡住莉娜的攻击就行了。
　　“哼哼……”看到爱丽丝的反应，莉娜面具下的嘴角勾起一抹胜利的微笑。
　　不可思议的一幕发生了。在爱丽丝发动格挡的瞬间，莉娜手中的骑枪突然改变了角度，完美避过爱丽丝的格挡直接命中她的小腹位置。砰得一声，这一击结结实实将爱丽丝从战马上推了下去！
　　“爱丽丝被击中躯干落马，一比零，莉娜・奥古斯丁领先！”解说员声嘶力竭的叫喊，这一击实在太过华丽漂亮，立刻引爆全场。
　　“好快，好强！”全程观战的孟欣震惊不已，竟然可以强行变招躲过爱丽丝的格挡。莉娜的实力果然比铃兰还要强出一线，实在太夸张了。
　　“哦吼吼吼……轻松、简单！再赢下两局我就可以得到内定的亲卫队名额了。”回到休息区的莉娜嘴巴都乐得变成了w形状。
　　“莉娜大人，还请不要掉以轻心。而且，那个内定名额也请不要使用，好好通过考核进入亲卫队才是最正确的选择。不然您会被您之后的队友们看不起的。”虽然嘴上一万个不愿意，但最后莉娜还是完全按照他的指示完成了第一局。自信的推了推眼镜，乾真智对于自己的计算十分满意。那副黑框眼镜的镜片上竟然闪过一道银色亮光。
　　“接下来您只需要如此如此，再这般这般就可以赢下第二局了。我的计算是绝对不会出错的。”
　　“哼，你不要糊弄我。”听完乾真智的计划，莉娜生气的撅起嘴，不是很开心。
　　“怎么了？”
　　“你确定刚才告诉了我第二局的计划？那我问你，你刚才所说第四句的第十三和第十四个字是什么？”
　　“您这是在考我吗？第十三个字和第十四个字不就是……这般吗？我的计算，是不会出错的。”
　　“算你厉害。”
　　“好厉害的变招。”输掉第一局的爱丽丝丝毫没有被打击到，反而十分赞叹莉娜强大的变招能力。像莉娜这样会瞬间变招的对手实在太难对付了。
　　因为变与不变都在对手的掌握之中，你若猜测对手会变招无视掉对手一开始的虚招，对手便可以直接顺势不变招直捣黄龙，等那时想再防御已经不可能了。
　　所以，面对强大的会变招的对手。要求爱丽丝也必须拥有恐怖的动态视觉和反应能力。第一击无论是虚招还是实招都要挡！在对手瞬间标找的刹那也要跟上节奏一起变招才行！
　　这对于真正开始骑枪对决训练才两个月时间的爱丽丝而言，要求实在是太高了。但对手可不会管爱丽丝能不能做到，这便是骑枪对决的残酷之处。
　　“爱丽丝，下一局你不要看对手怎么做，闭上眼睛刺出你的骑枪就可以了。”让爱丽丝没想到的是，孟欣却给了她一个如此意想不到的建议。
　　“闭上眼睛？看不到的情况下，我是不可能刺中她的啊……”这个奇怪的建议，让爱丽丝满脸问号。
　　“你不用管这么多，只要闭上眼睛就可以了。”没有听错，孟欣又重复了一遍。是真的要她闭上眼睛出枪！


第三十一章 被破了……
　　“那……好吧……”虽然心中依旧对孟欣的这个建议充满疑问。可爱丽丝一直以来对孟欣的信任这个时候还是占据了上风。反正就是输一局嘛，也没有什么可怕的。正在此时催促的钟声也适时响起，爱丽丝便拿起骑枪准备上场了。
　　“哼哼哼……这一局要不要试着自己来呢？算了，还是听真智的好了。”另外一边，来到出发点的莉娜也在思考着自己下一局的战术。自信心爆棚的她不觉得自己一定要按照契约侍从的建议来战斗，跃跃欲试的想要玩点花样。但想到之后可能会被乾真智唠叨好久，最终还是放弃了这个想法。
　　等候在出发点的爱丽丝心中忐忑，甚至比上一局开始的时候还要紧张。毕竟当时她带着虔诚的学习之心，现在却要按照孟欣的建议闭着眼睛攻击。还从来没有这么干过的她，忍不住紧了紧手中的骑枪。主席台的号角响起，甚至比莉娜晚了一瞬才起步冲刺。
　　“来呀，来呀。让我见识一下你的厉害啊！”爱丽丝连续挑落两个实力不弱的对手，其实莉娜对爱丽丝还是有所期待的。虽然不喜欢练习，但她确实在心中真心喜爱着骑枪对决。真正的骑枪对决不是练习，她深深爱着这种心跳加速的感觉。
　　近了……近了……双方终于进入骑枪的攻击范围，爱丽丝已经放弃思考在瞄准眼前的莉娜之后闭上眼睛猛得刺了过去！
　　“哎？”爱丽丝这如此鲁莽的进攻让莉娜惊讶不已，但经历过战斗无数的她还是迅速做出反应，侧身避过这一刺，顺手又把爱丽丝给击落下马。
　　“莉娜・奥古斯丁连下两城，二比零！曾经创造过奇迹的爱丽丝，还有没有转机呢？”如此干净利落的输掉前两局，让所有人都没有想到。尤其是这第二局，充满了诡异。
　　不管如何，现在是莉娜大比分领先。那些憋了很久的高年级学员们立刻发出一阵阵欢呼。而来给爱丽丝加油的一年生们则哀嚎一片，没想到在她们心中如同神明一般的爱丽丝会落败的这么干脆。
　　“哈哈哈……真智，这次你可算错了啊。还好我的反应够快，不然还真可能被她给吓住。”回到休息区，胜利归来的莉娜洋洋自得的数落起等候的乾真智。
　　“刚才到底发生了什么？”刚才的诡异一幕乾真智的确看到了，但还是想从莉娜口中听到不一样的答案。
　　“嘛……爱丽丝好像是放弃抵抗了，刚才那一击根本就是乱来，我好像看到她还闭上了眼睛。”头盔虽然会把头部完全保护起来，但为了在骑枪对决中获得足够的视野，还是会给眼部留下足够的空隙。莉娜作为强大的骑士目光自是敏锐非凡，完全看清了面甲后面爱丽丝闭上眼睛的动作。
　　“闭上眼睛？怎么会……这不可能啊！我……我是不可能算错的！”虽然最后的结果还是莉娜轻松拿下一局，二比零的比分局面大好。可乾真智在意的却是自己的计算居然错了！
　　第一局乾真智让爱丽丝展现出自己变招的强大能力，如果爱丽丝想要获胜一定会强攻，否则就要陷入应对莉娜变招与不变招的两难境地。可抢攻不代表白送，更不会闭上眼睛啊！
　　至于失去战意直接摆烂放弃也说不通，爱丽丝的生涯第一战就是在二比零的情况下完成的逆转，决不是半途而废中途就会选择放弃的类型。
　　这段时间的偷偷窥视更是让他确定爱丽丝与孟欣都对这场对决充满期待，甚至还留有对胜利的渴望。怎么会在只输一局的情况下就突然毫无征兆的摆烂呢？
　　之前在乾真智的辅佐之下莉娜也不是没有输过，那却是因为当时莉娜所面对的对手实力实在太强，哪怕乾真智已经算到了对手的策略依旧无法扭转败局。这还是乾真智真正意义上的第一次，完全计算失误。他那一句我的计算是绝对不会错的，现在听来就像是一句笑话。
　　“这……怎么可能……”浑身颤抖，还算帅气的扑克脸憋得通红，不停流下大颗大颗的汗滴。原本自信满满的眼镜男乾真智竟然因为爱丽丝闭上眼睛瞎刺的一击而摆出了orz的消沉跪姿陷入恐怖的自我怀疑之中。
　　“呐……乾真智？你没有事吧？”原本还在炫耀自己能力的莉娜完全没想到自己那个总是自信满满的契约侍从会变成这个样子，也跟着慌乱起来。虽然平日里没少对这个契约侍从使小脾气，可正是他的算无遗策才让莉娜能够安心的缺席训练却能保持如此稳固的实力地位。其实莉娜对于乾真智是无比感激的。现在看到乾真智这样，她很担心。
　　“哇哦，这招还真是有用啊……”在另外一边的休息区，孟欣不知从哪掏出一个望远镜，正好看到了刚才的那一幕。当然这望远镜就是个普通的望远镜，可没有那种不可描述的特殊功能。
　　这还多亏了号称绝对不会失败的小y。虽然之前野兽亲和最终没能派上什么用场，但小y还是立下一个大功。其实最强侍从系统还带有一个隐藏功能，就是可以分析对手的身体和心理状态。
　　之前小y就小露过两手，解析过格雷和孟欣自己的身体心理状态。让孟欣提前知晓格雷对他的敌意以及避免使用神奇眼镜过度而猝死当场。
　　这回小y也把这套分析能力用了出来，帮助孟欣分析了莉娜与乾真智的身体心理状态。加上第一局前后孟欣用望远镜观察的结果。孟欣发现莉娜和乾真智都有些过于自负了，尤其乾真智对于自己绝对不会计算错误的事情无比偏执。这似乎是一个可以拿来当做突破点的关键。
　　于是第二局开始之前，孟欣便建议爱丽丝在第二局的战斗中直接闭上眼睛。就是为了让乾真智发现自己算错，从而自乱阵脚。
　　从现在的情况来看，这个计划无比的成功，甚至比想象中对真智学长的打击还要大！
　　“莉娜……”好不容易从自我怀疑中解脱的乾真智终于抬起头来，望向莉娜。
　　“哎？什么事。”乾真智现在的表情有点可怕。把莉娜给吓到了。
　　“第三局你能不能……故意认输？”从乾真智口中所说的话，更是让莉娜以为他疯了。
　　“喂，你有没有搞错，我们现在可是二比零领先啊！哪怕不用你的战术，本小姐也可以轻松拿下第三局的，为什么要让我故意输掉一局啊！”要不是现在乾真智表情太可怕，莉娜都想要用自己的手中的骑枪猛敲他的头了。
　　以三年级的风纪委员干事身份主动挑战爱丽丝一个一年生，她要的当然是完胜，完胜啊！这种实力对比的对局，输一场都是在丢人。
　　“如果下一局你获胜，这场骑枪对决也就跟着结束了。我还怎么分析他们的想法！我一定要看清楚，他们到底是打着什么算盘。”乾真智从地上爬起来，目光无比坚定。总之这场骑枪对决，最终一定要以莉娜用他分析出的战术取得胜利而结束才行。不然偏执的他可绝对无法接受！
　　“你疯了啊！”
　　“莉娜大人，这是我一生的请求，还请你务必答应！”乾真智向莉娜鞠了个九十度的躬，无比真切的恳求道。


第三十二章 为什么男人越来越多了
　　“哎……没办法。既然这是你一生的请求，我就只好勉为其难的答应你。但是先说好，只有这一次啊！”毕竟是自己契约侍从一生的请求，虽然有些挣扎，在短暂的沉默之后，莉娜还是勉强答应了下来。
　　“谢谢你，莉娜大人！这次我一定要看清楚，爱丽丝和孟欣到底用的什么策略！”乾真智的自信又回来了，推一推眼镜，刚才的颓丧一扫而空。
　　“孟欣，下一局我该怎么做？”另外一边的休息处则是另外一种画风。闭上眼睛把骑枪随便刺出去怎么可能会赢啊，对于落败的结果爱丽丝一点都不意外。可当催促的钟声再次响起，爱丽丝还是立刻望向孟欣想要寻求他的帮助。
　　“上一局我们的作战很成功，这一局继续闭上眼睛，胜利已经在向我们招手了。”放下望远镜的孟欣信心十足。
　　“还要闭上眼睛吗……”刚才闭上眼睛明明没有起到任何作用就被莉娜一击击下马了。孟欣为什么还要让我这么做呢？爱丽丝心中无比疑惑。
　　“相信我，这一局你会赢。”孟欣朝爱丽丝眨了眨眼睛，嘴角的笑容更甚。
　　“好……我相信你！”最终依旧是对孟欣的绝对信任占据了上风。爱丽丝接过骑枪，纵身上马。
　　“呜呜呜……”号角声响起，这次双方又是同一时间起步加速，却都身背着各自契约侍从的不同请求。
　　“来啊！~”莉娜虽然答应了乾真智这一局要输，可心中依旧有着强烈自尊心的她自然不愿意就这么白白输掉一局。所以她要先破掉爱丽丝的进攻之后再故意卖个破绽输掉这局，让爱丽丝知道她其实是可以三比零把她直接拿下的。只是没有那么做罢了。
　　然而……完全无视掉莉娜的挑衅，爱丽丝在双方接近的刹那竟然又一次闭上了眼睛，不管不顾的将手中骑枪往前刺出。
　　“可恶啊！~”看到爱丽丝的动作，莉娜快要疯了。
　　这样不管不顾的一招让她怎么破解？如果破解了，闭上眼睛的爱丽丝也不会有任何变招，最后赢的人绝对是莉娜无疑。但如果不破的话……想到临别前乾真智的那个九十度鞠躬，万分纠结的莉娜还是妥协了。干脆也闭上眼睛把手中骑枪往一旁一偏。
　　“砰！~”紧闭双眼的爱丽丝只觉得自己右手一沉，随后就听到铠甲摔到地面上的沉闷声响。好奇的睁开眼睛回头一看，实力强大的莉娜学姐竟然摔倒在了地上！
　　“天啊！爱丽丝竟然把莉娜击落下马，二比一！难道她又要开始上演奇迹了吗？”这诡异的一幕，让所有人都不敢相信。那些以为莉娜会三比零轻松取得第三局胜利的学姐们震惊得一个个大张着嘴巴可以塞下一颗鸡蛋。
　　“我……我赢了？这怎么可能！”闭着眼睛瞎刺居然可以把一个三年生风纪委员给击落下马？这眼前发生的魔幻一幕，完全超过了爱丽丝的认知。这个世界疯了吗？
　　“相信我，这一局你会赢。”这局开始之前孟欣那带着笑意的话犹在耳边，竟然真的被他成功预言。
　　“孟欣，你是怎么知道我这局会赢的啊？”爱丽丝回到休息处，立刻向孟欣询问。
　　“这个嘛……秘密。”虽然孟欣很想像真智学长一样假装深沉的来上一句我是绝对不会算错的。但想到随时可能被打脸还是果断不装了。
　　“乾真智！刚才那局爱丽丝又闭上眼睛了，可恶……居然让我输得这么丑，实在太过分！下一局我一定要好好教训一下她！快告诉我，下一局该怎么打？”莉娜气呼呼的跑回休息处，愤愤不平的不停抱怨着。
　　“……”然而迎接的她的竟然是又一次摆出orz造型的乾真智。
　　“被骗了……我居然被他们给耍了……”乾真智万万没想到，孟欣竟然会让爱丽丝连续两次闭上眼睛瞎刺。因为自己对绝对不会算错的执着，莉娜居然就这么白白输了一局。这实在太打击人了！
　　“喂，你没事吧？”这次乾真智受到的打击明显比上次还大，莉娜都担心他会不会就此坏掉。
　　明明可以利用莉娜的实力碾压的局面，却因为自己所谓的计算打成这样。那么之前那些输掉的比赛，真的如他之前所想那样只是因为莉娜的实力不足吗？如果莉娜放弃他的建议，完全放开手脚来对阵，会不会就是另外一种局面？
　　“第三局，就按照莉娜大人自己的意愿来打吧。我已经无法给出建议了……”紧握的双手突然松开，乾真智长舒一口气，像是卸掉了一份背负数年的重担。
　　“哼哼哼……终于可以不受限制的大干一场了吗？”这对于莉娜来说可谓是渴望已久的自由。虽然听从乾真智的建议可以大大提升胜率，但还是将主导权掌握在自己手中更爽啊！莉娜感觉自己沉寂已久的热血又一次燃烧起来了！
　　“第三局我该怎么办啊？”爱丽丝此时也在让孟欣支招。现在比分只是二比一，即便拿下一局爱丽丝依旧落后。
　　“现在嘛……”孟欣突然将双手摆在面前做成一个喇叭的形状面对主席台：“主席台，我们认输了！”
　　“砰！~”全场上下一下子倒了一片，爱丽丝竟然在这种时候认输了？
　　“喂……我刚才没有听错吧？爱丽丝居然认输了？”莉娜此时也两脚朝天，整个懵逼。
　　“没……他们确实认输了。”同样两脚朝天的乾真智眼镜都摔碎了，扶了扶扭曲的镜框，反而忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈……真是想不到啊，最后关头你竟然会选择弃权。好想看看那时候某人的脸色啊。”在小酒馆中，修听了孟欣讲述的经过，忍不住哈哈大笑。
　　“你现在把脸往左转不就能看到了吗？”孟欣喝了一小口手中的啤酒忍不住吐槽。原来今天聚会的阵容又一次扩编，不但有孟欣带来的安腾学长，修更是把孟欣今天的对手乾真智也给带来了！
　　“这场比赛我收益良多，所以特意来对孟欣学弟表示感谢。”被孟欣说得有些尴尬，真智学长扶了扶眼镜，轻声说道。
　　比起相信自己的计算，有时候真的要多相信一些自己的契约骑士。乾真智原本的偏执把他禁锢的太深了，这次孟欣却歪打正着的打破了他心中的执念。之后他不会再给莉娜怎出招，要刺哪个部位这样明确的建议了。最多给莉娜一个方向，让这个充满创造力的女孩自己去发挥才能。
　　“不用谢我，输掉比赛是最好的结果。不然风纪委员的人一定会疯掉的。”之前铃兰学姐的事情就让风纪委员躁动不已，这次如果是风纪委员的干事落败……爱丽丝还想不想在圣百合学院待下去了？当然最重要的原因是……孟欣没想到让爱丽丝获胜的办法！
　　就算爱丽丝天赋再强，又有孟欣的最强侍从系统辅助。可爱丽丝接受训练的时间还是太短太短了。和莉娜这种精英中的精英对决如果还能赢。那艾德大陆的精英们也太不值钱了。
　　“主人，别人都是越打架后宫越多。为什么你身边的小姐姐不见多，男人却多出来那么多啊？”现在这局面，小y终于忍不住吐槽。
　　“咳咳……这都是意外，意外。”孟欣老脸一红。


第三十三章 去海边？
　　“千金散去人安乐，木秀于林，风必摧之啊……”其他侍从们全都站得笔挺辛苦的等待自己的契约骑士们下课。孟欣却一个人穿着短袖大裤衩，躺在遮阳伞下的躺椅上享受。手旁还有触手可及的冰凉果汁可以喝，真是逍遥自在。
　　旁边一群契约侍从们对于孟欣的待遇实在是羡慕嫉妒恨，爱丽丝这哪里是契约了一个侍从，简直是契约了一个大爷啊！
　　输给莉娜之后爱丽丝的人气大跌，再也没有之前训练课被上百同学围观的场面出现了。这对于爱丽丝来说也是一个大好的消息。还只是一年生的她，太被关注真的不是一件好事情。
　　这让爱丽丝终于可以更加轻松的进行日常的课业，还有修学分的工作了。就算心里再不在意，被那么多人围观还是会有不小影响的。
　　尤其是修学分的事情，因为与莉娜之间的对决，爱丽丝的学分被格雷的妹妹夏洛特超过了五分，想要重新追回来可没有那么容易。
　　“啊！~今天一天真是累呀。不过能一口气得到四点学分，真是超值啊！”好不容易完成训练任务，爱丽丝还额外完成了两个测验，得到四点学分。在回夜色玫瑰蹭饭的路上忍不住伸了个懒腰：“孟欣等下能不能帮我按一下这里，好紧啊。”
　　“没问题，给我十分钟就搞定。”经过几个月相处，现在爱丽丝和孟欣越发有老夫老妻的感觉了。爱丽丝开口让孟欣帮忙按摩再也没有之前那种羞涩，就仿佛是老婆让老公帮忙捏捏脚一样随意。
　　“咖喱……咖喱……卡夏姐说今晚是鸡肉咖喱！”一旁的樱满眼都是对咖喱的渴望，一边走还一边流口水。身为大和族的她生来就具有咖喱之魂，对各种咖喱都无法抗拒。而卡夏姐的夜色玫瑰特制咖喱更是绝品美味，早已牢牢俘获了她的胃。
　　嘛……也就只有在肚子饿的时候她会不那么在意孟欣和爱丽丝之间如此亲近吧。
　　“呦，那边的几个手下败将，倒是很精神嘛！”金发双马尾莉娜大马横刀的站在路中央，打断了三人惬意的聊天。这姿势就像拦路的劫匪一般，让周围的学生纷纷回避。在她身旁还有一个抱着厚重书本的眼镜娘，正用杀人般的目光盯着爱丽丝！
　　“莉娜学姐……铃兰学姐？你们是找我吗？”两个穿黑色校服的风纪委员办事，周围的同学几乎在一瞬间跑了个精光。爱丽丝四下一看，竟然就只剩下她们三个和对面的两位学姐了，赶紧立正行礼。
　　“哼哼，当然是找你了。上次对决第四局你居然敢弃权，找机会我一定要好好教训你！”莉娜依旧对之前爱丽丝弃权的事情耿耿于怀，虽然最终结果是她赢了没错，却有一种她输掉了的感觉，有力无处使实在不爽。
　　“还有我！不是说好了和我下次对决之前绝对不能输的吗？”铃兰学姐就仿佛是一只被抢了心爱毛绒玩具的猫，就差扑过来咬人了。
　　“嘛……嘛……这个实在是莉娜学姐太强了呀。怪不得我家爱丽丝公主。”看到对方似乎是组团来兴师问罪的，孟欣赶忙上前给慌乱的爱丽丝解围。
　　“哼哼，不过没有关系。马上就有很长的时间可以好好调・教你们了。接着！”莉娜忽然从手中丢出一封信，被孟欣眼明手快的抓在手里。
　　“这是什么？”孟欣扫了一眼，信封上什么都没有，只有一个大大的印章。
　　“这可是校长大人亲自签署的行政令，爱丽丝和夏洛特的学分竞赛可以停止了。你们已经被破格允许不用修够学分直接开始升级试炼。明天一早的火车，由我和铃兰担任这次试炼的考官！吼吼吼……”莉娜的嘴巴又变成了w形状，十分得意。
　　“哈？”孟欣晕了，学院这是搞的什么鬼，竟然还是校长亲自签署的行政令。这么重要的事，却没有教师来当考官，却是由莉娜和铃兰两位风纪委员来担任吗？整件事怎么看起来这么儿戏呢……搞不懂。
　　“那个……请问我们要坐火车去哪里参加试炼呢？”爱丽丝举手好奇的发问。
　　“呜嘿嘿……是海边哦！准备好漂亮的泳衣……咳咳咳……不对，是准备好接受残酷的试炼吧！”喂，刚才是说漏嘴了没错吧？
　　“车票也在信封里了，明天早上我们火车站见！”就像她们突然出现一样，莉娜学姐又拉着铃兰学姐风一般消失了。留下原地一脸懵逼的爱丽丝等人。
　　“去海边吗？是哪里的海边？”回到夜色玫瑰，孟欣自然是把这不知道从哪冒出来的奇怪试炼疯狂吐槽一番。听完孟欣的吐槽，卡夏姐却十分关心他们要去哪。
　　“好像是东边的碧蓝海岸，早上的火车，应该下午就能到达那里了。”疑神疑鬼的樱一早就把装着校长行政令的信封从里到外翻了一遍。这次的目的地在车票上写的很清楚。
　　“碧蓝海岸么？还真是怀念呢……我在那里正好也有一家店，现在正是去海边玩的好时候呢。”卡夏姐惊喜的说道。
　　“卡夏姐在碧蓝海岸还有一间店？”孟欣大感意外。
　　“是一间开在沙滩上的海之家哦，只卖炒面啤酒还有冰激凌和冰镇果汁，这个季节的生意非常好呢。每年夏天我都会过去经营一段时间，今年因为一些事情就给忘了。哎……要不要去呢？”卡夏姐十分犹豫。
　　“去吧，去吧！如果试炼不太难的话，我们也可以帮忙开店！”孟欣和爱丽丝几乎异口同声的说道，和樱一样，他们现在都成了没有卡夏姐的料理不能活星人。
　　“那好，这是我那家店的地址。我要买票的话得后天才能到，你们到那里以后如果有空的话先帮我打扫一下吧。”卡夏姐拿起纸笔唰唰唰将一个地址写了下来。
　　拿到纸条孟欣才反应过来，卡夏姐在听到是碧蓝海岸以后就决定要去了吧！顺便还找了三个免费打工的。
　　“快点，快赶不上火车了。”第一天一早下了马车，孟欣提着自己的皮包轻松的走在最前面。
　　“我倒是想快点……你就不来帮我一下吗？”在孟欣身后，一个两米高的怪物正在一摇一晃的走着。正是背着巨大包裹的樱！身为公主的爱丽丝平日要用的东西很多，甚至喝红茶的杯子都被樱给打包了。
　　“樱，带的东西是不是太多了。”爱丽丝担忧的说道，本来她出发前就想让樱放下一些没用的行礼，但樱就是不听。
　　“呦！~孟欣，我们又见面了。”前面传来熟悉的打招呼声，孟欣转头一看，正是铃兰学姐的契约侍从修，在他旁边还有莉娜学姐的契约骑士真智学长。
　　“你们也来了。”两人的出现让孟欣十分惊喜，至少一路上也算是有同性的伙伴了。而且有他们两个在莉娜学姐和铃兰学姐也有人控制一下。不然这两位脱缰的野马可是十分危险的。
　　“我们当然得去了，契约骑士到哪里我们这些侍从都必须如影随形才行。”修上前和孟欣默契的击掌，虽然他和真智学长都和樱一样背着一个超级夸张的背包。但从两人轻松的表情可以看出，他们早就已经习惯了。


第三十四章 便当
　　“这样一来，路上我们也就不孤单了。不过还真是让我吓了一跳，这个世界上居然还有这么棒的蒸汽火车啊！”孟欣寒暄完毕之后，立刻就被这充满蒸汽朋克风格的蒸汽火车吸引，开心的到处又摸又瞧。
　　与孟欣印象中地球上的黑漆漆蒸汽机车不同，艾德大陆上的蒸汽火车从车头到车厢都带有浓重的奇幻风格，各种稀奇古怪的设计让孟欣惊喜不已。
　　“孟欣你还没坐过火车吗？”修大感意外，之前和孟欣的交谈中他给人的感觉就是见识广博。貌似他家也不是圣百合学院周边的，怎么会没坐过蒸汽火车呢？艾德大陆幅员辽阔，蒸汽火车可是长途旅行的必备交通工具，比马车方便多了。
　　“火车我倒是坐过不少，不过这种会匡次匡次呜呜呜的还是第一次……额，以前也坐过啦，只是坐的很少。”孟欣正在兴头上，突然发现自己好像说漏了嘴赶紧更正。重生这件事是孟欣身上最大的秘密之一，怎么可能会轻易说出来呢？最近日子过的太轻松，竟然放松警惕了。
　　“真智，人都到齐了么？快上车呀，马上出发了。”莉娜学姐的脑袋突然从车窗里探了出来，催促大家赶紧上车。原来她和铃兰学姐一早就坐在自己位置上焦急的等着发车了，活脱脱就是两个期待去海边游玩的孩子。
　　也是，平日里大家都只能在学院里训练，偶尔放假也只有一天的休息时间，这样宝贵的出游机会实在难得。额……某个整天翘课不练习的家伙不算在内。
　　“还有两个人没来，大人物总是会迟到，你懂的。”真智学长无奈地做了个大家都懂的表情。这次特殊的升级试炼是为爱丽丝和夏洛特专门设立的，另外两位还没来的大人物自然就是夏洛特和她的麻烦哥哥格雷了。
　　“额……都快忘记还有他们了。”孟欣昨天一晚上只在想阳光、沙滩和比基尼，结果把这两个定时炸弹给忘记了。
　　确切的说是格雷一个人，传说中的一年生首席夏洛特孟欣从来都是只闻其名却从未谋面，自然对她没有任何偏见。但她的哥哥格雷嘛……两人之间可是有不少过节。
　　“他们来了。”一旁的真智学长突然开口说道，虽然他戴着眼镜，眼神却很不错。
　　孟欣听到之后顺着真智学长的目光回头，首先看到的是一缕随风飘舞的银色发丝……仿佛能够闻到随风而来的清香。在背着大包小包的格雷保护下，一个个子小小的可爱女孩穿着鲜红的圣百合学院一年生校服，低着头慢慢向他们走来。白皙的脸庞吹弹可破，怀里抱着一个小小的布偶。似乎是害羞的关系，一直低着头，就像是一个精致的瓷娃娃一般惹人怜爱。
　　“呵呵……不好意思，我们来晚了。”让孟欣没想到的是，格雷出人意料的没有来找他的麻烦反而一脸歉意主动道歉。怎么感觉这笑容还有点暖暖的，平日的冰山男哪里去了？这不像是他平日的作风啊。
　　“没有关系，我们也刚到。格雷，这位就是你妹妹吗？”孟欣虽然心中怀疑这个格雷是不是被谁给夺舍了，但还是主动和他打招呼，可爱的妹妹就是正义！
　　“没错，这便是舍妹。”格雷自豪的点点头，随后却板起脸孔：“夏洛特，见到新朋友难道不应该问好吗？”
　　“……大家好，我叫夏洛特……”短暂迟疑了两秒，精致的瓷娃娃终于开口了。声音悦耳动听，却惜字如金。一双碧蓝色的眼眸就像是两湾清澈的湖水，说完之后就又轻轻低下头去，盯着自己怀里的布偶发呆。
　　“对不起，我妹妹就是这个样子的。”妹妹孤寂的性格让格雷忍不住一声叹息，这个妹控哥哥在他妹妹在场的时候给人的感觉真是完全不同啊！
　　“既然大家都到了，那就是上车吧。这次试炼我们终于可以正面对抗了呢，格雷。”孟欣笑着说道。之前都是格雷找别人来找孟欣和爱丽丝的麻烦，这次特别升级试炼的参与者就只有爱丽丝和夏洛特，却是绝对的正面对抗！
　　“我也很期待呢，还请多关照。”终于，孟欣从格雷眼中看到了一丝隐藏的战意。他果然还是很在意这次升级试炼的输赢啊！看来并没有被夺舍。
　　大家陆续上车，孟欣、爱丽丝和樱占据了四个座位。另外一边莉娜学姐、铃兰学姐和她们各自的契约侍从坐在一起。而格雷与夏洛特则面对面坐在一起。随后这辆开往蔚蓝海岸的蒸汽火车终于在呜呜呜的汽笛声中启动了。
　　“啊，动起来了！”随着蒸汽火车启动，窗外的风景开始慢慢向后方退去，孟欣又成了突然兴奋的患者，饶有兴致的四处张望。
　　没办法，之前他所了解的艾德大陆几乎都是从脑海中的十万三千册图书中得知。而他真正用自己的双眼看到的，却只有圣百合学院还有学院旁的小城罢了。这还是第一次出远门，不但能看到沿路上的风景，到了下午还可以看到传说中的蔚蓝海岸！
　　还好激动的不止是他一个人，几个女孩子除了夏洛特以外也都兴奋不已。
　　“孟……孟欣，火车到站还要四五个小时，马上就要到午饭时间了。我……我做了便当，可以和你一起吃吗？”过了两个小时，窗外的风景也差不多看厌了。爱丽丝突然红着脸对孟欣说道，为了说出这句话，她已经努力酝酿了一个钟头，终于鼓起勇气说出来了。
　　“便当？我也可以吃吗？”之前从来都没有见过爱丽丝下厨，这次竟然可以在行驶的火车上吃到爱丽丝亲手做的火车便当，孟欣突然觉得自己十分幸福。
　　“虽然是樱教我做的，如果味道不好还请不要介意。”毕竟是第一次动手，爱丽丝对自己的手艺并没有多少信心，心中十分忐忑。
　　“哼，这可是公主大人第一次给人做便当，你一定要心怀感激的吃完，明白吗？”一旁的樱对爱丽丝给孟欣做便当的行为十分羡慕嫉妒恨。
　　“放心吧，我一定会把它们全都吃光光的！”孟欣满怀感激的打开精致的木制便当盒，发现里面全都是和风的便当美食。弄成可爱章鱼模样的烤香肠，淋上酸甜酱汁的玉子烧，还有炸鸡块和点缀着梅子的喷香米饭，丰盛又美味。
　　“呜……好吃！”菜品虽然只是中上水准，但其中却满含着爱丽丝的一番心意。孟欣大口大口的猛吃，想要把这些幸福全都吞进嘴里。
　　看到孟欣吃得这么开心，原本紧张的爱丽丝也终于露出满足的笑容。孟欣能够喜欢，今天一早的忙碌就全都值得了。
　　“火车便当，真好啊……”一旁的白发帅哥修端着红茶轻轻品着，面前还放着自己烤的精致糕点，却不无羡慕的说道。
　　“是啊……”真智学长还要惨一点，吃的是自己弄的三明治。
　　“哈？你们说什么？”莉娜学姐和铃兰学姐本来正在如同对付杀父仇人一样对付手中的超大烤羊腿，听到两人的话立刻齐齐来了个标准的斜眼杀。
　　“咳咳……没什么。”两人赶紧正襟危坐，表示自己刚才什么也没说。
　　当然最夸张的还是格雷，在摇晃的蒸汽火车之中，他居然优雅的为夏洛特铺上方巾，给夏洛特上起法餐倒起了红酒……这是何等妹控啊！


第三十五章 海之家
　　沿路的风景总会看厌，美味的火车便当也有吃完的时候。然而这次旅行还有两三个小时的时间才会抵达终点蔚蓝海岸。为了排遣旅途上的寂寞，孟欣提议大家一起来打扑克。
　　结果莉娜和铃兰对打牌完全不感兴趣，一人吃掉一整根烤羊腿的她们满足的趴在桌上呼呼大睡。用过午餐的格雷兄妹依旧诡异的安静，怪不得格雷会变成冰山男，整天面对这么个孤僻到拒绝交流的妹妹真是辛苦啊……
　　爱丽丝则表示比起自己玩还是更想在旁边看着孟欣玩，所以最后就变成孟欣、修还有真智学长三人一起打牌了。至于打牌的规则，孟欣很可耻的介绍给了他们一个老少咸宜的规则，那就是斗地主。
　　“三四五六顺子缺个七？好不容易摸到炸弹叫个地主你们有两王？这什么情况！”本以为可以在自己最适应的规则下吊打修和真智学长，结果孟欣无奈的发现打牌还是他们比较强……
　　“多谢款待，这下又有钱喝酒喽。”从孟欣这里赢了一大把钞票，银发男修可是乐开了花。但赚最多的还是真智学长。
　　“真智学长，你是怎么做到的啊？”明明是刚接触的打牌规则，真智学长却可以运用自如把孟欣杀的丢盔卸甲，搞得孟欣都想要拜师了。
　　“这不过是简单的数字排列玩法罢了，没想到意外的收获满满呢……”平时都扑克脸的眼镜男此时也面带笑容，他的钱包鼓到都要塞不进裤兜了！
　　“咳咳……既然如此，为了挽回颜面不如我来表演一个魔术怎么样？”赌博大失败的孟欣打了一个响指突发奇想。装模作样的挽起袖子，将一副打乱的扑克放在面前的桌子上。
　　“一副扑克一共有大小花色不同的牌五十四张，现在请爱丽丝在纸上随意写下四个牌面，不要让我看见。”孟欣说完就装逼的转过身去。
　　“我吗？”爱丽丝惊喜不已的指向自己。
　　“没错，就是你，千万不要给我看到哦。”孟欣又重复了一遍。
　　“好，好的！”爱丽丝突然发现自己竟然有了一种神奇的使命感。
　　“我写好了。”犹豫了一下，爱丽丝便在纸上写下了四个牌面，给大家看过之后就扣在了桌子上。
　　“唰唰唰……”转过身的孟欣甚至都不需要看到牌面，直接把桌子上的这副牌扇形展开迅速挑选了四张扣着的纸牌出来。
　　“好，现在可以让我看到你写的牌面了。”完成这一切的孟欣信心十足的说道。
　　“嗯……”心中担心孟欣能不能成功的爱丽丝轻轻掀开扣着的纸，上面写的分别是红桃五、黑桃七、方块K和梅花A。
　　“下面就是见证奇迹的时刻……”孟欣微笑着揭开左手边的第一张牌，红桃五！
　　“天啊！怎么可能？”这神奇的一幕，让所有人都目瞪口呆。
　　“不止这样，还有第二张、第三张、第四张！”孟欣猛的连续将剩下的牌掀开，竟然完全与爱丽丝所写的对应，甚至顺序都没有错！
　　“这是怎么做到的？”最震惊的还是真智学长，简直不敢相信这一切是在自己眼前发生的。怎么想着也不能用他口中的数字计算来完成啊。
　　“咳咳……这便是魔术的力量。”孟欣还是知道见好就收的道理。其实这都是小y在帮他作弊罢了。孟欣答应哪天小y可以幻化出形体之后，就带她去吃烤肉。
　　幸亏这个魔术让大家终于熬过了最后的两个多小时，运行大半天的蒸汽火车开始慢慢减慢速度，进入了蔚蓝海岸范围。
　　“快看，是大海！~”爱丽丝和樱惊喜的望向窗外，原来从车窗往外看，已经可以清楚的看到远处天边的蔚蓝大海。
　　孟欣深吸一口气，迎面出来的海风带着专属于大海的味道，透过车窗吹在脸上无比清凉。
　　“真想快点到海边啊……”大家都对接下来几天的生活充满幻想，全然把所谓的升级试炼给忘到了脑后。
　　“真的不和我们一起走吗？听说这边的酒店十分豪华呢。”下了火车，大家却要暂时分别。莉娜等人会跟格雷兄妹一起住进海边的酒店。但孟欣三人却记得临行前卡夏姐的委托，决定先去那座建在沙滩上的海之家看一看。
　　“不了。”孟欣和爱丽丝三人向大家挥手道别，就拿着写在纸上的地址，带着爱丽丝和樱前往海边的沙滩。可当三人来到这座海之家面前的时候，全都大感意外。
　　“卡夏姐真的只是一年没来吗？”看到眼前破败的场面，孟欣忍不住吐槽。
　　这座海之家倒是挺大的，分为上下两层。但本来应该挂在一楼和二楼之间的招牌却已经完全褪色，被半埋在门前的海沙里。封住门窗的那些木条也破损了好几处，露出几个大洞。
　　“看来今天是不能好好休息了。”孟欣遗憾的摇头，撸起袖子就开始整理起来。虽然他平日里十分懒散，但真遇到需要他来干的事情，也从来都不手软。
　　“我们也来帮忙！”爱丽丝和樱平时多受卡夏姐照顾，这个时候也义不容辞。
　　孟欣买来油漆把褪色的招牌重新粉刷一番，用梯子把它重新挂回原处，又将门窗上的木条全都取下。此时爱丽丝两女也差不多给海之家里里外外都做了一次大扫除，扔出许多垃圾。一番劳动下来，重新焕发光彩的海之家倒是让孟欣三人十分满意。
　　此时夜幕已经开始降临，海之家矗立在夜幕下的海滩，就像是一座灯塔一般。
　　“不好意思，让你们陪我睡在地板上……”海之家里的被褥都不能用了。三人只能在整理出来的地板上打地铺。明明爱丽丝和樱都可以回酒店去睡，却执意留下来一起看店，让孟欣十分感动。
　　“不，完全没有关系。相反……我感觉好开心……。”爱丽丝将闷子蒙到眼睛下方，轻声说道：“有时候自己睡在那么大的房间里反而会感到一阵阵的孤独，经常会睡不着觉。但是想到你就在身边，就感觉很安心
　　。”
　　海之家前方三百米就可以触摸到起伏的海水，睡在地板上的三人可以清晰的听到远处海水起伏拍击海岸的声音。这种有韵律的声音，慢慢和呼吸融为一体……
　　“真是睡了个好觉啊……”第二天，等到孟欣三人起床洗漱完毕已经日上三竿，原本平静的沙滩又再度热闹起来。
　　“呦，孟欣你终于起来了吗？”结果当孟欣打开大门的时候，看到的便是几个熟悉的身影。打招呼的是银发男修，今天他只穿了一件花衬衫和夏威夷短裤，露出夸张的腹肌和人鱼线。一旁的真智学长就老实了许多，一件没有花色的白T恤加上四角短裤完全没有特色。
　　当然最有看点的还是莉娜学姐和铃兰学姐的泳装！脾气活跃的莉娜学姐选择的泳装也很大胆呢，竟然是一套红色的比基尼。只是这胸前是不是……太平了一点！
　　“太慢了，大家一起去玩水啊！w哦吼吼吼……”莉娜学姐对玩水的兴致浓厚，但是能不能先把抓着的游泳圈放下？这么小的个子配上平胸和游泳圈，你是小学生吗？
　　至于铃兰学姐，倒是穿了一套分体式带荷叶边的素色泳衣，配上她的波波头和眼镜娘属性还真有几分可爱。只是这胸前嘛……孟欣估算最多也就只有A吧实在不够看的，她们是平胸联盟吗？
　　“格雷和夏洛特呢？”孟欣突然想起还有两个人没出现。
　　“他们已经去玩水了。”修指向远方的海边，孟欣这才看到夏洛特正穿着一套白色的死库水面无表情的趴在一只鲸鱼的充气玩具上。
　　她的哥哥格雷则在后面推着夏洛特慢慢往前飘，一边还发出“啊哈哈哈……我妹妹真可爱”的怪异笑声。
　　“死妹控！”几个人忍不住异口同声的吐槽。


第三十六章 阳光、沙滩、比基尼
　　“我说……我们来这里难道不是来参加升级试炼的吗？”孟欣怎么感觉，传说中十分严苛的升级试炼竟然跟海边合宿旅行一样轻松了？
　　“校长亲自签发的行政令只是告诉我们升级试炼会在这里进行，至于试炼的具体内容并没有告知我。所以在进一步的命令到达之前，当然是要好好享受生活了。呜嘿嘿……”训练是什么？平日就找各种理由缺席训练的莉娜学姐可不知道。现在她只想冲进海里尽情的玩水。
　　“是啊是啊，好不容易来到海边，怎么能错过这么好的机会呢？快点一起来好好享受吧，漂亮的比基尼妹子们我来了！~”修说着就炫耀般展示着自己的健硕肌肉冲向一群比基尼美女。
　　孟欣一看，修的眼光还真不错。这群正在丢球玩的美女全都穿着火辣的比基尼，抛球接球的瞬间，随着身体的动作一对对浑圆的欧派也跟着一起一伏，令人目眩的乳波臀浪让人看得目不暇接。可惜才跑到一半，修的泡妞大业就被一本厚如字典的大部头书给断送，看得孟欣目瞪口呆。
　　被一本以时速十几公里的速度如同板砖一样飞过来的书狠狠砸中后脑勺，这个家伙不会死了吧……不过看他还在不停抽、动的四肢，应该最多变成白痴吧……
　　不远处的铃兰学姐还保持着刚才扔出书本时的抛投姿势，这才面色不变的恢复原状轻轻扶了下眼镜：“给我差不多一点。你下个月的薪酬，没有了。”
　　现在孟欣终于知道帅哥修一直那么穷的原因了，都是自己作死啊。想当着自家契约骑士的面跑去撩妹？天底下就没有这么作死的。
　　“孟欣……”爱丽丝的声音从后方响起，孟欣一回头正好看到爱丽丝和樱从海之家的大门里走出。
　　“哇哦……”今天的爱丽丝让孟欣耳目一新，平日里被挽成发髻的一头金发被放了下来，在海风的吹拂下轻轻飘扬。一身海蓝色的比基尼凸显出她那饱经锻炼的完美身材。印着浅蓝色花纹的比基尼系带在胸前和胯部系成好看的蝴蝶结。或许是害羞的关系，爱丽丝还在外面搭配了一件半透明的白色纱衣，想稍微遮掩一下自己胸前的伟大。
　　迎面而来的少女青涩气息正中孟欣的心窝，实在太美了。
　　第一次在孟欣面前以泳装的形象示人，爱丽丝脸颊红红的十分害羞，都不敢看孟欣的眼睛。
　　“爱丽丝，你真漂亮。”今天的爱丽丝，无论把何种关于美丽的词汇用在她的身上都不过分。
　　至于一旁备受孟欣期待的樱……你这是怎么回事！缩在爱丽丝身旁的樱今天穿了一身青色的死库水，可为什么要在外面罩上一件运动外套啊？而且还直接把拉链拉到颈部，这不就把你最完美的胸前风光全都给挡住了吗？只能看到一双从运动服下方探出的白皙长腿。
　　“好啊。爱丽丝，你果然是我莉娜的敌人！”才发现爱丽丝的胸、部如此有料，身为贫乳星人的莉娜立刻感应到天敌，就连她的一对双马尾都化作一对拳头。一旁的铃兰学姐看了看爱丽丝，再摸了摸自己胸前……也跟着无比认同的猛点头。
　　“既然如此……爱丽丝，让我们一起来玩水吧！啊呼！~”听到刚才莉娜的解释，孟欣很干脆的选择随大流，一瞬间就脱得只剩下一条沙滩裤，拉起爱丽丝柔软的手掌，欢叫着冲向前方蔚蓝色的大海！
　　“好开心……”被孟欣牵着手冲向海边的爱丽丝心脏忍不住噗通噗通的跳动，脸上绽放出灿烂的微笑。
　　“吼啦，你个巨丶乳星人，看招！”冲入大海之后，莉娜学姐立刻主动挑起战争，往爱丽丝身上猛泼海水。
　　“啊！~”清凉的海水落在爱丽丝身上，原本身上披着的半透薄纱立刻湿漉漉的紧贴在身上，把火辣的身材展露无遗。
　　“敢偷袭爱丽丝？看我的超级无敌十连泼！~”看到爱丽丝遇袭，孟欣立刻站到爱丽丝面前，与莉娜对泼起来。大家兴致大发，很快就演变成一场泼水大混战。
　　“樱，左边，左边！”
　　“不对，是右边，是右边！~”玩得口渴当然就要吃西瓜啦。正好樱总是随身带着武士刀，于是孟欣就建议蒙住她的眼睛，让她先原地转上五十圈再来切。
　　好不容易转完五十圈之后，哪怕樱有着远超常人的身体素质还是彻底被转迷糊了，一会往左倒一会往右倒完全迷失了方向。
　　“樱，往左边。”在大家嘈杂的干扰之下，樱还是清楚听到了爱丽丝的声音。她知道其他的人都可能骗她，只有爱丽丝一定会给她正确的指引。顺着爱丽丝的指引一步一步往前走，竟然真的来到那颗浑圆的巨大西瓜面前。
　　“樱，就是现在！”看准时机的爱丽丝下令。
　　“啊飒！~”听到爱丽丝的命令，樱想都不想的怒吼一声，瞬间挥出数刀。竟然真的把面前的西瓜给切成均等的八份，实在太惊人了！
　　“啊！~”就连一直没有怎么说话的夏洛特看到这一幕都忍不住发出一声小小的惊呼，蔚蓝色的双眼中有惊奇之色闪过。
　　“夏洛特，她们可都是很强的呦。”看到自己的妹妹终于露出不一样的表情，一旁的格雷忍不住摸了摸她的脑袋。她内心的冰山什么时候才能融化呢？眼前这群不靠谱的人，能做到吗？
　　像樱这样的人，虽然现在在一年生中名声不显，但只要升到三年级需要修习除了骑枪对决之外的战斗方式时就会大放异彩。历史上也有很多不是以骑枪对决擅长的伟大骑士，只要拥有绝对的实力，哪怕手持短兵也可以与手握长枪的敌人厮杀。
　　玩累了的孟欣终于倒在沙滩上开始享受悠闲的日光浴，不想被晒黑的女生们则坐到遮阳伞下休息。这种惬意的生活简直就像是在度假一样。
　　“啊啦啊啦……大家都玩得很开心嘛？”终于，在晚饭之前卡夏姐才姗姗来迟的拖着行李箱出现。脱下平时总穿着的店长服，卡夏姐也换上了一身适合海边的印花长裙，美呆了众人。
　　“啊，新的敌人！”卡夏姐可是传说中的E,莉娜学姐悲愤的发现，来自巨丶乳星的敌人又多了一个！
　　“卡夏姐，你终于来了。我们的晚饭有着落喽！~”已经有两天没吃到卡夏姐料理的孟欣、爱丽丝还有樱忍不住发出欢呼。
　　“盼着我来只是想吃我的菜吗，小孟欣？”听到孟欣这么说，卡夏姐可要不开心了。照例抱住孟欣，把他的头埋入胸间。
　　“呜呜呜……卡夏姐我错了！”快要窒息的孟欣赶紧认错。
　　“这还差不多。”卡夏姐终于放过孟欣：“今天海之家就不开张了，我们晚上一起吃海边烧烤怎么样？”
　　“万岁！~”


第三十七章 来一决胜负吧
　　烧烤虽然是边吃边烤，但在开始之前却要对食材做许多准备工作。还好在卡夏姐之前抵达的孟欣和爱丽丝三人已经将海之家里的厨具全都清理完毕，可以直接使用，这大大节省了准备时间。
　　卡夏姐则献出了自己的秘制腌料，在场所有会烹饪的人也都主动加入帮忙处理各种各样的食材。需要腌制的食材需要第一时间处理，防止腌制的时间不足不够入味。再动手把剩下的普通食材切片或者串在一起。
　　“呐，呐……晚上我们烤羊腿好不好？”酷爱羊腿的莉娜学姐刚才消失了一会，竟然提着两根巨大的生羊腿回来了！还有一起去的铃兰学姐，能把那只吓到两眼已经变成x形的小乳猪放下来吗？怎么可以吃小猪猪！
　　还好是修比较靠谱，扛着两大箱啤酒回来的他还抽空给孟欣比了个耶。
　　“……”太阳西下，已经换掉死库水泳装的夏洛特抱着自己的小玩偶看着认真做事的大家还有不时跑来添乱的莉娜学姐，眼神中闪动着奇怪的光芒。
　　“夏洛特，要一起去帮忙吗？”一旁的格雷早已看出夏洛特的想法。
　　“……嗯！”用力抓了抓手中的布偶，仿佛是下了最大的决心，夏洛特终于开口说话了。
　　轻轻点了点头，夏洛特便放下布偶冲到爱丽丝旁边，开始帮她串起肉串来。对平日都被格雷照顾着的她来说，这是唯一可以好好胜任的工作。
　　“那好，我来帮忙吧！”连自己那总是不发一言的妹妹都行动起来了，格雷也终于加入准备大军。能在火车上整出精致法餐的男人果然不一般，颇有星级大厨风范的他帮卡夏姐分担了许多压力，让准备效率得到巨大提升。
　　当夜幕降下，繁星出现之时。烧烤用的炭火也终于在大家的共同努力之下支了起来，格雷和真智学长主动承担起烧烤的重任，剩下的人则可以好好享受美食了。
　　“唔唔……这个超好吃的！”还没有动手前，这些烧烤所散发出来的烤肉香气就已经让人忍不住食指大动。当把它们放入口中之后，更是美味到妙不可言。莉娜学姐手中原本有十根鸡肉串，瞬间就少了五根。绝品的酱汁将鸡肉和蔬菜的口感完美融合，让第一次吃到的莉娜沉醉不已。
　　“好……好吃……”自己动手做出来的美味吃起来格外美味，就连夏洛特都忍不住开口了。
　　“卡夏姐，不知能否将烧烤的配方出售，回去以后好做给我亲爱的妹妹吃。你放心，我绝对不会外传的。”看到夏洛特的反应，疼爱妹妹的格雷立刻跑来向卡夏姐请教配方。
　　“配方我等下抄写一份给你就行了，不用钱。这腌料和酱汁的配方都是我当年还是骑士的时候，同队的朋友教给我的。那时候在野外打仗，都是抓住什么野兽都拿来烤。只要用上她的酱料，味道肯定不会差。”吃了一口烧烤，上面的味道让卡夏姐无比怀念。
　　“哎？卡夏姐你以前也是骑士吗？”第一次见到卡夏姐的莉娜等人全都震惊不已。能做出这么好吃料理的人，竟然不是专业的厨师，以前竟然是一名骑士。只有格雷若有所思。
　　“已经过去差不多十五年了……。啊，对了！小孟欣，你们的升级试炼如何了？”卡夏姐对于之前的骑士生涯不愿多提，直接转移话题。
　　“目前就只有让我们来到蔚蓝海岸的命令，至于之后的升级试炼到底如何进行，学院那边还没有消息。”孟欣无奈的耸耸肩，虽然这两天过得挺开心，但升级试炼的事情始终是悬在心中的一块石头。历来都挺靠谱的学院这次也不知道是搞什么鬼。怎么有一种被学院套路了的感觉？
　　“啊，对了！既然学院的升级试炼还没有开始，那就让我们来一决胜负吧，爱丽丝！唔……咳咳咳……”正在大快朵颐的莉娜学姐突然灵光一闪，立刻向爱丽丝下达了战书。只是嘴里的食物还没有吞下去，自己把自己给呛到了，实在尴尬。
　　“一决胜负？在这里进行骑枪对决吗？”提到对决，爱丽丝也认真了起来。原本考入圣百合学院的爱丽丝只是想离开自己的国家，试试让自己的生活变得不一样。但是在遇到孟欣之后一切都变了，她开始重新审视自己，并且决心踏上骑士之道，想着成为一名伟大骑士的目标迈进。
　　莉娜学姐现在就是挡在她面前的巨大阻碍，虽然现在可能还不是对手，但与莉娜学姐战斗，可以学到很多东西，这对爱丽丝来说很重要。与高手过招的机会，可没有很多。
　　“咕咚……”莉娜学姐一口气把嘴巴里的食物都吞了下去接着说道：“当然不是了，你们的海之家不是明天开业吗？我们就在旁边也开一家，一天时间看到底是谁的生意更好！呜嘿嘿……你们敢吗？”
　　“生意对决？”孟欣忍不住笑了：“吃了卡夏姐的烧烤，你还觉得你会赢吗？”
　　“烧烤是违规项目，明天不准使用！”莉娜立刻祭出封条件，直接封杀了卡夏姐的绝品烧烤。
　　“这倒无所谓，我的海之家并不会出售烧烤。”卡夏姐一早就对孟欣他们说过，她的海之家只经营炒面啤酒还有冰激凌和冰镇果汁。
　　“这样就最好不过了，爱丽丝你敢不敢？”莉娜学姐听到卡夏姐答应了不出售烧烤的条件更加有信心了。
　　“那么，胜者的奖品是什么呢？”孟欣此时又展现出唯利是图的奸商本色，没有好奖励他可不会同意的。
　　“如果爱丽丝赢了，我就想办法把爱丽丝弄进风纪委员会，如何？”莉娜学姐突然抛出了巨大的诱饵。
　　“这种事，你真的能做到吗？”孟欣可记得风纪委员的入选资格可是极难获取的。
　　“我现在已经是三年生，最多半年就会毕业进入骑士团。身为干事的我有权推举一位二年级的学员成为继任者。只要到时候我推举你就可以了。相信风纪委员会也不会有人反对的。呜嘿嘿……”如果打不过她，那就把她招到自己的队伍里来。冒犯了风纪委员权威的爱丽丝如果摇身一变成为风纪委员会的一员，那么之前风纪委员们丢失的面子就全都找回来了。相信绝对不会有人反对。
　　“好，干了！”这么诱人的奖励，孟欣自然毫不犹豫替爱丽丝答应了下来。
　　“上次被爱丽丝击败的仇恨这次也正好一起清算，我也加入，和莉娜学姐联手。”曾经被爱丽丝击败又同为风纪委员的铃兰立刻宣布加入战局。
　　“我……”在格雷不可置信的目光之中，夏洛特也举起了自己的小手。
　　“咳咳……既然如此，那我们便加入一年级这方吧。”无法忤逆妹妹的格雷无奈只好也宣布参战。这场对决最后竟然把所有的骑士学员都卷入其中。
　　“叮，主人主人，又有新任务触发了！”小y的声音在孟欣脑海中响起。
　　“这次又是升一级给一个天赋点吗，有没有神秘装备？”听到期盼已久的声音，孟欣立刻来了兴致。
　　“没有哦，这次的任务是限时一天内夺取爱丽丝的初吻。任务成功升一级奖励两个天赋点，任务失败扣除之前所有获得的天赋点呦！~”
　　“什么？你不要坑我啊！”


第三十八章 都是初吻
　　“小y，你不要害我啊。这任务到底是怎么回事？”因为太激动，孟欣刚才直接吼了出来，把正在热烈讨论经营对决的大家给吓了一跳。只好赶紧道歉，悄悄跑到角落里向小y诉苦。
　　“哼哼哼……谁让主人对男女丶之事老是那么不上心呢，小y我在旁边看得都着急。所以呢，就准备从后面推主人一把。主人你就努力拿下爱丽丝小姐姐的初吻，在这美丽的蔚蓝海岸边留下最美好的回忆吧！”小y显然对自己颁发给孟欣的这个奇怪任务十分满意。
　　“初吻倒……不是不可以。可不要只限制一天时间啊。明天我们还要和莉娜学姐她们对决，肯定忙到死。接吻，而且是最重要的初吻，难道不应该好好的酝酿一下情绪，找一个足够浪漫的地点再……”孟欣一脸为难的说着，却被小y一句话打断。
　　“主人，恕我直言……你也没接吻过吧？”
　　“噗！~你怎么知道……”竟然这么简单就被小y看破，孟欣胸口一痛差点吐血，这一刀插得好深啊。
　　“安啦，安啦……主人现在还只有十六岁，初吻还在也不奇怪哦。那么这次就连主人的初吻也可以一起解决了，嘿嘿。”小y没想到一句话给孟欣这么大的打击，赶紧安慰他。
　　只有孟欣心中在默默流着血泪，哪里是十六岁啊，前世的他可是二十五岁的初级魔法师，从来都没有体验过少女樱唇的美妙滋味啊。
　　“孟欣你没事吧？是不是身体不舒服？”爱丽丝刚才看到孟欣突然自言自语的大叫一声就很担心。终于摆脱莉娜学姐她们之后，立刻跑过来关心孟欣的情况。
　　“啊……没事，没事！刚才只是……刚想到一个很好的点子吸引顾客，怕一不小心忘记了就跑过来自己一个人捋一捋思路罢了。”孟欣连忙解释，以免让爱丽丝担心。
　　“这样啊……那我就放心了。”听到孟欣的解释，再看孟欣现在的状态也很正常，爱丽丝这才舒了一口气。
　　总算搪塞过去的孟欣，眼睛却总是不由自主的飘向爱丽丝的粉嫩双唇。忍不住舔了舔自己发干的嘴唇，咽下好大一口口水。
　　爱丽丝刚才还和大家一起吃了烧烤，沾着些许油光的双唇在海之家窗口映射出的灯光照射下透着诱人的光泽。让孟欣好想直接亲下去。
　　“啊！~那个……莉娜学姐她们呢？”发觉自己很不对劲的孟欣赶紧转移话题，刚才还吵吵嚷嚷的学姐等人居然一瞬间都不见了。
　　“要在一夜之间开起一间新的海之家，她们今晚好像得通宵呢。”爱丽丝笑着说道。
　　办起事情风风火火的莉娜学姐拉上格雷帮忙，誓要在明天天亮之前在卡夏姐的海之家不远处也建起一座新的海之家来。虽然这听起来几乎不可能做到，可莉娜等人都是百合帝国的高阶贵族，她们的行动力可无法用常理判断。
　　“走了么？那我们也去休息吧，明天一定会是忙碌的一天。我先去洗澡。”好怕自己再和爱丽丝聊下去会忍不住直接犯罪，孟欣赶紧找了个理由离开。
　　坐落在海滩上的海之家就没有夜色玫瑰那么舒服的巨大浴室了，孟欣只能坐在一个底下烧着火的铁桶里面洗澡。把整个人都埋入水中，在憋不住气的时候才猛得从水中窜出。用这种方法洗洗脑子，孟欣混乱的思绪终于冷静了一些。
　　“呼……真是危险啊……再不离开我真怕直接就亲上去了……”回想刚才自己的表现，孟欣忍不住摇头。平时也不会往这方面去想，可小y发布的这个特殊任务却仿佛给孟欣打开了一座罪恶的大门，让他只要看到爱丽丝就怎么都忍不住联想到接吻这件事。
　　不过这个任务可不仅仅是有福利。如果最终孟欣没能在一天时间的限制内拿下爱丽丝初吻的话，之前所获得的几点天赋点可就全都消失了！野兽亲和、骑士训练还有初级按摩，这三个十分重要的天赋技能都将失效。甚至孟欣那一点一直留在手中备用的天赋点也会跟着一起消失。
　　到那个时候，孟欣将会突然从万能型侍从变成泯然众人的普通侍从学员。如此天差地别的变化……他都难以想象爱丽丝发现这一切时候的反应。
　　“好，决定了！明天不单单要帮爱丽丝拿下对决，得到莉娜学姐的风纪委员推荐。更要拿下爱丽丝的初吻！”孟欣在心中下定决心，两个都不能少。
　　“这什么情况啊……”想要好好休息一下的孟欣却发现，到了晚上更为尴尬的一幕出现了……
　　因为卡夏姐的加入，原本就略显拥挤的地板大通铺也变得更为紧张了。大家只能一个挨着一个，靠在一起睡。被安排在一起的爱丽丝和孟欣的被褥已经是紧贴在一起。背对着爱丽丝，努力不让自己多想的孟欣，甚至都可以闻到爱丽丝身上好闻的少女香气。
　　一想到背后触手可及之处就睡着一个只身着单薄睡衣的青涩少女，孟欣的思绪就不由自主的乱想。努力闭上眼睛，眼前却没有出现本该出现的一片漆黑，却出现了爱丽丝那张可爱到极致的脸庞。
　　眼前的爱丽丝睁着灵动的金色眼眸，充满柔情的盯视着孟欣的眼睛，仿佛能从中看到浓浓的春意。紧接着一幕更是让孟欣不能自持。爱丽丝竟然闭上眼睛，微微撅起柔嫩的双唇，慢慢向孟欣印了过来……
　　其实此时爱丽丝也同样没有睡着，把被子盖到眼睛以下，却睁着可爱的双眼，不时瞟向黑暗中孟欣的背影。原本在蔷薇王国的宫殿中，甚至是在圣百合学院的宿舍里，她都是一个人睡可以容纳五六个人的超级豪华大床。这种大家一起睡地板的情况还是第一次发生。再加上旁边就是散发着男性气息的孟欣，更是让她的心跳得噗通噗通的。
　　偷偷将一只手伸出被子，塞入孟欣的被窝，甚至能够感受到他那滚烫的身体温度，吓得爱丽丝赶紧缩回了手。轻轻握住缩回的小手，让爱丽丝也开始胡思乱想起来。
　　“呼……”胡思乱想到极限的孟欣猛得睁开眼，打断了接下来不可描述的妄想。深吸一口气，翻了个身改成仰面躺下。刚才还盯着孟欣出神的爱丽丝赶紧闭上眼睛装睡。
　　而平躺过来的孟欣，眼神却不由自主的飘向爱丽丝，最后被那双诱人的双唇吸引住……
　　“哈……呼……孟欣！呜……敢碰公主大人，我砍死你……呼……哈……”此时睡梦中的樱突然说了一句梦话，让孟欣吓了一跳，赶紧翻过身去闭上眼睛睡觉。樱这个家伙实在是太危险了。
　　外面传来的潮汐声响，就仿佛是少年此时澎湃内心的真实写照。
　　作者留言：
　　ps：这里对樱的情况进行一下说明。看到很多读者对于樱有一些反感。其实樱并不是针对孟欣，而是无论多优秀的男人，只要成为了爱丽丝的契约侍从她都讨厌！原本从小到大，都是她跟随在爱丽丝身边形影不离，如今突然两人中间多出一个男人来，让她心里一时无法接受。而且，因为孟欣的表现让爱丽丝不由自主的更加信任和接近孟欣。可樱却因为没有契约侍从的关系无法像之前那样和爱丽丝一起训练生活，这让她心中更加嫉妒孟欣。与其说她讨厌孟欣，其实是羡慕他可以和爱丽丝那么亲密。一直遵从使命想要成为爱丽丝身边影子的樱，无法放下身份的负担，如同孟欣那样与爱丽丝相处。


第三十九章 料理开始
　　“孟欣，你没事吧……”第二天一早，当爱丽丝揉着惺忪睡眼醒来的时候，一眼就看到旁边的孟欣挣着一双带着浓重黑眼圈满是血丝的双眼，直勾勾凝视着天花板发呆。这诡异的情形，着实把她吓了一跳。
　　“没事！怎么会有事呢……没事！”被爱丽丝惊醒的孟欣赶紧揉了揉干涩的眼睛，一直胡思乱想了一晚上没法合眼，最后竟然挣着眼睛都能进入妄想状态，实在是太恐怖了！他自己都被自己进化出的这能力吓了一跳。
　　“嗯……已经早上了吗？”这边的动静也惊醒了卡夏姐，发出让人听着浑身发酥的娇吟，也掀开盖着的薄被坐了起来。
　　“好……好大！”只见卡夏姐换下了昨天所穿的印花长裙，只穿着一件红色的大背心当睡衣。胸前的伟大汹涌竟然露出一半，可以看到一条深深的沟壑。而且……从她身侧露出的大片肌肤判断，貌似里面没穿内衣！
　　“咚咚咚……”墙上的钟声也正好敲响六下，已经早上六点了。
　　“唰！~”就像是一把尺子一样，听到钟声的樱瞬间充地板上弹了起来：“早上好，公主大人。”这个人……生物钟也太准了吧。
　　“既然大家都醒了，那就洗漱一下准备打开门做生意吧。为了爱丽丝的风纪委员名额，我也要认真起来才行！”卡夏姐用力捏了捏指节，发出噼里啪啦的爆响。虽然已退役多年，可那颗属于骑士的求胜之心依然在卡夏姐的身上存在着。
　　“好！~”海之家比夜色玫瑰简陋许多，洗漱也只能排队。孟欣绅士的让女士们先请，自己则揽下了给海之家开门的活。
　　打开海之家的木板大门，立刻就能看到门前几百米处的蔚蓝色大海。望着一路延伸到天际的海洋边线，孟欣的心也跟着开阔了许多。猛吸一口气，把带着满满海洋味道的海风吸入肺中。一阵清凉之感游遍全身，让他精神一振，一晚上的疲累也减轻许多。
　　“对了，莉娜她们到底成功没有？”突然想起昨天立下的对决赌局，孟欣连忙四下观察，想看看一晚上的时间莉娜学姐她们到底能建造出什么样的海之家。
　　“哇，好闪！~”结果不看还好，孟欣一转头就立刻被一阵耀眼的金光刺中，晃得睁不开眼。
　　努力适应了几秒钟，孟欣才终于适应了这耀眼的光芒。仔细一看才发现，在卡夏姐的海之家旁边二三十米处，昨天还是一片空白沙滩的地方，竟然真的在一夜之间建立起一座三层楼高的金色建筑。这座建筑被设计成古堡宫殿的模样，并且在外面漆上了耀眼的金色。在早晨的阳光照射之下，闪耀着刺目的光芒。
　　当然仔细看的话还是可以发现，在华丽的外表之下这并不是一座真正花费时间建造的砖石结构建筑。内在根本就是一座完全用木材堆建起来的房子罢了。这种房子只要动用的人够多，一夜之间的确可以堆建起来。
　　“呦！~孟欣，我们的新海之家还不错吧？要不要趁现在还没开始就认输，投降可以算你输一半哦。呜嘿嘿……”一定是躲在哪里在等着孟欣开门没错吧？莉娜学姐第一时间发现了孟欣，从金碧辉煌的新海之家直接冲了出来，对着孟欣一顿夸张的炫耀。
　　“你们还真干的出来啊……”对于莉娜等人的强大行动力，孟欣忍不住竖起大拇指，只有一个服字足以形容。
　　“虽然盖出这样一个东西我也帮了一点小忙，但从现在开始我和夏洛特就正式归队，加入你们这边了。”忙碌了一晚，格雷依旧发型不乱，丝毫不见疲惫。而他的妹妹夏洛特此时正戴着可爱的睡帽穿着蓝白色的睡衣睡得正香甜。
　　“哦，欢迎欢迎。”格雷可是一大助力啊，就算不动用任何的高阶贵族关系，他也是一个超级好用的厨师。就算是当点单上菜的侍应生，如此一个帅哥也是无比好用，可以吸引一大票的女孩来光顾。
　　“不要以为有了格雷你们赢面就很大了，哼哼……因为你们有卡夏和樱助阵的关系，我们也可以拉外人来帮忙。所以锵锵……我们把蔚蓝海岸最大酒店的厨师长给借来了，哈哈哈……”
　　“哇，要不要这么过分。”怪不得莉娜这么有信心要和爱丽丝搞对决呢，估计她从一开始就打好算盘要找真正的大厨来帮忙了。
　　“孟欣，你难道对你的卡夏姐没有信心吗？”刚才未出现的修和铃兰学姐等人也终于从金碧辉煌的房子里走了出来。修和真智学长都换上了整洁干净的侍应服，准备好招待客人们进去用餐了。出于对大厨厨艺的自信，厨房被完全交给了请来的厨师长料理。
　　“我想我有必要重复一下规则，你们修建这座建筑的花费不算。一整天的时间，所赚的的所有利润减去购买食材的消耗，赚钱最多的一方获胜，没有问题吧？”看着眼前的一切，孟欣的眼睛贼溜溜的转了一圈，摸着下巴意味深长的笑了起来。
　　“没错，就是这样。”莉娜连声点头。这规则昨天她可是与格雷撕逼了好一阵子才敲定下来。明明关乎切身利益，孟欣和爱丽丝却接连匆匆离开，让她以为占了便宜。
　　“好！~”孟欣从口袋里掏出一根长长的白色发带，系在了头上：“让我们开始料理吧！”
　　“你好像一点都不担心会输啊。”格雷抱着还在酣睡的夏洛特，跟着孟欣返回卡夏姐的海之家。照理来说莉娜她们弄出来的这个新海之家是很有竞争力的才是。孟欣怎么就一点都不担心呢？
　　“海之家也有海之家的运作规律，不是说请来大厨就能搞定一切的，那金碧辉煌的房子更是毫无用处。相信用不了半天莉娜就会知道自己吃瘪了。”孟欣信心十足，对面的这点战斗力实在太弱了。上层社会的人就是上层社会的人，根本不懂民间是如何生活的。
　　“哦？那我就拭目以待了。”被孟欣说的，格雷也吊起了兴趣。说到底他也是出身上层社会的高阶贵族，有些事不是学识渊博和够聪明就能立刻明白的。
　　“她们真的建起一座新的海之家？那我们也不能懈怠了。孟欣，开始揉面吧。爱丽丝和樱搞定冰激凌和果汁，剩下的人帮我处理今天的食材。”听到孟欣的汇报，已经换好衣服洗漱完毕换上店长服的卡夏姐也拿出了迎战状态。
　　“好！”卡夏姐的海之家卖的品类很少，吃的东西就只有炒面，所以会消耗掉大量的面。在来蔚蓝海岸之前的晚上，卡夏姐就已经教给孟欣揉面的诀窍。等孟欣揉好面，大家也清理好足够的食材，差不多就可以正式开始营业了。


第四十章 孟欣大危机
　　“好，我要开始了！~”下定决心今天把经营对决和爱丽丝的初吻全都拿下的孟欣干劲十足的大吼一声，用力将一大块面团砸在面板上。开始按照卡夏姐所教授的方法疯狂蹂躏它。面揉得好，做出来的炒面就好吃。作为海之家唯一售卖的主食可绝对不能砸了招牌。
　　“……”不知何时醒来的夏洛特已经换好衣服，也跑过来凑热闹。孟欣张牙舞爪的样子成功引起小姑娘的注意，她抱着自己的小布偶，直勾勾的盯着孟欣龙飞凤舞蹂躏面团的样子。
　　“你也想试一下吗？这个给你。”孟欣看到夏洛特似乎对揉面团很感兴趣，就取出拳头大的一团放到夏洛特面前。
　　没想到孟欣这么快就发现她心中的渴望，夏洛特明显一惊。在犹豫了片刻之后，才慢慢伸出一只手指，按在那团柔软的面团上。轻轻拿起手指，就看到原本圆溜溜的面团上面出现了一个小小的孔洞，那正是夏洛特手指所留下的痕迹。
　　“啊……”果然，她从刚才就一直想要吧！看到面团上因为自己动作产生的变化，夏洛特又久违的发出一声轻轻的满足惊呼。一把将洁白的面团握在手里，似乎是不想被看到自己把玩面团的样子，她如同小兔子一般惊慌的四处看了看，找到楼梯方向嗖一声冲上了暂时没有人在的二楼。
　　看到夏洛特可爱的反应，孟欣忍不住笑了起来。话说格雷这个冰山男怎么就这么好运有一个如此可爱的妹妹呢？
　　得意忘形的孟欣此时忽然浑身一哆嗦，感觉到一股无比熟悉的彻骨寒意。转头一看，果然是冰山男格雷在盯着自己。
　　格雷用眼神冰冷的警告着孟欣，手里还拿着一根巨大的白萝卜，手中明晃晃的菜刀手起刀落唰唰唰就把它切成了无数厚度均匀的薄片，让孟欣忍不住夹紧、双腿。
　　因为有夏洛特在的关系，格雷这几天哥哥属性爆发再没有主动找孟欣麻烦。但夏洛特对孟欣展现出的特别关注，还是让他努力压抑的杀意泄露出来了，好可怕。
　　“呼……完成了！”经过刚才的小插曲，孟欣还是将所有的面团都准备完毕，终于可以松一口气。
　　“完成！”
　　“完成！”大家也相继完成自己的任务。开店前的准备工作终于完全搞定。
　　“啪！~”作为店长的卡夏姐干劲满满的用力击掌：“准备完毕，那就让我们开店迎客吧！”
　　“海之家重新开张，里面有炒面啤酒、冰激凌和果汁。啤酒和果汁都是冰镇的哦！~”孟欣走出大门，对着外面沙滩上正在游玩的人群大声喊道。
　　“啤酒？好想喝啊……”大兄弟你的啤酒肚不小啊，还喝？
　　“冰激凌？我要！”炎热的夏天，冰激凌果然是女生最喜爱的甜品。
　　“刚好玩得好饿，去吃碗炒面好了，还能休息一会……”玩水也是很耗费体力的，一些玩累了的人也都想进来休息。
　　“欢迎光临！~”被孟欣的广告招进海之家的客人们，猛然发现整间店里全是帅哥和美女。简直像是闯进了童话小屋一般，一切都不真实起来。
　　“这位客人，请问您想要点什么？”冰山男格雷完美扮演着自己侍应生的角色，帅气的脸庞瞬间俘获了进入海之家的女孩。
　　果然就算是女权当道的艾德大陆，长得好看的帅哥还是吃香啊……更何况格雷出身最顶级的贵族家庭从小学习音乐绘画甚至烹饪裁缝都能一把抓。那种属于贵族的涵养气质，对于前来沙滩游玩的平民女孩来说，实在太有诱惑力了。
　　虽然对格雷的受欢迎孟欣有点嫉妒，但现在他也算是海之家里的一块活招牌，对于赢下这场经营对决有着莫大的帮助，孟欣也就忍了。
　　海之家的门窗全部打开后采光非常充足，空间也十分足够。很快这里就坐满了客人。男人们会叫上一份炒面填饱肚子，还能喝一杯冰镇啤酒解渴。女人们则大多经受不住诱惑点了冰激凌。还有些为了保持身材不想吃冰激凌的也会点一杯冰镇果汁。
　　果然是在这里开店几年经验丰富的卡夏姐，菜单上虽然只有四样选择，却能满足附近海滩上几乎全部顾客的需求。
　　似乎可以这样一直忙到晚上，轻松赢下经营对决。孟欣一边忙碌着一遍偷瞄正在盛装冰激凌的爱丽丝，要怎么做才能得到爱丽丝的初吻呢……
　　结果爱丽丝也正好在这个时候回头看了孟欣一眼，两人视线相交如同触电般弹开。孟欣一脸尴尬，还好爱丽丝及时给了孟欣一个温暖的微笑，化解了这场尴尬。一边向爱丽丝轻轻挥手，做了个擦汗的表情，表示自己好累啊，孟欣心中却在摇头，真是太不小心了。
　　不过孟欣还是太年轻了。海之家红火的生意并没有持续多久，很快进店的人数就迅速锐减下来。
　　“奇怪，客人们怎么都没了？”这才刚要到中午，应该是客人增多的时候啊。孟欣却发现原本还坐满人的海之家，现在却空出一大半的座位。
　　“难不成……”会发生这种情况，只有一种可能！孟欣立刻冲出海之家，向莉娜她们那座金碧辉煌的新店望去。
　　“果然……”不知何时，莉娜她们开设的新海之家前面竟然排起了长龙。宁愿在这边排队都不来旁边的海之家吃，这边到底有什么秘密？
　　“咳咳……兄弟，你们为什么在这里排队啊？”孟欣偷偷脱掉海之家的外套，混到队伍末尾，悄悄向前面的男生询问。
　　“你不知道吗？蔚蓝海岸最顶级的厨师今天在这里营业。可以吃到最棒的料理，就算排一天也值啊！”
　　“这也行？”孟欣显然是低估了明星主厨的号召力。莉娜学姐请来这位主厨和建设新海之家的成本不算在结算之内，导致这位主厨做出来的美味比在他原本工作的酒店要便宜三分之二。只要花平时三分之一的钱就可以吃到平日里排队都很难吃到的美食。当然要来排队了！
　　孟欣原本心中所想的主厨所料理的精致餐点不适应沙滩游客的需求，还有就是材料成本太高，菜肴昂贵竟然都不再是问题。
　　的确选取优质食材的这些料理还是很贵，但这可是打三折啊。和地球的购物节差不多，明明还是要花钱，可对于大多数人来说，打三折就跟白捡一样花得特别爽快。
　　“糟糕糟糕……这样下去经营对决和爱丽丝的初吻都要没了啊！”孟欣发现，这才是他穿越到艾德大陆之后的最大危机！


第四十一章 吃东西就吃东西，衣服怎么炸了
　　“啊啦……这个小面人……好可爱啊！~丑萌丑萌的……”拿着从孟欣那里得到的小面团，夏洛特一个人跑到楼上。经过一上午的努力，终于带着一个小成品重新出现。只是卡夏姐给出的评价……似乎有点勉强。
　　原本以为夏洛特会捏一个小兔子、小绵羊之类充满少女心的小动物。结果她居然捏出来一只肉嘟嘟的小青蛙，还白白胖胖的……被它那双大眼睛盯到，总感觉会有不好的事情发生一样。
　　“不好了，海之家大危机！”还好这个时候孟欣回来了，不然还真不知道怎么收场。可惜一脸焦急跑回来的他明显带回来的不是什么好消息。
　　“她们居然这么做……不好办了啊……”听完孟欣对情况的描述，哪怕是身经百战的卡夏姐也觉得棘手万分。对方借助了顶级厨师的明星效应，还有三分之一价格出售的精品菜肴。转过头来再看，海之家这寥寥的四样东西供应就太过寒酸了一些。有种蚂蚁斗大象的感觉。
　　“不快些想出办法，问题只会越来越严重的。”马上就是中午人最多的时候了，如果不想办法把人从莉娜她们那里抢回来，恐怕一中午的时间那边就会累计到恐怖的利润，很难有机会翻盘了。
　　“对方的宣传攻势猛烈，我们也只能上沙滩上拉人才行了……厨房的事情交给我，我可以应付的过来。你们轮番出去拉客人来用餐吧。”卡夏琢磨了半天，想出一个办法。
　　“哎？”这种到沙滩上拉客人的事情，爱丽丝她们从来都没有想过。听到卡夏姐提出来，瞬间有点傻眼。
　　“楼上的柜子里好像有之前办活动留下的两套女仆装，这个时候正好可以拿出来用！”觉得穿着工作服的爱丽丝和樱似乎还不够吸引人，卡夏姐还要额外加码。
　　带着大家来到二楼，翻箱倒柜找了一下，还真被卡夏姐找到两套女仆装。
　　“真的要穿吗？”看到这女仆装，樱有些犹豫。
　　“为了获胜，只能去做了。身为骑士怎么可以临阵退缩呢？”还是爱丽丝有主见，虽然这场经营对决和骑枪对决不同。可骑士勇往直前的精神在哪里都不会变的。莉娜学姐她们打出这样的王牌，作为迎战一方的爱丽丝，也应该全力以赴不放弃任何机会。
　　“啊，小呱！~”夏洛特眼尖的从一堆翻出来的衣服里面发现了一套丑萌的呱太郎变装服，立刻就扑了上去。她还真是喜欢青蛙啊……
　　“夏洛特，你该不会……好吧，随你喜欢。”一旁的格雷着急了，但是对妹妹了若指掌的他看到夏洛特那渴望的小眼神就彻底败下阵来。
　　“夏洛特也要加入吗？那太好了，正愁人手不够呢。”爱丽丝和樱两个人又能把全沙滩的人拉过来多少？多夏洛特一个，情况会好上许多。
　　“莉娜她们现在已经形成话题和风潮，只拉几个人过来恐怕无法改变这一切。我们还需要创造另一个风潮才能奏效了。”冰山男格雷这时候也出来献策，既然他带着妹妹夏洛特加入到一年生的队伍里来。就算胜负跟他们没有太大的关系也要尽全力完成，不负夏洛特的期待。
　　“确实还差很多，怎么办呢……”孟欣点着自己的眉心，陷入沉思。
　　“主人主人，小y有办法呦。”这个时候，一个好听的萌萌萝莉音在孟欣脑海之中响起。
　　“小y，你有什么办法？快说！”孟欣惊喜的问道，没想到在如此危机关头，又是小y来帮自己。
　　“主人不是还存着一点天赋点没有使用么。正好现在拿出来用，可以解决现在的难题呦。”小y提醒道。
　　“你是说，我点一个天赋就能摆脱现在的困局了吗？”孟欣惊喜的说道，如果真是这样那这点天赋点留的还真是值了。
　　“天赋树上有厨艺精研天赋，主人只要点上一点，然后发挥主人的才能创造一个轰动的新菜就行了。”小y直接给孟欣指了一条明路出来。
　　“用我的自创菜式，打败蔚蓝海岸最强的厨师吗？怎么感觉我全身都燃起来了！”厨艺精研虽然只加厨艺，但民以食为天，孟欣并不觉得这一点点下去是浪费的。尤其以后出了学院之后可就没有学院食堂更没有卡夏姐的夜色玫瑰可以蹭饭了。到那个时候，点了厨艺精研的孟欣和爱丽丝生活也能更加滋润一些。
　　“点，厨艺精研！”孟欣正式向小y下令。
　　“收到，主人。”庞大的天赋树上又有一个灰暗的天赋被点亮。和按摩一样，厨艺精研这种辅助技能也只有三级。点了一点之后的效果是：“厨艺精研一级：大幅度提升厨艺到初级药王水平。”
　　“初级药王？什么时候厨艺的等级用药王来指代了？”孟欣有点不明白，不过没关系。现在最重要的事情就是研究出一个新菜式来拯救海之屋。
　　卡夏姐在楼上帮三个女孩换装，孟欣和格雷则回到楼下等待。
　　冰山男格雷很担心夏洛特的情况坐立不安。而孟欣则盯着厨房里剩余的食材发呆。最好的办法就是用上现有的食材，如果重新采购的话又是一笔开销，对对决会有不利的影响。
　　可所有的食材就只有炒面所用的，剩下的都是甜丝丝的冰激凌和果汁了。难不成孟欣要弄出一个更好吃的炒面出来？
　　不行，炒面实在太一般了根本无法形成风潮。最好是那种有冲击力香味还有，烹饪的时候还会发出诱人声响的那种。这样无论是闻到海风所带着的香气，还是听到诱人的声响，都可能会吸引一些食客进来用餐。
　　“……我想到了！”孟欣想了半天，终于灵光一闪想到一个办法。
　　“你想到什么了？”一旁的格雷被孟欣这一声喊吓了一跳。
　　“我准备用一道新菜式来打败莉娜学姐。”
　　“什么菜式？”成败就在于此，孟欣到底想到了什么菜式是关键。
　　“汉堡，炒面汉堡！”孟欣骄傲的说道。
　　“哈？”炒面汉堡？这种东西格雷从来都没有听说过。
　　“总之先试做一个就知道了。”孟欣立刻拿起一个面团开始试做起来。
　　还好海之家以前也不是只做炒面，烤箱还是有的。孟欣靠烤了一个面包，然后从中间把它切成两半。再把他炒的炒面也放了进去。为了弄出诱人的声响还有让香味更多散发出去，他把炒面改成了铁板炒面。
　　“就是这个？除了香一些也没有太大改变啊。”格雷感觉这和一般的汉堡也就是中间夹的东西不一样吧。难道说夹炒面不夹蔬菜和肉饼味道还能上天不成？
　　“行不行你吃一个就知道了。”孟欣脸上带着神秘的微笑。
　　“那好……”格雷也不相信孟欣能搞出神秘名堂来，拿起汉堡就吃了一口。
　　“这……这是什么……啊！~”只吃了一口，格雷就感觉嘴里仿佛爆发了一场宇宙大爆炸，整个人都被冲上云霄。
　　“太……太好吃了！”无比震撼的格雷，只说得出这样的赞美。
　　“我知道，不过你还是先把衣服穿上。。。”孟欣无语，好吃就好吃吧，你脱什么衣服啊！


第四十二章 意外
　　“啊!~这怎么回事？孟欣你对我做了什么？”格雷低头一看，发现自己浑身上下的衣服竟然在毫无感觉的情况下全都爆成了碎片，只剩下一条内裤。刚才明明只是咬了一口汉堡就经历了一番仿佛升天一样的美妙感受，可回过神来怎么就变成这个样子了？
　　“不好意思，药放多了。”孟欣努力憋笑，今天是印着海豚的内裤啊，是因为来到海边的缘故吗？用穿不同的内裤来表达每日心情，这算贵族的怪癖么？
　　“啊！~”几声尖叫响起，刚好换完衣服的爱丽丝等人从楼上下来，就看到了格雷只穿着内裤的诡异一幕，一个个赶紧把眼睛遮了起来。
　　“呱？”已经换上呱太变装服的夏洛特歪了歪脑袋。这一声呱更是让妹控格雷心碎，在夏洛特面前丢大人了啊。
　　“我……孟欣你给我等着！”害羞至极的格雷，赶紧化作一阵风消失在楼上。这种只穿内裤的状态，哪怕是威胁都毫无压迫感啊。
　　这就是初级药王的威力……虽然是第一次尝试，孟欣自然而然的就知道应该怎么做才能做出更好吃的料理。还能莫名其妙的凭空加药进去。当然，这些所谓的药只是会让食物更好吃罢了并没有什么副作用。为了整不相信自己的格雷一下，这份汉堡里孟欣故意多下了五倍药。没想到药效显著，让格雷一口吃到爆衣。看来之后一定要小心才行，不能让顾客也吃到爆衣啊。
　　“刚才只是一个意外，不要在意。你们来的正好，试试我新创的炒面汉堡吧，说不定可以打败莉娜学姐的大厨呦。”孟欣顺手把格雷吃了一口的汉堡扫进垃圾桶，这东西太危险，要是爱丽丝她们吃了也爆衣怎么办。虽然他心里很想看就是了。
　　厨艺精研就是厉害，孟欣根本就不需要思考，只要心里想着要做，手脚就会自动开始动作起来，唰唰唰就完成了一个新的炒面汉堡。
　　“唔……好好吃，这个汉堡太棒了！”这个新汉堡里只加入了普通药量，果然得到大家的一致好评。没有爆衣真是太好了。尽管如此，爱丽丝她们吃完之后也是面色绯红呼吸急促，一副春情萌动的感觉。
　　这药真是太厉害了，看来正式出售的时候还要再减少用量才行。尤其配上爱丽丝身上的这身女仆装，更是诱人犯罪。
　　这套女仆装怎么看都不是正经的女仆装，一席黑色短裙刚好展露出爱丽丝和樱细长白皙的双腿，荷叶边装饰白色围裙更是刚好盖住胸、部下方，让包裹在黑色连身裙里的胸、部更加凸显出来，简直诱人犯罪。
　　“好香啊……你们店里卖的什么?能卖我一份吗？”孟欣用铁板烧的方法连炒了两份炒面，发出的浓郁香气果然起了作用。还没等爱丽丝她们出去拉人，就有闻到香气的客人自己送上门来了。
　　“是新创的炒面面包哦，请稍等！”有客人上门就是好的开始，卡夏姐立刻将客人带进海之家。而爱丽丝三女也行动起来，举着海之家的牌子去外面揽客去了。
　　“海之家推出新品炒面汉堡，欢迎品尝！”
　　“呱！~”
　　每当爱丽丝喊出一句广告词之后，旁边穿着呱太变装服的夏洛特就会摆出一个可爱的动作发出一声可：“呱。”如此有趣的场景，立刻就吸引许多人的注意。
　　再加上孟欣在海之家加足马力的烹饪，浓郁的香气和炒面在炙热铁板上翻炒时的诱人声响果然吸引了大量食客前往。不多时，海之家前面也排起了长龙！
　　孟欣在点了厨艺精研之后，只用炒面面包这一种料理就把莉娜之前所营造出来的风潮给打破。一边是明星主厨的三分之一价格料理。一边是突然出现的炒面面包。孟欣他们的优势立刻凸显出来。
　　要知道，莉娜那边每桌都要吃至少四五十分钟才能翻桌。而卡夏姐的海之家甚至可以不坐下用餐，买几个用纸包好的炒面面包再加上一杯冰镇的啤酒或饮料就可以自己到沙滩上慢慢用餐。这售卖的频率根本就不是一个数量级的！
　　形成风潮之后，就没有必要继续出去拉人了。而且店里这么忙碌也需要人手，爱丽丝三女就回到海之家帮忙。
　　“您的汉堡，还有啤酒。那个……这杯果汁是谁点的？”忙得团团转的爱丽丝端着托盘将最后一桌的汉堡上完，却发现托盘里多出一杯冰镇果汁。可她怎么也想不起来，这果汁是哪一桌点的，只好十分抱歉的出声询问。
　　“是我点的。”正在炒面的孟欣突然对爱丽丝说道。
　　“哎？”端着这杯果汁，爱丽丝突然呆了。孟欣怎么突然间给自己点了杯果汁呢？
　　“唰！~”周围正在用餐的食客突然齐刷刷的望向孟欣和爱丽丝，一个个眼神中满是暧昧。仿佛闻到了爱情的酸臭味。
　　“我看你累啊，喝杯果汁休息一下吧。”孟欣的笑容十分灿烂。
　　“哦！~~”果然如此，一下子大家都明白是怎么回事了。
　　“谢……谢谢……”被大家这么一起哄，爱丽丝的脸更红了。但还是乖乖听孟欣的话，放下托盘轻轻喝了一口果汁。虽然每天训练的爱丽丝耐力惊人，可面对食客的忙碌是另一种累。平日里她可不会在短时间内与那么多不同的人交流。
　　喝了两口，看到还在努力工作的孟欣，爱丽丝忍不住摇摇头，放下果汁跑到他的身边。
　　“还有功夫关心我，你才是最累的那个人吧，不要太勉强。”取出手帕轻轻擦去孟欣额前的汗水，爱丽丝有些心疼。为了自己能够进入风纪委员会，孟欣真的努力到了极限。
　　“没事，我还挺得住。”不就一天时间嘛，今天的两个目标一定要完成，不做到这点孟欣誓不罢休！
　　“有什么我能帮忙的吗？”看到孟欣这么辛苦，爱丽丝就想帮孟欣分担一些，哪怕只是一点点也好。
　　“那就帮我把柜子上的那坛海货拿给我吧。”孟欣扫视了一下，发现手边的海货基本都用完了，就对爱丽丝说道。在海之家出售的炒面当然是海鲜炒面了，需要用到一些发好的海中干货。除了打开来正在使用的，剩下的那些都被整齐放在柜子里随用随取。
　　“哦，好。”爱丽丝点点头，立刻行动起来。柜子一共有三层，因为生意火爆，下面两层的居然都被用完了。爱丽丝只得去拿最上面一层里的海货。
　　可当她从比自己头高出许多的柜子上拿起一个坛子的时候，因为手上还残留着汗水结果手中一滑沉重的坛子就朝着她的脑门砸了下来。
　　“爱丽丝，小心！”被这么沉重的坛子砸一下，后果可不是开玩笑的。孟欣突然化作一道闪电出现在爱丽丝背后，伸出双手稳稳接住了它。
　　“啊！~”爱丽丝下了一跳，才发现孟欣已经把她救了下来。只是现在两人的姿势却无比暧昧。为了救下爱丽丝，孟欣冲到柜子旁边，正好把她压在柜子上，举着坛子的双手更是仿佛把她整个笼罩起来一样。爱丽丝抬头，正好对上孟欣满是关心的眼睛，心脏仿佛被击中一般，狂跳不止。
　　“主人，就是现在呀！”


第四十三章 骑士和侍从的关系太复杂
　　“亲下去，亲下去！”爱丽丝那诱人的双唇就在咫尺，小y在脑海中不停怂恿着孟欣亲下去。而孟欣自己的内心却天人交战。
　　一番挣扎之后，孟欣突然用力闭上眼睛，努力不去看爱丽丝那眼波流转的双眼，猛得向后飞退。与爱丽丝回到了安全距离。
　　“哎……”周围响起一片叹息声。刚才的情景都被海之家用餐的客人们看在眼中。还以为这一吻一定会亲下去呢，结果孟欣竟然突然刹车，让人直摇头。
　　“啊啦啊啦，失败了呢……”远处的老板娘卡夏姐也注意到了刚才一幕，不无惋惜的说道。
　　“咔嚓……”同样看到这一切的樱则因为太过用力捏断了手中的餐盘。望着此时已经分开的爱丽丝和孟欣，眼神复杂无比。
　　“有些事情，该发生的就会发生。你可千万别自己走进死胡同啊。”看到樱反常的表现，卡夏姐安慰的拍了拍她的肩膀。看到与爱丽丝如此亲近的孟欣，从小就与爱丽丝形影不离的樱产生了孟欣正在把爱丽丝从她身边一点一点夺走的错觉。这也是她始终无法好声好气跟孟欣说话的原因。
　　“咳咳……你没受伤真是太好了。有没有吓到？”孟欣抱着装满海货的坛子，用胳膊擦了擦额前的汗水。刚才最多三十秒的时间，孟欣所流的冷汗却比辛苦工作半天所流的还多。
　　“谢谢……我没事。”爱丽丝把手放在胸前，可以感受到那颗悸动的心脏还在疯狂跳动。刚才她已经可以感受到孟欣的呼吸喷到脸上的灼热感，差一秒就要闭上眼睛准备迎接孟欣的吻了。可惜还是孟欣先退了一秒。
　　“主人，你刚才为什么不亲上去啊？这么好的机会怎么就怂了呢！”小y一副恨铁不成钢语气在孟欣脑海抱怨着。要是能幻化出实体哪怕影像该有多好啊，那她一定要把孟欣的头用力按下去。
　　“人太多了，我亲不下去啊……”孟欣无奈的说道。周围都是客人，在如此多人的目视之下亲吻女孩子，身为初吻还没丢的处男，难度太高做不到啊！
　　“哎……我怎么忘记这事了，那只能等下一次的机会了。”小y颁布的任务只有一天时间，现在眼看就要到下午。这么好的机会都放过，留给孟欣的时间真的不多了。
　　“怎么回事，这么多人排队？”这次的风波刚要过去，今天爱丽丝的对手，莉娜学姐和真智学长终于出现。面对海之家前面大排长龙的场面大为惊讶。
　　莉娜本是想跑来炫耀成绩在爱丽丝和孟欣面前耀武扬威一番的。却万万没有想到海之家这边盛况空前，生意好得不得了。
　　“莉娜学姐，尝尝我做的汉堡么？”孟欣坏笑着说道，要不要给她做一个爆衣汉堡呢。
　　“汉堡？那我倒要尝一尝，一个汉堡能有多好吃，比得上我请来的明星主厨么？”自己花重金请来的大厨，会败在一个汉堡上？莉娜可不愿意相信。
　　“请用。”孟欣经过一番料理，将一个还在冒着热气的汉堡送到了莉娜学姐的面前。
　　“嘶嘶……”莉娜用力吸了吸鼻子，汉堡的香气让她食指大动：“味道好香，但是真有那么好吃么？”将信将疑的拿起汉堡，终于狠狠咬了一大口。
　　“呜呜……”汉堡刚刚入口，孟磊的味觉冲击就直冲脑部。在莉娜的眼中，手里的汉堡竟然散发出浓烈的蓝色光芒。哗哗哗……不知从哪里涌来的海浪瞬间将她淹没。而在海浪之中，无数鲜活的海鲜跃出水面，开始翩翩起舞。
　　“啊……太好吃了……”就吃了一口，莉娜就仿佛用尽了力气，软软的坐到地上。还好一旁的真智学长眼明手快，一把将她扶住。
　　“招待不周！”孟欣将头上的白色布带解下，用力一甩。动作帅气无比。
　　“莉娜大人，你没事吧？”
　　“我没事，就是太好吃了。再来……十个！”
　　“哎？你要给他们增加业绩吗？”真智学长担忧的说道。
　　“
　　两家店风格和策略完全不同。一边就算价格减少到原本的三分之一依旧很贵，一桌能顶海之家卖出近百个汉堡的销售。另外一边则是薄利多销，可以随买随走。最后到底谁赢，还真看不出来。这个时候还给敌人助攻，似乎不太好吧。
　　“就凭这个汉堡，我就愿意保送爱丽丝了。孟欣，求求你再给我做十个……不！二十个好不好？”莉娜虽然是个小个子但食量惊人。一餐轻轻松松吃掉一根烤羊腿都不见扁平的肚皮有反应的。二十个炒面汉堡，她还真能一餐就吃光光。
　　“这可是你说的啊。”能够这样结束比赛，自然是最好不过的了。孟欣刚才把药量加到两倍本来是想让莉娜知道他的厉害。没想到反而起到了更好的效果。如此富有冲击力的美食，让她直接认输了！
　　“唔唔……快，做给我吃！”莉娜三口就把手里的汉堡吃了个精光。
　　就这样，孟欣用二十个汉堡，直接结束掉了这个任性的对决。不过说起来，这个经营对决一开始就是莉娜任性搞出来的。最后就这样被她任性的结束似乎也没有什么奇怪的。
　　既然对决结束，劳累大半天的大家干脆直接关掉了两家店，直接休息了。这对于一直忙碌不堪的孟欣来说绝对是一个超级好消息。因为剩下的时间他可以不用工作，好好的想想要如何再晚上十二点之前拿下爱丽丝的初吻了。
　　劳累不堪的爱丽丝等女，准备去换下女仆装，顺便再去洗个澡。而孟欣却把修和真智学长找来商量对策。至于格雷……他现在还像个小媳妇一样不肯见人呢。孟欣的那个爆衣汉堡可把他给打击到了。
　　“哎？你想和爱丽丝接吻？”修和真智听到了孟欣的想法，都震惊不已。
　　“好像你们才签订契约没几个月吧，真好啊……”
　　“真好啊……”
　　“哎？你们难道没有和自己的骑士那个……接过吻吗？不是说骑士们和自己的契约侍从都是情侣么？”孟欣有点懵了。
　　“你在说什么啊？我们可都是很纯洁的骑士和侍从的关系。艾德大陆的骑士的确大部分都会选择自己的侍从结婚。但那都是她们在想结婚生子的时候顺其自然这么做的，我们这些侍从好多都是被迫的啊！”修赶紧订正孟欣的错误认知。
　　“啊？那你们是为什么和学姐她们契约的呢？”没想到竟然是这样，孟欣无比好奇的问道。
　　“因为铃兰给的钱多啊，虽然现在老是借故不发我薪水……”怎么看修都是被骗了啊……
　　“因为莉娜够强，而我的计算……我们算是各取所需。有我的辅助，莉娜可以变得更强我也可以见识到真正强大骑士的对决，站上更广阔的舞台。”真智学长的理由就正常多了。刚才他那句我的计算是绝对不会错的差点就脱口而出。然而已经错过了，所以被他强行收回。


第四十四章 烟火
　　就像第一次和修喝酒，才得知侍从之间的圈子与交际一样，孟欣这是第二次被这些台面下的真实所震惊。但仔细想想好像也的确如此。虽然契约双方是双向选择的结果，可侍从学员的数量是骑士学员的十倍。双方数量上的不平等，让骑士们拥有更自由的选择权。
　　大部分侍从学员单单是找到愿意契约的骑士就很不容易了，还怎么能挑挑捡捡找到一个自己喜欢又喜欢自己的骑士呢？一不留神就可能成为被淘汰的百分之九十中的一员啊，想想就恐怖。
　　如此看来孟欣能够和爱丽丝契约，真是再幸运不过了。怪不得修和真智学长会如此羡慕他。搞得孟欣自己都不好意思起来。
　　“接吻么？话说马上就要天黑了……我有一个必杀技，说不定能行哦！~”不愧是三人中看起来最像撩妹高手的人，修很快就想到了办法。
　　“什么必杀技？”看到修如此自信满满的样子，孟欣也期待起来。
　　“海边的夜晚，最浪漫的事情自然就是在繁星下放烟花了。相信我，一场美丽的烟花会让任何女孩都放下心防的。”仿佛怕自己的绝招被别人偷学去，修特意凑到孟欣耳边悄悄说道。然而坐在一旁的真智学长耳朵一早就翘了起来。
　　“烟花？好像有戏！”听到修的建议，孟欣仿佛被突然点醒一样豁然开朗。虽然没机会请妹子去放过烟花，但是前世看电影和动漫里这招貌似很好用的样子。
　　“那就放开手去干吧，作为朋友的我们一定会在旁边支援你的。”修和真智学长举起手中的啤酒杯。
　　“干杯！~”
　　决定下来的三人立刻行动起来，孟欣先去买晚上要用到的烟花，而修和真智则想办法稳住爱生事的莉娜学姐和铃兰学姐，以免突生变故。
　　因为经营对决的事情，大家劳累了一天，谁都不想动弹。所以晚上的晚餐就变成了莉娜请来的主厨所做的大餐。孟欣在尝过之后才发现，自己现在的厨艺如果不放药的话，还是不如人家大厨所做出的料理。在厨艺研修的道路上，他依旧有很长的路要走。
　　可惜天赋点对于孟欣来说弥足珍贵，下次再有富裕的天赋点来点厨艺研修，就不知道是什么时候了。
　　“啊……好无聊啊。晚上我们做什么呢？”吃过晚餐，莉娜学姐忍不住伸了个大懒腰。今天的经营对决玩的很嗨，但因为她屈服于孟欣的药王淫威结束的有些太早了。导致大家到了晚上，完全不知道要怎么度过这长夜。
　　“我们来放烟火怎么样？我下午已经买好了，有很多哦。”机会来的正好，孟欣立刻向大家提议。
　　“有烟火？那太好了！”本来不知道怎么消磨晚上时光的大家听到可以放烟火，一个个都激动的欢呼起来。
　　放烟火这种事情，本来就是要大家都参与进来才好玩。所以孟欣买了一大堆各式各样的烟花，可以让大家随意取用。
　　“锵锵！~这个大家伙，来放吧！”莉娜学姐一眼就看到其中一款超大捆的烟花。
　　“没问题。”大家把这捆烟花放到沙滩上，随后远离，由孟欣亲自点火。
　　“嗖！~”随着第一声清响，一束束美丽的烟火飞上天空，在半空中化作各色美丽的图案，把原本单调的夜空装点的灿烂夺目。
　　“好漂亮啊……”这美丽的场景，让大家都沉醉其中。忍不住手痒的她们纷纷都拿起钟意的烟花放了起来。
　　“吼哈哈……快看本帅哥的厉害！”修竟然一口气点燃了十多根烟花棒，拿在手中不停耍帅。不过帅气没看出来，傻气倒是满满。
　　“吼啦吼啦，接招吧！”就爱大家伙的莉娜学姐不知从哪搬出来一根一米多长十几公分粗就跟个RPG火箭筒一样的烟花，对着搔首弄姿的修就射了过去。
　　“救命啊！~”这么猛烈的炮火修哪里敢硬接，被莉娜学姐直接赶到了海里，引得大家笑声一片。
　　“不要乱扔啊，莉娜大人。”爱护环境的真智学长就惨了，只能不停跟着莉娜学姐，捡起因为燃尽而被莉娜随意扔掉的烟花。
　　“爱丽丝，我们再来决斗吧！”铃兰学姐还没有忘记之前被爱丽丝击落翎羽的耻辱，找准机会就要找爱丽丝单挑。
　　“想要和公主大人决斗，那就先从我身上踏过去吧！”身为爱丽丝的护卫，樱义不容辞的站了出来，两个人竟然拿着烟花玩起了剑术对决，也是脑洞大开，你们是绝地武士吗？
　　还是夏洛特最乖，一个人蹲在地上眼睛一眨不眨的望着手上那冒着火星一点点燃烧的烟花棒发呆。这支熄灭了就立刻拿起一支，完全沉浸在自己的世界里。
　　“快走！”现场乱成一锅粥，孟欣赶紧牵起爱丽丝的手就跑。只有卡夏姐注意到了两人离去的身影，嘴角露出颇有深意的笑容。
　　“呼……跑到这里应该就没事了，她们还真是好会闹腾啊。”孟欣一路拉着爱丽丝来到海边的一处乱石之后，终于远离那群闹腾不已的家伙：“看，我在这里还偷偷藏了一些烟花，应该够我们玩的了。”
　　原来孟欣一早就想到局面会变成现在这样，所以早早就做好了准备。而且……没有了别人的打扰，只剩下他和爱丽丝两个人，不是正好可以……接吻了么！
　　“太好了！”爱丽丝被孟欣带过来，心下也有点紧张。看到孟欣从隐藏处拿出的烟花，心中一松。
　　“来，拿着。”孟欣将自己手中的烟花棒点着，再将另一根交到爱丽丝手中。
　　爱丽丝会意的将手中烟花棒凑到孟欣的烟花棒旁边轻轻一点，就被引燃。两根烟花棒燃起的光芒，也将乱石之中的小小空间点亮。
　　“好漂亮……”在眼前微弱光芒的映射下，爱丽丝的笑脸是如此温暖。
　　“你喜欢就好。”好不容易创造出两人独处的空间，处男孟欣又有些不知所措了。看到爱丽丝喜欢，立刻献宝一样拿出好多烟花。
　　“呐……孟欣。你是不是……有话想对我说啊。”爱丽丝如此聪明，一早就发现孟欣今天有点不对劲了。
　　“额……”没想到自己的小算盘完全被爱丽丝看穿，孟欣瞬间有点窘迫。
　　“主人，快点上啊！告诉爱丽丝你想吻她，现在已经是半夜，快没时间了！”小y在孟欣脑海之中大喊。要是时间到还没亲成功，孟欣的系统可就要被洗成白板了。
　　“咕咚……”孟欣忍不住咽了一下口水：“爱丽丝，我……”


第四十五章 颠倒的世界
　　“我……”孟欣好想告诉爱丽丝他有多喜欢她，可话在嘴边就是说不出来。
　　明明从两人相遇那天开始一起经历了那么多，有欢笑有挫折有成功有失败。有那么多，那么多的话想对爱丽丝说。更想告诉她，自己有多么喜欢她。可……这深埋的感情孟欣就是说不出口。笨拙的他在爱丽丝面前仿佛被掐住了喉咙一样，嘴巴张开来，却连一点声音都发不出来。
　　“主人，你快说啊。不说你也吻下去嘛！”看到孟欣的表现，小y都快急哭了。为什么主人会这么怯懦啊！
　　小y毕竟是在孟欣穿越后才随着系统一起附身到孟欣身上的，对孟欣的曾经根本就不了解。
　　其实孟欣很想要开口，可是前世的种种却不断闪现在眼前。高中时暗恋的女孩成为别人的女友，大学时表白失败收到好人卡一张，好不容易毕业了，相亲总是只见一面就再也没有了下文。过去这些不顺的感情经历，让他害怕开口说爱。如果万一他表白爱丽丝，得到的却是否定的回答，那该怎么办？
　　不敢开口是因为他太珍视爱丽丝，怕开口了就会失去她！
　　“……”看到面色挣扎的孟欣，爱丽丝也不说话，就这样静静的看着他。可一分钟过去了两分钟过去了，他还在那里纠结。终于……好脾气的爱丽丝眉头开始皱了起来。
　　“孟欣！”终于，忍无可忍的爱丽丝突然用力将孟欣一把推向后方的礁石。
　　“啊！~爱丽丝……”孟欣被爱丽丝这一推推得接连后退，竟然直接靠到了礁石之上。还没等他反应过来，爱丽丝已经紧贴上来，两人的面庞此时只相距短短的不到十公分。如此近距离被爱丽丝金色的眼眸盯视，让孟欣腾得一下满脸通红。
　　太近了……太近了！孟欣的前胸可以轻易的感受到爱丽丝胸前的柔软。还有，那颗剧烈跳动的心脏！在爱丽丝突然的行动之下，孟欣就连手抖不知道往哪摆了。
　　这还不算完，紧接着就连孟欣的双手都被爱丽丝抓着手腕按在了礁石上。堂堂孟欣，竟然被爱丽丝给强行壁咚了！
　　如此近的距离，两人是身体紧贴，互相都可以感受到对方剧烈的心跳。爱丽丝的呼吸十分急促，但是眼神却坚定无比：“孟欣……我喜欢你！”
　　被表白了！孟欣竟然被爱丽丝反过来表白了！
　　“爱丽丝……我……”被表白的孟欣傻了，结结巴巴的想说些什么。可他才刚开口爱丽丝的唇就印了上来。
　　好柔软……好温暖……孟欣忍不住瞪大了双眼，浑身紧绷。少女双唇的美妙触感让孟欣欲罢不能，大脑瞬间一片空白，只知道笨拙的回应。原本被爱丽丝架住的双手早就重获自由，两个人紧紧相拥在一起。
　　十分钟之后……爱丽丝心满意足的从礁石后面走了出来，轻轻整理了一下衣服。而孟欣却在两分钟之后才双脚发软的走出。
　　“这……是什么情况？”晕乎乎的孟欣感觉刚才自己一定是磕在礁石上磕出幻觉了。
　　“唔呼呼……主人，看来艾德大陆上好些事情都是男女颠倒的哦。”小y在孟欣的脑海中幸灾乐祸的说道，万幸万幸，她一时兴起发布的任务最后总算是圆满结束。孟欣的侍从系统没有被洗成白板还成功升了一级级，并且获得两个珍贵的天赋点。
　　“你的意思是，我被爱丽丝给攻略了？”
　　“那还用说！”
　　“孟欣，成功了没有？”爱丽丝回来之后似乎没有什么异常，终于等到孟欣的修和真智学长立刻凑了过来，好奇的询问结果。
　　“轻松，简单，搞定！”孟欣露出嘴里的两排大白牙，轻轻比了个ok。他可不想在朋友面前弱了声势，该装的逼还是要装到位。
　　“厉害！不过这次我们牺牲可是很大啊，回去之后你得请我们多喝几顿才行。”听到孟欣接吻成功，两人也跟着松了一口气，今天的一切努力没有白费。修委屈的向孟欣展示自己身上的伤痕，为了拖住莉娜学姐不去捣乱，他可是被莉娜学姐用烟花射了个遍体鳞伤啊。真是够朋友！
　　“没有问题！”现在的孟欣早就不是之前那个上学还需要打工还学费的穷小子。爱丽丝给他开的侍从工资可是很高的，基本属于用不完级别。
　　完成今天的两个目标，孟欣终于可以放开身心好好的享受接下来的烟火大战了。只是在与爱丽丝目光交汇的时候，会十分害羞的闪躲。竟然被女孩子强吻了，这说出去真是丢人啊。
　　只有樱疑惑的望着互动奇怪的两人，总觉得她们消失的那一小会时间里，似乎发生了不得了的事情。
　　大家一直玩到凌晨才各自回去休息，或许是因为关系突然间突破的关系，孟欣终于可以比较坦然的和爱丽丝一起紧挨着睡在地板上了。
　　今天可是忙碌的一天，他的身体和心灵都无比疲惫，很快就沉沉睡去。完全不知道爱丽丝竟然侧过身来，一直盯着孟欣的睡颜看了好一会才跟着睡去。
　　“又是新的一天，学院到底打着什么算盘啊？”如果说之前几天因为海边真的很好玩而让大家安之如怡，暂时忘记了学院的升级试炼。可现在都过去好几天了，学院方面依旧没有新的命令下达这就很奇怪了。
　　圣百合学院可是百合帝国最伟大的骑士学员，整个大陆的适龄男女都梦想进入其中就读。前面的圣字代表着它和皇家有着密不可分的关系，并且曾经出过多位圣骑士。
　　巨龙、神鸟、还有各种神兽在艾德大陆都被统称为圣兽。而有能力驾驭这些圣兽的骑士便是传说中的圣骑士。只有培养出圣骑士的骑士学院，才有资格在前面加上一个圣字。
　　如此牛逼闪闪的学院，院长自然不是简单的人物。可这位大人却在莫名颁布了一个行政令让孟欣他们一群人来到蔚蓝海岸待命之后，就再没有了接下来的动作。这怎么想都太奇怪了！
　　额……大概只有脑袋里只装着吃和玩两件事的莉娜学姐还能开开心心的满沙滩疯跑了吧。不过，人家这次是以考官的身份行动，升级试炼通过与否和她都没有关系，倒确实可以安心去玩。
　　可身为爱丽丝的侍从，孟欣却不能继续沉迷玩乐下去了。一旦升级试炼失败，就必须在半年后再次申请。这会大大降低爱丽丝的成长速度。
　　充满疑问的他，只有主动去找格雷商量对策。虽然大家是竞争对手，但同样都是需要面对升级试炼的人。身为高阶贵族的他或许有什么内幕消息也说不定。


第四十六章 溜金哇开呀酷裂
　　“你现在才发现不对劲么？”当孟欣找到格雷的时候，格雷的表情仿佛在说你第一天就该来找我了：“这次的特殊升级试炼，是为了惩罚我们专门设立的。”
　　“惩罚？我们有犯什么错么？”孟欣仔细想想，貌似爱丽丝就在与蒂塔的对决中因为无视主席台命令而得罪了校方一次。难道就因为这个，院长大人就亲自下行政令来搞事情？
　　“之前我用亲卫队的内定名额请莉娜帮忙对付你们的事情被我母亲大人知道了，这好像是我家母上与院长大人一起商量出来的惩罚。”格雷无奈的说道。他和夏洛特的母亲谢丽尔・加西亚大人与圣百合学院的院长可是闺蜜，两人从刚刚入伍的时候就是战友。
　　这段时间爱丽丝横空出世，而格雷为了打压孟欣和爱丽丝接连出招。几场轰动学院的骑枪对决，确实动摇了学院的平衡。尤其是高年级对低年级学生的威严，风纪委员的威信都受到挑战。格雷私下里内定亲卫队成员的行为，说严重了更是违反军规，性质严重。也难怪谢丽尔大人和学院高层会震怒了。
　　“这些不都是你搞出来的事情吗，怎么把我家爱丽丝也算进去了啊？”爱丽丝从第一次接受铃兰学姐的骑枪对决开始，基本上一直都是被动的接受挑战。就这样也要受到牵连，和格雷他们一起接受处罚么？
　　“这我就不清楚了，母上大人的想法，就算是我也猜不透……”格雷忧心忡忡的说道。能够坐上帝国骑士团团长的位置，谢丽尔可不仅仅是个人实力强大那么简单。从小对格雷与妹妹夏洛特的教导也只能用严苛来形容。
　　“总之我们还是……”孟欣还想再说什么，外面却突然闹翻了天，传出一声声惊恐的叫喊，似乎发生了什么不得了的事情，彻底乱成了一锅粥。
　　“怎么回事？”暗道糟糕的孟欣和格雷一起从房间里冲出，就看到原本供大家悠闲游玩的沙滩上不知何时出现了一个巨大无比的恶心怪物！
　　“嘟……嘟嘟……”这个庞然大物长得就像是孟欣前世记忆力的章鱼，只是体型却大了至少几百倍，至少有三层楼那么高。一米多粗的巨大触须从海中伸出，将许多躲闪不及的游客抓在手中。一双巨大的黑色眼睛之中满是戏谑之色，双眼中间一根烟囱一样的鼻子不停喷出气体发出嘟嘟……如同汽笛般的声响。
　　“啊……可恶！快放开我！”正在沙滩上游玩的莉娜学姐和铃兰学姐看到突然出现的怪物立刻冲上前掩护游客们撤离。可只穿着泳装没有任何武器的两人徒手根本不是这滑溜溜怪物的对手。一顿老拳打上去全都被怪物身上那恶心的粘液滑开，根本无法造成任何的伤害。一不留神就被怪物那巨大的触须缠住腰间，给抓到了半空之中。
　　“莉娜大人！”
　　“铃兰大人！”可怜的修和真智学长个人战力几乎能忽略不计，只能站在安全地带，担心的大喊。
　　一个巨大的触手章鱼出现在海边，手里还抓着那么多只穿着清凉比基尼的美少女们，这场景……怎么有点熟悉？
　　“莉娜学姐！~铃兰徐姐！~”本来在海之家里休息的爱丽丝和樱也匆忙赶到，突然出现的不明怪物袭击蔚蓝海岸，别的人都可以逃，但是身为骑士学员的她们不可以，这便是骑士精神！
　　“爱丽丝，快救我们下来。我要撕碎这个怪物，气死我了！”被牢牢抓住的莉娜看到爱丽丝她们出现，立刻大声呼救。身为学院排名前列的学姐竟然被抓住，实在丢脸。
　　“爱丽丝大人，这里危险，还是让我去吧。”樱一早就取出随身携带的武士刀，护在爱丽丝身前。连强大的莉娜学姐都被那怪物抓住了，身为侍卫的她怎么能让公主亲身冒险。
　　“莉娜学姐她们有危险。身为骑士，你难道要让我袖手旁观吗？”朋友有难，爱丽丝可不想躲在樱身后，她从来都不是一个娇弱的公主，身为骑士学员的她也可以战斗！
　　“爱丽丝，用这个！”卡夏姐此时也抱着一大捆银色骑枪从海之家跑了出来。这些骑枪都是爱丽丝从学院带过来，为升级试炼所准备的骑枪。这次神秘的升级试炼谁都不知道会遇到什么样的挑战，所以爱丽丝所准备的骑枪之中，大部分都是真正可以用于实战的金属骑枪，可不是那种一碰就断的训练用骑枪。这几天爱丽丝每天起床后的第一件事就是擦拭这些骑枪，随时准备迎接升级试炼的到来。
　　“太好了！”爱丽丝赶忙拿起一把金属骑枪，沉甸甸的骑枪入手，她也多了几分信心。
　　“这个怪物不好对付，总之先想办法把莉娜她们两个救下来吧。只要她们有了武器，一定也可以加入战斗。”孟欣来到爱丽丝身边，开始力所能及的出谋划策。
　　莉娜和铃兰都是实力强大的风纪委员。被怪物抓住完全是因为手里没有武器，只要救她们下来给她们一人一把骑枪，就可以发挥出强大的战斗力。
　　“好，等一下我主攻，樱在我身后找机会把缠着莉娜学姐和铃兰学姐的触须斩断。”被抓住的莉娜两人还有几个无辜平民生命随时可能受到威胁，爱丽丝当机立断的听从了孟欣的决定。
　　“呀！~”没有坐骑，脚下是柔软无比的沙子。爱丽丝就像当初初学骑枪对决时那样，手持骑枪用双脚发动了冲锋。而樱则手持武士刀，隐身在爱丽丝身后亦步亦趋的跟随。
　　“嘟嘟……”怪物那双巨大的黑色眼球也注意到了爱丽丝两女，立刻伸出一条粗壮的触须向两人袭来。
　　面对猛抽过来的触须，爱丽丝用力一跃，正好闪过触须的攻击。而击空的触须则在沙滩上留下一个巨大的深坑，激起一大片沙尘。
　　借由沙尘的掩护，爱丽丝迅速接近，手中的银色长枪直刺怪物最脆弱的眼睛。然而，一根粗壮的触须却突然出现在眼前，直接挡住了爱丽丝的这一击。
　　触须上的粘液太可怕了，就连尖锐的骑枪都无法刺穿。手持骑枪的爱丽丝刺溜一下滑向一边，立刻下蹲才躲过了另外一根扫向她的触须。
　　“溜金哇开呀酷裂！~”虽然没能重创怪物，但已经成功吸引到怪物的注意。隐身在爱丽丝身后的樱此时突然暴起，手中的银色武士刀化作一片刀光笼罩向怪物。
　　“唰唰唰……”一片断肢飞舞，缠绕着莉娜与铃兰的触须尽数被樱斩断。
　　作者留言：
ps：真的有很多人吐槽樱的sama，原本作为基本上本书唯一的一个大和族，额……也就是日本人，我想弄特殊点所以让她喊爱丽丝sama。还觉得sama在二次元书站污客应该适应性不错。但结果显然是我想太简单了。ok，现在从第一章开始到后面，全部的sama都已经被我改成大人了，希望大家见谅。


第四十七章 暴走的夏洛特
　　“我终于自由了！~”莉娜和铃兰挣脱掉断肢，潇洒的在空中翻滚了一圈，稳稳落在沙滩上。远处的契约侍从修和真智学长也第一时间将金属长枪丢了过来。
　　“竟然敢用那恶心的触手抓住我，今天晚上我要吃烤章鱼！”接住长枪，莉娜和铃兰的气势都猛然提升了好几个档次。没有武器的骑士，就像没牙的老虎。重新获得武器的莉娜，誓要让巨怪付出代价。不过还穿着比基尼的她，怎么看还是怪怪的啊……
　　“上！~”莉娜和铃兰一前一后加入战团，与爱丽丝和樱达成合击之势，把巨兽团团围在中间。两个高年级风纪委员的加入，让爱丽丝她们实力大增。
　　“嘟……嘟！~”断肢的痛苦，让巨兽发出阵阵怪响。伸出的触须四处乱甩，把抓着的女孩全都摔到岸上。
　　见此情景，爱丽丝她们立刻展开围攻，吸引住怪物的注意。而孟欣等负责支援的侍从们则把摔在沙滩上不能动弹的伤者一个个拖回安全地带。
　　“哈！~哈！~”果然是暴力女，拥有骑枪后的莉娜，虽然试了几次都没能刺破巨兽的身体。可单单凭借手中骑枪，竟然可以原地不动把巨兽甩过来的粗大触手一一拍飞，凭借一人之力在前面筑起坚强的防御。
　　剩下三人也各有分工，手握武士刀的樱目前最能对巨兽造成伤害，她和爱丽丝配合，趁机切断怪兽更多的触须。每斩断一根触须，巨兽的战斗力就会弱上一分。
　　而铃兰学姐则在旁边伺机而动，随时准备用手中长枪刺向怪物最脆弱的眼睛。只要刺进去，一定可以对怪物造成巨大的伤害。
　　然而这巨兽比想象中还要聪明很多，已经知道谁才能对自己造成最大的伤害。爱丽丝想要像之前那样引诱怪物进攻，让樱随后出手的计划几次都没有奏效。怪物总是在最后关头抽走触手，让樱的武士刀砍空。
　　“我也想上去战斗啊。小y，你有没有什么办法？把我剩下的两点天赋点全用了都行！”看着双方僵持不下，孟欣心中焦急万分，向小y求援。
　　“主人，你好不容易得到的两点天赋点，不能乱用啊。只要再得到两点就可以把骑士训练点到五级，五级后的骑士训练会产生质变，不能因为这种事继续拖慢进度了。”小y果断否决了孟欣想要上场的想法。
　　“小孟欣，不用太担心哦，有我在呢。”卡夏姐轻轻拍了拍孟欣的肩膀，让他心中大定。对啊，卡夏姐也在这里。曾经是强大骑士的卡夏姐单单释放出来的一丝杀意都能让人变成白痴，有如此强大的卡夏姐在一旁掠阵，一定没有问题的。
　　想到这里孟欣才平静下来，重新将注意力回到海滩上，静静观看正在上演的激烈战斗。
　　巨兽对樱的武士刀多有顾忌，久攻不下的爱丽丝等人立刻默契的换了个战术。这次由樱主攻，而爱丽丝和铃兰学姐伺机而动。
　　“看刀！~”身姿绰约的樱使出家传的八千流剑术，化作无数刀芒向怪物杀去。巨兽深知樱的厉害，立刻伸出数只触手阻拦。
　　樱手起刀落，便将眼前的两根触手斩断。但太过冒进的她还是被从侧方袭来的一只触手扫中，被打飞了出去。
　　“呀！~”怪物被樱牵制了太多注意力，又有两根触手被斩断。爱丽丝与铃兰学姐趁着这个空隙同时跃起，手中的银色长枪在阳光下闪耀着夺目银光，分别刺向怪物的一只眼睛。这是樱拼着受伤给她们创造的机会，说什么也要让怪物付出代价！
　　“嘟嘟！~”然而，陷入危机的怪物显然不想就这样被击败。那根双眼间如同烟囱一般的鼻子猛然喷出一大股墨汁，把爱丽丝和铃兰喷了个满头满脸。乌黑的墨汁遮挡住视线，两女也分别被触须扫中，重重落到沙滩上。
　　“危险！~”看到爱丽丝、樱还有铃兰三人都被怪物打落在地，孟欣差一点就冲上去跟怪物拼命，却被卡夏姐一把拉住。
　　“小孟欣，爱丽丝她们不会有事的，你看！”
　　孟欣顺着卡夏姐所指的方向，发现不远处的海中不知何时出现了一只熟悉的蓝色充气海豚。身穿白色死库水的夏洛特手持一把银色长枪稳稳站在海豚的背上，而她的哥哥格雷则在水下奋力推着妹妹前进。
　　“不许你伤害我的朋友……不行，绝对不行！”夏洛特第一次如此大声的说出这么长一段话，这几天与爱丽丝等人的相处，让她终于感受到了什么是友情。如今朋友有难，她绝对不能坐视不管。
　　“我的妹妹啊，冲吧！~”听到夏洛特的宣言，水下的格雷仿佛吃了炜哥般充满力量。充气海豚的速度直追陆地上的顶级战马，疯了一样不停加速，如离弦之箭般射向张牙舞爪的巨怪。
　　“嘟嘟！~”看到冲到近前的充气海豚，怪物毫不留情的甩出一根触须，朝夏洛特抽了下去。
　　“砰！~”巨大的浪花激起，夏洛特娇小的身影却从浪花中安然跃出，浑身上下不知何时竟围绕着浓郁的冰蓝色能量。这些能量迅速涌向她握着银色长枪的右手，最终凝聚于枪尖狠狠刺在巨兽那圆滚滚的脑袋上。
　　让孟欣无比震惊的一幕出现，虽然夏洛特手中的骑枪同样没能刺破怪物那被粘液保护的身体。但骑枪上的冰蓝色能量却在怪物身上迅速蔓延，那些被能量浸染的部分立刻覆盖上一层厚厚的寒冰。
　　只用了不过两三秒的时间，三层楼高的巨大怪物，连带它周围的大片海水都被冻结成一个巨大的冰坨。被整个冰封在里面的怪物，乌黑的巨大眼球中满是惊讶，似乎不敢相信自己被冻住的事实。
　　“呲……呲……砰！~”细碎的裂痕从夏洛特刺中的部位开始出现，随后迅速蔓延整个冰坨，很快就以比冻结时还快的速度崩塌成无数碎冰。而其中的怪物也随之被解体，成为一地碎块。
　　这力量……太可怕了！
　　“哈哈哈……赢了！~啊嚏！~”莉娜学姐激动的手舞足蹈，但紧接着却乐极生悲，忍不住打了个喷嚏。夏洛特造成的海量冰渣让周围的温度骤降，把只穿着比基尼的莉娜学姐冻得够呛，赶紧跑到沙滩的温暖地带。
　　被怪物打伤的爱丽丝三女也互相搀扶着站了起来，孟欣等人也立刻上前查看她们的伤势。好在只是身上有不同程度的瘀伤，还没有伤筋动骨。
　　“这么大的怪物，怎么会跑到沙滩上来的啊？”怪物虽然死了，却也留给大家巨大的谜团。


第四十八章 神秘人物
　　蔚蓝海岸会成为百合帝国最负盛名的旅游海岸自然十分安全，按理说根本不可能会有如此恐怖的怪物出现在沙滩上。
　　但现在，这样的怪物真就出现了，还差点引发一场骚乱。要不是爱丽丝她们这些圣百合学院的学生在此，没有可以消灭它的敌人这章鱼怪物造成的后果会更加严重。
　　“关于大家的疑问，还请由我来说明。”正在大家围着巨怪残存的尸块疑惑不解时，一个神秘女子突然出现在他们面前。
　　摘下遮住大半张脸的墨镜和风帽，神秘女子的脸庞出奇的坚毅，有棱有角。一股只属于军人的铁血气息立刻彰显出来。
　　“你是……谁？”神秘女子的来历明显不一般，可在场的众人却没有一个人认出女子的身份。包括格雷都显露出一份警惕。
　　“不用紧张，我并不是你们的敌人。事实上，我是院长大人派来的特别观察员，专门负责观察各位的升级试炼完成情况。”
　　“升级试炼？”终于出现了！大家等待了几天的升级试炼终于要出现了吗？
　　“爱丽丝、夏洛特恭喜你们，成功完成了试炼。”
　　“哎？”大家异口同声的发出惊呼，谁都没想到这突然出现的巨大怪物，竟然就是爱丽丝与夏洛特此次升级试炼的对手。
　　“我们都通过了吗？”听到神秘女子的话，爱丽丝松了一口气。她自认为刚才的表现并不够优秀，最后能赢全靠着夏洛特的致命一击。观察员能够给出两人都通过升级试炼的评价，真是太好了。
　　“这样做也太危险了吧？沙滩上可是有很多平民啊！”来自地球的孟欣有些无法理解，只为了对爱丽丝和夏洛特进行升级试炼，竟然把那么多无辜的人牵扯进来，学院这次的行为也太过分了吧！
　　“这头怪物经过精挑细选，由可以驾驭海中怪物的海骑士从远洋海中驱赶而来。虽然体型庞大，但战斗力并不算强，不会造成很大的破坏。而且……如果真有什么意外发生，我会第一时间出手！”说话间观察员身上的气势陡然一变，一股强大的杀意从身上涌出。
　　“好强……”在观察员的杀意震慑下，孟欣甚至都无法挪动一下指头。虽然远远不及卡夏姐的恐怖，却也是从尸山血海中磨砺出来的强大存在。
　　“百合帝国国民上亿，但圣百合学院的骑士学员不过数千。每一个从学院毕业的骑士都是未来的帝国骑士团中坚。以后晋级三年级的升级试炼还有最恐怖的毕业试炼比这还要惨烈。新人侍从，你可要早早做好心理准备才是。”孟欣浑身一清，压在身上的杀意陡然消失。收起杀意的观察员展露出一抹神秘的微笑：“我的任务已经完成了，先走一步。还请大家在两天之内回学校上课，不要延误了训练学习。”
　　“呜……这就要回去了么？我还没玩够啊。”有人欢喜有人愁，爱丽丝庆幸自己终于通过了试炼，而莉娜学姐则不想回学院。学院里每日的枯燥训练哪里有海边精彩。
　　“莉娜大人，再懒散下去可能会通过不了亲卫队的考核了哦。”最近莉娜实在是懒散过头了，身为契约侍从的真智学长忍不住敲打起她来。
　　“知道了，知道了……”进入谢丽尔大人的亲卫队，这是莉娜为自己定立的终极目标。身为三年生的她距离毕业试炼越来越近，已经没有多少时间可以玩乐了。
　　“啊啦，啊啦……这只怪物还真是贡献了好多新鲜的食材呢……章鱼烧……烤章鱼……明天大家就要回学院，那今天晚上我们就来做章鱼宴好了！”待那位观察员离去，刚才不知跑哪里去的卡夏姐再次出现。
　　“万岁！~”有好吃的吃，大家立刻激情高涨。
　　这章鱼怪物才刚被斩杀，而且还被夏洛特的特殊能力冻成一块块碎冰，彻底锁住了新鲜。用这些食材来烹饪，一定可以做出许多好吃的料理。
　　到了晚上，大家都在一边吃着卡夏姐做出的美味料理，一边肆意狂欢。只有孟欣端着一杯啤酒，坐在沙滩上望着灰暗的大海发呆。将妹妹夏洛特安置好的格雷，不知何时出现在他身后。
　　“怎么。你难道是来对我说：“像你这样的侍从我是绝对不会认同的！”吗？”看到格雷，孟欣忍不住开起了玩笑。这些天的接触，让他已经没有像之前那样讨厌这个冰山男了。怎么说呢……喜欢妹妹的没有坏人？
　　“当然不是。”格雷摇了摇头，虽然还没有完全认同孟欣，但这几天他为了爱丽丝拼命的样子总算让格雷对孟欣有了几分赞许。之前觉得孟欣是个只会混吃混喝的没用草包的印象已经大为改观：“你似乎有很多疑惑？”
　　“是啊……”将酒杯放在一旁，孟欣整个仰躺在沙滩上，仰望着天空中的璀璨繁星：“原本我以为在我的帮助下爱丽丝已经足够强大。但实际上根本就是我坐井观天了。”
　　见识过那只章鱼怪物还有夏洛特的真正实力之后孟欣才知道，这个世界比他想象的要复杂的多。爱丽丝四人拿之束手无策的怪物，在夏洛特一击之下就灰飞烟灭。而这只怪物，只不过是学院用来测试他们的消耗品罢了。都不用卡夏姐出手，那位观察员估计都可以轻而易举的将它消灭。
　　夏洛特很强……很强。但她只是一年生首席而已。学院中肯定还有许多没有露面的超级变态存在。与之相比，孟欣因为之前连续胜利而产生的自满简直像是笑话。
　　真正的战斗不是过家家，对手的武器也不是一碰就碎的训练用骑枪。在这个真实的世界里，死亡以后是没有读档重来这回事的。现在他很感谢小y劝阻了他鲁莽的加点，让他省下天赋点留给骑士训练。爱丽丝的骑士征途才刚刚起步而已，身为契约侍从的他一定要更加努力的提升自己的系统等级。让自己深深喜爱的爱丽丝能够登上骑士职业的巅峰！
　　“啊……不想回学院……”回去的蒸汽火车上，大家和前往碧蓝海岸的时候根本就是两种画风，一个个无精打采的趴在座位上。
　　与来之前最不同的就是，格雷和夏洛特这次没有特意远离大家就坐，而是和大家紧靠在一起。这也是这次出行最大的收获，一群人之间的隔阂消失，相互之间靠近了许多。
　　“啊！~说起来夏洛特的那一击还真是厉害啊。不愧是谢丽尔大人的女儿，那就是巨龙的力量吗？”无聊找话题的莉娜突然想起昨天的战斗，好奇的向夏洛特询问。
　　“唧！~”然而听到莉娜的话，夏洛特却突然小脸煞白，紧抱住手里的布娃娃唧得一声晕了过去。
　　“你都干了什么！”车厢内传来格雷的怒吼和莉娜学姐的悲鸣。


第四十九章 PTSD
　　“嗯……”被放在火车椅子上平躺的夏洛特依旧处于昏迷中。不知道是在梦境中看到了什么不好的东西，牙关紧咬脸色煞白的她眉头皱起，忍不住打了一个寒颤。
　　“没事，夏洛特。哥哥在这里……”悉心照料夏洛特的格雷用手轻轻抚平夏洛特皱起的眉头，叹了口气。
　　“对不起，对不起！我不知道会变成这样的……”刚才人还好好的，夏洛特却突然倒下，可把莉娜学姐给吓坏了。
　　“也不能完全怪你，是我没有事先说明。其实我妹妹有创伤后应激障碍，一切与龙有关的东西都会引发昏厥。不单单是不能看到巨龙，就算是看到与巨龙有关的图形文字，甚至声音都会引发。”既然已经发生了，格雷也没有继续隐瞒的必要。
　　这次前往碧蓝海岸，就连格雷都不清楚具体要完成什么样的升级试炼。何况还与有竞争关系的爱丽丝和孟欣同行。心中想要与孟欣比个高下的格雷自然不会把妹妹最大的弱点暴露出来。在此之前，夏洛特因为孤僻的性格也没有和学院的其他人有过接触，这几乎是一个没有人知道的秘密。
　　“怎么会这样，夏洛特不是谢丽尔大人的女儿吗？”听完格雷的解释，大家心中顿时充满了疑问。夏洛特的母亲是帝国骑士团团长谢丽尔大人。这位伟大的龙骑士，是帝国最强武力的象征。可她的女儿，怎么会患上与巨龙有关的应激障碍呢？
　　原本天赋异禀的夏洛特应该是谢丽尔大人最适合的继任者，可现在她患上了这样的疾病，岂不是永远和龙骑士无缘了？
　　“为了将冰霜巨龙的血液融入血脉，母亲在夏洛特三岁的时候便将她直接丢进了寒冷彻骨的巨龙血液之中。后来被救起的夏洛特虽然成功融合了一部分龙血，却也被冻成重伤差点死去。从此以后……总之，这个秘密还请大家一定要帮忙隐瞒。”夏洛特身为时常要进行骑枪对决的骑士，如此巨大的弱点是绝对不能被发现的。不然对方只要在交错的刹那突然大喊一声：“看有龙！”夏洛特就会自己昏厥过去了。
　　“你放心，夏洛特是我们的朋友，我们绝对不会做对不起朋友的事情的！”爱丽丝率先表态，昨天的战斗要不是夏洛特的出现，已经被怪物打倒在地的她们不知道会发生什么。而且，当时夏洛特口中所喊的那句话：“不准伤害我的朋友！”更是深深印在大家脑海。
　　“没错，绝对不会说的！”大家纷纷附和，决定把这个秘密烂在肚子里。而且以后再夏洛特面前，也绝对不再提和龙有关的事情了。
　　“每次她都要昏迷两天，等她醒来的时候一定已经回到家里了。”得到大家肯定的答复，格雷转身凝望着昏睡的夏洛特，宠溺的说道。
　　原来夏洛特击杀那巨大怪物的能力竟然是通过融合龙血得来，这让孟欣大为震惊。这种融合龙血的待遇，估计也就只有龙骑士的亲人能够得到了吧。
　　脑中拥有大量知识的孟欣立刻想起有关巨龙的资料。巨龙们都拥有久远的生命，和惊人的智慧。它们只会与被它们认可的人类达成契约，而且这份契约是公平契约，谁也不是谁的主人。所以谢丽尔也不能命令她的巨龙放血给夏洛特使用。一定是那条巨龙自愿献出的龙血。
　　不知道他有没有机会，也能赋予爱丽丝相同甚至更强大的能力呢？夏洛特击杀巨怪时使用的力量，实在是令人眼馋啊。
　　“怎么样，好看吗？”身穿青色校服的爱丽丝慢慢转了个圈，无比期待的等着大家的评价。
　　得知夏洛特每次昏迷两天之后就能醒来，不会有别的伤害，大家才放心下来。回到学院所在城市的大家，在夏洛特醒来两天后给爱丽丝和夏洛特办了一场庆功宴。地点就在卡夏姐所开的夜色玫瑰。
　　这次出行可发生了许多事情。而爱丽丝也成功从莉娜学姐那里得到了风纪委员会的推荐。同时，随着升级试炼的完成，爱丽丝与夏洛特也一起从一年生升到了二年生。在大家酒酣耳热之时，爱丽丝和夏洛特就被推着去换上了新拿到的二年生校服。
　　虽然平时在学院里随处都可以看到穿着专属于二年生的青色校服出没，但孟欣这还是第一次看到爱丽丝穿上它。褪下青春活力的红色校服，换上青色校服的爱丽丝也仿佛一夜之间变得沉稳凝练了起来。
　　“好看，夏洛特的这身也不错呦！~”孟欣满意的竖起大拇指。两个人各有各的特色，爱丽丝本身就有王国公主的高贵气质。而个子小小的夏洛特呢……有一点三无还有一点空灵，低头害羞的样子十分惹人怜爱。
　　“真的想不到……短短半年多时间，我竟然就变成二年生了。还以为要用一年甚至更久呢……”爱丽丝从小就接受成为女王的训练，但是在女王的必备素质之中可没有成为骑士这个选项。还是她拼尽全力才向蔷薇王国的女王大人争取到来到圣百合学院学习的机会。
　　但正因为如此，她刚入学的时候比起那些从小立志成为骑士并且通过层层选拔入校的顶尖精英比起来差距实在巨大。这也是她那天与孟欣相遇时会闹出那么大失误的原因。
　　可在与孟欣相遇之后一切都改变了，爱丽丝也不知道为什么，以前总是听得一知半解的课程突然就一下子听懂。以前怎么练都无法掌握的动作也一学就会，甚至很快熟练。虽然她也觉得这些变化如果都和孟欣的出现联系起来是不是太过勉强了。可这一切都是真实发生的。所以，能够遇到孟欣，实在是爱丽丝最大的幸运。
　　“夏洛特，你很棒哦。”当夏洛特回到身边时，格雷立刻给了她满满的鼓励。要是以前的夏洛特是绝对不会和爱丽丝一起换上二年生校服，展示给大家看的。但是她这次做了，虽然有点害羞，但还是完美的做到了！夏洛特的每一丝进步，都让他这个哥哥想要感动落泪。
　　“咳咳……既然你们都已经晋升为二年生，那就由我这个三年生来教你们二年生的生存之道吧！”莉娜学姐此时突然蹿了起来，想要确定自己学姐的地位。
　　“莉娜大人，整天缺席训练的你貌似没有这个资格吧。”莉娜的真实情况，被自己的契约骑士真智学长毫不留情的拆穿。
　　“竟然敢当众拆穿我，看打！~”夜色玫瑰又陷入搞笑的哄闹之中。


第五十章 今天开始二年级
　　热闹的筵席总有散场的时候，第二天当宿醉的孟欣扶着疼痛的额头从床上爬起来后，又是新的一天。
　　“啊……哈！~卡夏姐，早上好。”
　　“啊啦，小孟欣你醒了么？”当孟欣洗漱完毕打着哈欠摇摇晃晃的出现在卡夏姐面前时，美丽的熟女老板娘已经在准备开店了。平时没事就自己开瓶红酒自斟自饮的她怎么可能会被一群小屁孩灌醉呢，当大家已经七倒八歪的躺下一片的时候，卡夏姐还只是微醺而已。
　　“卡夏姐，需要我帮忙做咖喱么？”今天是卡夏姐和大家一起从蔚蓝海岸回来之后第一天开店。昨天为了给爱丽丝和夏洛特办庆功会也没有准备今天要卖的咖喱。还记得自己打工身份的孟欣，主动向卡夏姐问道。通过厨艺精研获得初级药王能力的他，貌似可以做出更好吃的咖喱了。
　　“不用了，我自己搞定就行。你现在还在头疼吧？不要勉强。呐……今天是你第一天作为二年生去上学，这是我特制的特别早餐。”卡夏姐微笑着将一个餐盘放到了孟欣面前，只见里面竟然只放了两个夹着果酱的吐司面包和一杯牛奶。
　　“这不是比平时还差吗？”看到这两样东西，孟欣忍不住吐槽。平日里卡夏姐做的早餐可是很丰盛的啊。
　　“哎？有么……这可是特别早餐。你先喝了牛奶然后叼着最后一片吐司一口气冲去学院，就可以在路边拐角处邂逅到美少女呦。”
　　“卡夏姐，这都谁跟你说的啊？”卡夏姐的这个说法，把孟欣彻底雷到：“再说我是男的，你说的这种情况，只在美少女身上适用，放到我身上就成性・骚扰了。再说……我有我家爱丽丝就足够了。”
　　“嗯哼哼……我可都看到了哦，放烟花的那天晚上你和爱丽丝两个人跑到礁石后面。说，当时都发生了什么？”听到孟欣说起爱丽丝，卡夏姐立刻来了兴致。跑过来一把抱住孟欣的脑袋，把他埋入胸口。使出逼供大绝招，肉山压顶！
　　“呜呜……”又一次被卡夏姐的巨胸埋没，孟欣差点不能呼吸：“就……亲……亲了一下，仅此而已！”
　　“两个人钻进礁石群里半个小时就只是玩亲亲？小孟欣，你这样可不行啊……”没想到孟欣和爱丽丝两个年轻人纯情成这个样子，卡夏姐一脸的失望。
　　“咳咳……让你失望了，对不起……”孟欣欲哭无泪，这还是被爱丽丝逆壁咚后的结果。要是爱丽丝后来不主动起来，还真不知道他要纠结多久才能开口说喜欢。
　　不过爱丽丝双唇的味道还真是让孟欣回味无穷啊……什么时候才能再亲到呢？好不容易从卡夏姐的巨、乳压顶下挣脱的孟欣开始幻想起来。
　　出门时再度拒绝了卡夏姐叼着吐司面包跑去学院的建议，孟欣迈着轻快的脚步向学院走去。之所以这么开心，是因为他终于不用再去侍从班上课了！
　　现在的孟欣随着自己的契约骑士爱丽丝一起，也一并升到了二年级。二年级骑士学员的训练内容大增，几乎每天都要进行骑枪训练。所以她们的侍从也必须一起出席，全程陪伴。对别的侍从来说，这可能是一个又苦又累的活，可孟欣却可以正大光明的偷懒。
　　一边是坐在躺椅上，悠闲的晒着太阳。还可以看一群美少女在阳光下尽情挥洒着汗水的样子。另外一边则是和一群不太友好的侍从学员在阶梯教室里面听奶奶级别的教师讲课。给傻瓜选都知道到底哪种生活更舒适了！
　　这也是孟欣极力让爱丽丝加速赚取学分升上二年级的原因之一，不用上大课的孟欣终于彻底解放。当然孟欣也投桃报李，之前完成初吻特别任务得到的两点天赋点，都被他点到了骑士训练上面。
　　如今的爱丽丝虽然已经拥有了一定的实力，但仅限于学院内的骑枪对决罢了。那种使用特制训练骑枪的对决与战场上你死我活的拼杀比起来，就像是过家家一样。无论爱丽丝还是孟欣，在见识到夏洛特那融合了巨龙力量的一击之后，都已经彻底明白自己的渺小，不再骄傲自满。
　　一级加百分之五的成长，被孟欣点到三级的骑士训练现在属性为：专注力增加60%、领悟力增加50%、成长速度增加40%！
　　有这样恐怖的buff加成下，爱丽丝的成长绝对恐怖无比。但孟欣还是更期待骑士训练到五级时到底会发生什么样的变化。小y可是多次暗示，五级后的骑士训练会发生一次飞跃性的质变。
　　当孟欣赶到训练场的时候，爱丽丝已经被一群二年生包围。之前爱丽丝的表现可谓是让二年生对她颇有怨言，但现在已经摇身一变成为二年生的她，却成了二年生学员们的骄傲。
　　打不过她，那就让她成为我们的一员。这句话放在艾德大陆上也一样适用。
　　虽然和大家都是第一天认识，可在一年级时候就被众多同学围观的爱丽丝已经可以非常轻松的与大家交流。很多同学都好奇爱丽丝是如何训练的，竟然成长如此迅速。而爱丽丝也说自己不是很清楚，但欢迎大家观看她的训练。很多有独门技巧的学员都不喜欢自己的训练被人窥伺，爱丽丝如此大方无疑进一步赢得了这些二年生同学的好感。
　　不过当两个熟悉的身影出现之后，爱丽丝还是立刻挥别新同学们，高兴的朝他们跑去。来人正是格雷和夏洛特兄妹。
　　鲜少在人前出现的夏洛特又恢复了她那孤僻的性格，眼神古井无波，低着头抱着玩偶在前面慢慢走着。而冰山男格雷则化身恶犬，谁敢多看夏洛特一眼必然就会被回以一个恶狠狠的眼神，标准的生人勿进。说起来一年级的时候孟欣就没看到过夏洛特和格雷出现在训练课上。听说他们在学院里有专门的训练场和老师。今天夏洛特能够出现在二年级的训练课上，还真是稀奇。
　　作者留言：
ps：新的一个月已经到来，萝莉恳请大家多多投票，新书成长不易。另……日子过的糊里糊涂，今天晚饭的时候老妈提醒才发现自己明天生日，尴尬……犹豫要不要发出来，明天一看没人说生日快乐岂不更尴尬。（笑）


第五十一章 我要日常
　　“夏洛特，你也来了！”半年时间从一年生变成二年生，一下子身边的同学就全换了，没有一个熟悉的，爱丽丝心中也多少有些寂寞。夏洛特的出现正是时候，爱丽丝开心的上前给了夏洛特一个拥抱。
　　“爱丽丝……”爱丽丝的开朗瞬间融化了夏洛特眼中仿佛万年不化的冰川，被爱丽丝紧紧抱住的她竟然主动叫出了爱丽丝的名字！这对于普通人来说稀松平常的行为，放在夏洛特身上却是令人惊喜的大进步。
　　“本来我是不建议她来的，不过夏洛特却执意要来。真是越来越不听我这个做哥哥的话了啊……”一旁的格雷忍不住抱怨，但脸上绽放出的一抹微笑还是出卖了他。看到妹妹开始有了朋友，不再把自己冰封在一个人的世界里，让他无比欣慰。
　　“喂，说这话之前你倒是先憋住笑啊。”当爱丽丝被一群同学包围的时候，孟欣没有凑过去。现在夏洛特和格雷来了，孟欣也走到了爱丽丝身边。当然还不忘调侃一下格雷这个超级妹控。
　　“要你管。倒是你，准备好迎接新的挑战了吗？契约侍从这碗饭，可不是那么容易吃的。”被孟欣调侃的格雷大澹但仍不忘反击。在他看来，孟欣在平时训练的时候实在有些太懒散了，没有给予爱丽丝最好的支援。
　　“我只要人在，就是对爱丽丝最大的帮助。这种事你是永远不会了解的。不要跟我说吃饭，当心我再给你做一个爆衣汉堡啊。”孟欣耸耸肩，无视了格雷的嘲讽。自己拥有强大的侍从系统这件事，他怎么可能会到处说呢？
　　“绝对不要！”听到孟欣说到爆衣汉堡的事情，格雷下意识的就捂住裤裆。那天在海之家里实在是丢大人了。
　　“听说二年级的训练强度是一年级的十倍。夏洛特，让我们一起加油吧。”孟欣和格雷两个人互怼起来就没个完，爱丽丝赶紧出来圆场，阻止两人的暴走。
　　“嗯……”夏洛特雪白的俏脸上飘起一抹粉红，轻轻点了点头。从小到大，因为融汇了巨龙血脉的关系，在她面前根本就没有真正值得一战的对手出现过。虽然现在的爱丽丝也一样远远不及，但不知为何她却觉得无比期待。
　　格雷当初对孟欣起敌意不是意外，虽然不参加一年级的训练，可哥哥格雷平时却经常给夏洛特讲述学院里发生的事情。当他讲到初出茅庐的一年生爱丽丝竟然通过击落翎羽的方式打败了风纪委员铃兰的时候，夏洛特的眼中就露出难得出现的惊喜光芒。
　　无敌也是一种寂寞，突然出现一个可能有资格成为对手的存在，夏洛特对爱丽丝和她的契约侍从孟欣就产生了兴趣。
　　而格雷对付爱丽丝和孟欣除了吃醋的原因之外，也是为了替妹妹验证两人的实力。如果两人的实力不足，那就不用再关注。如果爱丽丝的实力和天赋足够强大，那就通过这几次打压让她进步的更快更有动力也不错。
　　只可惜爱丽丝的契约侍从是孟欣，从来都不是善茬的孟欣每次都和格雷针锋相对不做半步退让。才导致格雷玩过火，竟然用母亲亲卫队的内定名额请来莉娜出战。
　　训练课的老师终于来了，所有人也立刻进入训练状态。爱丽丝和夏洛特也结成搭档，一起加入训练。
　　这对爱丽丝和夏洛特来说都是最好的选择。夏洛特有创伤后应激障碍的事情绝对不能暴露，如果让她和别人练习很可能出现问题。而爱丽丝能够与实力顶尖的夏洛特一起练习，也能迅速收获大量经验。这些经验在孟欣的侍从光环加成下，会变得极为恐怖。
　　“现在的樱，应该不太好过吧……”训练课开始，孟欣又恢复了一贯的懒散，喝着冰镇果汁躺在躺椅上看美女。在享受樱一早准备好的一切时，他突然发现樱现在的处境似乎很糟糕。
　　原本从小到大都和爱丽丝一起形影不离的樱，现在却因为学院规定的原因只能继续在一年级的训练场训练。就算是在爱丽丝没有通过升级试炼之前，她也因为没有契约侍从而不得不和爱丽丝分开。现在爱丽丝成功升级为二年生，两人之间的距离就更远了。
　　哪怕不是樱，孟欣都能够感受到这会让樱有多么寂寞。现在独自在一年级训练场训练的樱，心里一定很不是滋味。
　　“该怎么帮帮她呢……”孟欣在心中盘算着。樱可是爱丽丝从小一起长大最重要的姐妹，虽然和孟欣时常针锋相对，但相互之间吵着吵着也有了感情，他不能坐视不管的。
　　“主人主人，侍从系统可以让主人不仅仅能做一个人的侍从呦。只要主人努力升级，和十个小姐姐签订契约也不是不可能的。而且大家都可以受到主人光环的加成，是不是很厉害？”不断升级是系统的追求，小y此时又适时出现开始诱惑孟欣。
　　“你说得轻巧，单单靠触发的任务升级要到什么时候才能把骑士训练升到五级啊。你就不能弄点日常任务或者可以重复完成的任务出来吗？哪怕只有一点点经验也好呀。”孟欣向小y抱怨道。
　　“主人，系统的力量其实是从这个世界的规则之力中吸收而来的。每次主人触发任务之前系统其实已经吸收到了足够的能量，只是需要主人完成一个任务来解锁罢了。做任务并不能增加系统的能量呦。”小y遗憾的否决了孟欣的建议。既然任务根本无法增加系统的能量获得，自然也就不会有可以获得系统经验的日常和重复任务出现了。
　　不过小y的这番解释也算是解除了孟欣心里的一个疑团，为什么在对战莉娜和海中巨怪的时候系统没有触发任务给孟欣。其实是因为当时孟欣刚刚完成了击败蒂塔和拿下爱丽丝初吻的任务。系统重新吸收的能量不够升级，自然也就无法颁布新的任务让孟欣来完成。
　　“那有没有加快系统吸收能量的方法呢？”孟欣还不死心。
　　“目前系统对艾德大陆规则之力的解析度还不够，导致能量吸收缓慢。如果主人能够窥探到一些规则之力的话，就可以加快速度了。”
　　“规则之力？这么玄奥难懂的东西，我怎么可能会弄得明白啊。”孟欣挠了挠头，升级的事情依旧任重而道远。


第五十二章 谢丽尔有请
　　“能升到二年级真是太好了，我感觉今天的训练抵得上平时五天的效果！”辛苦的一天训练结束，爱丽丝疲惫的俏脸上却写满了满足。这种能够明显感受到自己在飞速进步的感觉实在是太美妙了。
　　二年生的训练内容的确比一年生要难上许多，加上孟欣最近刚把骑士训练的光环升到三级，今天训练的对手又是夏洛特这样的超级高手。爱丽丝的进步简直神速，甚至把一起训练的夏洛特都给惊呆了。作为训练对手的她，真切感受到了爱丽丝那恐怖的成长速度。
　　而格雷也终于知道了孟欣为何这么清闲的原因，训练起来的爱丽丝根本就是一个不会休息的铁人。别的二年生经过一定次数的高强度训练之后一定会停下来，在契约侍从的服务下喝些水，休息一下。让自己疲惫的身体和精神恢复过来再投入新的训练。
　　可爱丽丝却根本不知疲倦，哪怕夏洛特都被格雷强令回去休息的时候，她也要自己给自己找事情做，独自一人进行固定标靶练习。这耐力，就算是与融合了巨龙血脉的夏洛特相比都不遑多让！
　　格雷哪里知道，这是爱丽丝一次次突破身体极限之后才获得的能力。之前一次次的突击训练中，爱丽丝每天都会把自己练到不能动弹，再在孟欣的按摩之下重新恢复过来。一次次的突破身体极限，也让她的身体素质得到一次次强化。忍受过一次次浑身仿佛失去知觉的痛苦，才有现在的恐怖表现。
　　与格雷和夏洛特兄妹告别之后，孟欣跟爱丽丝一起去一年级的训练场找到了樱，三人一块朝卡夏姐的夜色玫瑰走去。最近爱丽丝和樱总是待到晚上八九点才回自己的宿舍，毕竟回到宿舍后就会变成一个人了，实在有些寂寞。
　　“卡夏姐，我们回来了！”一进温馨的夜色玫瑰，三人立刻跟吧台里的卡夏姐打招呼。
　　“辛苦了，今天是特制猪排咖喱哦。”卡夏姐宠溺的说道，拿出一早准备好的美味咖喱。
　　美美的吃掉卡夏姐亲手烹饪的夜色玫瑰咖喱，孟欣正在给爱丽丝按摩酸疼的肩膀，一个意想不到的人却出现在夜色玫瑰，打破了这里的温馨宁静。
　　“你是……那位院长大人的特别观察员？”眼前的人似曾相识，虽然她今天换下了那天穿着的衣服，换上一身帝国骑士团的白色军服，孟欣还是第一时间认出她来。来人正是之前在碧蓝海岸受圣百合学院院长命令观察他们的那个特派员。
　　“没错，是我。”这位棱角分明的特别观察员微微一笑躬身行礼：“爱丽丝公主大人，我们又见面了。”上一次见面，爱丽丝的身份是圣百合学院接受升级试炼的学生，现在她的身份却是蔷薇王国的公主。
　　“你好，不知你来找我有什么事？”爱丽丝心中一凛，也起身行礼。怪不得这位特别观察员实力那么强，原来是帝国骑士团的人，看军装上的军衔标志还是其中的高级军官。
　　“谢丽尔大人有请爱丽丝公主前往一序。”竟然是谢丽尔要见爱丽丝？这位观察员口中说出的消息，让三人震惊不已。那可是圣百合帝国帝国骑士团的团长啊！
　　“我……我能带上我的侍从和侍女一起去吗？”竟然受到谢丽尔大人的召见，爱丽丝有些慌乱。如果能有孟欣和樱在身边的话，才会安心一些。
　　“没有问题，请……”没想到对方完全没有迟疑直接就同意了，向三人做了个请的手势。
　　当爱丽丝三人从夜色玫瑰出来的时候，外面已经有一辆富丽堂皇的马车等候多时。三人坐上马车，很快消失在深沉的夜色之中。
　　送三人出门的卡夏姐望着马车离去的方向喃喃自语：“谢丽尔那小妮子，找爱丽丝做什么呢……”
　　圣百合学院所在的城市，是百合帝国国都的卫星城市，两者往返坐蒸汽火车的话只需要两三个小时。不过，此时的谢丽尔大人却并不在她所镇守的国都，而是在她为夏洛特和格雷购置的公馆之中。
　　装饰华丽的巨大办公室中，一个留着蓝色长发的背影站在落地窗前，静静看着一辆马车驶入公馆院中。
　　“叩叩……大人，爱丽丝公主来了。”办公室外响起特派员的声音。
　　“让她们进来吧。”谢丽尔的声音古井无波，缓缓转过身去。两扇精致无比的门扉开启，孟欣和樱跟随着爱丽丝一起出现在谢丽尔面前。
　　站在爱丽丝身后一步位置的孟欣，微微低头欠身，却用眼角的余光悄悄瞄向这位传说中的帝国骑士团团长。生下格雷和夏洛特兄妹的谢丽尔大人应该至少有四十岁了，可站在他们面前的谢丽尔看起来却顶多只有二十五岁。精致的脸庞上没有留下任何岁月侵染的痕迹。
　　身穿一袭帝国将校军服的谢丽尔一席盘起的蓝色发髻，双眸是大海般的碧蓝色。英气十足的左眼眼角下方有着一颗黑色小痔，平添一抹特殊的韵味。那专属于上位者的强大气场无形中散发出来，让孟欣感受到巨大的压力，赶紧低下头，专心盯着脚下精致的地毯发呆不敢多看。
　　“谢丽尔大人。”走进办公室的爱丽丝，恭敬的向谢丽尔行礼。谢丽尔可是百合帝国的二号人物，手握军权。蔷薇王国这样的小国，只要她一声令下顷刻之间就会彻底覆灭。
　　“爱丽丝公主，恭喜你成功完成升级试炼，晋升二年级。”谢丽尔上下扫视了一番爱丽丝，终于露出一丝笑容。
　　“多谢谢丽尔大人关心。”
　　“我让你们去碧蓝海岸完成升级试炼，你一定很奇怪吧？”谢丽尔主动提及那次特殊的试炼。的确，关于那场试炼，依旧有着许多的疑团没有解开。
　　“是为了惩罚我们在学院闹出的事情吗？”爱丽丝试探性的问道。
　　“哎……这一定是格雷跟你们说的吧。身为母亲，我又怎么会真的去责罚自己的儿女呢？”谢丽尔轻声叹了一口气，自从夏洛特受伤得了应激障碍之后，格雷就恨上了她这个母亲，再没有尊敬的喊她一声母亲。


第五十三章 特殊任命
　　“骑士学院代表着帝国的未来，虽然我身在骑士团也经常会查看从学院送来的情报。爱丽丝，你知道吗？你和你的侍从都是我从来都没有见过的特别存在。谁都想不到，短短几个月时间一个接一个的奇迹在你们身上发生，原本多年没有任何波澜的圣百合骑士学院竟然被你们两人给搞得天翻地覆。”
　　“对不起，我闯了那么多祸……”被谢丽尔大人如此说，哪怕是孟欣的老脸都感觉火辣辣的更别提爱丽丝了。好像两人自从因缘际会的达成契约之后所做的事情就是搞事情、搞事情，持续不断的搞事情……
　　“因为我的过错，夏洛特自从受伤之后就把自己的心灵彻底冰封起来。尽管尝试了许多方法，还是无法让她走出当时的伤痛。所以我才故意让她和你一起前往碧蓝海岸完成那个特殊的升级试炼。希望能够借助你身上的神奇，试着改变夏洛特。”许多谜团到此终于迎刃而解，怪不得这次试炼更像是一场旅行。这一切只是一位快要绝望的母亲，为了女儿所做的一次尝试罢了。
　　“爱丽丝，谢谢你重新打开了夏洛特的心扉。夏洛特能找到像你这样的朋友，真是太好了。”谢丽尔大人竟然向爱丽丝表示感谢！
　　“不，没有……我这里才是，这段时间夏洛特真的给了我很多帮助。她真的很可爱……啊！~我在说什么啊！”谢丽尔的称赞让爱丽丝瞬间闹了个大红脸，有些手足无措起来。
　　“呵呵……不用太拘束，现在站在你面前的只是一位关心女儿的母亲罢了。爱丽丝，以后还请你继续和夏洛特好好相处，拜托了！”今天的事情，谢丽尔本不需要来。但是听说了夏洛特从碧蓝海岸回来后的种种改变后，她再也坐不住，一定要亲自见一见爱丽丝这一位带来一个个奇迹的公主。
　　“嗯……”没想到传说中的超级强者竟然意外的好相处，爱丽丝也松了一口气。听完两人对话的孟欣也胆肥了起来，又想偷瞄这位美貌的团长大人。
　　“孟欣，你很有意思。我能感觉到你身上一定有什么秘密。”但紧接着谢丽尔的话，却让孟欣猛得惊出一身冷汗。糟糕，难道自己有系统的事情要暴露？
　　是了，孟欣的身家背景实在太好查了。在爱丽丝连续创造这么多奇迹之后，孟欣这个契约侍从的一切又怎么不会被调查的底朝天？然而他是什么背景，穷苦出身的孤儿，在遇到爱丽丝之前完全没有任何特异之处的平凡学员。因为每天要打两份工的关系，成绩甚至还是一年级新生中几乎垫底的存在！
　　怪只怪孟欣实在太高调了，有了最强侍从系统这种超级外挂就忍不住要炫耀它的能力。居然和谢丽尔大人的儿子格雷多次针锋相对，这种行事作风怎么看也不像从底层好不容易挤进学院的普通少年。这么多信息归总在一起一分析，只能有一个答案。那就是在进入学院之后，孟欣的身上一定发生了什么！
　　“不用紧张，我对你的秘密不感兴趣。”还好，谢丽尔紧接着的这句话给孟欣吃了一颗定心丸。夏洛特好不容易从自闭之中走出来一些。对当初自己的决定深深自责的谢丽尔绝对不会允许任何异变影响到这一切。所以她不但不会动孟欣，还会想办法保护孟欣不被好奇他身上秘密的贵族们骚扰！
　　在十分关键的时刻，孟欣算是找到了一个绝对够坚实的靠山！不然以爱丽丝小小王国公主的身份，根本保护不了孟欣被那些百合帝国的高阶贵族们调查。一旦确定孟欣身上的秘密有用，直接把孟欣抓走都不是没有可能！
　　艾德大陆是实力为尊的大陆，那些高阶贵族之所以是高阶贵族，就是因为她们家族中有足够多数量的高阶骑士坐镇。如果孟欣身上的秘密，真的可以让骑士的成长速度倍增，他百分百会被人当做屠龙刀那样疯狂争抢。想想孟欣就忍不住后怕。
　　“多谢谢丽尔大人。”孟欣赶紧感谢这位靠山的庇护，自己的小命算是被人捏住了。
　　“说完第一件事，我也该讲讲第二件事了。”谢丽尔终于回到自己的办公桌上坐好，将双手手肘扣在办公桌上，一股上位者的气息尽展。说完家事，接下来便是公务了：“爱丽丝，有一个特殊任务，我希望能够有你的加入。”
　　“特殊任务？”爱丽丝听到这里立刻兴奋了起来，不甘平凡充满好奇便是她的个性。不然也不会放着好好的公主不当，非要冲破千难万险也要来当骑士学员了。
　　“其实这次我会让你们对付那只从深海出现的怪物也是有原因的。这种怪物本不应该出现在海面之上，但最近却时常会出现在远海攻击渔民和船只。不单单如此，帝国内陆也同样时不时会窜出一些罕见的怪物。根据传来的情报这种情况似乎在艾德大陆的每一个国家都在上演。虽然现在并没有造成什么太严重的破坏，但这无疑是一种潜藏的危机。”竟然有这种事，身处学院中的爱丽丝和孟欣都没有听到过。
　　“我已经派出十支小队去处理内陆的危机，但这还远远不够。所以我希望能够在学院里挑选几个拥有足够天赋的学员组成特别行动小队，也参与进来消灭一些力所能及的怪物。相信这对你们来说也一定是非常不错的历练。”谢丽尔一边说着，一边盯着爱丽丝的金色双眸，敏锐地捕捉着她的任何一丝情绪波动。
　　“特别行动小队？我也可以加入吗？”果然没有让谢丽尔失望，听完谢丽尔的描述，爱丽丝完全没有任何一丝的迟疑和退缩，立刻表达出想要加入的心情。
　　“你们要对付的怪物虽然不会是特别强大，但也绝对不好对付。这项任务十分危险，所以只会征调学院中真正的顶尖精英加入。你放心，我给你和夏洛特都留了位置。”谢丽尔就是谢丽尔，哪怕那么爱护女儿，但是需要把夏洛特推向前线的时候依旧没有任何迟疑。
　　“我愿意！”没有任何思索，爱丽丝就答应了下来。经过上次与那头巨大海怪的战斗，爱丽丝已经知道骑枪对决和现实中的战斗有着很大区别，她渴望与真正的怪物交手！
　　作者留言：
ps：大家的生日祝福萝莉收到了，感谢。


第五十四章 会长大人驾到
　　“很高兴能听到你这样的回答，爱丽丝。”谢丽尔大人露出满意的赞许微笑，她没有看错人。爱丽丝的公主身份，让她不可能命令爱丽丝做任何事。但如果爱丽丝主动加入，那就另说了。
　　“不过……我可以带着孟欣一起去吗？”爱丽丝对冒险充满渴望，但如果孟欣不在身边，她无法保证自己有百分百的把握去面对未知的危险。
　　“骑士和契约侍从本就是不可分割的，孟欣当然可以一起去。我还期待着你们能够继续创造奇迹呢。”论硬实力爱丽丝肯定无法被选入这次的特别行动小队。谢丽尔会选择爱丽丝，看中的便是她身上的无限可能。而这无限可能，很可能是孟欣带给他的。
　　“公主大人，请不要丢下我！”一直保持沉默的樱突然开口：“我也想加入，谢丽尔大人，请务必准许我也加入特别行动小队，跟随公主大人一起出任务！”
　　“八千流・樱，我没记错你应该是从蔷薇王国跟随爱丽丝一起到学院的侍卫吧？根据情报你现在还是普通的一年生，也没有契约侍从。这次特别行动小队面对的敌人十分危险。以你的实力恐怕还无法加入。”谢丽尔英气的眉头不悦地皱起。这里好像没有身为侍卫身份的樱说话的余地。
　　“正因为公主大人要面对的敌人很危险，我才一定要去！我从出生开始就注定是公主大人的影子，她到哪里，我就跟到哪里。哪怕让我去当诱饵去挡刀都没有关系，求您了谢丽尔大人！”樱再一次使出土下坐，只为了不和爱丽丝分开。
　　“……”樱的表现令谢丽尔十分意外，竟然为了爱丽丝做到这种程度：“实力太弱的人加入会变成团队的负累，你想要加入特别行动小队，那就努力去说服特别行动小队的队长吧。爱丽丝，也该给你介绍这次特别行动小队的队长了。”谢丽尔直接把樱能否跟随爱丽丝同行的选择权下放给了特别行动小队的队长，轻轻拍了一下手：“进来吧。”
　　“失礼了。”一个沉稳内敛的女声在办公室门后响起，精致的门扉被轻轻朝两侧推开，一个帅气高挑的白色身影出现在众人眼前：“我是圣百合学院的学生会会长：苏利亚・斯图尔特。很高兴认识你们，爱丽丝、孟欣、樱。”
　　眼前气场强大的金发少女身穿专属于学生会的白色校服，一头略带自然卷的飘逸金色长发被一条黑色缎带简单束在脑后，微微卷成好看的形状。碧蓝色的双眼中，满是对自己实力的自信光芒。
　　孟欣的目光稍稍落在少女的修长双腿之上，立刻仿佛被钉死了一样无法移开。这位苏利亚会长竟然……竟然穿了一双黑色的连裤袜！纤细但有肉的大腿，修长的小腿和精致的脚踝，都被这么一层薄薄的黑色薄纱所包裹。明明多了一层东西，可不知道为什么被连裤袜所包裹的双腿色・气值却直线上升了几倍，让这段日子里看惯了少女长腿的孟欣移不开眼睛。
　　“学……学生会会长？”爱丽丝绝对没有想到，谢丽尔给她和夏洛特准备的队长，来头竟然如此之大！
　　莉娜学姐和铃兰学姐学院排名前百，很厉害吗？眼前的苏利亚会长还是二年生的时候，可是以全胜战绩问鼎学院排名赛的第一，不折不扣的超级怪物！
　　“不必惊慌，爱丽丝。以后我们就是一起战斗的队友了。面对怪物的战斗不同于骑枪对决，希望我们能够成为相互把后背交给对方的朋友。”苏利亚一句话就让爱丽丝的惊慌烟消云散：“谢丽尔大人，你们的谈话我在门外都听到了，我觉得樱也可以加入我们小队一起执行任务。”
　　如果说苏利亚第一句话只是表现出她的平易近人的话，第二局话却让爱丽丝三人对她的好感度急速增加！
　　“苏利亚，你应该知道特别行动小队将要面对的敌人会有多强大。带上樱一起，你真的可以保证不会出现意外吗？我将队伍的指挥权交给你，可不希望你最后却来向我汇报人员伤亡的消息。”谢丽尔盯视着苏利亚，作为被她看好的未来骑士团高级官员，苏利亚的这个决定显得太过老好人了。她需要听到苏利亚给出合理的解释。
　　“谢丽尔大人，我从观察员那里得到了那天爱丽丝和夏洛特等人与海怪战斗时的消息。樱那一天的表现可圈可点，我觉得她会成为特备行动队里有用的一员。”面对谢丽尔的质疑，苏利亚丝毫没有迟疑的回答。那位观察员此时也在门外，轻轻向谢丽尔点了点头。
　　“那好，就这么定下来吧。”听完苏利亚的解释，谢丽尔终于满意的点头。
　　“谢丽尔大人，我用我的生命保证，一定会把所有人安全的带回来！”苏利亚唰得一声立正，向谢丽尔行了一个标准的军礼。那强大的自信，甚至感染到了爱丽丝等人。
　　“呼……”从谢丽尔的办公室出来，除了苏利亚之外所有人都忍不住松了一口气。在谢丽尔大人的强大气场压迫下，所有人都噤若寒蝉，生怕说错了一句话。
　　“恭喜你们，成功加入特别行动小队。从此以后你们会看到一片完全不同于学院里的天地。”那位已经多次出现的观察员走上前来，微笑着恭喜大家。
　　“谢谢你，观察员大人。”
　　“不要叫我观察员大人了，这才自我介绍真是抱歉。我叫西尔维娅，特别行动小队的调集命令将会由我发布到你们手中。你们的行动我也会随行监督，请多多关照。”这位观察员终于正式介绍了自己，没想到以后还要与她有那么多的交集。
　　“谢丽尔大人还是无法完全信任我们啊，有劳大人了……”苏利亚明白，西尔维娅的存在一定是为了以防万一，会在她们遇险的时候出手帮忙。这让对自己有绝对信心的她有些受伤。
　　“有时候多做一层准备并不是觉得会出事，只是必要的保险手段罢了。苏利亚，你不要多想。在执行任务的时候我不会对你们有任何支援，也不会给予任何建议。一切命令和战术都要由你这个队长来制定和执行。”西尔维娅解释了自己的职责，这让苏利亚心里好过不少。


第五十五章 卡夏女王万岁
　　“樱，亏你能在那种情况下还能讲出那些话来啊……”告别苏利亚和西尔维娅，甚至都来不及去见一见夏洛特和格雷，爱丽丝与孟欣一行三人就坐上回去的马车。在路上，孟欣忍不住讲起樱突然向谢丽尔大人请求加入特别行动小队时的情景。那可是帝国骑士团团长啊，无比强大的气场，传说中的龙骑士！
　　“为了公主大人，我什么都敢做！”虽然现在想想还有些后怕，但能够继续跟随公主大人左右真的太好了！樱十分庆幸自己当时迈出了那一步。
　　“太好了，樱。我们又可以在一起行动了！”其实爱丽丝也很希望能够与樱一起并肩作战，但她之前已经向谢丽尔请求戴上孟欣一起，实在不好开口有更多要求。本以为没有机会和樱并肩作战了，但勇敢的樱却自己为自己争取到了机会。
　　“多亏了苏利亚会长，不是她的话，我可能就没法和公主大人一起行动了。”樱暗自把这份恩情记在心间。当时谢丽尔大人明显更倾向于拒绝樱的请求，但苏利亚却做出自己的判断，并且说服了谢丽尔。不得不说，这位会长大人真的是智勇双全。
　　“总觉得圣百合学院里一个个的都是怪物啊，这位会长大人好厉害。”孟欣忍不住感叹，之前夏洛特的力量就已经有让人震惊的了，又出现一个更变态的存在苏利亚。能够登上学院战力排行榜第一，实力绝对恐怖的不像话。
　　“苏利亚会长的实力的确很强，跟她一起战斗一定可以学到很多东西！”训练和学习狂魔爱丽丝已经开始无比期待到时候与苏利亚一起并肩战斗的情景了。
　　“特别行动小队，突然出现的怪物……总觉得这世界没有想象中太平啊……”孟欣望着马车外面飞速掠过的街道陷入沉思。在这里悠闲生活的人们完全不知道现在大陆正陷入一场隐藏的危机之中，因为强大的骑士们用自己的武器和身躯将他们与危险完全隔绝开了。怪不得骑士可以在艾德大陆上获得如此高贵的地位。
　　百合帝国肯定不止圣百合学院这一座骑士学员，但骑士也不是路边的白菜多到数不过来。事实上骑士在艾德大陆上便是精英的代名词，没有通过骑士学院考核的战士当然也可以骑马战斗，然而他们只能被叫做骑兵，绝对不是真正的骑士！
　　隶属于各个层级骑士团的骑士们，是整个大陆的基石也不为过。
　　“卡夏姐，我们回来了。”快半夜了，虽然可以选择先去学院直接回宿舍休息。但爱丽丝和樱还是选择和孟欣先回到夜色玫瑰。除了第一时间将自己被谢丽尔选为特别行动队队员的消息报告给卡夏姐之外，她也想听听卡夏姐对她的建议。
　　虽然一直没有去探究卡夏姐的神秘过去，但只要是明眼人都知道卡夏曾经可是一个强大到难以想象的骑士。这次爱丽丝加入特别行动小队吗，要跟随队友们去对付莫名出现在百合帝国内陆的各种怪物，真的很需要卡夏姐这样有经验的前辈灌输一些人生经验，人家可是身经百战的。
　　毕竟在此之前爱丽丝只是在学院里进行过骑枪对决训练罢了。真正与怪物的交锋只有在碧蓝海岸那一次，虽然已经使出全力，可那时候的爱丽丝所起到的作用却非常有限。要不是夏洛特横空出现，那天包括爱丽丝在内的四人都要受伤！
　　“特别行动小队？这还真是谢丽尔的作风呢……总是推一些有潜力的新人去执行危险的任务。”卡夏姐听完爱丽丝和孟欣的讲述，微笑着说道。听这话难道……卡夏姐认识谢丽尔？
　　“卡夏姐，小队行动的命令随时可能下达。我想在此之前对自己的战斗技巧进行一下强化，不是骑枪对决的技巧，是真正与怪物搏杀的技巧！你能帮帮我吗？”爱丽丝双手合十举过头顶，向卡夏姐请求道。现在最能帮到她的人，就是卡夏姐了。
　　“可以哦。”面对爱丽丝的请求，卡夏姐几乎是不假思索的就答应下来：“我可不想你们一去不回啊。不过训练时候的我可是很恐怖的，你们可要做好心理准备呦。”卡夏姐微笑着说道。
　　“卡夏姐，你不要吓爱丽丝啊。”一旁的孟欣忍不住吐槽：“爱丽丝训练时候的意志力和耐力可是十分罕见的，怎么可能……”
　　“卡夏姐，我错了！”第二天黄昏，孟欣累得像死狗一样趴在卡夏姐面前，卑微的求放过。他万万没想到，卡夏姐的训练竟然把他也给算上了。爱丽丝是完全挺住了卡夏姐的训练，但是他不行啊！
　　“快起来，还有十圈没有跑！”换下店长服的卡夏姐，突然化身恐怖的魔鬼女教头，丝毫不给孟欣面子。简直就是一个挥舞着皮鞭的女王！
　　“当你和爱丽丝一起去面对怪物的时候，那些心智低下的怪物可不会分辨谁是骑士谁是侍从，你难道想死在战斗中吗？”笑了吧……刚才卡夏姐绝对笑了吧？残忍的，属于女王的微笑！
　　的确，虽然孟欣被允许加入特别行动小队。可实际上他的战斗力比被破格允许加入的樱还要低不知道多少。就算穿越异界换了个身体，可依旧整天懒散得要死的孟欣根本就是个瘦弱不堪的小少年。打也打不过，跑也跑不动，怎么看都是一个不折不扣的累赘啊！
　　再加上处理那些突然出现的怪物时，特别行动小队的目标大部分都会出现在人烟稀少的深山幽谷。很多地方甚至都无法让战马通行，只能自己扛着武器和盔甲行军。以孟欣现在的情况，实在是标准的拖油瓶，没有比这更标准的了。
　　卡夏姐敏锐的发现了这一点，所以要求孟欣必须跟随爱丽丝一起训练。不求他杀敌，但绝对要有足够的体力自保和逃跑！
　　现在卡夏姐对孟欣如此凶狠，为的是能够再见到他。毕竟怪物可不会管你是不是穿越来的主角啊……说怼死你就怼死你。
　　作者留言：
ps：明天老妈入院，今天折腾了一天。各种放心不下我，放心不下老爸，放心不下我家狗……我卧室书房都被收拾了一遍，甚至连床单被套都换过了。冰箱里塞满水饺和狮子头，估计够吃两周的。希望老妈这次开刀能够顺利。爱你啊，我的老妈……


第五十六章 主武器选择
　　“吼呀！~”莉娜学姐手持一把长度几乎等于她身高的宽刃巨剑，狠狠劈在眼前的巨石之上。坚固无比的巨石竟然在她一剑之下四分五裂碎成一地残渣。孟欣在一旁看得傻眼，这根本不是劈碎的，是用恐怖的巨力砸碎的吧！
　　“好厉害！”大家虽然知道莉娜学姐这是在显摆，还是忍不住惊叹的鼓起掌来。这便是三年级的莉娜学姐平日里进行战斗训练时使用的主武器巨剑，还真是和她那冲动的性格很搭啊。
　　“哦吼吼……看到了没有？爱丽丝，如果你没有这样的战斗力，还是乖乖把特别行动小队的名额让出来比较好哦。”爱丽丝被谢丽尔大人亲自任命为特别行动小队的一员，这可把莉娜给羡慕惨了，要知道她的梦想就是能够进入谢丽尔大人的亲卫队。所以今天一大早就来找爱丽丝，死皮赖脸的想要也加入到特别行动小队之中。
　　为了说服爱丽丝，她便露了刚才那一手。在三年级经过系统战斗训练的莉娜战力的确惊人。如果那次在蔚蓝海岸的战斗她带着这把巨剑的话，故事可能都会被改写。
　　“莉娜大人，我还是劝您快些换一把主战兵器为好。不然您要是无法在毕业试炼的时候契约到飞行负重足够的飞行坐骑，可能就得光着身子作战了。”眼镜男真智学长又一次在莉娜学姐的兴头上给她泼下一盆冷水。
　　“额……人家会努力的啦！~”被这么一说莉娜立刻没了刚才的气焰。武器这种东西一旦喜欢上是很难舍弃的，现在也只能努力训练争取到时候契约到一头强大的飞行坐骑了。虽然作风大胆，可不代表她真的想光着身子上战场。
　　能够作为飞行坐骑的野兽都有一个负重极限，要驮着全副武装的骑士飞行可不是一件轻松的活。莉娜学姐的巨剑是够霸气，但如果最终契约的飞行坐骑负重能力不足的话……还真就得放弃一些防御铠甲才能飞起来了。
　　“主武器这么重要，看来我们要帮爱丽丝选择一件主武器才行。”莉娜学姐刚才的显摆，意外提醒了孟欣。之前在蔚蓝海岸的经验已经说明，骑枪在面对大型怪物的时候效果有时候很不好。爱丽丝真的需要一件趁手的主武器，以免再出现之前的情况。
　　“主武器，给我吗？”爱丽丝根本没有意识到这点，听到孟欣这么说还一脸迷茫。对她来说，光是熟悉骑枪的战斗就已经很辛苦了，之前根本就没有想过要再去联系一把不同类型的武器。
　　“骑枪是点攻击，在面对怪物的时候适用性有点太狭窄了。最好能选择一件主武器，补足这样的短板。”孟欣解释道。
　　“公主大人，选武士刀吧。我可以把八千流剑术全都教给你！”说到要给爱丽丝选武器，樱第一个跳出来毛遂自荐。在她看来武士刀便是这世界上最强大的武器。配上她家族流传下来的八千流剑术，简直完美无缺。
　　“这种事情，我也想到了哦。”一直很准时的卡夏姐今天难得迟到了一小会，在她身后竟然跟着一小队扛着大包小包的铁匠铺铁匠大叔。
　　“老板大叔？好久不见！”孟欣发现带队的那个花胡子老头正是他委托给爱丽丝锻造青铜铠甲的那家铁匠铺老板，高兴的上前打招呼。当初为了满足他那些任性的要求，可是把这群壮汉给折磨得够呛。好在最后得到的成果，真的很让人满意。
　　“原来是你小子，我说怎么会有这么古怪的要求，竟然让我们把这些武器都带到这里来。想要选武器，直接来我们铁匠铺选不就行了吗？”花胡子老板一见到孟欣就开始埋怨起来。在卡夏姐的要求下，他们竟然把铁匠铺里琳琅满目的武器每一样都带了一件出来。
　　“铁匠铺里的几块木头可试不出真正的手感，还是得到训练场来才行呦。”卡夏姐笑得很甜，恐怕也就只有她这种级别的美女，提出这种要求才能让人无法拒绝了吧。
　　“好多武器啊……这要怎么选呀？”当铁匠大叔们把带来的武器全都摆放到武器架上的时候，还没开始挑爱丽丝就有点被晃花了眼。要知道当初孟欣拿来一堆看起来明明一模一样的比赛用骑枪她都能挑个半天。
　　“挑选主武器这种事，每个人都不一样的。有一个词叫做眼缘，很多骑士只要一眼就能决定自己今后一生所要使用的武器类型。有些则需要把武器握在手里亲自去感受，或许在你拿起武器挥舞的某一个瞬间，就会感应到命中注定的连接了。”卡夏姐在一旁解释道。
　　“命中注定吗……”爱丽丝似懂非懂的点点头，径直走向摆满武器的武器架。
　　首选被拿起来的果然是最普通但用的人最多的单手剑，这种武器足够轻盈，骑战步战都有一定的发挥空间，更在许多军队仪式中被使用。
　　然而拿起单手剑挥舞了几下，爱丽丝还是摇了摇头将它放了回去。握在手里的感觉和以前她举起樱的武士刀时一样，没有什么特别的感受，更别提眼缘和命中注定的连接了。
　　“啊，好重！~”爱丽丝的第二个选择是一把与莉娜学姐类似的巨剑，然而比起莉娜学姐的天生巨力，爱丽丝握着巨剑时却略显吃力，根本无法很好使用。力所不逮，无法完全掌控的武器，根本不可能被选做主武器，不然就是在自杀。虽然觉得莉娜学姐挥舞巨剑的姿势很帅气，爱丽丝也只好直接放弃这个想法。
　　接着是一长溜各有区别的长枪类武器，试都不用试就被爱丽丝打了pass。用这些的话，跟直接使用骑枪也没有太大的区别。
　　“卡夏姐，你以前用的是什么武器？”在爱丽丝还在抽出选择的时候，孟欣来到卡夏姐身旁好奇的问道。
　　“嗯……除了骑枪之外我用的比较多的应该算是长弓了吧。”卡夏姐想了想回答。
　　“长弓？”孟欣实在无法把卡夏姐与长弓这种武器联系到一起啊……一直觉得她骑士时期一定是一个拿着巨型武器疯狂砍杀的暴力女来着。
　　“嘿嘿，虽然这样说有些自满，我射得可是很准的呦！”
　　作者留言：
ps：计划赶不上变化，老妈手术完居然直接回来了。。。原本计划开三个地方最后变成只开一个。现在左手不能动了，明天开始每天还要跑医院挂水……
另外，今天只有一章，一是我弄不过来。二是想趁机问问大家对爱丽丝的武器选择有没有好的建议。大家不妨说出来，我正纠结呢。


第五十七章 蛇腹剑
　　“斧子……锤子？匕首……链枷？啊……好难选啊！~”面对这么多武器，爱丽丝抓着头发苦恼得蹲到地上。到底什么样的主武器才是适合自己的呢？
　　每一种武器的攻击方式和风格都完全不同，在没有一眼就看中某样武器的情况下，爱丽丝完全陷入无限的纠结之中。毕竟这些武器之所以一直存在自然是被无数前者证明它们的强大，每把武器在一定情况下都可以有不俗的表现。
　　“天赋点啊天赋点……如果我现在有多余的天赋点就好了！”看到纠结的爱丽丝，孟欣心疼不已。明明最强侍从系统里是有锻造精通这一项的，如果他有天赋点的话，完全可以点下去亲自帮爱丽丝锻造一把最适合她的武器！然而一分钱难倒英雄汉，孟欣现在身上可是一点多余的天赋点都没有。
　　不过就算不会锻造技能，看过无数小说漫画的孟欣脑袋里倒是有着许多稀奇古怪的想法，如果能把小说漫画里的强大兵器带到这个世界里的话……孟欣的目光慢慢飘向铁匠铺的花胡子老板大叔。
　　“不行，绝对不行！哪怕这次你给十倍的价钱我也不干了！”被孟欣的目光一瞄，花胡子大叔感觉自己突然菊花一紧，立刻连声拒绝。上次孟欣弄出来的那个青铜圣衣可是把他折磨的够呛。这次他说什么也不肯接这活了，有钱赚也得有命花啊。
　　“不要这么快拒绝嘛，老板大叔。”孟欣笑嘻嘻的凑了过去：“这次又没有时间限制，咱们可以慢慢做，多试验个百八十次的。你难道不想创造出一件这世界上独一无二的新武器出来吗？”看来上次的确是把人家得罪狠了，孟欣赶紧道歉外加抛出一个大诱饵。能在百合帝国最强大的圣百合骑士学院旁边开店的花胡子大叔可是铁匠大师，一定会忍不住这种诱惑的。
　　“真的？”果然，听到孟欣说要创造出一种新武器花胡子大叔的面色立刻就变了：“如果真可以的话免费帮你做都行啊！”
　　孟欣上次拜托他锻造的只是一套铠甲罢了，还是为了骑枪训练刻意削弱了防御强度的铠甲。对于铁匠大师来说完全没有突破性而言。但如果是一把创新性的新武器，那就完全另当别论了。
　　短短几句话，孟欣和花胡子老板大叔就完成了一场交易，开始勾肩搭背的讨论起新武器的锻造了。
　　“咦，这是什么武器？样子好怪啊。”好奇心爆棚的莉娜学姐虽然早就确定了自己的主武器是重剑，可一下看到那么多武器摆在眼前还是忍不住上去摸摸这个、瞧瞧那个。还真让她发现了一把造型略显奇葩的长剑。
　　此时正被她握在手上的古怪长剑长度大概一米四左右，无论长宽都比一般的单手剑要大上一号，却又比真正的双手重剑小了不少。修长的剑身并不是笔直的锋刃，更像是一节一节类似箭头模样的金属片连接起来的古怪模样。
　　“哦，是那把剑啊。这是茉莉帝国最近新兴的特殊兵器，我托邻国的老友弄了一把过来，最近正在研究。茉莉帝国的人管它叫蛇腹剑，是一把可以变形的武器。”说到这把奇形怪状的武器，老板大叔立刻来了兴致，给大家滔滔不绝的讲解起来。
　　“这把剑一共有两种形态，普通的形态就如你们看到的这样可以当做一把双手大剑来用，嗯……可能稍微袖珍了那么一点点。但没有关系，它的第二形态可就厉害了！”说着老板大叔就从莉娜学姐手中接过这把剑，左手握住接近护手位置，右手则在剑柄末端的机关上一扭。咔嚓一声，原本坚挺无比的长剑竟然如同失去生机的长蛇一样软趴趴的垂了下来。
　　“好厉害！~”看到这一幕，包裹孟欣和爱丽丝在内的大家都惊奇不已。
　　“这个形态下，它更像是一条由锋锐金属利刃组成的鞭子，随便一鞭就可以抽得敌人皮开肉绽。对付有铠甲保护的骑士效果可能一般。但如果是面对野兽，可是大杀器啊。只要制造的材料和工艺够好，很多野兽的皮毛根本无法抵御它的杀伤。设计这把剑的家伙，还真他娘的是个天才啊！”虽然还在研究阶段，但显然铁匠大叔对这把蛇腹剑的评价很高。
　　百合和茉莉两大帝国时有摩擦，老板大叔能对敌国铁匠的作品有这般评价，由此可知这把蛇腹剑的威力有多么可怕。
　　“没想到艾德大陆上还有这种武器！”孟欣确定自己应该在小说或者漫画中见过这种武器，鞭子形态下的蛇腹剑就跟链锯一样，可以轻易将敌人绞成碎尸。如果在面对蔚蓝海岸那头怪物的时候女孩们有蛇腹剑在手，那怪物也绝对嚣张不起来。滑腻腻的粘液根本无法阻挡这种形式的切割，用不了几分钟怪物就会被大卸八块。
　　“不过所有的武器都不可能只有优点，不然全世界的人就都用那一种武器了。这把蛇腹剑也是有缺点的，变成鞭子形态的蛇腹剑操作起来难度很高，没有一段时间的练习很容易在战斗的时候伤害到自己。嗯……如果有铠甲的话可以大大削减这个弱点。”把蛇腹剑一通吹，老板大叔也不忘指出它的缺点。
　　“我要它！”爱丽丝望着老板大叔手中的蛇腹剑，双眼中满是惊喜的光芒。是了，这就是卡夏姐所说的眼缘！这种可以双形态切换的武器，正好就戳到了爱丽丝心中的萌点。只要内心感觉对就可以了，根本就不用再犹豫，她立刻决定要用蛇腹剑当做主武器。
　　“额……我手里就只有这一把啊，还没有研究透呢……”老板大叔好想抽刚才的自己几个大耳光，N瑟什么啊现在人家看中了，卖还是不卖？
　　“老板大叔，我们就买这把蛇腹剑了，价钱好商量！你安心啦，新武器的研究我还是会带着你玩的。一定做出比蛇腹剑还要厉害的武器！”孟欣向老板大叔保证。
　　“那……好吧。”刚才孟欣只是粗略给他说了几个概念，就让他心动不已。比起研究敌国的武器，当然是自己创造出更厉害的新武器更重要！
　　“走，我们去铁匠铺商量商量。”
　　“小孟欣，你也得选一把武器呦。”卡夏姐拽住了想要逃跑的孟欣。
　　“额……那我就选这块盾牌吧。反正我又不用上去干架，能保命就可以了。”孟欣直接选了一面盾牌，如果盾牌也算武器的话……他倒丝毫不觉得脸红。
　　作者留言：
ps：既然问了大家，就一定要尊重大家的意见。今天像个傻子一样在房间里试验爱丽丝拿各种武器的话要怎么战斗……好二！老妈的左手不能动，我现在就是她的左手了。学会了做排骨汤，不错不错。生存技能+1


第五十八章 抖m？
　　现在百合帝国的内陆正不断出现神秘怪物，谢丽尔大人派出的十支骑士小队疲于奔命。这种时刻，本应该选择一件即插即用可以马上拿起来加入战斗的主武器。然而爱丽丝还是毅然决然的选择了第二形态极难掌握的蛇腹剑。面对随时可能被征召前往剿灭怪物的紧迫局面，刚刚得到蛇腹剑的爱丽丝必须在极短的时间内掌握使用它。
　　此时在空旷的斗技场上，爱丽丝身穿全套青铜铠甲，手持蛇腹剑正与卡夏姐遥遥对峙。比起全副武装的爱丽丝，卡夏姐竟然只穿着平日里所穿的夜色玫瑰制服，手持一根木棍，甚至惬意的把左手放到了背后。
　　尽管如此，爱丽丝依旧如临大敌不敢有任何携带。仔细调整呼吸脚下步伐开始轻轻移动，一双美丽的金色眼睛始终不离卡夏姐的身躯，慢慢进入攻击范围。
　　“哈！~”在距离卡夏姐还有三步的时候爱丽丝大吼一声猛然加速，两步就冲到卡夏姐面前双手紧握着蛇腹剑，向卡夏姐劈去。
　　“太慢了！”卡夏姐的身体竟然化作一片虚影瞬间闪向一旁，躲过了爱丽丝的劈砍。手中小木棍连敲，第一下命中爱丽丝的手腕，蛇腹剑脱手而出。第二下命中爱丽丝的膝盖后弯，直接打得她单膝跪地，最后唰一声稳稳落在距离爱丽丝后脑一寸处。
　　强……无敌！一瞬间就胜负已分，根本没有使出全力的卡夏姐轻易就把爱丽丝打得丢盔卸甲，而这竟然仅靠她手里的一根小木棍！
　　“卡夏姐，你太强了……”爱丽丝将面甲掀开，原本精致的金色刘海已经因为汗水全都粘在额头上。已经记不得这是第几次向卡夏姐发动挑战了，她就没有一次真正摸到过卡夏姐。
　　爱丽丝穿着铠甲，一来是为了习惯战斗负重，二来也是怕蛇腹剑突然不受控制割伤自己。但卡夏姐却有自信在蛇腹剑的肆虐之中毫发无伤。这便是真真切切的实力差距。
　　“你出剑的角度太正了，这种剑招很难命中对手，你还需要多动动脑子爱丽丝。战斗靠的可不是蛮力，只有聪明的人才能取得胜利。”卡夏姐伸出手，把坐到地上的爱丽丝给拉了起来。
　　时间紧迫，既然蛇腹剑的第二形态很难掌握，那么普通的长剑形态至少也要说得过去才行。为此卡夏姐给爱丽丝进行了特别训练，来强化爱丽丝的战斗能力。
　　虽然现在爱丽丝还是单方面被虐，但再孟欣的光环加成之下，进步飞快。如果换一个对手马上就可以看出这几天的进步到底有多么恐怖。
　　至于孟欣，这几天他的日子可不好过。竟然选盾牌当武器，卡夏姐也毫不留情的给他也弄了个训练课程。接到卡夏姐命令的樱终于可以正大光明的胖揍孟欣一顿了。拿着一把大木槌，在训练场里不停追杀他。而他必须要试着用手中的盾牌去挡住樱来自四面八方的攻击。
　　虽然大木槌的攻击不至于让孟欣受伤，可落在身上可是实实在在的疼啊，训练场上时不时就传来孟欣的惨叫。
　　“啊……简直去了半条命啊……”孟欣趴在夜色玫瑰的巨大浴池之中，一动都不想动。樱这个暴力女怎看都是公报私仇，那大木槌砸得也太狠了点。
　　“主人主人，有付出才有收获呦。你的训练加成光环其实对你自己也有效果的。”小y的声音在孟欣脑海之中响起。
　　“有效果又有什么用，我又不上去和怪物拼命的。”孟欣丝毫没有战斗的觉悟，他可是侍从啊，好好做好自己的本职工作就可以了。额……貌似本职工作他也没怎么在认真做。
　　“有用哦主人，不信你照照镜子看一下。”小y继续怂恿。
　　“照镜子？”孟欣被小y说得有点摸不着头脑，但还是从浴池里爬了起来，来到浴池外面的巨大落地镜子前。嗯……从这个镜子可以把他的身体从头到脚都看个精光。
　　“这什么情况？”看到现在的自己，孟欣惊讶不已。原本的他虽然就是这么帅气，但总觉得有些娘炮，身上没有任何肌肉的线条整个人都清瘦清瘦的。但才训练了十天左右，怎么就变成现在这个样子了？
　　镜子里的孟欣，身上的肌肉线条无比明显。不单单是手臂大腿上能清楚看到一块块凸起的肌肉，甚至胸前和腹部也都出现了恰到好处的胸肌和六块腹肌。啊，还有传说中的人鱼线！忍不住凹个大卫的造型，孟欣发现他现在的身材简直完美的不行，自己都要把自己弄弯了好么！
　　“嘿嘿……这是系统的力量呦，主人。系统吸收的艾德大陆法则力量有一部分也融入到了主人身体里。只是之前主人实在是太懒了！始终都没有把这部分力量发挥出来。经过最近的锻炼，这部分深藏在主人体内的力量终于彻底释放，所以主人才变成这样了。”小y完全解答了孟欣的疑惑，原来这都是系统升级所附赠的福利。
　　“原来是这个原因……实在太棒了！”从来都没想过自己会拥有如此完美的体型，孟欣现在早就把之前训练的痛苦都抛到九霄云外去了。
　　“哈哈，来吧樱，让你知道我的厉害！”第二天出现在训练场上的孟欣完全换了一副样子，不但没有了之前的不满反而还兴致勃勃的要与樱来一场对决。
　　“额……他是觉醒了什么不得了的属性吗？”看到孟欣举着盾牌一脸欠揍的模样，手持大木槌的樱忍不住想道。
　　当然最后的结果还是孟欣被樱给砸趴在地，现在的孟欣只是身体被改造了而已。论到战斗技巧，怎么和从小就修炼各种杀人术的樱相比呢？在绝对的技巧面前，孟欣的蛮力完全成了摆设，根本就是单方面又被虐了一天。
　　“老子要变强！”被教育了几天，孟欣终于觉醒出变强的渴望。但还没等他再训练几天，特别行动小队的第一个任务就来了。
　　“爱丽丝、孟欣、樱，任务来了，我们出发吧。”气势惊人的学生会会长苏利亚再次出现在孟欣面前，一出场就下达了出战命令。
　　“是，队长！”


第五十九章 背箱子的帅哥好像有点不对
　　告别赶来通知的苏利亚会长回到夜色玫瑰的住所，孟欣开始进行最后的准备。换上一套帅气的二年生校服，满意的照了照镜子。虽然自己的身体经过系统改造已经有了不少肌肉，但好在穿衣显瘦脱衣有肉。穿上笔挺的校服时并不会显得五大三粗，最多脸部的线条有了一些棱角，多出一丝男人味。
　　之前短暂的碰头苏利亚会长已经提前告知，这次行动的时间短则几天，长则半个月。所以孟欣也准备了一些其它的必备用品，最后背起一个四四方方的金属箱子准备出门。额……这里面是铁匠铺老板大叔送给孟欣的一套金属铠甲和一块盾牌。
　　“怎么有点不对劲？”看着镜子里自己现在背着铁箱子的造型，孟欣忍不住挠了挠头：“算了，还是赶时间要紧。”
　　先去宿舍区与同样整装待发的爱丽丝和樱汇合，孟欣三人便一起来到了学院马厩。等待在这里的苏利亚会长身旁，不知何时又多出一名笑容甜美的粉发女生。两人应该已经在这里等候多时了。
　　“初次见面，我是学生会副会长兼书记纱荣子，由于苏利亚会长没有契约侍从，暂时也身兼苏利亚会长的侍从。这次我会和大家一起行动，还请大家多多关照！”这位兼职狂魔纱荣子和爱丽丝等人一样是圣百合学院二年生，留着一头粉色干练短发的她手里捧着一本打开的记事本。笑容温暖，看起来十分靠得住。
　　“苏利亚会长，你还没有与任何侍从契约吗？”学院实力最强的学生会会长竟然没有契约侍从，这个消息让大家都很吃惊，爱丽丝更是失口直接问了出来。
　　孟欣也有点不敢相信，原以为像苏利亚这样的天才骑士身边的契约侍从也一定不是凡人。却没想到她竟然没有契约侍从，完全是靠自己努力到现在的吗？
　　要知道骑士和骑士侍从这样的配置可不是凭空产生的，无数前人的经验证明，只有拥有侍从的辅助骑士们才更能发挥出战斗力。现在还没有真正意义上的契约侍从，那苏利亚会长的战力岂不是还有一部分被封印，没有被完全开发出来？单单是这样就已经是学院第一的实力了……这到底有多恐怖！
　　“爱丽丝，现在我的身份暂时不是圣百合学院的学生会会长，而是特别行动小队的队长。至于契约侍从……如果不能帮助我，反而会变成累赘的话还不如不要。”会长就是如此强势霸气。
　　“是，队长！”大家纷纷改口，契约侍从的事情也不再提。
　　“队长，西尔维娅大人和格雷、夏洛特兄妹呢？”孟欣奇怪的发现，现在出现在这里的人似乎少了三位。西尔维娅可是帝国骑士团的将官级别，特别行动小队的保姆，没有她在整个人都空落落的好害怕啊。最近被卡夏姐逼着进行残酷的突击训练，也没怎么见到可爱的夏洛特甚是想念。至于格雷……这个冰山男能消失么？
　　“西尔维娅大人已经带着格雷和夏洛特兄妹从公馆出发提前出城了，我们现在就出发前往集合地点，不要让她们等太久为好。”虽然不清楚要在城外最终集结的用意，大家还是在苏利亚的命令下纷纷坐上马车出发。
　　这次行动可不是郊游，每个人都带了一些必须的装备和行礼，自然不能全靠战马来驼。能干的纱荣子一早就准备好两辆马车来装载大大小小的箱子和包裹，现在是侍从身份的纱荣子和孟欣一人负责驾驭一辆。
　　孟欣以前还从来没有赶过马车，好在他还有神技野兽亲和，在手忙脚乱了一会之后很快就能轻松的驾驭马车行动。同样驾驭马车的纱荣子看到孟欣从明显不会到完全驾驭竟然只用了这么短时间，而且根本不使用缰绳和皮鞭单靠口令就可以操控马车，惊奇万分。
　　至于三位骑士大人，自然是骑着自己的专属战马出征。坐骑是骑士们的伙伴，除非是道路崎岖到战马无法踏足的地方，在战斗的时候她们便是一体的。
　　现在还只是赶路阶段，根本不需要全副武装。爱丽丝她们都只穿着校服骑在马上，沉重的铠甲和马铠全都装在马车里。
　　几人从学院出发一路来到城外的空旷平原之上，比起修筑得十分漂亮的城市这里一片荒凉，甚至都没有路只有来往车辆马匹压出来的隐约痕迹。根据孟欣脑海中的藏书信息，艾德大陆的面积大概有前世地球的两到三倍。但人口却只有地球的一半左右。绝对的地广人稀，城市与城市之间经常距离遥远。相比起人类所占据的土地，这个世界更多被各种野兽所占据，各大帝国只是名义上对那些几乎无人踏足的地方拥有主权罢了。
　　“奇怪，她们不是在我们之前出发的么，是不是格雷这个家伙临阵脱逃不敢来了？”众人竟然率先抵达集合地点，等待了十多分钟依旧不见西尔维娅和格雷、夏洛特兄妹的影子，孟欣忍不住抱怨起来。
　　“咚咚咚……”仿佛是在回答孟欣的疑问，远处突然传来一声声巨响。烟尘滚滚中一头三米多高的庞大生物迈着沉重的步伐向几人所在的地方冲了过来，这阵势简直就是一台发飙的重型集装箱卡车！
　　“又来？”被战马冲过好几回的孟欣都快有心理阴影了。
　　“不要慌，是西尔维娅大人她们来了。”与西尔维娅有更多沟通的苏利亚会长第一时间认出驾驭巨兽跑过来的正是西尔维娅。
　　既然是西尔维娅那就没什么好怕的了，孟欣也镇定下来看着远处越来越近的庞然大物。这个大家伙看起来有一点像犀牛，又有点像蜥蜴。浑身被闪烁着猩红色光芒的鳞甲所覆盖，硕大的脑袋上一张巨口足足占据了三分之二，里面满是锋锐的利X。
　　只穿着将校军服没有穿着铠甲的西尔维娅稳稳坐在巨兽背上的特质鞍具之上，驾驭着巨兽刹车，最终停在大家面前。
　　“噗嗤！~”巨兽的鼻子里喷出两团带着火星的黑烟，吓得众人脚下的战马一阵骚动，差点就转身逃走。这种大家伙，和战马根本就不是一个级别的啊！
　　“我仿佛听到刚才有人在说我坏话。”在巨兽之后，便是同样驾驭着马车的格雷。
　　“没有，一定是你听错了！”孟欣立刻否认，没记错的话西尔维娅可是格雷老妈谢丽尔的亲信手下……


第六十章 露一手时间
　　“夏洛特！对不起……这些天都没能和你一起训练。”在格雷身后，便是同样骑着战马赶来的夏洛特。爱丽丝第一时间上前给了夏洛特一个温柔的拥抱，并且主动向夏洛特道歉。这些天她疲于应对卡夏姐的特殊训练，倒是把训练场上的训练搭档夏洛特给抛下了，心里十分过意不去。
　　“唔……没关系……”夏洛特用力摇了摇她那满头的银发，并没有在意。爱丽丝的道歉让她心里暖暖的。
　　“西尔维娅大人，你的坐骑好棒啊！~”剩下几个女孩看到西尔维娅驾驭着如此恐怖的巨兽登场竟然没有一个人感到害怕，甚至一个个充满好奇的上下打量，一双双仿佛在发光的眼神中满是羡慕。
　　“它是火鳞兽，拥有一丝巨龙血脉，是我最好的搭档！”西尔维娅十分自豪的向大家介绍自己的坐骑，拥有龙族血脉的龙兽，这火鳞兽绝对是地上最强的坐骑之一了！
　　还只是骑士学院学员的爱丽丝等人，哪怕是学院战力第一的学生会长苏利亚也只能以战马作为坐骑。只有等到她们参加毕业试炼的时候才有机会挑战非战马的坐骑。没错，是挑战！
　　与学院精心培养训练，一到手就可以纵横驰骋的战马不同，艾德大陆上那些野性难驯的野兽统统需要骑士们用自己的双手和武器去驯服！而且，如果有人帮忙的话，它们就算自杀也不会屈就成为人类的坐骑。想要驯服野兽当自己的坐骑，只能一个人单枪匹马的把它打服打怕！这是货真价实的死斗，每年学院毕业季的时候都有参加毕业试炼的学员重伤甚至死亡的消息。这还是学院严格控制参加资格的结果，许多实力不足的学员甚至连续两年不准参加的情况都有出现。
　　西尔维娅能够驾驭着这头巨兽如此拉风的出行，证明她曾经单枪匹马将这头巨兽打趴在地，这是何等恐怖的实力啊！怪不得当初在碧蓝海岸，她会对那头海怪如此不屑一顾了。
　　“这种大家伙已经不能称之为野兽了吧……简直就是魔兽！”孟欣看着这个恐怖的大家伙，在心里暗暗想道。瞧它那冒烟的鼻孔，说不定还能喷火呢。
　　“西尔维娅大人，这次我们出发要对付的也是这种东西吗？”上次谢丽尔接见大家的时候，只说让这支新组建的特别行动小队去对付一些罕见的怪物。但具体是什么却没有细说，大家都十分好奇。如果是类似火鳞兽这种怪兽的话，人类涉及区域之外的领地里有不知道多少这种怪物存在，它们基本都有自己固定的生存区域，根本就犯不着派人去消灭。
　　“具体情况本来是机密，等你们见到那头怪物就全都明白了。我只能提前告诉你们一点，它的存在可能会颠覆你们对野兽的认知！”西尔维娅哪怕是现在，也不愿把所有情报都透露出来。这更加证明这次要对付的怪物太过特殊，人人心中都生出一番警惕。
　　“我们出发吧！”寒暄叙旧已经结束，作为军人完成任务才是第一位的。西尔维娅一声令下，大家纷纷骑上战马踏上马车继续开始征程。这次要前往的区域是怪物密布的无人区，自然也不可能有蒸汽火车通往那里，所以她们只能通过坐骑和马车赶往目标地点了。
　　与在固定轨道上行驶的蒸汽火车上不同，骑着马车在几乎没有道路的平原上奔驰根本就是另外一种体验。孟欣时不时就可以看到一只只形态各异的野兽三五成群的从他们旁边跑过。好在西尔维娅的火鳞兽足够强大，散发出来的威势让这些野兽根本不敢轻易靠近，不然或许还会有不识相的怪物来找他们的麻烦。
　　“太阳快要下山了，我们必须寻找一处地方露营。”如此行了一路，看到太阳西斜天边已经有晚霞出现，西尔维娅终于下令扎营。
　　这次出门大家早就有了要风餐露宿的准备，倒没有人提出异议。寻到一处较为合适的地点，就开始安营扎寨。必须在天黑之前准备好一切，于是大家开始分工。孟欣和格雷外加纱荣子负责搭建帐篷，剩下的人则外出狩猎，猎取一些野兽当做今晚的食物。
　　“唰！~”孟欣从口袋里抽出一根长长的白色布条，扎在了头上：“又到了本大爷露一手的时间了，料理开始！”点了厨艺精研的他，此时不显摆什么时候显摆？更何况他还继承了卡夏姐的独门烤肉秘方，当即就开始料理女孩们捕猎到的一头类似野猪的艾德大陆野兽。
　　在场的人之中西尔维娅大人还有苏利亚会长、纱荣子副会长都是第一次吃孟欣的料理，为了显摆自己的厨艺，孟欣还特地在里面加了一点点料……
　　“唔！~这……这也太好吃了吧！~”头一次吃到如此美味的烤肉，纱荣子差点把自己的舌头都给咬下来。不敢相信这东西竟然是孟欣在她面前一点一点烤出来的！
　　不单单是她，西尔维娅和苏利亚吃到第一口的时候也同样露出不可置信的表情，手上的刀叉动得飞快。
　　唯有格雷一个人是在看大家都吃了一口没有发生任何事之后才敢拿起刀叉进食。上次爆衣的事情实在是印象深刻，一朝被蛇咬十年怕井绳啊。
　　“嘿嘿……招待不周！”看到大家都对自己的料理赞不绝口，孟欣心中无比自豪。有句话说得好，要想得到对方的心就得先抓住她的胃！这顿饭吃完，他在这支特别行动小队里的地位和话语权必然会上升一个档次，这就是料理的力量。
　　“我值上半夜，你们先睡。然后骑士们轮流守夜两个小时。”吃过孟欣的烤肉大餐，作为现在的最高长官，西尔维娅下令。要想别人听从自己的命令，首先就要自己做好表率。这是她加入骑士团后就学到的第一课。
　　“明白！”战斗不知道什么时候就会发生，大家长途奔袭了一天也都十分劳累。听到西尔维娅的命令便一个个钻入帐篷之中呼呼大睡……


第六十一章 神秘黑影
　　武力值更强的骑士们完全承担起了守夜的工作，这对孟欣来说实在是个好消息，可以毫无顾忌的一觉睡到大天亮。然而钻进帐篷的孟欣却发现，已经习惯夜色玫瑰里那张小床的他，在陌生的野外环境之中还真没那么容易睡着。
　　迷迷糊糊之中，翻来覆去的孟欣隐约听到外面传来一些声响和刻意压低的轻轻交谈声，想来是女孩们交接值夜时发出的声音。睡意渐浓，就快要睡着的孟欣翻了个身，努力让自己躺得更舒服一些。可就在此时，原本紧闭的帐篷却被人拉开一条缝隙，还没等被帐篷外冷风吹得一激灵的孟欣反应过来，一具带着微微凉意的娇躯便钻入孟欣温暖的被窝。
　　“这……这是什么情况？”孟欣原本浓郁的睡意在这一瞬间全都消失得无影无踪。来不及发出声音，这个还不知是谁的女孩便将小脸埋入他的胸膛。荒原上的夜晚气温比白天低上许多，刚刚值夜完毕的女孩身体冰凉，而孟欣一直都躺在温暖的被窝里面，就像是一个超大支的暖手宝一样，让女孩不由自主的抱了上去。
　　女孩将冰凉的俏脸贴在孟欣胸口，火力旺盛的男人胸膛微微烫人，像是能将人融化。娇柔的身躯微微蜷曲着，渴求着被窝里的温暖。活像只撒娇的小猫，撩拨得孟欣有些难以自持。感受着胸口女孩温热的鼻息，顿时一阵意乱情迷。
　　“是谁？爱丽丝吗？还是……为什么会来夜袭我啊！”孟欣现在紧张的一动都不敢动，张了张嘴却发现自己根本无法发出声音。赖在自己怀里的还明显不是西尔维娅那个男人婆，剩下从学院一起出发的女孩不管是哪个都算得上是风华绝代的尤物了。
　　不管钻进来的是谁，这位姑奶奶太不负责任了吧？事先也不给个暗号让自己有个心理准备，大晚上的搞一个突然袭击让他应该如何自处？
　　“不行，不能犯规！”孟欣在心里不断提醒自己，总之还是先确定一下对方的身份吧。在此之前绝对不能乱来！侧睡的孟欣身体被怀中的女孩环住腰部，能动的只有没被压住的那只手。慢慢抬起这只手臂，思想挣扎了半天，最终还是用指尖轻轻戳了一下怀中尤物的香肩。
　　“嗯……樱别动，是我……外面太冷了，让我暖一暖。”孟欣的胸口传来少女娇滴滴的呢喃。太好了，是爱丽丝！听到熟悉的声音，孟欣总算是松了一口气。等等……她好像把孟欣当成了樱？
　　是了，白天在女孩们外出狩猎的时候孟欣一共搭了两个帐篷，爱丽丝和樱两个从小到大的闺蜜一起睡一顶他这个大男人一个人一顶。这两顶帐篷是靠在一起的，与其它帐篷都有一小段距离区隔。
　　爱丽丝被安排在西尔维娅和苏利亚之后值夜，轮到她的时候已经是凌晨时分，迷迷糊糊被叫醒的她从帐篷里出来时特意回头看了一眼，记住了自己和樱所在的帐篷是在右边，然后就去值夜。等她值完两小时的夜，再去叫夏洛特起来，两人说了一会话此时天都快亮了。迷迷糊糊往回走的她，径直钻进了右面的帐篷里。
　　然而她完全忘记了一件事情，她从帐篷里出来和往帐篷方向走的时候，身体的朝向是正好相反的啊！正因为如此，她最终就这么稀里糊涂地爬进了孟欣的帐篷里去。
　　怎么办……要不要告诉爱丽丝她进错帐篷了？不行……这样会让爱丽丝尴尬的，可如果不说的话……难道就这样保持着暧昧的相拥姿势傻乎乎的到天亮？那时候大家都起来了，一男一女两个人要是再从同一个帐篷里爬出来……这怎么想都肯定说不清了啊！
　　感受到爱丽丝冰冷的身子还略微有些颤抖，孟欣有些心软。要不就等爱丽丝身体暖和一些再告诉她吧……刚才轻戳爱丽丝手臂的那只手此时还尴尬的悬在半空，也不知道放在何处，不能举一晚上吧？犹豫片刻，孟欣最终大着胆子把手放在了爱丽丝的肩膀上。
　　“一会儿……就一会儿……让我沉醉在拥抱绝世美少女的梦境之中吧……”抱女孩子，尤其是绝顶漂亮的女孩子真的是会上瘾啊。身为一国公主的爱丽丝是何等美丽，这般绝世尤物依在怀抱，让孟欣有些不能自持。
　　“嗯……”在孟欣怀中的爱丽丝舒服地哼哼了一声，又用力往孟欣的怀里拱了拱。淡淡的少女幽香似有似无般袭过鼻端，几缕金色的发丝偶尔拂过指端，叫人心神一荡。
　　黑暗中的孟欣微微睁开眼睛，这种情况下他要是还能睡觉，那他就修炼成真正的魔法师了！
　　明明耳畔仿佛能够听到秒针滴答滴答在走的声音，孟欣却迷之从容起来。就像是马上要到工作的最后期限还点开手机玩手游时那种满是罪恶的上瘾快感。十分钟就好，最后一点时间不如找点乐趣打发时间吧。他小心的用指尖挑起一缕爱丽丝的金色发丝，那柔滑细腻的质感仿佛从指缝中流淌而过，转眼间他便玩的入迷。
　　“啊！~”当孟欣反应过来的时候，哪里是过去了十分钟，半个小时都多了！察觉到这一点的孟欣，立刻转过身去，好想打自己一个耳光。
　　“嗯……”孟欣的突然动作也惊扰了同一个被窝里的爱丽丝，失去大抱枕的她摸索着又环住了孟欣右手更是大胆的落在了他的胸口。
　　“嗯……啊咧？樱你的胸什么时候变这么硬了……好奇怪……”两个女孩睡在一起，肯定会忍不住摸一摸对方的胸・部。尤其樱的那对欧派规模又那么犯规，平时却又总是紧紧的把那对伟岸的山峰束缚得紧紧的不让见人。爱丽丝自然也少不了要去骚扰一下樱。
　　明明之前摸还是大大软软的啊，怎么出去值夜一会儿回来就变成这么硬的两块了？发现这一点的爱丽丝陷入迷茫之中。
　　“啊！~孟……孟欣……是不是你……”现在爱丽丝就算再迷糊也清楚是怎么回事了。自己跑错了帐篷，把孟欣当成樱抱到现在，好丢脸啊！
　　“是我啊……”孟欣欲哭无泪，姑奶奶你终于发现了。
　　作者留言：
ps：今天学会了烧菜饭嗯……这种不稳定的更新状态可能会持续到老妈拆完线回去上班


第六十二章 眼球照相机
　　“咚！~”爱丽丝用头重重的在孟欣的后背上撞了一下。竟然……竟然自己爬进孟欣的被窝，这无比荒唐的行为让她害羞得抬不起头来：“孟欣，我不是故意的……真的！”
　　“我知道……”感受到爱丽丝害羞到快要爆炸的心情，孟欣疼惜不已。重新转过身来，轻声安慰心灵受到巨大冲击的爱丽丝。
　　“趁着还没有人发现，你快点跑回隔壁去吧。”虽然十分舍不得被爱丽丝投入怀中的滋味，可孟欣还是不得不劝爱丽丝快点行动。因为他之前的犹豫，现在帐篷外面的天空应该已经开始露出鱼肚白了。如果再拖下去，大家可能都会起床！
　　“嗯……”爱丽丝明白的点点头。她完成值夜的时候已经是凌晨四点，如今距离大家起床的时间已经无比接近，时间紧迫万分。同样有些不舍的掀开被子，爱丽丝还是离开了孟欣温暖无比的被窝。拿起自己脱下来的校服，把帐篷重新打开一条缝隙。
　　“等等……这是什么情况啊！”本来想目送爱丽丝离开的孟欣双眼一瞬间瞪得比牛眼还大，简直不敢相信眼前所看到的一切。
　　依旧躺在被窝里的他，抬头正好看到爱丽丝撅起来的屁股！哪怕曾经隔着一层校服使用初级按摩尽情抚摸过这水蜜桃般的挺翘臀部，又或曾经见过爱丽丝身穿泳衣时候的样子。但孟欣却从来都没有从如此痴汉的角度看过爱丽丝的屁股！这个角度，加上爱丽丝此时穿的是贴身的内衣，根本就是被看光光了啊！
　　太近了……孟欣都担心自己的呼吸会不会喷到爱丽丝挺翘的臀瓣之上，赶紧用手捂住了自己的嘴巴。睁大眼睛把眼前的一切都咔嚓咔嚓拍照存入自己脑海。
　　还好担心被人发现自己跑错帐篷的爱丽丝完全没有注意到自己身后春光泄露的事情，拉开帐篷之后第一时间刺溜一下钻了出去，这才让孟欣从痛苦又快乐的无间地狱之中解脱。
　　“呼……”爱丽丝离开之后，孟欣终于长舒一口气。掀起被子，把自己整个人都埋入其中，用力嗅着被子里爱丽丝残留的气息。刚才看到的那些片段，估计够他用上一年半载的了……
　　狼狈的从孟欣的帐篷里跑出来，爱丽丝刚刚在冰冷的地面上站稳脚跟，就感觉到一丝视线已经锁定了自己。惊觉的转头一看，不是轮到最后一班值夜的夏洛特还能是谁？
　　夏洛特是帝国骑士团团长谢丽尔大人宠爱的女儿，身为其下属的西尔维娅又怎么会不给她优待，特意安排她值最后一班岗。这样她就可以一直值夜到天明大家起床，不用忍受困乏的时候被叫起来，回去后又再也睡不着的痛苦。爱丽丝把她从帐篷里叫起，两个人还聊了一会儿才分开。
　　别看夏洛特虽然外表冷冰冰的内心极度孤寂，仿佛对周围的一切都漠不关心一样。其实这样的女孩内心才更加纤细敏感，其实在爱丽丝走错帐篷钻进孟欣帐篷的第一时间她就发现不对。然而她根本不能确定爱丽丝是不是故意的，所以就没有发出声音提醒，只是静静的看着……结果爱丽丝一进去就是快一个小时，期间还发出嗯……嗯……啊！~这些引人遐想的声音。
　　现在从孟欣帐篷里出来的爱丽丝，更是没来得及穿上校服，只穿着单薄的内衣，这就更加难以说清楚了。惊觉自己被夏洛特发现的爱丽丝立刻疯狂摇晃自己的手臂，想要告诉她自己并不是故意进的孟欣帐篷。然而这种情况怎么能解释的清楚啊……最终只能放弃努力，对夏洛特做了个不要出声的手势，灰溜溜的钻回了自己的帐篷。
　　还好樱是特别的存在，生物钟固定的要死，如果没到起床的时候根本就跟块木头没什么两样，不然回到帐篷的爱丽丝又要引出一番鸡飞狗跳了。
　　还好她在大家全都起床之前回到了自己应该在的帐篷里，那么现在知道之前发生的事情的就只有孟欣和爱丽丝两个当事人外加值夜的夏洛特了。
　　好在夏洛特也不像是会大嚼舌根的人，这才让爱丽丝稍微镇定了一些。在她跑回自己帐篷没有多久，每一顶帐篷之中都传来悉悉索索的穿衣声，休息一晚的骑士和侍从们全都起床了。
　　孟欣在帐篷里待到大家全都起床了之后才最后一个从帐篷里伸着懒腰爬了出来，脑袋却左顾右盼想要看到大家的反应。
　　发现根本就没有人在看他，每个人都在做着自己的事情，或洗漱或在准备早餐他才放心下来。刚才的事情没有引发骚动真是太好了……
　　当他与爱丽丝不小心四目相交的时候，还是难免一阵尴尬。但是想到两人早在蔚蓝海岸的时候就已经相互表白了心迹，只是因为回学院之后立刻就被谢丽尔大人派入这支特别行动小队才没能够好好的继续加深感情。这次的事情虽然是一个意外，却无疑让两人之间的羁绊又深了一层。作为还没有脱离处男行列的孟欣来说，心里无疑是万分欣喜的，十分希望这种事情再来一次！
　　不过想必爱丽丝下次一定会好好记住自己帐篷的位置，不会再让这种事情发生了。这次从学院出来可是带着消灭特殊怪物的任务，隔着没多远就是其她人所在的帐篷，怎么可以做什么奇奇怪怪的事情呢？
　　尴尬的气氛最多维持到中午，在孟欣将自己做好的烤肉交到爱丽丝手中的时候，两人就相视一笑重新恢复了融洽的关系。
　　谢丽尔分配给这支特别行动小队的目标，自然不是随意选择的。这头经过重重筛选最终被定为目标的特殊怪物距离圣百合学院所在的城市距离并没有太过夸张。按照西尔维娅所拿地图上所标注的地点，大概要三天多的时间才能抵达。
　　而那个时候距离得到情报的时候已经过去很多天，那头怪物一定也不会始终在那里等待着特别小队来剿灭它。所以在抵达差不多的范围内后，队伍就需要暂时分成三个小队，搜寻这头怪物的踪迹。


第六十三章 异像出现
　　“终于要开始战斗了啊……”穿上老板大叔赠与的铠甲，孟欣的心情也跟着沉重起来。铠甲可不是贴身的柔软衣物，穿在身上多少会束缚穿着之人的行动。加上铠甲本身的重量，还真需要一些时间来适应这种反差才行。
　　关于敌人的一切都是未知，对于即将到来的战斗，孟欣的内心难免有些忐忑不安。
　　“咚咚！~”用力敲了两下头盔，孟欣努力让自己镇定下来。怎么说也是穿越到异世界还带着系统的天选之人啊，怎么能这么没用呢？不就是一头怪物么，放马过来吧！
　　“孟欣，我们走吧。”一起行动的爱丽丝和樱都已经穿好铠甲，这次可不是学院里的骑枪对决，孟欣专门为她设计的防御力减弱版青铜圣衣自然不能装备。好在一个月前，蔷薇王国的人终于把女王大人送给爱丽丝的礼物，那套委托顶级工匠锻造的铠甲送来了。
　　爱丽丝的公主铠甲绝对是巅峰的最高杰作，铠甲主体全部用坚固又轻盈的珍惜金属紫金锻造而成，金色的蔷薇荆棘纹路缠绕于铠甲之上，最终汇聚于铠甲前胸的蔷薇王国战旗徽记之下，将爱丽丝衬托得英武无比。
　　另外这还是孟欣第一次看到樱穿铠甲的样子，原来她的铠甲是家族沿袭的大和族样式，颇有武士风格。她最珍惜的武士刀终于不再藏起来或者包在黑色布袋里，而是正大光明的悬在腰间。
　　比起拥有靓丽英姿的两女，孟欣的铠甲就平凡无奇了一些，甚至都没有多余的装饰。对他来说，足够坚固能够抵挡敌人的攻击就可以了。另外……貌似最不起眼的才能活得最久不是么。
　　西尔维娅所携带的地图上，用醒目红点标明的区域就在前方。但这已经是好几天之前的情报，现在那头怪物一定已经移动到了附近的其它地方，必须重新侦查确认。
　　大家都是圣百合学院的顶尖学生，这当然难不倒她们。西尔维娅骑着火鳞兽坐镇中军，刻意放慢速度前行。剩下的人分成三组，呈扇型向前方探查而去，定时回到西尔维娅身边汇报。这是骑士学员们在学院中所学到的行军侦查方法，最佳方案应该是分成两个甚至三个波次，在第一波侦骑返回的时候第二波正好出发，可以确保侦查没有任何遗漏。但现在小队人员太少，个人实力也参差不齐，如果贸然把所有人都拆开可能就会变成那怪物的开胃菜。
　　“不要想着我会出手，都给我打起精神好好干，不要遗漏任何异状。发现异常绝对不要擅自行动，要先回来向我汇报，明白了吗？”
　　“是！”西尔维娅带兵执行任务多年，几句命令就把一切讲得清清楚楚。领了命令的大家，立刻骑上同样装备好马铠的战马，想向未知的前方奔去。
　　相互之间最为熟悉的孟欣、爱丽丝和樱三人无可争议的组成了一个小分队，沿着西尔维娅的前进方向加速前进。三个人都将警惕心提升到最高，因为按照正常逻辑，他们率先发现那头特殊怪物存在痕迹的可能性最高。
　　“孟欣，你在我们中间走。”为了保护战力最低的孟欣，爱丽丝和樱把孟欣夹在中间。被女人保护的孟欣忍不住撇了撇嘴，看来真的得提升一下自己的战斗力才行了。就算不上前拼杀，也不能因为自己的弱小而让爱丽丝她们分心啊。
　　经过几天的长途奔袭，孟欣特别行动小队早就已经离开之前的荒原，进入一片丘陵地带。这里地形复杂，时不时遇到一些难以逾越的山峰。三人骑着战马，尽量搜寻着可以前行的道路，慢慢接近地图上标注的危险区域边缘。
　　“快看，好漂亮啊！~”翻过一处山峰，一道华丽的风景出现在三人眼前。清澈无比的湖泊，在阳光的照射下熠熠生辉，一片盛开着花朵的存林一路向上，蔓延到半山腰上。而这座山峰的上端，竟然还残留着皑皑积雪，美不胜收。
　　“是啊……”孟欣感叹这次从学院出来真是开拓了视野，见到了在学院绝对无法看到的风景。果然读万卷书不如行万里路，外出历练实在太重要了。如果埋头在学院训练，是永远无法看到这种风景的。
　　然而，还没等他们回过神来，一抹诡异的猩红色却突然浸染了洁白无瑕的雪山峰顶，一路向下蔓延开来。
　　“那是什么？”孟欣简直不敢相信自己的眼镜，那摸诡异的猩红色仿佛是活物一样竟然不断变幻着颜色的深浅，当它终于吞下整个峰顶入侵山间开满鲜花的丛林之时，那些被猩红色沾染的花草树木全都在一瞬间枯萎凋零，化作枯萎的残骸，竟然在短瞬之间就被夺走了生机。
　　“这可能就是西尔维娅大人所说的异像了，必须立刻回去汇报！”爱丽丝率先对形势作出了最正确的分析，这种可怕的异像绝对不是她们三人就可以解释并且解决的，一定要回去向西尔维娅汇报。在此之前帝国骑士团已经处理过许多只类似这样的特殊怪物，她一定有办法的。
　　三个人立刻折返，按照原路返回，比来的时候速度还快上许多。
　　“怎么慌慌张张的，发现线索了吗？”西尔维娅骑着火鳞兽不紧不慢的前行，看到一脸不可置信跑回来的孟欣三人，立刻知道发生了什么。
　　“异像，我们发现了异像。是一抹不断扩大侵染周围的诡异猩红色能量。所有被侵染的生物都会立刻失去生命！”收住狂奔的战马，爱丽丝作为小分队的队长，立刻向西尔维娅汇报。
　　“不会错了，那就是这次任务目标释放出来的诡异能量。看来它并没有离开目标位置太远。”西尔维娅点点头。此时另外两支小分队也一前一后归来，向她汇报的情报也和爱丽丝无出二致。
　　“看来目标怪物污染的面积已经非常巨大，必须尽快绞杀才行！”


第六十四章 战术
　　“苏利亚，你现在应该知道帝国为何要消灭这些怪物了吧？”安坐在火鳞兽上的西尔维娅对于得到的情报没有任何惊讶，显然她一早就知道要对付的是什么。现在答案已经揭晓，是时候考验一下苏利亚这个队长的临场分析能力了。
　　“是，我已经全都明白了！”苏利亚将自己的头盔取下侃侃而谈：“这头怪物所释放的污染能量太过惊人，会让一大片土地失去生机。如果放任不管的话，谁都不知道污染面积会扩张到何种程度。如果它们的存在最终会挤压到普通野兽和怪物的生存空间，很可能会形成兽潮，冲击我们的城市。必须防范于未然，第一时间消灭这种隐患！”
　　“没错，所以我们要尽快行动，击杀这只怪物。它所释放出来的污染能量一旦污染了土地，那片土地接下来几百年可能都无法重新焕发生机。”西尔维娅接下来又告诉了大家一个更为震惊的事实。
　　这么可怕又诡异的东西，到底是从哪冒出来的啊……孟欣苦恼不已，不是说好的艾德大陆现在一片太平欣欣向荣吗？
　　“西尔维娅大人，那污染能量如此恐怖，我们又如何能进入污染区域与它战斗呢？”爱丽丝担忧的问道。被污染的区域，草木一瞬间就枯萎。骑着战马冲进去真的没有关系吗？
　　“这种事情我们当然不会去做，不过那怪物的能量也不是无穷无尽的。当能量释放完毕之后，会进入一段时间的蛰伏期，将释放出去的污染能量吸回体内。这些被吸回去的污染能量里混杂了那些被污染后死亡的生物精华，不但可以完全弥补它的损耗，等到它吸收完毕还会比之前更加强大！苏利亚，制定计划！”西尔维娅只是陈述了怪物的特性，到底要如何对付还是要苏利亚自己拿主意，不然这个小队存在的意义就少掉了一半。
　　“……既然目标有比较脆弱的时期，我们一定要好好利用这一点。现在我们只需要不间断的监视，待发现它开始回收能量的时候就可以开始着手进攻了，争取在它吸收完能量之前干掉它！”苏利亚沉吟了片刻，坚定的说道。
　　“嗯……就用这个方案吧。”对于苏利亚的选择，西尔维娅十分满意，果然是谢丽尔大人钟意的未来之星。
　　“明白！”大家各自领命，开始分批次前往那不断扩散的污染能量周围观察，等待进攻的时刻来临。
　　“主人主人……”暂时没有任务的孟欣正在努力做着晚餐，脑海里却传来了小y的声音。
　　“怎么，系统升级的能量已经足够，可以做任务升级了吗？”听到小y萌萌的声音，孟欣兴奋无比，终于能入手新的天赋点了。
　　“bingo！主人猜对了。不过小y还有一件事想要跟主人说哦。”
　　“哦？还有别的事？很重要吗？”孟欣疑惑的问道。
　　“真的很重要哦，系统感应到一股十分强烈的艾德大陆规则力量碎片反应！”小y难得认真的说道。
　　“规则力量的碎片？那是什么东西？”孟欣完全懵了。
　　“地球的规则力量是大道五十，天衍四十九，不是完美的规则，其中缺少的那一便是人类的天命变数。但是艾德大陆的规则却恰恰相反，不但没多出一个一，反而还少了一块。系统分析出来的时候，我就感觉很奇怪。没想到在这里感应到了那缺少的少一块规则力量的碎片反应！”
　　“还真是出乎意料的复杂啊……不过你说的那个规则力量的碎片……啊！该不会是跟那头拥有污染力量的诡异怪物有关吧？”孟欣猛然惊醒。
　　“有可能哦，所以主人在战胜这头怪物之后，最好让系统试着能不能收集到散逸的规则之力，有天赋点奖励哦！”知道孟欣没有好处是不肯用心做事的，小y开始用他最需要的天赋点利诱。
　　“天赋点么……”孟欣微笑着摸了摸下巴，现在天赋点死缺死缺的，如果能多捞点天赋点，稍微费点功夫也未尝不可啊。
　　经过一阵讨价还价，孟欣和小y做了如下约定。完成击杀那头诡异怪物的任务，可以获得一点天赋点奖励。嗯……这很普通。另外还有额外奖励内容，视孟欣事后能够帮系统收集到多少散逸的规则之力来决定。
　　孟欣的骑士训练天赋现在点到了三级，只要再来两个天赋点点到五级就会发生一次质变。这个事情孟欣可是一直都牢牢记在脑袋里呢。还有他自己的战力提升计划，也已经摆上台面。作为一个男人不能永远都躲在爱丽丝身后吧？想想如果可以和爱丽丝一起并肩作战，还挺带感的。
　　那股诡异的猩红色能量，在大家的监视下连续两天都处于极度活跃的扩张状态，甚至逼得她们把原本设立好的临时营帐向后挪了几公里。在两天之后，恐怖的扩张终于停止下来，对于特别行动小队来说，反击的时刻也终于到来！
　　全副武装的大家骑着战马来到了污染能量最终停留的边界之上。在这里可以用肉眼清楚的看到那些涌动的可怕能量正在以比之前扩张时更快的速度收缩回去，留下一片人间地狱一般的破败景象。
　　战马的双蹄轻轻踏在原本繁茂的灌木之上，整片灌木立刻啪嚓一下碎裂成一地粉尘。那些可怕的污染能量，完完全全把其中的生命能量吸了个精光，实在太恐怖了！
　　还好，这片失去生机的地面在污染能量暂时退走之后现在至少还可以站人。根据西尔维娅提供的情报，这头诡异怪兽将全部污染能量吸入体内的蛰伏期只有短短的十分钟左右。特别行动小队必须在这十分钟内速战速决才行。
　　所以也没时间等待污染能量退去再上了，众人骑着战马踏上被污染后的土地，贴着猩红色能量的边缘慢慢向位于中心点的那头怪物走去。
　　随着距离越来越近，笼罩着一片猩红色迷雾中的怪物也开始慢慢展现出它真正的容貌。。


第六十五章 骑兵连，冲锋！
　　“这……这是……”在一片翻腾的猩红色浪潮中心，形成了一片恐怖的能量旋涡。一头超过十米高的庞然大物正在疯狂吸收着周围汹涌的污染能量。
　　这是……一头熊？不对……巨猿？也不对……乌龟？更不是！这头身型巨大的怪物，四肢无比发达，浑身上下都被黑红色如同岩石般的崎岖甲壳所覆盖。这些甲壳在它的背部更是形成一座如同山峰般的巨大岩石凸起，上面高耸着一个个如同火山山口的圆柱形烟囱，周围的污染能量正在被这些幽深的洞口巨鲸吸水般迅速吸入巨兽体内。
　　丑陋的圆形脑袋上并没有恐怖的巨口和锋锐的利X，取而代之的是如同鳄龟一样坚硬而锋锐的喙。在怪物的额头上一颗直径大概十五公分左右的猩红色宝石正发出阵阵诡异的光芒，哪怕在浓雾笼罩之中依然清晰可见。
　　“停。”走在最前面的苏利亚举起左手做了个停止的手势，大家纷纷勒住胯下战马，静静看着眼前的恐怖场面。在所有的污染能量被吸入怪兽体内之前，绝对不能轻举妄动。要是不小心沾染了那些猩红色能量，很可能会被抽取走全部的生命力。
　　静静趴在大地之上的巨兽无比享受，源源不绝的生命力伴随着污染能量涌入身体正在不断强化它的力量。然而……几只不怎么走运的苍蝇却打扰了它的飨宴。感应到潜在危机的怪物突然翻开紧闭的双眼，露出一双仿佛来自地狱深渊的猩红色眼球，静静凝视着特别行动小队的众人，好可怕！
　　“这家伙智商好像不低啊。这种怪物我们真能打赢吗？”孟欣举着盾牌，只把一双眼睛从盾牌上面露出来，遥遥观察着眼前的恐怖怪物。悄悄用野兽沟通向胯下的战马下令，一有什么风吹草动立刻转身就跑。
　　“大家不要慌乱，等地上的腐蚀能量消失后立刻开始行动。我以我手中的盾牌发誓，绝不会让它伤害到你们任何人！”苏利亚的铠甲银光闪耀精致无比，在头盔和铠甲的肩膀两侧各有一对飞扬的银白色翅膀。这造型……怎么让孟欣想到eva里的某机体呢？
　　还有……她难道是个巨力怪物吗？孟欣惊讶的发现，苏利亚竟然用左手手持一根特制的银色长枪作为武器，右手则举着一面巨大的塔盾。难以想象一个女生竟然能够同时使用如此沉重的两件兵器进行战斗！平日里的苏利亚并不是左撇子，也就是说她故意用惯用手举盾，只为获得更坚固的防守。
　　不愧是学生会会长，苏利亚的话坚定有力，让大家信心倍增。“队长，你的后背就交给我们吧，绝对完成任务！”爱丽丝还记得在谢丽尔大人的公馆办公室，第一次与苏利亚见面时的情景。那时候苏利亚就说过，希望与爱丽丝成为能够相互将后背交给对方的朋友，现在便到了该实现约定的时候了。
　　跟随着特别行动小队来到这里的西尔维娅操纵着火鳞兽站在队伍最后，静静看着眼前发生的一切，不言不语没有任何表情。只有那根匀速敲击着手中缰绳的食指，仿佛还证明着她在思考。帝国骑士团出来的职业军人可真是冷酷啊……
　　“咔……”以为可以用气息轻易吓走那些恼人的爬虫，却没想到她们不但没有离开，反而还爆发出浓烈的战意。原本趴在那里静立不动的巨兽感觉到自己被冒犯，终于开始行动起来。
　　它那健硕无比的四肢用力撑在地面之上，原本紧贴地面的庞大身躯轰然抬起。巨大的力量令脚下的大地发出一声声悲鸣。将如同蟒蛇一般的脖子转向他们，一对来自地狱深渊的眼睛狠狠盯视着众人，张开大嘴发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　“小心！~”巨兽这一吼非同小可，竟然引动周围的空气凭空形成一股猛烈的飓风，向巨兽周围涌去。站在巨兽附近的特别行动小队，立刻遭受到这股飓风的猛烈侵袭。
　　反应不及的大家纷纷举起盾牌或者手臂挡在眼前，抵挡袭来的飓风。在强劲的飓风吹拂之下，胯下的精锐战马也变得一片慌乱摇摇晃晃，差一点把背上的骑士摔倒在地。
　　“咳咳……好臭，这家伙有口臭啊！~”等到飓风消失，孟欣用力咳嗽了一声，泛着恶心，无比不爽的说道。这怪物几年没刷牙了，五十年还是一百年？绝对都发酵了啊！
　　“重整队形！”这个小段子这时候根本无法活跃任何气氛，仅仅一声怒吼就能造成这种破坏力，这头巨兽的强大，有点超乎预料之外。就连意志坚定的苏利亚，都忍不住回头望了一眼西尔维娅的表情。看到她依旧稳如泰山的坐在火鳞兽背上，这才继续指挥大家操纵着战马恢复刚才被飓风冲乱的阵型。骑士冲锋的时候阵型尤为重要，错误的阵型会让冲击力和杀伤力都减弱数倍。
　　“特别行动小队，准备攻击！~”特别行动小队重整旗鼓，苏利亚终于看到怪物身体周围的污染能量即将被完全吸收干净，立刻下令大家随时准备进攻。
　　“是！”所有人领命，几名骑士都将长枪紧紧握在手中，身体放低，做好了冲锋准备。
　　“一字阵，冲锋！~”苏利亚脚下的战马双蹄高高扬起随后重重落下，第一个发起冲锋。在她之后，爱丽丝、樱还有夏洛特也纷纷策动战马紧跟而上。
　　她们这次面对的敌人是体型巨大的庞然大物，一字阵是最好的应对阵型。以队长苏利亚为箭头的骑兵阵并没有正面直直向怪物冲杀过去。而是划过一道优美的弧形，略过巨兽正面紧贴着巨兽的侧面而过。
　　“呲啦呲啦……”接近怪物的骑士们纷纷瞄准怪物可能的弱点刺出手中骑枪，锋锐无比的枪尖，竟然在怪物如岩石般的甲壳上面擦出一阵阵火星。一路火星飞溅，一字阵一击脱离，除了在怪物的甲壳上留下一道道白痕，并没有取得任何战果。这头巨兽的防御，出乎所有人意料！
　　“乖乖……”孟欣、格雷还有纱荣子三个侍从并没有参与冲锋，只能在远处观战。看到骑士们第一击完全没有效果，忍不住皱起眉头。


第六十六章 危机
　　“纱荣子副会长，你不上去帮忙吗？”孟欣奇怪的发现纱荣子竟然也在，她可是学生会副会长啊，能坐上这个位置战斗力一定不会弱，为什么要和他还有格雷这两个正宗的侍从一起看着别人冲锋呢？
　　“不可以，现在我的身份就是会长大人的侍从。侍从就要做侍从该做的事，只要在后方好好支援会长大人就可以了。而且……我相信会长大人一定会带领大家取得胜利的！”纱荣子副会长的笑容依旧那么温暖治愈，但在现在这种紧张的场面之下怎么看都有些奇怪。她对苏利亚会长的信心实在强烈过头了。
　　“我们？”孟欣疑惑的指向自己，几乎没有战斗力的他，现在还能做什么呢？
　　“不要小看自己，即便是侍从，在骑士战斗的时候也有只能我们侍从才可以做的事情呦。”
　　“只有我们侍从才能做的事情吗……”仿佛被纱荣子副会长的话点醒，孟欣转过头望向战场，皱起眉头陷入沉思。
　　根据西尔维娅提供的情报，这头巨兽完全吸收掉腐蚀能量里蕴含的生命力需要十分钟左右。一旦吸收完毕，它就会重新开始释放腐蚀能量。那个时候他们将无法再攻击到巨兽，甚至在喷涌而出的腐蚀能量攻击之下，能否全身而退都尤未可知。这是其它帝国骑士团的精英小队收集的资料，绝对不会有错。
　　就在孟欣和纱荣子交谈的时候，苏利亚又带领骑士们完成了一次侧翼冲锋，尽管这次她们改变了攻击方式，尝试攻击甲壳以外的部分，结果依旧一无所获。
　　她们手中的骑枪可不是学院里的训练骑枪，全都是用昂贵金属锻造而成的战斗用骑枪。如此坚固锋锐的骑枪，在一般的野兽身上直接一枪刺个大洞都没有问题，却连这头恐怖巨兽最外层的防御都无法突破。这对于刚刚组建的特殊行动小队来说，无疑是巨大的困境。
　　战斗时间被限制在十分钟之内，根本没有时间做出各种尝试。身为小队队长的苏利亚，必须尽快找到正确的破解之法。但是……怎么能只放任骑士们自己努力，自己却做壁上观。难道孟欣他们三个侍从存在的意义就只是在远处看着自己的骑士战斗吗？
　　原本的孟欣，只要能当一个光环buff机就已经对自己十分满意。然而现在他却完全改变了之前的看法。他是骑士侍从不是教练不是管家更不是吃软饭的小白脸！一定要在战斗的时候也想方设法给予自己的骑士支援才行！
　　“小y，能分析出这头怪物的弱点吗？你很想要它残留下来的规则之力碎片，没错吧？”孟欣最大的依仗便是隐藏在身上的最强侍从系统了，而侍从系统正好也拥有解析敌人情报的能力。小y之前曾经多次分析格雷和孟欣自己的状态。
　　“主人，分析这种巨型怪物的数据和分析普通人和主人的身体数据完全不一样哦。不过为了规则之力，小y也只能破例了！这头怪物看起来就像是一个铁王八，浑身上下都有厚重的装甲。但其实它的真正核心并没有被甲壳保护起来哦。我只能说这么多，剩下的就靠主人自己想了。”系统总是有着这样那样的限制，尤其最强侍从系统还悄悄的在吸收这个世界的规则之力。如果被这个世界的规则之力发现，很可能会被直接抹杀！小y也不敢太过轻率的乱用自己的力量。
　　“真正的核心没有被甲壳保护起来么……”孟欣的目光在怪物庞大的身躯之上不停游移。这怪物基本上浑身上下都覆盖着甲壳，除了……找到了！怪物额头上那枚不停闪烁的猩红色晶石，怎么看都很有问题吧！
　　不过现在这头巨兽已经从原本趴在地上的状态改为四脚着地，站了起来。那颗硕大无比的头颅距离地面至少也有三四米高。位于头顶的猩红色晶石就更高了。哪怕知道了怪物的能量核心是那枚猩红色晶石，要怎么才能毁掉它呢？
　　“驾！~”想不明白……但如果能把这个消息告诉苏利亚会长和爱丽丝的话，她们一定可以想出办法的！孟欣一夹马腹，竟然纵马向那头发狂的怪物冲去！
　　“孟欣，你干什么？你疯了吗！”格雷看到刚才还举着盾牌不敢靠近随时准备逃走的孟欣突然纵马向怪物冲去，完全傻眼了。
　　“孟欣，你快回来！”纱荣子副会长也同样吃惊不已，不知道孟欣想干什么。孟欣的实力低微，这样冲上去和送死有什么两样？
　　还好孟欣冲出去的时机还算正确，孤单单的一人一骑并没有被那头恐怖巨兽放在眼里。相反连续冲锋几次的特别行动小队，已经彻底激怒了它。将全部腐蚀能量吸入体内的它现在无法使用最为强大的攻击，但这不代表它拿眼前这群爬虫没有办法了。
　　当苏利亚率领着骑士小队再次从侧翼发动冲锋的时候，巨兽那颗圆形的大脑袋诡异地拐了一个接近一百八十度的弯，冲着她们喷出一口浑浊无比的猩红色飓风！
　　这次的飓风攻击不同于之前它朝天怒吼的无差别攻击，而是瞄准之后的精准范围攻击。一瞬间，涌向特别行动小队的猩红色飓风瞬间就要将她们淹没！
　　“不好，弃马，到我身后来！”冲在最前面的苏利亚立刻向大家下令，并且第一个纵身下马。右手所持的巨大塔盾砰一声重重插在地面之上，整个人单膝跪地，用肩膀死死抵住塔盾。而爱丽丝等人，也纷纷跳下战马站到苏利亚身后，抵住她的身体。
　　“轰！~”就在此时，猩红色的能量飓风已经杀到，在众人不可置信的目光之下，暴露在猩红色飓风之下的战马们几乎在瞬间就被腐蚀得只剩下一具具还包裹着马铠的白骨。
　　“吱吱吱……”哪怕几个人死死抵住，苏利亚的塔盾依旧在慢慢后退，在地上磨出一道深深的沟壑。这还不是最可怕的，塔盾的边缘在腐蚀能量的侵蚀之下，竟然正在缓慢融化！如果塔盾融掉，躲在其后的她们也必然会暴露在飓风之下！
　　作者留言：
ps：想知道，大家看我写的正经战斗剧情的时候，会觉得无聊么……


第六十七章 相信奇迹
　　“我是……绝对不会让你得逞的！~”怪物喷出的飓风冲击力何等恐怖，天生神力的苏利亚怒吼一声，死死抵在前面一个人抗住了至少三分之二的冲击力。然而随着她手中巨盾的不断溶解，她和她身后的众女也即将失去最后的屏障。
　　“夏洛特……必须保护大家！”被大家保护在最后的夏洛特，看到眼前的场景毅然站了出来。浑身亮起冰蓝色的光芒，将双手按在地上。原本被腐蚀的灰暗地面立刻被一片冰霜所覆盖，这股强大的冰霜能量一路延伸到苏利亚身前的盾牌之上，迅速凝结成厚厚的冰层。
　　短短十几秒时间，夏洛特竟然使用她体内的巨龙之力，创造出一面厚度达到四五米的巨大冰墙，把所有人都保护在冰墙之后。恐怖的猩红色飓风肆虐之下，冰墙上不断被拨离出一大片一大片的冰屑。
　　终于，猛烈的飓风停下了。而夏洛特所凝结的冰墙也在猩红色飓风的腐蚀之下，变成一个陡峭的斜坡。冰墙的厚度和高度也都被腰斩到一半。
　　“咔……”苏利亚将镶嵌在冰墙之上的塔盾取下，只见它的大小比之前小了一大圈，盾面上原本铭刻的天使图案与十字圣徽也早就没有了任何痕迹。要不是夏洛特出手，这面盾牌绝对无法坚持到最后。仅仅是一声吼就有如此威力，这头巨兽的力量实在太可怕了！
　　四人的战马也都在刚刚的战斗中被腐蚀成一地白骨，失去战马的骑士，就仿佛被断腿一样少掉了原本的冲击力。
　　“西尔维娅大人，快救救夏洛特！”看到眼前的场景，疼爱妹妹的格雷心紧紧揪起，立刻转身向西尔维娅求援。她不是母亲派来保护夏洛特的吗，现在夏洛特深陷危机，为什么她还不出手？
　　“还没有结束呢。”西尔维娅依旧稳坐在火鳞兽背上，冷眼旁观着眼前发生的一切。只是敲击缰绳的手指不自觉的漏掉了一拍，眼睛也向挂在火鳞兽侧方的行礼上瞄了一眼。她的随身武器就隐藏在这堆包裹之中，随时可以抽出。还不是时候……如果现在就出手帮她们把眼前的怪物击杀，这次任务的试炼意义将荡然无存！
　　“苏利亚队长，爱丽丝。这头怪物的弱点是它额头上的晶石，击碎它我们就能赢！”此时孟欣也终于驾驭着战马跑到骑士们附近，大声将小y分析出的怪物弱点告诉了她们。
　　“额头上的晶石？”听到孟欣的呐喊，苏利亚立刻转身望向怪物。与其攻击被甲壳覆盖的身躯，直接攻击头部似乎更有效。但正面攻击头部，必然也会面对怪物更为猛烈的反击。刚才那一声吼就是最好的证明。
　　而且……孟欣只是爱丽丝的契约侍从吧，他又为何如此肯定怪物的弱点一定是它额头上的晶石？苏利亚脑海里思绪飞转，不断分析着现在的局势。
　　“队长，相信孟欣吧。既然他这么说，就一定有他的道理。孟欣是不会骗我们的！”面对如此可怕的怪物，爱丽丝依旧对孟欣报以百分之百的信任。
　　“……”实际上，在会见爱丽丝与孟欣三人之前，谢丽尔最先会见的便是苏利亚。当被告知这次特别行动小队成员的时候，苏利亚就对谢丽尔的决定提出质疑。爱丽丝虽然在学院中的骑枪对决表现惊艳，但还缺少真正面对可怕怪物的实力。而且她的身份特殊，作为在百合帝国游学的蔷薇王国公主，一旦发生危险很可能会演变成外交事件。夹在百合与茉莉帝国之间的蔷薇王国必然会因为痛失公主而倒向茉莉帝国。
　　“不能用普通的常理来判断爱丽丝，尤其是她的契约侍从。他似乎是……一个可以带来奇迹的男人。”当时，谢丽尔是用这样一句话回答苏利亚的质疑的。
　　“会创造奇迹的男人么……”如今战斗时间已经过去五分钟之久，越拖延下去越麻烦。苏利亚必须立刻做出决定要不要在剩下的五分钟时间里听从孟欣的建议，去试着攻击怪物额头上的晶石。机会只有最多两次！
　　“改变作战计划，目标怪物头上的晶石！”最终苏利亚还是选择了相信孟欣，相信奇迹！
　　“轰！~轰！~”就在苏利亚思考的时候，怪物也没有停下脚步，迈着沉重的步伐，慢慢转过身来。以它那庞大无比的身躯，每迈出一步都引发一阵地动山摇，周围的大地都跟着震颤不已。
　　“作战开始！”苏利亚果断抛弃了手中被腐蚀得差不多的盾牌，从爱丽丝手中接过她的蛇腹剑。咔……一声轻响，蛇腹剑上的机关被打开，从原本的长剑模式变成了鞭子模式。
　　这把蛇腹剑可是铁匠铺老板费劲苦心托老友弄来的高级货，全力展开能够延伸到五六米长，而且坚韧无比。趁着怪物慢慢转身的空档，苏利亚将蛇腹剑用力甩出，在怪物的粗壮前肢上缠绕了两圈，死死缠住。
　　“给我倒！~”天生神力的苏利亚怒吼一声，双手紧紧握住蛇腹剑用力向后拉扯。从一开始的举步维艰慢慢加速，最后竟然一步步跑了起来。
　　这是何等恐怖的力量，在与巨兽的角力之中，苏利亚竟然强行把正在抬脚的怪物前肢硬生生拉着倒向一边。
　　“轰！~”背上沉重的甲壳让怪物的重心十分不稳，前肢被迅猛拉扯之下，竟然踉跄着向侧方倒下，在一片烟尘四起中轰然倒地！
　　“夏洛特！”怪物倒下之后立刻开始挣扎。苏利亚一边死死拽住蛇腹剑的剑柄不让巨兽松脱，一边向夏洛特下令。
　　“……”夏洛特没有回答，毅然冲到怪物身旁，双手直接按在坚固的甲壳之上。洁白的冰霜迅速在怪物的甲壳之上漫延，并且与地面冻结在一起。
　　“吼！~”巨兽仰天发出一声怒吼，惊天的吼声让靠近的四女几乎要短暂失去听觉。被受制的它奋力划动着四肢想要爬起来。但是……苏利亚又怎么会给它这样的机会？
　　“樱、爱丽丝，轮到你们了！”
　　“是！~”樱冲到怪物头部前方，单膝跪地双手十指相交搭起一个人梯。而爱丽丝则手持锋锐的骑枪从远处助跑，迅速冲了过来。
　　“去吧，爱丽丝大人！”当爱丽丝高高跃起，一脚踏在樱的双掌之上时。樱怒吼一声，用尽全身力气将她向上一抛。
　　借助着樱的力量，爱丽丝如同插了翅膀的精灵凌空飞起，终于达到巨兽头颅的高度。手中的骑枪尖端对准那颗直径只有十几公分的猩红色晶石狠狠刺下。
　　“叮！~”骑枪与晶石准确的撞击在一起，发出一声刺耳地清鸣。


第六十八章 下药了
　　“破碎吧！”倾尽全力的爱丽丝在心底大声呐喊，能够刺出这一枪绝对不是她一个人能够做到的。从放倒怪物开始，特别行动小队的骑士们每一个都使出了自己最大的力量才终于把她送到距离猩红色晶石只有咫尺之遥的这里。如果这一枪不能将它击碎，那爱丽丝便辜负了所有人的期待和努力。
　　“咔！~”仿佛是听到了爱丽丝心底的期盼，在顽强抵抗了两秒之后，这枚凝聚着这头巨兽大部分力量的晶石终于应声而碎，化作上百片四分五裂的晶化碎片。
　　“吼！~”能量核心被击碎，令巨兽发出阵阵痛彻心扉的怒吼。猛地一挣立刻脱开了苏利亚与夏洛特的联合牵制，重新站立起来。
　　已经完成任务的爱丽丝站在巨兽不停晃动的脑袋上，立刻陷入危机之中。
　　“爱丽丝！”在将怪物的弱点告知大家之后，孟欣本来已经驾驭着战马撤退到半途。可看到爱丽丝陷入危机时，他却想都不想的立刻重新策马返回。
　　作为完成最后一击的人，爱丽丝现在被巨兽给彻底恨上。停留在巨兽双眼中间无法逃离的她只能努力抓住一块凸起的坚硬甲壳，才没有被巨兽的垂死挣扎给甩下来。
　　“小y，你不是说那枚晶石就是怪物的核心吗，为什么它还能这么疯狂折腾？”孟欣一边奔向爱丽丝，一边向小y询问。
　　“主人别急，这怪物体内的能量正在迅速衰竭，这只是它最后的垂死挣扎罢了。”小y的再一次对巨兽进行了数据解析，得出以下结论。
　　“混蛋，死就不能死的干脆点吗”孟欣在脑袋里把这头怪物的祖宗十八代都给骂了一遍，要是在它彻底死翘翘之前爱丽丝有个三长两短可怎么办？
　　“爱丽丝！”不单单是孟欣，与爱丽丝一起完成刚才那漂亮一击的骑士们也已经展开新的营救计划。尤其是樱，作为爱丽丝的侍卫看到爱丽丝身陷险境，真恨不得自己去把爱丽丝给替换下来。
　　可已经进入垂死挣扎状态的怪物却在原地不停挣扎盘旋，就差在地上翻跟头了。如此恐怖的一头巨兽不停翻腾，以人类渺小的身躯就算被蹭到一下都非死即伤。令她们一时之间根本无法接近。
　　几米高的高空，爱丽丝当然可以直接跳下来。可在她跳在半空的时候很可能会被发狂的巨兽一口咬住。哪怕有大师锻造的铠甲保护，也绝对无法在那种情况下存活下来。
　　“孟欣，你怎么过来了？”一时间无法靠近的苏利亚，发现本来已经离去的孟欣竟然骑着战马又跑了回来无比惊讶。
　　“爱丽丝有危险，身为契约侍从的我怎么还能在远处看着呢？”孟欣心急如焚，紧盯着巨兽脑袋上的爱丽丝，思索着解救爱丽丝的方法。
　　“你有办法？”苏利亚已经开始相信眼前这个可以带来奇迹的男人。按照孟欣的建议，刚才的联合攻击已经确实重创了这头怪物。或许孟欣真的有办法把爱丽丝给解救下来也不一定。
　　“孟欣，快点救救公主！”尝试了几次都无法接近爱丽丝，樱都快哭出来了。
　　“怪物正在垂死挣扎，这个时候绝对无法接近爱丽丝的。我们必须先让它安静下来。”
　　“可我们已经无法再像之前那样控制住它了。”苏利亚很无奈，爱丽丝的蛇腹剑刚才已经被巨兽挣脱，现在它如此疯狂夏洛特也没有机会再次冲上前使出冻结的能力。
　　“或许我可以。”孟欣突然沉声说道。
　　“你？”苏利亚有点不敢相信，孟欣的战斗力显而易见，绝对比不上在场的任何一个骑士。连她们都无法做到的事情，一个战斗力微弱的契约侍从又能做什么？
　　“不过我需要准备一下。”孟欣很庆幸在战斗开始之前他没有将自己战马后面驮着的背包给直接丢在马车上。额……他其实是预备着如果失败了逃跑，他可以靠里面的资源撑到跑回人类的城市。
　　现在这里面的一些食材正好可以用来制造一份特别的料理，当然是超级加料版的！也不用管什么味道了，孟欣把各种食材一股脑的拿了出来，胡乱搅拌一通用力捏成一个直径达到七八十公分的巨大球体。
　　“苏利亚队长，把它丢给怪物吃掉试试吧。”孟欣擦了擦额头的汗水，将这个怪异的球体交到苏利亚手上。天生巨力的她，完全可以轻松将这颗球扔到怪物嘴巴里。
　　“用这个就行吗？”苏利亚全程观看了这颗球的制作过程，并没有看到孟欣往里面掺入什么奇怪的东西。对它的效果十分怀疑。
　　“大概吧，不过我是不会拿爱丽丝的性命开玩笑的。”孟欣加了最大倍数的药量，这颗球如果是普通人吃了，天知道会发生什么。至于怪兽吃了……就更不知道了。
　　“好。”反正是举手之劳，总比现在这样干看着要好多了。苏利亚接下了孟欣这个看起来有点无厘头的请求，一手举起原本丢掉的盾牌，向怪物冲了过去。
　　轻松躲过怪物的一次撞击，瞅准它大声怒吼的空档。苏利亚右臂使劲一挥，那颗被孟欣下了药的食物球便径直飞入巨兽嘴巴里。
　　“吼！~”怒吼过后的巨兽突然感觉到什么东西掉进了嘴巴里。还没明白怎么回事，却突然双目圆睁，仿佛被什么东西掐住了脖子一样颤抖不已。
　　“这是怎么回事？”苏利亚看了一下自己的右手，不敢相信自己刚才丢出的那颗球竟然有如此大的威力。
　　“轰隆……”这还不算完，在颤抖了几秒之后。之前令大家束手无策的巨兽竟然直接四脚一蹬轰然倒地。
　　“啊！~”伴随着怪物倒地时候的冲击，爱丽丝也终于被甩下巨兽的头颅。而此时孟欣早已经驾驭着战马赶来，将爱丽丝接住。
　　“孟欣，是你……”爱丽丝不敢相信来拯救自己的竟然是孟欣，还以为自己是在摔下时产生了幻觉。
　　“是我，我来救你了，我的骑士！”孟欣微笑着说道，把爱丽丝紧紧抱进怀中，两人共乘一骑返回了骑士小队所在位置。
　　“公主大人，你没事太好了！”看到爱丽丝平安归来，樱反而哭得更惨了。原本面无表情的夏洛特也流露出终于安心的表情。
　　“主人，你刚才做的那颗球好像在怪物体内发生了不可思议的反应，它体内的腐蚀能量已经开始失控沸腾，快要爆炸了！”此时小y的声音突然在松了一口气的孟欣脑海响起。
　　“又来？糟糕，规则之力还没收集呢！”没想到这个怪物这么能搞事情，孟欣放下爱丽丝之后，只好再次骑马返回巨兽身边。


第六十九章 鸽子蛋不是最大的
　　“孟欣，你去哪？”爱丽丝之前孤身一人滞留在巨兽脑袋上，只能死死抓住甲壳的凸起，好几次差点被巨兽的垂死挣扎甩脱下来。最后那怪物因为吞食了孟欣特制的食物球瞬间失去意识轰然倒塌，从巨兽头上跌落的爱丽丝甚至认命的闭上了眼睛。以为将会死在这里的她万万没有想到，最后来救她的竟然是孟欣！
　　被孟欣一把接住之后，爱丽丝充满惊喜，立刻幸福的依偎在他怀中。可这美好的时刻还没有享受多久，却被孟欣给丢下了马。
　　“我落了个东西在那里，你们快点去找西尔维娅，让她用火鳞兽带着你们快点离开，那怪物就快要自爆了！”孟欣也舍不得爱丽丝，但现在时间紧迫容不得他有任何迟疑。
　　“那你怎么办？”巨兽就要自爆，孟欣这时候还往那边赶不是找死吗？爱丽丝不明白有什么东西这么重要，让他拼着性命也要得到。
　　“很重要的东西，你放心我一定会回来的。”孟欣说完，已经驾驭着战马跑远了。
　　“爱丽丝，我们先走吧。孟欣有战马，应该来得及逃脱。”苏利亚走到爱丽丝身边，轻声劝慰着。现在她们几个骑士都失去了最重要的战马，脚程极慢。必须快些与西尔维娅汇合，她的火鳞兽体型巨大，足够她们所有人乘坐其上逃离现在的险境。
　　“好……”虽然很想在这里等孟欣回来，但这样反而会给孟欣带来麻烦。爱丽丝思索了片刻还是点头跟着苏利亚等人一起后撤。
　　“这里已经不安全了，你们先撤回营地，我去接她们回来。”另外一边，全程在远处观战的西尔维娅也发觉出不对劲，命令纱荣子和格雷先行离开，由她一人骑着火鳞兽前去接应正在回撤的众人。
　　“我们一起去！”忧心自己妹妹的格雷和牵挂苏利亚的纱荣子全都拒绝了西尔维娅的命令，反而率先纵马冲了出去。
　　见到此情此景，西尔维娅无奈的摇摇头，也驾驭着火鳞兽跟上。刚才西尔维娅的不作为，算是惹到了他俩。
　　“加油，你行的。”趴在战马背上，孟欣轻轻抚摸了一下战马背上的鬃毛，野兽亲和全开。能不能活着回去，就看它的表现了。那颗只有十几厘米直径的猩红色晶石，被爱丽丝一枪击碎成许多碎片。再加上巨兽重创后一阵挣扎，这些碎片早已不知散落到何处。
　　还好孟欣没有必要用自己的肉眼在残破不堪的地面上寻找，小y比他还急，一早就开始通报孟欣最近的晶石碎片位置。虽然被击成碎片，这些晶石碎片之中依然蕴含着强大的力量，其中便有最强侍从系统最为渴望的规则之力。
　　“能拿几颗是几颗，差不多就撤吧……”这些碎片散落在很大一片区域之内。想要全都捡起来是绝对不可能的。只能趁着巨兽还没自爆之前，尽量多捡几颗见好就收了。留得青山在不愁没柴烧，把小命留住才能享受到系统升级的好处不是。
　　“第一颗！”根据小y的指引，孟欣终于来到第一颗晶石碎片旁边。双腿紧紧夹住战马腹部，竟然整个人横了过来，伸手向下一探。一颗鸽子蛋大小的碎裂晶石顺利入手。
　　“附近还有没有更大的？”孟欣担忧的看了一眼倒在地上的巨兽，此时以巨兽额头上猩红色晶石碎裂时留下的凹陷为中心，已经出现了十几条深浅不一的古怪纹路。透过这些纹路，仿佛能够看到翻涌的腐蚀能量正在蓄势待发。留给孟欣的时间真的不多了！
　　“有！”小y立刻向孟欣给出下一颗晶石碎片的位置，孟欣毫不迟疑，驾驭着战马赶去。这次的收获比刚才还要好上不少，一颗接近鸡蛋大小的晶石碎片入手。
　　“再拿一颗就走，告诉我附近最大的在哪！”巨兽身上的古怪纹路已经蔓延到半个身躯，时间更加紧迫。
　　“有！”小y立刻报出下一个地点。
　　“有点远啊……拼了！”孟欣犹豫了刹那，立刻做出决定。为了能得到更多的天赋点，那就再拼一口气吧。
　　“找到了！”这一颗差不多有鸭蛋大小，还没有完全来到面前孟欣就注意到了它闪烁的猩红色光芒。最大的一颗入手，孟欣最后看了一眼巨兽的尸体，那些古怪的纹路不但已经蔓延全身，更如蛛网般遍布巨兽的整个甲壳。
　　“驾~我们回去！”驾驭着胯下战马，孟欣立刻朝着营地的方向疯狂逃窜。
　　“噗！~”终于巨兽身上的古怪纹路被撑破，一股股猩红色的腐蚀能量不断涌出，向四面八方喷涌而去。
　　“啪叽、啪叽！~”不断有喷上高空又落下来的腐蚀能量落在孟欣周围，孟欣只能尽量趴低身躯，减少自己身体的面积。经过野兽沟通之后几乎已经通灵的战马，一次次惊险地躲过即将落在头上的腐蚀能量载着孟欣渐渐远离能量喷涌的中心地带。
　　“孟欣！~”此时爱丽丝已经和大家一起爬上了西尔维娅的火鳞兽，看到远处喷涌而出的腐蚀能量，心也跟着揪起。
　　“苏利亚，抓住爱丽丝！”西尔维娅担心爱丽丝会跳下去做傻事，第一次向苏利亚下达了命令。
　　“是。”天生神力的苏利亚用力抓住爱丽丝的肩膀，让她根本无法挣脱，只能泪眼朦胧的哭喊起来。
　　“孟欣，你千万不要有事啊！~”从天而降如同流星般的腐蚀能量，已经将地面腐蚀出一阵阵的红色烟雾，将视线完全遮蔽。爱丽丝只能对着眼前的一片迷雾大声哭喊着孟欣的名字。
　　“在叫我吗？”远处突然传来孟欣戏谑的喊声，一人一骑正如闪电般从迷雾中冲出，来到了火鳞兽旁边。
　　“别哭了，再哭就不漂亮了。”孟欣驾驭着战马与火鳞兽达到同样的速度，轻轻拭去爱丽丝脸上的泪珠。
　　“你……气死我了！”爱丽丝都快被他给气死了，狠狠地一口咬在他手上。
　　“啊呀，疼，疼死了！~”孟欣痛得大叫，引得逃脱险境的大家哈哈大笑。


第七十章 平安归来
　　终于成功逃离巨兽自爆后的危险区域，大家这才慢慢将速度放缓下来。西尔维娅的火鳞兽倒没什么一直狂奔几百公里都没有问题，可三匹存活下来的战马已经快要到达极限。披挂着马铠的它们，并不能适应长途奔袭。
　　大家回到临时营地处停下来做短暂的休息，之前巨兽将全部的腐蚀能量放出也没有威胁到这里。这次的自爆，会波及到这里的几率很低。当然这只是短暂停留，收拾好之前遗落的帐篷等物还要上路，以免出现意外。
　　“孟欣，你之前冒险回去到底是为了什么？”刚才巨兽的自爆可把爱丽丝吓得不轻，自然要追着孟欣问清楚他明知道巨兽要爆炸还要冒着生命危险折返回去的原因。不然她是不会罢休的。
　　“是为了这个。”孟欣取出一枚鸡蛋大的晶石碎片，递给爱丽丝看。之前爱丽丝那一口咬的可是结结实实，他可不敢藏着掖着不告诉她原因。
　　“这不是被我击碎的那颗猩红色晶石的碎片吗？”爱丽丝一眼就认出了这枚碎片的来历，毕竟是她亲手击碎的。
　　“没错，这东西可是那头巨兽的能量核心。最近我不是在和铁匠铺的老板大叔研究新武器么，就想着这东西能不能镶嵌在武器上提供能量什么的。”孟欣挠了挠头，咧着嘴傻笑。哪怕是面对爱丽丝，也不能轻易把自己最重要的秘密侍从系统吐露出来。更何况这里还有那么多外人在呢。
　　这次捡到的晶石碎片一共有三枚，他还真想拿这枚鸡蛋大小的晶石碎片做做试验。从之前前往蔚蓝海岸时乘坐的蒸汽火车可以知道，这个世界并不是单纯的冷兵器世界，要是能够引出这枚晶石碎片里的能量提供动力，是不是就可以做出动力锤、动力装甲之类的强大武器和铠甲了？
　　“主人好过分，本来就只有三枚晶石碎片还要拿走一个！”孟欣的决定让小y闹起了小脾气，说好的都给我呢？
　　“嘛……反正以后特别行动小队还要出动，到时候再给你多弄几个嘛。对了，现在任务应该算是完成了吧，剩下的两枚能换多少神器点？”孟欣发现，现在又到了愉快的收获时间。
　　“完成击杀任务得到一点天赋点，剩下的两枚晶石碎片可以兑换两点天赋点呦。”小y笑嘻嘻的说道。
　　“靠，我快拼了老命弄到的两枚晶石碎片你就给两点天赋点？”孟欣现在好想打小y的屁股，这一定是公报私仇，因为他截留了一枚所以小y就故意少算了天赋点。
　　不过孟欣最后还是同意了这个兑换比例，因为三点天赋点已经达到了他一开始的最低期望值。卡了很久的三级骑士训练，只需要两点天赋点就可以点到五级，发生传说中的质变。剩下的最后一点天赋点，孟欣又可以暂时存起来以备不时之需。
　　“主人主人，需要现在就将骑士训练升级到五级吗？”四处无人之时，孟欣让小y启动系统的力量将两枚晶石碎片里的规则力量完全吸收干净。对于骑士训练的质变，小y也是跃跃欲试。
　　“现在还不是时候。”之前的战斗中大家损失了四匹战马，正在收拾东西准备返程途中。万一升级到五级的时候出什么幺蛾子比如一道华丽的纯白光柱从天而降把他笼罩在里面什么的，那不是糟糕了。好吧……这主要是小y把五级天赋吹过头之后对孟欣的负面影响罢了。
　　“虽然不够完美，但恭喜你们成功完成了任务。”还好牵着马车的马匹数量够多，中勉强匀出了四匹战马给四位骑士骑乘。此时一直没有发声的西尔维娅终于对这次特别行动小队的任务做出了结论。
　　“这次行动，我犯了很多错误。回去之后，一定要继续好好磨练自己。”苏利亚会长十分自责的说道，身为小队的队长战术都是她拟定的。一开始冲锋接连碰壁毫无成效，让她陷入迷茫。要不是孟欣在关键时刻出现，指出了巨兽的弱点所在，这次任务能不能成功还很难说。
　　不单单是苏利亚认识到自己的不足，这次任务让所有参与的人都受益良多。大家一边走，一边总结着任务中的得失。只有西尔维娅知道，这次的任务目标比预想之中至少强了一倍，她差一点就要出手。这么强大的怪物，本应该由帝国骑士团的骑士小队来对付，作为特别行动小队的第一战，能够做到这样已经很难再有挑剔。
　　“卡夏姐，我们回来了！”归程之路又是几天时间，大家终于回到了学院。孟欣三人第一时间就来到夜色玫瑰向卡夏姐报平安。
　　“呜啊！~好累啊，我先去泡个澡。”孟欣疲累不堪的放下行李，就想去夜色玫瑰的大浴室泡澡。
　　“小孟欣，你们终于回来了。是不是漏了什么没说？”孟欣被卡夏姐一把抓到怀里猛揉。一出去就接近十天时间，卡夏姐在夜色玫瑰可一直都在替他们担心呢。回来了也不问一声好，还真把这当自己家了？
　　“呜呜……卡夏姐我回来了……”孟欣赶紧求饶的说道。这么久以来，他也终于快对卡夏姐的肉山有一点抗性了。
　　“好了，先告诉我这几天你们都经历了什么有趣的事情再去洗澡也不迟。”卡夏姐把孟欣一把按在吧台的凳子上，双手托着香腮，兴致勃勃的说道。
　　知道是逃不过了，孟欣便和爱丽丝和樱一起把这几天发生的事情都说了一遍。
　　“谢丽尔这小妮子竟然派你们去执行这么危险的任务？她可真是越来越乱来了，你们的特别行动小队里不是还有她的女儿和儿子吗？”没想到孟欣他们竟然遇到这么多危险，卡夏姐惊讶不已。
　　“这我们就不太清楚了，或许谢丽尔大人有她自己的考量吧。”爱丽丝还是相信谢丽尔的目的是想好好锻炼她们。连自己的一双儿女都派了出来，也的确很难被指责。
　　“对了卡夏姐，给你看看这个。”孟欣突然想起什么，便将剩下的那枚鸡蛋大小的晶石碎片放到卡夏姐面前。
　　“这是……什么？”


第七十一章 终于升级
　　“这是那头巨兽的能量核心碎片，我可是拼了老命才拿到的。才拿到没多久，它就直接自爆了！”孟欣现在想想当时的情景，还有些后怕。如果让他再来一次，他还真不一定有勇气敢去了。
　　“能量核心么……”卡夏姐将这枚鸡蛋大的猩红色晶石碎片拿到眼前，借着夜色玫瑰的灯光细细端详起来。在爱丽丝和孟欣的描述之中，那头巨兽处处透露着诡异，倒是很值得研究研究。
　　这个世界上，人类文明虽然欣欣向荣并且建立起许多国家甚至帝国。但实际占据最广袤土地和拥有绝对数量优势的还是遍布大陆的各种兽类。其中一些不堪一击甚至被人类当做食量圈养，但也有强大到可与龙骑士争锋的存在。卡夏姐作为一名曾经强大无比的骑士，自然也和许多危险的巨兽・交手过。骑士团的两大任务，一个是战争另一个便是守卫人民不被兽群侵扰。
　　现在她手中的这枚猩红色晶石碎片已经隐去光华，不像完整的时候不停的闪烁着光芒。但卡夏姐还是立刻就感应到其中所蕴含的无穷力量！
　　“竟然可以把如此精纯的能量压缩到这枚小的一枚晶石里面，这实在是太神奇了。倒让我想起一种伟大的生物。”卡夏姐将晶石碎片重新放回桌上，轻轻说道。
　　“什么生物？”孟欣好奇的询问，他留下这枚晶石碎片就是想试着能不能引出其中的能量，制造出强大的兵器。如果卡夏姐在哪里见过的话，或许可以给他一点点启发也说不定。
　　“巨龙！巨龙们肉体实力强横，还可以喷吐龙息。据说巨龙体内也有一枚蕴含着无穷力量的核心晶石。嘛……我当年也没能混成龙骑士，这个传闻是不是真的也就无法考证了。”卡夏姐不无遗憾的说道。巨龙们虽然有时候因为契约敌对的骑士也有过许多争斗，却也出奇的团结。如非巨龙自愿，人类就连一枚巨龙的鳞片都别想得到。哪怕战死的巨龙尸体，也会有巨龙前来收走，埋入巨龙的坟墓。
　　“龙晶么……感觉有点复杂啊……”既然是龙晶，那就基本没有什么参考价值了，因为孟欣他根本就弄不到完整的龙晶研究。
　　“好了，故事我也听完了，你们三个风尘仆仆的赶回来一定也累了吧。爱丽丝、樱要不好和我一起泡个热水澡？”卡夏姐诱惑的一拍手掌。
　　“要，我要洗！这几天都没有机会洗澡浑身上下脏死了。”
　　“我也是！”爱丽丝和樱双双举手赞成。
　　“哎？那我……”孟欣尴尬的指向自己，卡夏姐带着爱丽丝和樱去泡澡，那他岂不是……
　　“你就乖乖等我们洗完吧，顺便把明天的咖喱准备好。啊，还有……不需偷看哦！”卡夏姐点了孟欣的额头一下，就带着爱丽丝和樱向浴室走去：“我去帮你们把放在我这里的换洗衣物拿出来，今天白天才刚拿出来晒过呢，绝对干爽又舒服。”
　　“我的命好苦啊……”孟欣苦逼的哀叹，但还是认命的系上围裙，开始弄起咖喱。
　　可怜的孟欣一个小时之后才终于如愿以偿的洗上热水澡，没工夫感受浴室中弥漫的阵阵女儿香。洗去一身疲惫的他回到夜色玫瑰里专属于自己的小屋，关上门在床上端正的坐好。
　　“小y，差不多可以开始了。”完成任务外加吸收规则之力得到的天赋点一直预留了好几天，可把孟欣给憋坏了。现在安全回到夜色玫瑰，也终于到了将骑士训练点到五级的历史性时刻！
　　“明白，主人！”这个时刻小y也等待了很久，兴奋得答应着，立刻将两点天赋点加到了最强系统的天赋树上。
　　天赋树上，属于骑士训练的图标连续闪烁了两次，突然亮起一道冲天的金色光柱，整个天赋树系统都跟着颤抖不已。当一切归于平静，五级骑士训练的新属性也终于出现在孟欣眼前。
　　五级骑士训练：自动制定合适的训练计划。骑士训练专注力增加80%、领悟力增加70%、成长速度增加60%。全面数据化分析，系统可将骑士和野兽的实力转变为能力值进行数据化分析，自动解析特长和弱点。契约限定骑士人数增加为两人！
　　“好强！”看完这全部的技能描述，孟欣兴奋地脱口而出。原本增加两点的骑士训练基础属性应该只增加10%但作为五级的额外奖励，数据又提升了10%。新出现的数据化分析，更是孟欣十分想要的能力。还有小y之前就偷偷向孟欣透露过的契约人数增加。这样孟欣就可以在爱丽丝之外再契约一个人了。而这个人的人选嘛……孟欣也早就在心里内定好了。
　　“呜啊……卡夏姐早，爱丽丝、樱早上好！”孟欣兴奋的半天睡不着，第二天又只能顶着鸡窝头和黑眼圈摇摇晃晃的走下楼，漫不经心的跟已经起来的三女打招呼。
　　“早啊，小孟欣。快点洗漱一下，今天早上我做了好吃的呦！”
　　“孟欣，早……”
　　“早……”三女也向孟欣打招呼，不过比起卡夏姐和爱丽丝，樱的回答就实在是有气无力了一点。明明是大早上，她却像是一个泄了气的皮球一样，趴在吧台上一点精神都没有。平日里总能够一口气吃完的卡夏姐特制爱心早餐，也放在面前没怎么动，这可不像是平时的她啊。
　　“怎么了樱，你好像没有什么精神啊……”看到樱的样子，卡夏姐担忧的问道。
　　“没什么……只是……今天重新回学院上学，我又不能跟公主大人在一起了……呜呜……”樱万分哀伤的说道。之前她不惜冒犯谢丽尔大人，也要与爱丽丝同行。除了要尽自己守护爱丽丝的职责之外，也是想要重新站到爱丽丝身旁。可现在回到学院之后，她又不得不回去一年级的学区训练，不能天天陪着爱丽丝了。这对樱来说，实在是有点生无可恋。
　　“你就不能努把力，至少先升到二年级么？”孟欣在一旁问道。
　　“就算升到二年级，没有契约侍从的我也还是不能和公主大人一起训练啊。”樱无奈的说道，这的确是一个问题。
　　“嘿嘿……那不如你也和我签订契约怎么样？这样我就是你们两个人的契约侍从了。”


第七十二章 贵族出招
　　“哎？这样不好吧……”说实话，樱听到孟欣这么说有一瞬间是非常非常兴奋的。但是转念一想，一个侍从怎可以与两个骑士契约呢？只听说过有一些骑士会圈养超过一个契约侍从，就像爱丽丝之前对决过的蒂塔・万提斯一样。却没有听说过反其道而行契约两个骑士的侍从。这简直就是在挑战艾德大陆早已经延续多年的世俗观呀！
　　“孟欣！难道做我的契约侍从不好吗？你居然还想和樱契约！”爱丽丝听到孟欣这么说，有一些生气。明明之前在蔚蓝海岸的礁石群中她就已经抛去羞意主动向孟欣表露了心迹，之后在夜宿的帐篷里还发生了那样的事情。为什么孟欣会不满足于只当她一个人的侍从呢？
　　“没有没有，你误会了爱丽丝！我真是想帮樱一把，这样你们也可以一起训练了呀。而且，最近我的实力也有所提升。正好也可以帮樱制定训练计划，大家一起提升实力。”孟欣赶紧摆手解释，这一切也都是为了爱丽丝。嗯……绝对没有别的想法。
　　“真的吗？”爱丽丝从小就和樱形影不离的成天相处在一起，最近这段时间虽然嘴上不说，也的确有些寂寞。她晚上老是会在夜色玫瑰呆到打烊甚至直接留宿，也是想能和樱多待一会。如果回去寝室，她就又孤身一人了。
　　骑士最重要的就是实力，爱丽丝自从契约了孟欣当契约侍从之后实力突飞猛进，但樱却止步不前。作为闺蜜挚友，爱丽丝也很替樱着急。如果孟欣真能帮樱快速提升实力的话，爱丽丝为什么要说不呢。
　　“相信我，什么时候骗过你呀。”孟欣信心十足的说道，骑士训练现在提升到五级，多了一个契约名额。只要完成契约，樱就也能享受到孟欣的强大光环加成。到那个时候，如同火箭般起飞那还不是分分钟的事情。
　　“公主大人，我不求孟欣也当我的契约侍从。但请你让他帮我，提升我的实力吧！”樱不是不想快些升到二年级，但现在的她单单是修学分就吃力不已，更别提应付之后的升级试炼了。明明刚入学的时候她要比爱丽丝这个没有经历过任何战斗训练的公主强出很多的，这便是孟欣光环的强大之处。
　　“好，那我就试着向学院申请一下吧……”爱丽丝点点头，决定为了樱试着和学院沟通一下。之前帮孟欣申请不住进学生宿舍的事情学院很轻松就批准了，可之后孟欣想要不上大课的请求却被无情驳回。这次爱丽丝要提出的申请几乎是闻所未闻，也不知道学院会怎么批复。
　　“爱丽丝、孟欣我们又见面了。”对于爱丽丝、樱还有孟欣三人递交的这份特殊申请没想到学院只花了半天就有了消息。学生会副会长纱荣子，在完成了特殊任务归来之后又一次与三人相见。
　　“纱荣子副会长，怎么是你来和我们交涉？”爱丽丝以为会是学院里的老师之类的和她们谈，却没想到遇到的却是纱荣子这个熟人。
　　“嘛……我平日里喜欢做各种兼职，这次也是被一位老师拜托跑腿而已。”纱荣子微笑着回答。
　　难得遇到一位有趣又认识的骑士学员，孟欣突然想起昨晚自己获得的新能力全面数据化分析，立刻好奇的对纱荣子开启了这个能力。
　　技能一开启，孟欣的眼前立刻出现无数诡异的图形和线条还有不停跃动的数字，随后这些图形和数字汇聚成一个柱形图和表格，将系统分析出的纱荣子能力值和优缺点等都显示在了孟欣前面。
　　姓名：纱荣子
　　职业：骑士学员
　　战斗力：2700点（力量、速度等与武力有关的数值总和）
　　主武器：双匕
　　特长/血脉：高速移动
　　弱点：苏利亚、力量不足
　　没想到纱荣子副会长使用的主武器竟然是双匕，这种短兵器对于骑士来说可不是第一选择，孟欣大感意外。还有，她的弱点为什么是苏利亚会长啊？难道她是……蕾丝边？好可怕！
　　“怎么了？”感觉到孟欣奇怪的视线，纱荣子狐疑地望向孟欣。
　　“咳咳……纱荣子副会长，学院对于我们三人的申请有回复了吗？”孟欣赶紧收起自己的目光，向纱荣子问道。因为他现在已经与爱丽丝缔结了契约。所以这份申请是以爱丽丝、樱还有孟欣三人的名义联合递交的。
　　“嘛……学院的确是收到了申请。不过……孟欣你一个人真的能够做到给两位骑士学员提供足够的支援吗？现在学院的领导和教师们都对此持有怀疑态度呢。”纱荣子拿出她的记事本，快速写着什么。这好像是她第一次如此认真的办事。
　　“没有问题。”孟欣想也不想便回答道，骑士训练的那些加成现在都是光环，只要确定完成契约就可以生效。其实只要孟欣自己认定就可以了。向学院申请是为了能够让樱加入有契约侍从的班级进行训练，同时也可以在修完学分后申请升级试炼方便一些。
　　“这次的申请极为特殊，所以学院也很重视。但为了测试你是否有这样的能力，学院的领导最终决定给予你一次机会。到底能不能把握住就看你的本事了。”
　　“什么样的机会？”孟欣目光一凛，总觉得学院领导这次葫芦里卖的不是好药呢。他可是记得谢丽尔曾经说过，现在帝国的贵族们有很多人都对他身上发生的种种神奇很感兴趣。
　　“一次测试，测试樱在你的辅助之下能有多大的进步。”纱荣子微笑着说道。
　　“什么样的测试？”孟欣的眉头皱了起来，如果测试难度太高的话，可就麻烦了。如果无法通过，那樱就只能继续在学院里形单影只的一个人无法跟随在爱丽丝身边。可如果通过了的话，不就更加向外界证明他孟欣有问题了吗？
　　果然那些贵族老爷们没有一个是好货啊，也就只有这些家伙能想出这么损的招数了。孟欣在心里深深觉得有句mmp不知当讲不当讲。


第七十三章 移花接木
　　“这并不是一次简单的考验，而是对樱的各项能力进行系统的测评，以确定你是否真的能够帮助到樱变得更好。”纱荣子将笔记本唰唰翻了几页，看着上面的记录对孟欣说道：“学院高层这是想干什么？”
　　“要不要这么明显啊……”孟欣有点无语，如果真的让樱参加这样的测试，那他的秘密岂不是完全暴露出来了？这买卖他绝对不能干啊！
　　“关于这件事，我想我们还是回去商量一下再决定好了。”同样发觉苗头不对的爱丽丝果断结束掉了这个话题。那天谢丽尔大人向孟欣挑明现在帝国的贵族阶层有人开始对他感兴趣的时候，爱丽丝也在场。没有来到圣百合学院之前，她可是一直都在蔷薇王国的女王大人身边学习政治，对这些表象之外的阴谋已经了然于胸。
　　“公主大人我们现在怎么办，要不然这件事还是就这样算了吧……”告别纱荣子副会长，回去的路上樱主动提出要放弃。本来孟欣提出要兼任她的契约侍从时她就觉得这仿佛是在做梦一样不真实。现在既然对爱丽丝和孟欣都造成了这么大困扰那就干脆不要继续下去，就当着是一场美好的梦境吧。
　　“啊……不甘心啊！难道就因为那些贵族的横加干涉，就一定要改变我们自己正常的生活吗？”没想到会遇到这种事情，孟欣郁闷的可以，心里一万个不甘心。
　　“这也是没有办法的事情，百合帝国的贵族阶层竞争激烈，他们是不会放过任何一丝能增强自己家族骑士实力的可能性的。”爱丽丝所在的蔷薇王国与百合帝国有着十分密切的交流，自然也对百合帝国贵族们的许多情况有所了解。
　　这是一个崇尚武力的世界，一个家族在帝国的地位不是靠金钱或者官职来衡量的，而是家族骑士们的实力！比如谢丽尔的家族，就因为出了她这样一个龙骑士立刻从一个三流家族水涨船高一路晋升为百合帝国的顶级贵族。如果家族骑士的实力出现了断档，不管你是延续了多少年的伟大家族，都得老老实实的接受自己衰落的现实。
　　在如此的压力之下，那些家族的族长为了维持家族的实力，便像嗜血的野兽一样追逐着任何可以提升家族骑士力量的方法。
　　爱丽丝在孟欣的辅助之下，短短半年多时间里竟然成长到如此恐怖的地步，自然逃不过圣百合帝国那些贵族的眼线。只是蒙受命运眷顾的孟欣和爱丽丝恰好在此时与夏洛特和格雷成为朋友，便受到了圣百合帝国真正意义上的最强之人谢丽尔的保护，这才没有被那些贵族给生吞活剥。然而，现在是他们主动向学院发出申请，这些贵族也终于有机会堂而皇之的测试孟欣的能力了。
　　没有直接回夜色玫瑰，孟欣匆匆告别爱丽丝和樱，返回二年级的训练场找到了老朋友修，两个人一起弄起一个酒局。
　　“你这么说，让我们很困扰啊。怎么说我们也是隶属于帝国贵族阶层的一员。”听到孟欣的抱怨，喝着酒的修无奈的说道。
　　“的确是这样，毕竟我们也有着自己的立场需要坚守。”旁边的真智学长扶了扶眼镜也跟着点头。无论铃兰学姐还是莉娜学姐，都是百合帝国的贵族出身，而且家族的实力还都不弱。看上孟欣能力的那些贵族之中，说不定就有她们各自家族的族长。身为契约侍从的他们如果帮助孟欣，不就等于是在背叛家族吗？
　　身为家族培养出的骑士，铃兰和莉娜都从家族得到了方方面面的资源倾斜。得到的越多，要付出的也越多。她们的人生早就已经和家族绑在一起。一荣俱荣，一损俱损。如果被家族的人知道他们两个契约侍从竟然帮助孟欣，说不定会影响到铃兰和莉娜在家族中的地位。
　　“所以，你们把我找出来就是为了说这个吗？”这次的酒会，孟欣除了拉来修和真智学长还有一位大稀客那就是格雷！“我的时间可是很宝贵的，不要拿这种无关紧要的事情打扰我的生活！”
　　“喂，你这是什么态度啊？”被格雷这么说，孟欣不开心了：“你其实心里面是在偷着爽吧？毕竟以前都没有人请你喝过酒，对不对？我刚才都看到你在偷笑了！”
　　“谁说没有人请我喝过酒，想请我的人能从这座酒吧排到学院门口。再说我有的是钱，为什么要别人请我？还有我刚才笑是因为你太傻！”格雷直接被孟欣激怒，简直暴跳如雷。
　　“你说我傻？那你聪明的话就给我找出一个解决的方法来啊！对了，可千万别是去找你的骑士团长老妈来解决。在我看来，回去找妈妈是最差劲的做法了！”孟欣不依不饶的争道。
　　“哈？这种事情我怎么会需要去找母亲大人帮忙，百合学院里的侍从学员有九成最后都找不到骑士契约。你们完全可以随便去找一个侍从学员让樱和他契约。只管给他钱不让他做事，由你来履行侍从的职责不就可以了吗？”没想到格雷还真的有办法解决孟欣现在的困境。
　　“对啊，我怎么没想到！谢谢了啊，喝酒喝酒！”孟欣一拍脑袋，居然没有想到如此简单的移花接木之计。圣百合学院里，愿意白拿钱不干活的侍从学员，那真是满大街在跑一抓一大把。
　　“哎？”看到孟欣开心的和修还有真智学长碰杯，完全没有智商被压制的困顿表情，反而轮到格雷懵逼了。感情自己又被孟欣给耍了一回，白白出了一个这么好的主意。
　　“哎呀，不要这么小气嘛。今天的酒我请，大家不是朋友吗？”孟欣端着酒杯笑嘻嘻的走过来，十分欠揍。
　　“哼，我才不是你朋友呢！谁爱当你的朋友谁当，反正我不当。你这种人我是……”
　　“好好好……永远不会认同我的，对吗？”格雷的这句台词，孟欣都快会背了。


第七十四章 例外的会长大人
　　“原来还有这种方法！这样一来，之前困扰我们的事情不就一起都解决了吗？孟欣你实在太聪明了！”当孟欣带着一身酒气从酒馆回到夜色玫瑰的时候，爱丽丝和樱还在。两女都在为白天的事情发愁不已，如果还找不到解决办法可就要睡不好觉了。还好孟欣直接就把最好的解决办法给带了回来，让爱丽丝终于笑逐颜开。
　　“嘛……其实也不是我的想法啦……”直接把格雷的想法说成是自己的，以孟欣的脸皮厚度还真做不到。这件事上还真得谢谢格雷，要不以后吵架的时候少损他几句好了。
　　“樱，用不了多久，我们就又可以一起训练了！你……怎么哭了？”爱丽丝开心的对樱说道，却发现此时樱已经低着头哭得泣不成声。
　　“……我是太开心了……终于又可以跟随在公主大人身边了！我好开心！”此时此刻，樱把这几个月积累的各种痛苦和委屈都宣泄了出来。哪怕是爱丽丝都是头一次看到樱如此脆弱的一面，忍不住将她抱在怀里，轻声安慰着。
　　“哎……”看到这样的樱，孟欣人不住一声叹息。骑士训练升到五级契约的侍从人数才多出一人。他也不是没有别的契约人选可以选择。但是每日看到樱阴郁的神情，实在是不忍心她再这样煎熬下去了。
　　“嘛……问题虽然暂时解决了。但假扮的契约侍从总不能跟着樱一辈子吧，所以还是要自己强大起来。等到你们足够强大的时候，便没人敢窥伺你们的秘密了。”一旁的卡夏姐，在此时轻声向三人提醒道。过来人就是过来人，看问题也十分透彻。
　　“是啊……卡夏姐你放心，我们一定会变得越来越强大的！”卡夏姐所说的，孟欣也不是不明白。他甚至觉得，格雷的这个方法他一开始并不是没有想到。而是有些不甘心让樱和别人契约，哪怕是假装的也不行。有点精神洁癖的感觉，不过他并不打算改就是了。
　　“等等……”孟欣的脑海突然闪过一道光芒，但是想要抓住的时候却又一下子消失无踪。虽然不知道刚才自己是想到了什么，但孟欣却有一种无比强烈的预感刚才他想到的东西非常非常重要！
　　“怎么了，孟欣？”爱丽丝好奇的望向孟欣，不知道他这是怎么了。
　　“没有契约侍从……没有契约侍从却一样升级到三年生，并且活得好好的人不是还有一个吗！”终于找打了刚才一闪即逝的灵光，孟欣兴奋的快要跳起来。
　　“你说的是……苏利亚会长？”经过孟欣一提醒，爱丽丝也想起来了。苏利亚会长就没有自己的契约侍从，在特别行动小队外出任务的时候，苏利亚会长的契约侍从是由纱荣子副会长暂时兼任的。
　　“看来我们还是先把找个假契约侍从的事情放一放，去问问苏利亚会长是如何在没有契约侍从的情况下还能当上学生会会长的吧。”孟欣努力让自己激动的情绪平复下来，开始调整思绪。
　　一般来说，如果没有与契约侍从完成契约的话，哪怕是一年生升级二年生的升级试炼学院都不会批准。但苏利亚会长却能顺利晋升三年生，并且在没有侍从辅佐的情况下，依靠自己一个人的力量走到学院第一的位置上，实在是可怕。
　　但就算是现在如入中天的她，在一年生的时候可没有这么多光环加身。那时候她又是如何说服学院让她在没有契约侍从的情况下参加升级试炼的呢？这是孟欣最想要从苏利亚口中知道的答案。
　　“这就得等到明天我们一起去问她了，总之这又是一个新的希望。”最差最差就是给樱找一个假的契约侍从，大家在激动过后，心情很快就平复过来。
　　“嗯……”至少心里有一个底，爱丽丝和樱今天晚上也终于可以好好睡一觉了。
　　“小y，你说我剩下的这一点是继续点骑士训练点到五级，还是换别的天赋点呢？”晚上睡觉的时候，孟欣对小y问道。最强侍从系统的天赋树上明明有上百种不同的天赋特长，光指着一个天赋点，是不是有点太浪费了。而且他现在又正好有新的需求。
　　比如最近和铁匠铺老板大叔研制新武器的事情遇到了技术难关，孟欣就挺想点出锻造相关特长来解决的。加上如今自己已经被那些圣百合学院的贵族盯上，未免自己哪天走在小巷子里突然被人套了麻袋回去切片研究，也是时候努力提升自己本身的战斗力了。
　　至于骑士训练，五级的骑士训练已经足够强大。如果继续加下去，那爱丽丝和樱的实力提升就真的刹不住车了。虽然这对爱丽丝和樱都是好事情，可这样一来风光的两女必然引来更多的百合帝国贵族的觊觎。甚至孟欣不保证，一直充当他们保护伞的谢丽尔大人，会不会也跑过来掺和一脚。毕竟在巨大的利益面前，人的决定是会改变的！
　　“虽然把骑士训练点到十级的时候又会有一次比这次更为强大的提升，但小y也不建议主人继续点下去呢。如果主人缺天赋点的话，那就多去找一些蕴含规则之力的碎片来给小y吸收吧！”小y可真是贼精贼精的，又在诱导孟欣去收集规则之力。
　　“这就得等谢丽尔大人的命令了，特殊行动小队能不能出勤，完全要看那位大人的意思。”孟欣无奈的说道。不过以解决一头怪物需要差不多半个月的情况来看，这个任务频率绝对不会太高。不然她们不就和学院的学习生活脱节了么？这一定不会是谢丽尔组建这支特别行动小队的初衷。
　　按照孟欣的分析，特别行动小队的下一个任务到来，至少也是两个月之后的事情了。这样的频率还是可以接受的。
　　“不留了，不留了!剩下的一点天赋点，就给我点到锻造精研上吧！”孟欣一发狠终于做出了决定。
　　“收到！”


第七十五章 疲惫的苏利亚
　　就如同当初点下厨艺精研时一样，一时间大量跟锻造有关的知识涌入孟欣的脑海。他也一瞬间从一个纯粹的门外汉变成了锻造大师。来不及一一查看自己得到的新知识，孟欣兴奋的查看起锻造精研天赋的具体属性。
　　锻造精研一级：系统持有者自动晋升为锻造大师，可以锻造艾德大陆上已出现的所有武器铠甲。同时将解锁最强侍从系统的锻造辅助功能，可以自动研究锻造科技、自动锻造各种强大的兵器和铠甲。（因为天赋等级原因，锻造物品的科技含量拥有上限，继续增加锻造精研等级可提升此上限。）
　　孟欣看完锻造精研的介绍，万分满意。本来他还头疼，手里余下的这一枚晶石碎片到底要从哪里开始研究。现在有了系统的自动研究功能，一切就都迎刃而解了。这不就是在点科技树么？如果科技点的够高，以后能不能造出高达大杀四方呢？
　　“主人，锻造精研可是满级五级的天赋，自动研究会从您现在所拥有的锻造知识为基础开始慢慢向上研究，想要开高达的话，可能要很久哦。”此时小y又跳出来给孟欣泼了一盆冷水。
　　“得，现在我除了天赋点之外又多了一样缺少的东西，那就是时间！”孟欣郁闷的说道：“总之先下达自动研究的任务，让系统研究如何将这枚晶石碎片里的力量引导出来吧。”
　　“收到！本来这项科技的层次是无法在锻造精研一级的时候研究成功的，不过系统每天都在吸收艾德大陆的规则之力，早已经对这种力量解析了大半。想要有效引导并使用其中的力量，嗯……大概一个月以后就可以研究出来了。”
　　“一个月么……倒是还可以接受。”听到小y这么说，孟欣总算是放心不少。要是单单研究这个就花掉一年半载的话，那可真是望穿秋水。一个月的话，在研究出来之前好好爆肝一下，还真有可能在下次特别行动小队出任务之前锻造出一两件装备来增强实力。
　　虽然很想直接埋头进入铁匠铺的锻造间和老板大叔一起锻造新式的武器和铠甲，可孟欣还记得现在帮樱搞定契约侍从的事情是第一要务。第二天，他便与爱丽丝和樱一起前往学生会，想要找会长苏利亚了解一下当年她是如何再没有契约侍从的情况下被允许参加升级试炼甚至最后还成功当上学生会会长的。
　　“这……这就是学生会吗？”作为百合帝国最伟大的骑士学员，圣百合学院占地宽广无比，有许多建筑孟欣都不清楚它们的具体用途。
　　门口十几级台阶高达五层外墙用月白色的坚硬岩石砌成，当他在爱丽丝的带领之下来到眼前这座富丽堂皇的高大建筑面前时，依旧难以想象眼前的威严建筑竟然就是圣百合学院的学生会所在地。这规模都赶上以前地球上市政府大楼的规模了吧？
　　“圣百合学院的学生高度自治，学生会拥有很大的权限。所以才会有如此规模的学生会大楼。”爱丽丝向孟欣解释道。其实现在的她也算是学生会的一员了只待莉娜学姐完成毕业试炼离开学校，她就会正式递补莉娜学姐离开所留下的空缺，进入苏利亚会长直接管辖的风纪委员会任职。
　　“苏利亚会长能够从这么多实力强大的学员里脱颖而出，当上学生会会长真是不得了啊……”孟欣忍不住感叹，学生会的权利那么大，又能入主如此富丽堂皇的学生会大楼。为了争夺会长的位置，有实力有天赋的学生们肯定都使出浑身解数。苏利亚会长能够稳稳坐在这个位置上，实在是太强大了。
　　“走吧，我们进去。”人家苏利亚会长就在这座建筑五楼最大的办公室里坐着，不知他们前来的她可不会自己下来迎接。三人踏上大楼前的阶梯，向大楼内部走去。
　　“咦，爱丽丝、孟欣还有樱，你们怎么来这里了？是有事情找我吗？”没想到三人才刚进入学生会大楼，迎面就碰到急匆匆往外走的纱荣子副会长。
　　“额，其实我们是来找苏利亚会长的。纱荣子副会长，你是要出去吗？”爱丽丝笑着问道。
　　“嘛……是一些兼职的小事情。我带你们去会长的办公室再走也不迟。这个时间她刚好主持完学生会的例会，正在办公室休息。出去半个月，回来就发现各种工作都堆成山，感觉这几天会长比在外执行任务的时候还要累呢。”
　　“那真是太好了！”三人都不知道怎么去苏利亚的办公室，能有纱荣子这个老司机带带路就再好不过了。早就知道苏利亚身为学生会会长很忙，没想到她会这么忙。
　　偌大的办公室中，厚厚的文件几乎快将苏利亚面前的办公桌整个淹没。靠在办公椅上闭目养神的她此时却没有真的在好好休息。好不容易从繁忙的学生会事物之中喘口气，她却还在思考之前特别行动小队执行任务时候自己那几个判断的得失。
　　“叩叩……”此时办公室门外突然传来几声轻轻的窍门声，随后纱荣子的声音在门外响起：“会长，爱丽丝、孟欣和樱有事情找你。”
　　“进来吧。”苏利亚睁开了眼睛，从办公椅上站起身来。此时办公室的大门也被从外面打开，门外的四人终于能够看到办公室里的景象。
　　“好漂亮的办公室啊！”孟欣的目光四下扫了扫，十分羡慕的说道。在他看来，这个办公室丝毫不输给谢丽尔大人在公馆里的办公室。当然，那座办公室会被用到的可能性微乎其微，而这座办公室却是身为圣百合学院学生会会长的苏利亚每天都要使用的。
　　“爱丽丝，你们找我有事吗？”苏利亚的脸上可以明显看到一丝疲惫，就算是铁打的人，连续几天处理如此多的公务也会扛不住的。
　　“苏利亚会长，你现在的状态好像不太好啊……要不要休息一下？其实我们今天来是想问一下，关于你当年是如何让学院同意你在没有契约侍从的情况下参加升级试炼的。”


第七十六章 一万八千点的怪物
　　“是这件事么，纱荣子已经跟我说过你们的事情了。学院的老师和官员们都是帝国贵族出身，那些高阶贵族对学院的运行拥有不小的掌控力。而且，对你们感兴趣的还不是一两个贵族。”听到爱丽丝的问题，苏利亚了然的点点头：“我也在想，你们差不多应该快要来找我了。至于我的身体，这种情况经常发生，早就已经习惯了。”
　　“当时没有契约侍从的我向学院递交了参加升级试炼的申请，同样遭到学院的反对。有一位老师甚至当面跟我说：“想参加升级试炼，那就去找一个侍从学员契约啊。”这种话。”回到自己的椅子上坐好，苏利亚开始回忆当年发生的事情。
　　“果然……”爱丽丝和孟欣等人了然的点点头。没有人是一帆风顺的，在苏利亚还没有成名的时候也同样遭受到学院这样的待遇。骑士必须要有契约侍从的概念经过艾德大陆几千年甚至更久的传承早就深入人心。哪怕是在圣百合学院这样的顶级骑士学院也不能免俗。作为第一个敢于这样做的人，苏利亚当年所遭遇到的阻挠绝对不会比孟欣他们现在少。
　　“苏利亚会长，那你当时是如何说服学院高层的呢？”这是孟欣他们最想要知道的重点，有苏利亚这个先行者真是太好了。
　　“打……谁要是说不行，那我就向她发出骑枪对决的挑战。当我连续挑战三位教师成功之后，学院便同意了我的请求。”什么鬼，苏利亚居然如此轻描淡写的说出了如此让人震惊的事实！
　　听到苏利亚的话，孟欣的眼角忍不住抽搐起来。圣百合学院作为百合帝国最伟大的骑士学院，能够进入这里当教师的可没有一个是碌碌无为之辈。基本上都是从帝国骑士团退役后的精英骑士。
　　就算退役了，这些骑士精英的实力犹在。竟然被当时还没有进行过第一次升级试炼的苏利亚会长连续挑翻了三个？怪不得学院会同意了，如果再让她挑战下去一定会出大事！
　　与苏利亚会长当年所搞出的风波相比，孟欣穿越到艾德大陆与爱丽丝相遇后所发生的这一切，简直就是小儿科了。
　　孟欣惊讶的同时，忍不住又开启了数据化分析，想要看看现在苏利亚会长的战斗力。得到的结果让他震惊不已，苏利亚会长的能力值总和竟然高达一万八千点！要知道她的副手纱荣子副会长才只有2700点啊……这差距！
　　“如果是这样的话，对我们好像不太适合啊……”孟欣不无遗憾的说道。虽然苏利亚会长当年的行为十分霸气，但却不适用在他们身上。哪怕是让爱丽丝去挑战学院的教师，都只能暴露更多的东西而已。和直接让樱接受学院的检测没有任何区别，甚至还要糟糕。
　　“的确是这样，不过现在也与当时的情况不同了。”
　　“有什么不同呢？”孟欣只觉得比当时更严重，毕竟苏利亚是高阶贵族出身，背后有家族撑腰。可不会像他这样被那么多帝国的贵族们窥伺秘密。
　　“因为……你们有我啊。”苏利亚突然笑了，笑得很灿烂：“身为圣百合学院的学生会会长，虽然有点麻烦，但只要花点时间跟学院沟通，应该还是可以帮你们解决的。”
　　“哎？这样好么……会不会太麻烦你了。”无功不受禄啊，虽然苏利亚说得轻描淡写，但孟欣却很清楚那些贵族一定不会轻易放过这样好的机会的。苏利亚想要帮樱开绿灯，绝对没有说的那么简单。
　　“不麻烦，不过……如果在你还有余力的时候，能不能也做我的侍从呢？”让所有人都没有想到的是，苏利亚突然向孟欣抛出了橄榄枝。
　　“我吗？其实……我很懒的。而且作为侍从，我也没那么厉害。以你学生会会长的身份，应该能找到更厉害的人契约的吧……”听到苏利亚这么说，孟欣立刻感受到旁边爱丽丝狐疑的视线，糟糕被误会了！
　　“那些侍从学员根本不在我的考虑之内。不然我早就已经完成契约了。我需要的是……你带来的奇迹。”苏利亚好看的蓝色眼睛静静望着孟欣，无比认真的说道。
　　“那个……现在我光应付爱丽丝和樱的事情可能都来不及了。如果以后有富裕的时间和力气的话，我一定会认真考虑的！”孟欣犹豫了一下，向苏利亚给出了这样的答复。
　　骑士训练升到五级，也只多出一个空缺的骑士名额。他也不清楚如果升到十级还能多出几个，但肯定不多。更何况把骑士训练点到十级完成第二次脱胎换骨的升级也不知道要猴年马月了。作为一个实诚人，孟欣实在是无法给予苏利亚一个肯定的答复。
　　“你愿意考虑一下就可以了，我并不着急。”苏利亚的微笑并没有因为孟欣的推脱而消失，反而像是释然了一样。或许……对于她来说，第一次向一个侍从学员开口说出契约请求，就已经是一次不小的突破了吧。
　　“说，上次出去执行任务的时候，你是不是背地里和苏利亚会长发生了什么事情？”从学生会的大楼里出来，爱丽丝厉声向孟欣质问道。樱是她从小到大形影不离的伙伴就算了，为什么连苏利亚会长都想要和孟欣契约啊。
　　“嘛……其实也没有什么，只是我当时给了她几个建议而已。”孟欣无奈的耸耸肩，如果说有什么是爱丽丝不知道的。那就是她被困在那头巨兽头上的时候了。
　　其实，爱丽丝又怎么会看不到孟欣身上的好。甚至已经对孟欣身上的神奇能力有所察觉了。只是……不想去承认罢了。
　　不过好在苏利亚答应帮忙，相信用不了多久樱就可以在没有契约侍从的情况下进行升级试炼了。当然实际上樱现在已经有了契约侍从，那就是孟欣！
　　只需把樱的名字添加进最强侍从系统，从此以后孟欣的骑士训练加成光环也将对樱起效果。
　　作者留言：
ps：昨天的两章完全没有吐槽……快，告诉我有人在看这本书！


第七十七章 问号问号问号
　　“苏利亚大人，这样真的好么……”送走孟欣三人，纱荣子并没有去继续自己的兼职。而是站在苏利亚身旁，透过会长办公室的巨大落地窗，静静看着孟欣他们吵吵闹闹着离去。
　　“毫无疑问，孟欣的身上拥有令谢丽尔大人都好奇的秘密。我需要他带来奇迹的能力，这样我才能……向我的家族复仇！”苏利亚的拳头紧紧握起，竟发出咯咯咯的响声。目光飘向圣百合学院晴朗的天空，美丽的蓝色双眸中却闪过无尽仇恨。
　　“如果没有发生那件事就好了……那样苏利亚大人就不会勉强自己当上学生会会长，也能像爱丽丝她们这样活得如此快乐……”望着苏利亚的背影，纱荣子心中暗暗叹息。
　　见识过苏利亚这种能力值高达一万八千点的数据怪物之后，孟欣终于忍不住向爱丽丝和樱用出了自己的数据化分析能力。从现在开始，她们两人可就都是孟欣的契约骑士了。身为契约侍从，怎么能够对自己契约骑士的能力都一无所知呢？
　　首先当然是与孟欣签订契约长达大半年时间的爱丽丝：
　　职业/身份：骑士学员/蔷薇王国公主
　　能力值：1950点
　　主武器：蛇腹剑
　　特长/血脉：？？？
　　弱点：战斗经验不足
　　“小y，爱丽丝的特长血脉一栏怎么全是问号啊?”孟欣一眼就看到爱丽丝的数据分析表单与纱荣子和苏利亚的不同之处，好奇的问道。爱丽丝的能力值作为才经历过半年多正规骑士训练的骑士学员来说已经足够耀眼。要知道纱荣子副会长都只有2700点，那已经是学院顶尖的存在了。额……苏利亚会长那种变态怪物不在此讨论之列。
　　“嗯……可能是特长和血脉还未被激发出来，又或者爱丽丝小姐姐身上隐藏着什么连系统都无法解析出来的强大血脉呦。”对于系统解析能力相当自信的小y也被这一串问号给难住了。
　　“要是爱丽丝真有什么隐藏的强大血脉，那我岂不是捡到宝了？”夏洛特融合巨龙血脉之后展现出的强大力量，孟欣每次看到可都眼馋的很。要是爱丽丝什么时候也能激发出如此强大的血脉，那就完美了。然而一连串问号连一点线索都没有的血脉，鬼知道要如何激发它。
　　接下来是樱：
　　职业/身份：骑士学员/侍卫
　　能力值：1680点
　　主武器：武士刀
　　特长/血脉：八千流剑法、暗杀术
　　弱点：爱丽丝，骑战能力较弱
　　没想到樱竟然还隐藏着这种秘密，还会暗杀术！孟欣不禁后脊微凉，还好自己一直都很规矩，不然岂不是要被樱半夜里抹了脖子。
　　樱的问题很明显，能有1680点的能力值主要得益于以前在蔷薇王国里接受的侍卫训练和家族剑法。可在学院学到的真正跟骑士有关的能力，却贫乏的可怕。好在现在她也成为了孟欣的契约骑士，在孟欣强大光环的笼罩之下，这就都不是问题了。
　　而且孟欣的骑士训练光环并没有距离限制，哪怕樱暂时还不能与爱丽丝一起，独自一人在一年级的训练场训练也依旧能够享受到孟欣的光环加持。
　　“好奇怪，以前我在训练的时候总是会忍不住想公主大人现在在干什么，会不会需要我的保护。最近几天我却总能很快进入训练状态，而且训练的效率比以前提升了好几倍。可以真真切切的感觉到自己在变强，这种感受太真实了……”在夜色玫瑰，樱用不可思议的语气讲述着这几天发生在自己身上的奇迹。明明除了孟欣口头上说要当她的契约侍从之外什么都没有改变，他甚至都没有出现在自己的训练场边。
　　“嘿嘿，现在知道我的厉害了吧？”孟欣骄傲的对樱显摆道，让她之前还一直仇视自己，现在不还是要在自己的光环笼罩之下才能有如此突飞猛进的进步。骑士训练专注力增加80%、领悟力增加70%、成长速度增加60%，五级骑士训练的光环效果简直强到爆炸。
　　“孟欣，这真的是因为你的关系吗？”爱丽丝终于问出口，之前她就有这样的怀疑，只是不愿意承认。如果孟欣真有这种能力的话，那他明明可以找到实力比她更为强大背景和势力也更为雄厚的骑士学员契约，得到的绝对要比跟着她这个小国公主要多出太多。前几天，就连面对学生会会长苏利亚的契约请求时，他竟然都拒绝了！想到这些，爱丽丝突然发现自己竟然亏欠了孟欣这么多。
　　“嗯……怎么说呢……”孟欣刚才有点得意忘形，可被爱丽丝这么一问他又不知道该如何回答了。毕竟最强侍从系统是他最大的秘密和依仗。万一真的被泄露出去，他可能真的要被人拉去切片研究了。
　　“你们就当这是上天赋予的恩赐吧，如果太深究可不好呦。”还好还好，此时卡夏姐突然冒出来给孟欣解了围。只是她在解围之后背着爱丽丝和樱向孟欣眨得那一下眼睛却让他心里一惊。不会连卡夏姐都发现了什么吧……
　　樱之前落下的进度实在太多了，现在她想要晋级二年级继续跟在爱丽丝的身边，就必须努力变强。首先就要从爱丽丝前几个月经历过的事情做起，快点将一年级的一百点学分修满。这样才能够向圣百合学院申请参加一年生晋级二年生的升级试炼。
　　这已经是爱丽丝经历过一遍的事情了，其中也有樱的全程参与。这次轮到她再经历一遍，自然十分的熟门熟路，修完全部的一百学分只是时间问题罢了。
　　当然，除了帮爱丽丝和樱提升实力之外，最近孟欣也有自己的事情要忙。虽然锻造精研的自动研究需要一个月的时间才能有结果。却不代表这段时间里孟欣什么都做不了。已经拥有铁匠大师能力的孟欣，一头钻进铁匠铺，想要在最核心的科技研究出来之前试着先设计出几样可以使用的武器或者铠甲部件出来。


第七十八章 温暖
　　“咚！~”一柄巨大的铁锤狠狠砸在孟欣的手上。然而他竟然轻轻甩了甩右手，一点受伤的感觉都没有。
　　“防御力合格，各个关节运动也没有受到撞击影响，合格了。”在圣百合学院外的铁匠铺中，孟欣正在试验刚刚做出来的一副金属手甲。比起一般铠甲的手甲，这副手甲的关节设置要更多更平滑，运动起来无比自如。另外地上还摆着一堆各种各样的铠甲和武器零件，都是出自孟欣之手。在系统的自动研究出结果之前，孟欣只能尽可能多做一些准备工作。
　　比如他现在正在测试的手甲，不管最后研究出来的成果如何，从晶石碎片中吸取能量的装置都不可能装载在手甲上，所以他可以放心大胆的先把这部分锻造出来。同理的还有铠甲的战靴部分等等……
　　武器就比较麻烦了，毕竟也有将晶石碎片直接镶嵌在武器上作为核心增强武器攻击力的可能性。所以孟欣更多还是尝试一些有别于艾德大陆上的各种动力装置，看能不能用在武器上面。
　　“我说你的脑袋到底是怎么长的，总能想出这么多稀奇古怪的玩意？”被借用锻造室的铁匠铺老板大叔，已经完全被孟欣的才能所折服。
　　原本还想着能和孟欣一起锻造出新武器的他，这几天一直都和孟欣泡在一起锻造。可他最后却悲剧的发现孟欣做出来的东西他已经完全看不懂了，只能给孟欣打个下手。明明之前还是对锻造一知半解只有一脑袋稀奇古怪想法的小白，怎么一夜之间就这么厉害，可以自己操着铁锤锻造了？这一点，他是想破脑袋都想不明白。
　　“嘿嘿……那当然是因为我是天才了！”孟欣笑着说道，自己最大的秘密怎么可能告诉他呢？
　　当然孟欣也知道这种自吹自擂的解释根本就没有用。但他也不会对这位大叔解释太多，只说自己之前就懂得锻造，只是一开始比较懒不太想亲自动手罢了。
　　自动研究才进行到一半，苏利亚会长那边倒是先传来了好消息。经过她与学院之间的交涉，成功帮樱争取到了在没有契约侍从的情况下参加升级试炼的机会。
　　这虽然与一开始孟欣正大光明的兼任爱丽丝和樱两人契约侍从的期待有所出入，但至少樱不用去找一个完全无关的路人侍从学员签订虚假的契约了。
　　上次特别行动小队行动时差点翻车的场面历历在目，终于让孟欣这个懒到骨子里的人终于行动起来，不得不努力。他可不想像上次那样，让爱丽丝和自己都陷入险境之中了。
　　之前特别行动小队消灭的怪物身上拥有规则之力，在孟欣看来这觉得绝对不是巧合。很可能这段时间突然在艾德大陆各国出现的诡异怪物们，身上都有规则之力的影响。如果能好好完成任务的话，自然会收获大量的规则之力。
　　而对孟欣来说，规则之力就代表着数不清的天赋点数！虽然好不容易把骑士训练提升到了五级，但在最强侍从系统的天赋树上，还有着数不清的天赋让孟欣想要点满。比如锻造精研，一共有五级。如果不往上点的话，自动研究不用多久就会碰到科技上限，让他无法再往上研究更为强大的科技。什么都无法阻止孟欣研究出rpg，闹个大新闻，硬怼怪物的决心！
　　当孟欣从铁匠铺出来的时候，一阵冷风吹过忍不住打了个冷颤。这才发现不知何时百合帝国已经进入了深秋，街上来来往往的人们已经换上厚厚的秋装，将轻薄的夏装收进衣柜最里面。
　　骑士学员们夏天穿着的短裙没有了，转而换上裤装。没有满街的大长腿看，不得不说是一个遗憾。
　　“等再完成一次特别行动小队的任务，帮樱通过升级试炼差不多学院就该放假了吧……”孟欣喃喃自语道。学院一年只放假两个月，便是百合帝国进入深冬的时候。现在身份是无亲无故孤儿的孟欣本无处可去，只能留在夜色玫瑰。但前几天他却接到了爱丽丝的邀请，希望他能够随爱丽丝一起回她的家乡蔷薇王国去度过这个假期。
　　“如果去了蔷薇王国，就能见到蔷薇王国的女王大人了吧……这算不算是新女婿上门呢？嘿嘿……”孟欣忍不住妄想起来。
　　不过貌似蔷薇王国的女王大人一心想要爱丽丝继承王国，并不希望她成为一名骑士。那么……对于身为爱丽丝契约侍从的孟欣，恐怕也不会有什么好脸色看了吧……
　　“卡夏姐，我回来了。”回到夜色玫瑰，孟欣习惯性的跟老板娘卡夏姐打招呼，却突然感觉脖子一紧一根毛绒绒的东西绕在了脖子上。
　　“怎么样，暖和吗？这几天天气转凉的很快，这是我给你做的围巾！”卡夏姐的脑袋从孟欣的背后冒了出来。原来刚才是她把为孟欣编制的手工围巾从背后挂在了孟欣的脖子上。
　　“卡夏姐，你也太全能了吧！居然还会编织？”孟欣惊喜不已的把玩着卡夏姐送给他的围巾。手工一针一线编织的围巾无比松软，上面还残留着卡夏姐身上好闻的香味，让孟欣的心中温暖无比。卡夏姐身为退役的强大骑士不但拥有恐怖的战斗技巧，还精通烹饪、编织，到底还有什么是她不会的啊……简直就像是一个熟女型哆啦A梦。
　　“这个嘛……训练之余也很无聊的，这只是我打发时间的一个小兴趣罢了。”卡夏姐微笑着回应，疼爱的摸了摸孟欣的脑袋：“啊嘞，什么时候……你居然长这么高了。”
　　原来与第一次遇到孟欣时相比，现在孟欣的身高至少高出了十公分，长到一米八以上，已经比卡夏姐高出许多了。这一切，仅仅发生在不到一年的时间里。
　　“嘿嘿，毕竟我才十七岁嘛，还没有停止发育呢！”孟欣厚颜无耻的说道，明明是一个二十六岁的老灵魂，还真好意思。


第七十九章 冬日的黑洞
　　收了卡夏姐的爱心牌手织围巾，孟欣觉得也应该要回送点什么感谢一下卡夏姐这么长时间以来的照顾才是。但到底要送什么呢……如果很简单就能用钱买到的东西，似乎不够代表心意，毕竟卡夏姐的送他的围巾可是一针一线辛苦编织出来的。
　　孟欣思前想去，好像只有弄点地球上有而艾德大陆上没有的东西，才足够真心实意了。真是庆幸自己当初选择将最后一点天赋点点到了锻造精研上，现在他的动手能力可是今非昔比，只要想得到就没有做不出来的！
　　现在还只是深秋百合帝国的温度就已经十分寒冷，卡夏姐的围巾给孟欣带来了温暖，所以他也决定弄一个可以在冬天里给卡夏姐带来温暖的东西。不过身为夜色玫瑰的老板，卡夏姐平日里基本上都不出夜色玫瑰的门，要怎么做才能够让卡夏姐在房间里也感受到温暖呢？好像……只有冬日里的取暖神器被炉了！
　　其实作为一个中国宅男，孟欣也只在动漫和日剧里看过被炉这种东西。当时又没有经济能力，动手能力也基本为零的他只能看着眼馋却不能拥有。这次趁着帮卡夏姐制作被炉，也正好可以试试这传说中温暖到让人不想离开的被炉到底有没有传说中的威力。
　　首先需要一个木桌，这种东西是有现成的，只要稍微改造一下就可以使用了。主要问题是艾德大陆上没有电这种东西，不能用电炉加热被炉。所以孟欣的主要任务便是锻造一个可以烧炭火的炉子，放在被炉中间给被炉内部提供温暖。而炭火燃烧时产生的火焰也不能浪费，可以在木桌中间开一个口子，平时可以烧烧热水泡泡茶，吃饭的时候还可以烧火锅简直完美！
　　这套被炉唯一的缺点就是需要一根长长的烟囱来将炭火炉里的有害气体都排到室外去，这大大影响了被炉的美观和易用性。对此孟欣甚至想到了一个无比大胆的未来改造计划，那就是在得到更多晶石碎片之后，拿出一个晶石碎片作为被炉的能量核心！
　　“主人，你实在太浪费了啊！”当孟欣提出这个计划的时候，立刻遭到小y的无限反对。晶石碎片里的规则之力可是能升级系统的好东西，用来给被炉供暖？这也太浪费了吧！
　　“嘿嘿……我的最高杰作被炉终于完成了！”花费两天时间，一个人在小屋里面叮叮咚咚的忙活了好久，终于把一切都搞定的孟欣迫不及待的将自己从零开始制作出来的被炉展示给大家。
　　“这是……什么？”看到孟欣这几天藏着掖着就是不给她们看的东西竟然只是一张奇奇怪怪的桌子，爱丽丝、樱还有卡夏姐齐齐歪了一下脑袋，满脸问号。对于土生土长在艾德大陆上的她们，被炉实在是一个完全没有认知的东西。
　　“被炉啊被炉，在我的家乡这可是被称作冬日黑洞的伟大发明啊！只要沾上它，哪怕是再冷冽的冬天也不会感觉到寒冷了。我花费两天时间才做出来的完美被炉，大家一起来感受一下吧！”在场算上孟欣正好是四个人，大家可以围着被炉坐成一个圈。
　　“嘛……这可是小孟欣辛辛苦苦做出来的呀，我们就先试一试吧。”还是卡夏姐最好了，主动拉着爱丽丝和樱学着孟欣的样子掀开被炉周围的棉被钻了进去。
　　“啊，好温暖啊！~”爱丽丝才将双腿探入被炉就惊喜地喊出声来。被炉里面一早就点上了炭火，而且在孟欣的改造之下，这个炭火装置在棉被里面释放的热量得到了完美控制，绝对不会让人觉得热到难以忍受，始终控制在最舒服的温度。
　　“真的，来夜色玫瑰的路上被风一吹就觉得脚趾头冰凉冰凉的，连膝盖都僵硬起来。现在被被炉一暖，终于舒服了……”樱也对这个被炉十分满意。
　　“嘿嘿……这还没有完呢。接招吧，这是零食、橘子、还有冬天绝对不能缺少的……火锅！”孟欣一下子拿出一堆东西，把整个被炉桌给占的满满当当。
　　“啊啦，有这么多东西。那我不如再去拿一些酒出来，我们来开一场被炉酒会吧！”看到这么多好吃的东西，卡夏姐也终于忍不住出手。
　　“万岁！~”大家齐声欢呼，吃着火锅唱着歌，还有温暖的被炉实在是再完美不过的深秋宴会了。对于爱丽丝她们来说，孟欣拿出来的火锅也是一道十分特别的料理，女孩们一个个都吃得津津有味。
　　“唔……嗯？”温暖的被炉加上卡夏姐拿出的美酒，不知何时孟欣已然幸福的沉沉睡去。当承受着宿醉的头痛再次睁开眼睛的时候，却猛然震惊得唰一声坐了起来。我是谁？我在哪？今天几号？
　　“哈……呼……哈……呼……”一旁的三女依旧钻在被炉里面呼呼大睡，摆出各种诱人犯罪的姿势，已经完全被被炉给俘虏了。孟欣掀开被炉上面盖着的棉被一看，因为没有人添加柴火里面带来温暖的火焰已经不知何时已经彻底熄灭。不然他还不知道要在这罪恶的黑洞之中沉沦多久才会醒来，实在太恐怖了！
　　“快醒醒，快醒醒！”反应过来的孟欣，赶紧把大家都叫醒。大家仔细一算时间，才发现他们竟然一口气睡到了第二天的晚上。
　　“啊，我竟然连续翘了两天的训练课！”
　　“昨天我明明预约了学分测试的，无故缺席……这下恐怕要被扣学分了啊！”
　　“夜色玫瑰居然两天没有开张，这怎么是好！”因为被炉，大家原本正常的生活都受到了巨大影响。
　　“果然是冬日的黑洞……这种东西毒性太大了。我们还是先把它封印起来，等到学院放冬假的时候再拿出来用吧。”爱丽丝咬咬牙，向大家建议道。假期马上来临，最后的这段时间，可不能因为被炉就这么荒废掉。
　　“严重同意！”听到爱丽丝的这个建议，大家都忍不住点头。
　　于是乎，孟欣花费两天时间造出来的被炉，在只用了一次的情况下就被贴上封条丢进了夜色玫瑰的杂物间暂时封印起来。


第八十章 奇怪的集合地点
　　上次特别任务中差点丧命的教训，让爱丽丝的训练比之前还要刻苦。在二年级的训练场上，她每天都可以和拥有巨龙之力的骑士少女夏洛特一起搭档训练。效果虽不如由卡夏姐亲自教导的突击训练，却能够增强两人之间的默契，这对之后特别行动小队出任务的帮助很大。不然没有默契的大家只能各自为战，很难发挥出团队作战的优势。
　　樱的学分进修进行的也很顺利，这两天也到了最关键的冲刺时刻，难以抽身的爱丽丝便请求孟欣跟着樱一起行动。正好该忙的都忙完了，剩下的就是等待锻造精研的自动研究完成，孟欣便义不容辞的答应下来。谁让他也是樱的契约侍从呢？
　　孟欣突然出现，帮助她完成训练和学分考核，一开始让樱很不适应。但在孟欣的厚脸皮攻势之下，很快便乖乖投降。今天爱丽丝刚刚训练结束，与同样完成今日任务的孟欣和樱汇合在一起，就感觉眼前闪过一道一闪而逝的黑影。
　　“嗯？”爱丽丝疑惑的转头，却没有看到任何人的影子，难道刚才她看到的只是幻觉？
　　“嗨，在这里！”左肩被人轻轻一拍，爱丽丝跟着转身才发现不知何时纱荣子副会长已经来到她身旁。
　　“纱荣子副会长，能不能不要这么神出鬼没啊……”一旁的孟欣忍不住吐槽，知道你有加速的能力但也不要有事没事就显摆呀。怪不得学院的那些老师和领导都喜欢让她兼职跑腿，这速度简直就是神行太保戴宗。
　　“抱歉抱歉，一不小心就用出来了。”纱荣子抱歉的吐了吐舌头，这道歉明显毫无诚意：“苏利亚大人有事找你们呦！”
　　“难道是有新任务来了？”孟欣心中一凛，自动研究还有两三天才结束。这个时候来任务，就只能在赶往任务地点的时候才能研究完成了。可路上根本就没有设施齐全的锻造室给他用，那这次任务岂不是就无法用上他锻造的新装备了？
　　“好像并不是新任务的事情，不过格雷和夏洛特也会去，也算是我们特别行动小队的一次聚会了。这是汇合地点的地图，我还要去找格雷呢，回见！”纱荣子交给爱丽丝一张简单的地图，朝三人挥了挥手，立刻又化作一道黑影嗖一声消失不见。
　　“这个位置……不是学院东北角那座传说闹鬼的废弃校舍么？”爱丽丝展开地图，发现上面标注的地点竟然如此奇怪。
　　“闹鬼？这个世界也有鬼的么？”孟欣听闻爱丽丝说有鬼，大为惊讶。要知道他可是最惧怕鬼怪这种东西了，平时也根本不敢看恐怖片。以前不小心看了一部乡村老尸，到现在还是童年阴影。
　　“什么叫这个世界啊，鬼只是传说中的东西罢了。既然是传说，到底是有还是没有谁都不清楚。但那间校舍会被学院废弃，一定是有什么原因的吧……”爱丽丝发现孟欣又开始说奇奇怪怪的话了。
　　“抱歉抱歉，可苏利亚会长让我们在这种闹鬼的地方集合是要做什么啊？”发现自己说漏嘴的孟欣赶紧讨饶。同时疑惑的摸了摸下巴。嗯……想不明白。
　　“总之我们还是先过去吧，不要让苏利亚会长久等了。”爱丽丝轻声说道。前阵子苏利亚可是为樱的事情出了不少力，不管她这次召集大家是想做什么，去总归是要去的。
　　“嗯。”孟欣也不再多想，与爱丽丝和樱一起动身前往那座被废弃多年的闹鬼校舍。想必到了地方见到苏利亚，她自己就会向他们解释原因了吧。
　　不知为何，学院东北角以那座废弃校舍为中心有一大片建筑都被学院废弃。当三人踏足这片区域之后，立刻就感觉一股阴森的气息扑面而来。
　　“嘶……这种地方不会真有鬼怪出没吧？”看着周围因为年久失修而显得残破无比的建筑，还有停留其上是不是呱噪几声的黑色小鸟，孟欣心中直打哆嗦。
　　终于怀着忐忑的心情来到那座在地图上被标记的建筑，只见这座曾经雄伟的建筑如今已经破落不堪，墙面脱落了大半，被一层深绿色的藤蔓植物完全覆盖。透过满是破洞的窗户，只能看到一片诡异的黑暗，显得阴森恐怖。
　　“咔嚓……砰！~”孟欣壮着胆子往半开的破旧大门上一推，结果已经腐朽的木头根本不堪重负，直接四分五裂的倒了一地。
　　“这里到底有多少年没有人来过了啊！”看着地上烂成渣渣的破木头，孟欣心中恶寒。圣百合学院建校之初便是以艾德大陆顶尖骑士学院为目标建立的，为此百合帝国皇家可是往里面投注了大量财力。每一栋楼使用的材料都是当时顶级，会腐朽成这样证明这里荒废的年月已经长到无法想象。
　　偏偏是这样一处不知多久没有人探访的所在，苏利亚却邀请特别行动小队的大家全部在此集合，这葫芦里到底卖得是什么药？
　　“走，我们上去。”苏利亚没有出现在门口，证明她本人此时就在这座建筑里面。三人并没有在门口过多停留，相互掩护着继续向前走去。
　　没走多远就看到一条长长的阶梯，一路回旋向上。本来还不确定方向的三人，立刻相互对视一下向上攀去。因为在扶梯的墙壁之上贴了一张崭新的纸，上面的标志正指向阶梯上方。这么新的标记一定是苏利亚留下的指引印记。
　　有了指引印记，大家心中大定，只要跟着指引的方向走就行了。就这样一路攀上顶楼，三个人七拐八拐的来到了一间巨大的会议室前。
　　这里和楼下一样破旧不堪，孟欣这次谨慎的把头先探了进去一探究竟，却看到一个脏兮兮的人影正在忙碌。
　　“苏利亚会长！”
　　“孟欣，你看什么呢？快来帮忙啊。”此时的苏利亚哪里还有平日里学生会长的霸气，那满头金色长发被头巾完全包裹起来，一身灰扑扑的大衣上满是尘土，正拿着一根扫帚打扫卫生呢。
　　“苏利亚会长，你这是干嘛呢？”看到这与平时完全不同的苏利亚，孟欣彻底懵了。
　　“打扫卫生啊，这里以后就是我们的基地了！”
　　作者留言：
ps：昨天只有一更，才不是因为我打活动去了呢……轰隆轰隆大作战推到e9了，应该明天能过（笑）。


第八十一章 基地建成
　　“基地？”这下不光孟欣惊讶，连他身后的爱丽丝都惊讶的把头探了出来。苏利亚会长所说的基地，到底是什么意思啊？
　　“我们特别行动小队成立已经两三个月了，除了上次行动临出发时才终于聚在一起，大家平时总是忙着各自的事情很少能够凑在一起交流。这样我们的默契如何才能建立起来？正好学院这里有一座废弃的校舍，我就想把这里利用起来，建造成我们特别行动小队的基地！”苏利亚微笑着向大家描述着她的伟大创想。
　　草草组建没有默契，便是上次特别行动小队差点翻车的一大原因。那次任务归来之后，苏利亚一边处理堆积如山的文件，一边还不忘思考之前任务之中的得失。终于让她发现这个可以迅速改善的弱点，这才有了今天发生的事情。
　　“听起来好像不错啊……可我们就这样擅自使用这里，真的没有问题吗？”选这里当做基地孟欣还是有点犹豫，尤其苏利亚选择的基地地点。这可是传说中闹鬼的校舍啊。选择这么隐蔽阴暗的地方做基地，怎么有一种地下团体的感觉？他们明明是帝国骑士团团长谢丽尔大人亲自组建的特别行动小队啊！
　　“学院虽然有许多校舍，但都有着它们各自的用途。这里确实破旧，但也得意于此十分安静。只要我们好好清理一下，一定可以重新利用起来的。至于学院那边，我已经得到了这座校舍的使用权！”差点忘记苏利亚是学生会会长了，向学院讨要一间废弃校舍的使用权这种事情，根本就是小事一桩。
　　“平时我们最多只能离开学院后在卡夏姐的夜色玫瑰小聚，如果把这里收拾出来。以后在学院里也有属于我们的天地了！”本来这里又脏又乱让人生厌，但听到苏利亚说这里即将属于她们，立刻勾起了爱丽丝的兴趣。
　　“那就让我们一起行动起来吧，我已经考虑过。这个会议室面积足够大，我们完全可以把这改建成活动室，作为我们的主要活动区域！”看到自己的设想得到爱丽丝的认同，苏利亚立刻兴致勃勃的开始介绍。
　　“开始扫除吧，争取太阳落山之前把这间会议室清理出来。明天我就可以派人把必要的家具搬进来，重新装修！”苏利亚办事雷厉风行，在请大家在此集结之前就已经把后续计划都做出来了。
　　“这种事怎么能让公主大人来做呢？还是交给我来吧。”樱虽然是个暴力女，可她同时也是爱丽丝的侍女。泡红茶做糕点这种精细活全都能做得无可挑剔，自然打扫这种事情也不在话下。脱下她身上属于一年生的红色校服，挽起袖子立刻投身到清扫大业之中。
　　“要清理整个会议室可不轻松，我们还是一起动手比较快。”怎么可能放任樱一个人做这么多事，哪怕是懒惰的孟欣都加入到清扫大军之中。
　　“咳咳……你们这是在搞什么啊？”终于，格雷和夏洛特也在纱荣子的带领下来到了这间会议室。此时会议室里简直尘土飞扬，甚至连一个可以下脚的地方都没有，让格雷忍不住咳嗽连连。
　　“格雷你是不是故意来这么晚啊？快点来帮忙搬走这些旧家具，全都腐朽的不能用了。”孟欣终于盼到格雷到来，立刻露出得救了的表情。刚才女孩们嫌弃他打扫的时候不够仔细，干脆不让他打扫了，竟然叫他专门清理这些破旧家具。
　　“什么情况，为什么我一来就要干活啊？还有……噗！~你这个造型好傻，哈哈哈……”此时孟欣的造型是很奇怪，因为烟尘滚滚的关系，他只好用一块从爱丽丝那讨来的手帕掩住口鼻，搞得跟夜里偷鸡摸狗的小偷一样。
　　“快点干活啦！”孟欣和格雷两个人只要见面就免不了相互奚落几句，但手上的活却绝对不会松懈，很快在两人的努力下，那些腐朽的家具都被暂时搬到了隔壁的空置房间之中。
　　没有了那些已经沦为垃圾的破旧家具，会议室的清理工作也可以更快的展开。当好不容易喘了一口气的他们回到会议室的时候，差点以为自己进错了房间。
　　虽然略显暗黄的墙面依然显示着这里曾经陈旧不堪，但房间里所有能够擦洗干净的部分都已经焕然一新。空旷无比的房间，如果放上精致的家具，绝对会是一间完美的活动室！
　　“总算没有白忙活，这就已经有模有样了啊。”看到大家劳动后的成果，孟欣欣喜的说道。
　　“脏死了，今天必须好好洗个澡才行。宿舍里的单人浴室不好用，还是去夜色玫瑰的浴池泡澡最舒服！”爱丽丝伸了个诱惑的懒腰，幽幽的说道。
　　“还要吃点好吃的，希望卡夏姐今天做的是猪排咖喱饭，我饿了！”
　　第三天，当孟欣三人第二次来到这间活动室的时候，这里已经彻底大变样，被一件件精美的家具所填满。
　　苏利亚为了能够增加与大家相处的时间，甚至把自己的公务文件也搬到了这间活动室里处理。为此，她的办公桌就占据了其中一小块区域。
　　松软的沙发精致的茶具，活动室里还有专门的茶会区域。大家可以一边喝着下午茶一边聊天增进感情。如果觉得手痒，一旁的墙壁上挂着许多武器，地上还放着木桩可以练手。可以说是考虑到了大家几乎全部的需求。
　　“别的我都理解啦，不过……这张屏风后面的大床是怎么回事？”孟欣疑惑得指向前方。会议室的最里面被一个巨大的屏风所阻挡，原来在屏风后面竟然是一张足够容纳四五个人一起躺在上面的柔软大床。
　　“这里离宿舍区有些距离，晚上审阅文件累了我可以直接睡在这里。当然如果谁白天困了，我也不介意别人使用它。”对于这张大床的用途，苏利亚微笑着做出解释。
　　“……”孟欣有点无语，想想自己和爱丽丝等人在这边喝茶聊天，苏利亚却在屏风后的大床上睡觉，这画面……实在是有够诡异的。


第八十二章 屏风后的风光
　　新的秘密基地大受队员们欢迎，终于在五天之后正式被启用。尤其是中午的休息时间，这里更是成了大家聚集的理想场所。午餐过后，便三三两两不约而同来到这里消磨下午训练课之前的时光。
　　今天基地里的气氛和往常一样宁静，闲不住的樱正拿着一把木刀对着墙边的木桩练习八千流剑法。而爱丽丝则在细心教导夏洛特学习打艾德大陆上特有的女神牌。以前没有接触过女神牌的夏洛特抓着一手不同图案的女神牌，俏脸上那似懂非懂的表情十分可爱。
　　格雷难得没有和孟欣斗嘴，正一边泡茶一边满足得看着夏洛特和朋友互动时的模样，完全没发觉他带来的精致糕点已经有一半进了孟欣的肚子。
　　看到整天兼职忙得很的纱荣子副会长不在，百无聊赖喝着红茶的孟欣眼珠子滴溜溜一转。放下茶杯假装躺下休息，双脚却不老实起来。一点一点悄悄用力，连人带椅子就这样飘到了活动室的屏风旁边。用力向后一仰椅子的前面两条腿凌空翘起，正好把头探出屏风之外悄摸摸的探头张望。
　　屏风那一头，苏利亚昨晚又处理学生会的紧急公务到凌晨，此时正躺在床上补眠。却不知她的动人睡姿已经全都被孟欣给看了去。
　　和衣而眠的苏利亚侧躺在那张松软的大床上，一双交叠在一起的修长双腿被黑色连裤袜紧紧包裹。半透明的黑丝若隐若现，勾勒出完美的双腿曲线。可能是睡觉的时候感觉太热了，苏利亚校服胸前的扣子解开了两颗，刚好可以看到里面黑色文胸的蕾丝花边，伴随着她平稳的呼吸高耸地胸口也跟着轻轻起伏。
　　“现行犯逮捕！”孟欣正看得入神，突然眼前一黑不知被谁从背后用双手捂住了眼睛。
　　“纱……纱荣子副会长……这都是误会，我什么都没干！”从对方甜糯的语气孟欣立刻就判断出是谁，暗道糟糕。纱荣子可是苏利亚会长的忠实手下，被她发现自己偷窥苏利亚睡觉的样子，估计要被往死里打了吧？
　　“看够了没有？这下让我抓住把柄了吧？”松开遮住孟欣眼睛的双手，纱荣子戏谑得调戏起孟欣。
　　“嘘……”孟欣赶紧对纱荣子做了个噤声的手势，苏利亚正在睡觉吵醒她可就麻烦了。就算不吵醒她，引来爱丽丝她们的注意也很麻烦的：“纱荣子副会长，我错了。给我个机会，从轻发落好不好？”
　　“哼哼……从轻发落吗？要不你就答应苏利亚大人，成为她的契约侍从不就行了吗？我保证这样的画面你每天都可以看见呦。”纱荣子打趣得说道。她能这么客气还多亏了苏利亚昨天实在太累连衣服都没有脱就睡着了。如果看到苏利亚此时衣衫不整的话，纱荣子此时已经炸了。
　　“不，我现在恐怕还不行……”孟欣无比尴尬，就算他想也没有名额啊。而且与苏利亚契约，一定也要过爱丽丝那一关。
　　“好了，不调侃你了。”纱荣子微笑着摇摇头，就知道让孟欣屈服没那么容易。突然转换成认真脸，用力拍了拍手引起基地里所有人的注意。
　　听到纱荣子的击掌声，原本在做着自己事情的大家立刻将注意力投向两人。
　　“刚刚收到谢丽尔大人派人传达下来的新任务。大家回去准备一下，特别行动小队出动！”
　　“终于又有任务来了吗？”这段时间努力训练，就是为了下次任务能够一雪前耻。听到新任务降临的大家全都一副跃跃欲试的样子。
　　“还好还好，赶上了。”听到纱荣子宣布的消息，孟欣心情大好。锻造精研的自动研究好多天前就已经完成。他今天能够在基地里和大家一起消磨时间，自然已经把能源核心给制作出来了。花费如此多心血和努力完成的作品，这次任务正好可以用上。
　　“这些东西，真的要拿去使用吗？”看着孟欣把那些零零碎碎的装备一个个装箱，铁匠铺的老板大叔摸着胡子眼神怪异。
　　“当然，这次要面对的又不知道是什么样的怪物。好不容易研究出来的东西，当然要在实战里好好测试一下效果了。”孟欣就指着这些东西和爱丽丝她们并肩战斗呢，不带怎么行？
　　“我真替那头即将要面对你的怪物悲哀……”老板大叔的话，差点让孟欣笑岔气。不过这些超越艾德大陆认知的装备，确实强大的过分了。
　　经历一个月，自动研究最后得到的结果是一个能源核心的制作图纸。将那枚鸡蛋大小的晶石碎片封入能源核心之中，就可以得到持续而高效的稳定能量输出。再把能量核心镶嵌到需要的装备上，就可以让这些装备拥有几乎无法枯竭的强劲动力。
　　当孟欣背着几个大箱子抵达集合地点的时候，大家差不多都已经来齐了。这也在意料之中，一直都期待着新任务到来的她们，可是一早就备好了出行的包裹。几乎都是回家一趟，拿上包裹就匆匆返回了这里。
　　“西尔维娅大人呢？”苏利亚此时已经完全清醒，恢复了平日里的会长风范，就连身上的衣服都换了一身。
　　“这次任务来的十分突然，西尔维娅大人正巧在外执行任务。所以谢丽尔大人让我们自行出发，在任务地点与西尔维娅大人汇合。”纱荣子立刻将情况告知苏利亚。
　　“这么说一路上只能靠我们自己了，从一开始就增加难度。不错……”苏利亚自信的笑了笑，心情丝毫没有被这个消息影响，反而更加兴奋。上次行动的时候，路上过夜都是西尔维娅第一个守夜，直到半夜才开始在几个骑士学员之中轮换。这下没有了西尔维娅代表着每一个人的守夜职责都更重了。
　　赶路的时候也没有了火鳞兽的威慑，很可能会遭受到不明野兽的袭击，总之这一路上绝对不会太平就是了。拿过任务地图查看了一番，苏利亚便下令大家上马前进


第八十三章 狼群围绕
　　“这次我们可没有西尔维娅大人的保护，大家都小心一点，结成阵型保护好马车！”艾德大陆人类和野兽之间的边界十分明确，出了城市之后便是野兽们肆意驰骋的疆域。苏利亚立刻下令大家取出主武器，结成防御阵型守卫着几位骑士侍从所驾驭的马车继续向前。没有足够替换的马匹，如果遭遇兽群袭击导致马匹死亡可就麻烦了。
　　最轻松的人恐怕就是孟欣了，因为野兽亲和的强大，他无需分心操控马车，只要给牵引马车的马匹们下达跟随的命令就可以了。他自己则可以逍遥的坐在马车上闭目养神，只是现在已经入冬的天气实在不好，冷冽的寒风吹在脸上有些生疼。
　　“孟欣，听说你这次带了很多很特别的装备，真的有那么好用吗？”特别行动小队才刚刚出城，格雷这个妹控就驾着马车悄悄凑了过来。很难得这次不是来找孟欣吵架的，而是来询问孟欣的特别装备。也不知他是从谁那里得到的消息。
　　“我也不清楚到底好不好用，这次任务正好可以验证一下它们的威力。不过作为这些装备的创造者，它们的威力到底如何我还是有那么一点自信的。”在格雷面前，孟欣向来都是自信满满。
　　“如果……咳咳……我是说如果。如果好用的话……能不能给我也做几个？”原来格雷是在这里等着孟欣啊。上次执行任务的时候虽然无比担心妹妹夏洛特的安危，格雷却什么都做不了。毕竟得到母亲特别照顾，得到融入巨龙之力机会的只有夏洛特一人。虽然同为谢丽尔大人的子女，格雷的战斗力却和普通人没有什么两样。
　　眼睁睁看着孟欣竟然驾马冲入战场，并且最后特别行动小队真的靠孟欣的献计才击败了那头恐怖的巨兽。可以说彻底颠覆了格雷的认知，才知道骑士侍从原来也可以在战斗的时候发挥出那么大的作用。
　　虽然平时和孟欣总是很不对付的吵来吵去，但为了夏洛特他还是愿意低下头向孟欣请求。
　　“那要看这次任务的目标给不给面子了，我这些装备都必须由一个能源核心驱动。可能源核心最重要的材料只有一个，那就是上次那头巨兽头顶上的能量晶石碎片。只有得到新的晶石碎片，我才有可能再做出更多的能源核心。”虽然很理解格雷的想法，可孟欣也只能表示爱莫能助。如果有富裕的能源核心，他早就给爱丽丝和樱也都弄一套动力装甲穿穿了。
　　锻造精研的自动研究是以艾德大陆现在的最高锻造技术为起点进行的，所以孟欣制造出来的东西必然是比艾德大陆上现有的装备更精良的结晶。额……大部分是这样的。
　　毕竟艾德大陆如此宽广在许多人迹罕至的地方可是隐藏着许多珍惜的矿藏。加入这些珍贵矿石锻造出来的装备，本身的防御力和攻击力就只能用恐怖来形容。可孟欣的矿石来源却只能是铁匠铺老板的二手货，这大大影响了他锻造出来装备的最终质量。
　　那头巨兽自爆之后泄露出来的猩红色能量可能要百年之后才能消退，从那里寻找剩下的晶石碎片是不可能的。看来真的只能祈祷这次的任务目标身上也拥有类似的能量晶石了。
　　孟欣这样想着，特别行动小队的阵型却突然传来一阵骚动。
　　“唏律律……”樱胯下的战马突然发出一串清鸣，拥有野兽亲和的孟欣立刻明白了它想要传达给主人的意思：“不好，有一群野兽正在朝我们跑过来。”
　　“做好战斗准备，能喝退尽量喝退，不要进行无谓的战斗。”受到上次任务时候的影响，苏利亚没有任何犹豫就采纳了孟欣的预警，立刻着手安排大家防御。
　　“是，队长！”大家纷纷抽出自己的主武器，做好战斗的准备。因为在赶路的关系，骑士们身上并没有穿着铠甲，现在要穿也根本来不及了，只能以现在的状态迎敌。
　　没多时孟欣所说的兽群就出现在众人眼前，这是一群长相略微怪异的狼群。和孟欣印象中的狼一样拥有獠牙和利爪的同时，这些狼四只脚上的关节还有两鬓和尾巴上都飘动着几缕古怪的白色长毛，无风自动的飘忽不定。
　　“是风狼，它们的速度很快，我们的战马很可能反应不过来被咬它们咬住，大家下马迎战！”苏利亚看清要面对的敌人之后立刻下令。风狼的速度很快，逃是逃不掉的，吓也吓不走。一旦战马被风狼咬住，至死都不会松口。只需要几只风狼，一会功夫就可以咬死一匹没有马铠保护的战马。
　　“是。”下马步战会让骑士失去机动性和冲击力，不过现在是防守战，那就没那么大的关系了。这才刚刚出城没有多远，如果在这里就损失了这段时间以来一起训练的战马，接下来的路要怎么走？这里距离任务地点，可是还有好几天的路程呢！难不成返回学院再去找马？那可就丢大人了！
　　还好这群风狼数量大概有四五十头，只是一个小狼群，如果遇到几百头风狼组成的巨型狼群，那特别行动小队的麻烦可就大了！
　　风狼们把车队团团围住，不停绕着圈圈。其中体型最大的头狼，一双阴狠的狼眼紧盯着护卫着车队的骑士们，它在寻找着最容易突破的目标。从骑士们的身上，几乎感觉不到铁血之气。经验丰富的狼王已经发现这是一群毫无杀戮经验的新兵。
　　“需要帮忙吗？”孟欣在马车上探出头来。
　　“不需要，面对一群风狼如果还需要你们出手。那这次任务我们也不用去参加了。”苏利亚此时也取出了她的主武器，竟然是两把宽刃大剑！这力量……简直是怪兽级别的。
　　“既然它们不主动攻击，那我们就杀出去。目标：全歼风狼群，并且保证战马不受伤，杀！~”作为特别行动小队的队长，苏利亚一边下达命令一边第一个冲了出去！
　　“杀！~”接到命令的骑士们纷纷如同一阵风般杀入狼群。
　　作者留言：
ps：e9已过，打捞全齐。小黄毛是e9斩杀前倒数第二把出的，嘿嘿。


第八十四章 残垣断壁
　　“铮！~”伴随着清脆的出刀声，樱手持着家传武士刀第一个冲入狼群，八千流剑法如同水银泻地般倾泻而出。在一片炫目的刀光之中，一路上的风狼头颅一个接一个飞起。她修炼的虽然是杀人术，却不代表她砍杀起风狼这种野兽的时候就不行了。与孟欣达成契约已经有一段时间，在恐怖的光环加成之下，樱的能力值已经突飞猛进的冲破两千点。
　　看到樱杀得兴起，爱丽丝当然也不甘人后。手中的蛇腹剑已经解放为诡异的锋锐长鞭，华丽的鞭影瞬间将三四头风狼死死缠住。用力扭转蛇腹剑剑柄处的机关，咔嚓一声，利刃长鞭瞬间收回恢复长剑形态。被捆住的风狼在利刃的切割之下纷纷爆出鲜红的血色之花，化作一地碎尸。面对风狼这种防御力低下的野兽，爱丽丝的蛇腹剑简直就是名副其实的血色收割机！
　　赞许得看着两女的进步，苏利亚怒吼一声开启狂战模式。霸气的挥舞着两把双刃大剑将一头头扑过来的风狼拦腰斩断，一个人就守住了风狼群的强攻。会长就是会长，霸气外露，学院排名第一可不是盖的。
　　面对慢慢逼近的十几只风狼，夏洛特竟然没有取出她的主武器，那精致的俏脸依然毫无表情。只是简单的将双手往地上一按，白色的冰霜立刻布满面前的地面，一根根锋锐无比的冰刺瞬间从地面刺出，直接把这一大群风狼都做成了狼肉串，群体秒杀！
　　“大家都好强啊！~”孟欣坐在马车上，全程围观了四人对风狼群的杀戮，大开眼界。
　　仅仅几个呼吸时间，刚才还耀武扬威的风狼群就被特别行动小队的四位骑士学员屠戮一空。曾经孤傲的狼王见此情景转身想逃，却被追上的苏利亚一刀斩断了头颅！
　　“把这个挂在马车上，应该可以逼退一些心怀不轨的兽群。”风狼群的实力并不像表现出来的这样弱小，怪只怪它们遇到的敌人根本各个都是挂逼。把风狼狼王血淋淋的头挂在马车上，可以起到一定的警示作用。苏利亚可不希望在接下来的几天路途中老是碰到不长眼的兽群。这会大大降低她们行军赶路的速度。这种野兽杀多少也没有好处，她们要面对的敌人是上次任务遇到的那种恐怖巨兽一般的恐怖怪物。
　　狼肉又酸又涩根本不能食用，战场也不用打扫，等他们离开之后很快就会有闻到血腥味的兽群过来将这些风狼吃得连骨头都不剩下。四人掸掸校服上落下的灰尘，便重新骑上战马继续赶路。
　　“天色马上就要黑了，我们在这里扎营休息吧。”一路前行直到太阳西斜，快要接近地平线，苏利亚才下令扎营。
　　“我和樱去狩猎！”爱丽丝主动承担了狩猎今天晚餐的任务。
　　“那我们去找些柴火，侍从们先扎营，等我们带着猎物和柴火回来就可以直接开始做晚餐了。”苏利亚点点头，答应了爱丽丝的请求。
　　“不用那么麻烦，柴火这种东西已经没有收集的必要了。”孟欣此时突然打断了苏利亚的话。
　　“没有必要？没有柴火我们怎么生火，难道让我们直接吃生肉吗？还有半夜值夜的时候，没有火堆值夜的人会冻死的！”苏利亚不解，现在本来就是冬天，野外的夜间气温可想而知。孟欣说没必要收集柴火是什么意思？
　　“因为我这里有可以替代柴火的东西啊。”孟欣笑盈盈的从身后的马车里拿出一个造型古怪的方形盒子，在盒子中心有一个海碗大小的孔洞。把这个盒子放在地上，调试了几下就有一股火焰从里面冒了出来。而且这火焰无比稳定不高也不低就这样持续燃烧着十分强大。
　　“这个东西，难道可以坚持一晚上直到明天早上都不熄灭吗？”面对这个稀奇的东西，苏利亚十分好奇。
　　“坚持一百个晚上都没有问题。”孟欣自信的说道：“所以你们只要去狩猎几头野兽回来就可以了，收集柴火这种事情没有必要。这附近可是平原，收集能烧一晚上的柴火也不容易啊。”
　　“你可算是帮了大忙，我们可以早点吃上热腾腾的饭菜，也不用浪费体力和时间收集柴火了。”没想到还没抵达任务地点孟欣的新发明就帮助到了大家。虽然对这个神奇的火炉充满好奇，大家却没有深追。毕竟孟欣身上的谜团早已不是一个两个，就算问他他也不会说的。
　　野外有很多野兽出没，狩猎一辆头看起来比较好吃的野兽根本花不了多少时间。当爱丽丝和樱骑着战马一人拖着一头野兽尸体归来的时候。孟欣他们甚至还没有把帐篷搭建完毕。
　　稍微花了点功夫处理两头野兽的尸体，孟欣又开始展现他那恐怖的烹饪能力。只是苏利亚在吃第一口的时候稍微犹豫了一下。要知道孟欣的料理可是把那么恐怖的巨兽都给毒倒了啊……现在想想都有些不可思议。
　　当然，孟欣自然不会给自己人下那么恐怖的药。只是为了提升食物的味道，稍微加一点点而已。好久没有吃到如此美食的大家，很快就把猎来的两头野兽吃了个精光。
　　之后赶路的途中又遇到几次兽群侵袭，苏利亚都果断让大家下马作战，完成战斗之后再把兽群首领的头颅挂在马车上。当积攒到六七个兽头的时候，车队散发出来的死亡气息已经让任何兽群都不敢接近了。从此之后，特别行动小队便没有再遭受到任何兽群的袭击，一路顺顺当当的抵达了地图上所标注的任务地点。
　　“这是怎么了，我们没有走错吧？”当大家驾驭着战马和马车抵达任务地点之后，眼前的场景让他们甚至误以为是不是走错了方向。
　　地图上明明是一座规模中等的城镇啊，怎么眼前看到的却是一片仍在燃烧的残垣断壁。这里到底经历了什么啊……竟然被毁坏成这个样子！


第八十五章 原来是大前辈
　　“这里是刚刚经历过强拆么，这也毁坏的太彻底了吧……”孟欣望着眼前甚至都没有一块平整土地的废墟，不禁恶寒。这可是一座真正的城镇啊，就算是一座房屋一座房屋的拆，都得花上好久时间呀。
　　“咔……”苏利亚双手一兜，便将两把宽刃大剑抽出剑鞘：“能造成这种程度的破坏，很可能是这次的任务目标所为。它或许还没有走远，全神戒备，不要被偷袭了！”
　　“是！”听到苏利亚的命令，大家齐齐握紧手中的武器。上次的清除目标很幸运的出现在人迹罕至的荒野，据说是被帝国骑士团巡逻的天空骑士发现的。没想到第二次出任务，她们这几个骑士学员就要面对荡平了一座城镇的恐怖存在。
　　预定在这里汇合的西尔维娅并没有出现，苏利亚只能下令大家一边戒备着一边踏进眼前的废墟之中。
　　一群装备精良衣着整洁的男男女女，还真是和眼前这仿佛末日降临的景象有够不搭。孟欣坐在马车上四处张望，发现残垣断壁之中并没有活人存在的踪迹。更诡异的是，就连烧焦或者残缺的尸体也不见一个。地上倒是能够看到一些干涸的血迹，这实在有些奇怪。
　　“那个……请问……你们是圣百合学院来的骑士大人吗？”突然，一个怯懦的男人声音在路旁的一座废墟之中响起。
　　“谁？出来！”本以为无人的废墟之中突然冒出一个大活人，苏利亚不由得心生警惕，紧了紧手中的宽刃大剑。
　　“骑士大人，别杀我！我是这里的副镇长！”被苏利亚的杀气一逼，一个干瘦的老头在废墟之中抖抖缩缩的站了起来，高举着双手表示自己并没有攻击性。小老头显然躲得很辛苦，身上的衣服满是灰尘和破洞，哪里还有一镇之长的样子。虽然狼狈不堪，却还是无比珍惜的从口袋里掏出一枚金色徽章别在胸口。
　　“我问你，这座镇子怎么会变成现在这个样子？”苏利亚向确认身份的副镇长老头问道，那枚金色徽章便是帝国颁发的镇长徽记不会有错。
　　“大概半个月前，一头恐怖的怪兽突然出现在我们小镇，一下子就把镇子毁了大半！那简直就是一场灾难，上万人的镇子，大概只有一千人从那场灾难里活了下来。我和我妻子只能组织大家把死去亲人们的遗体从废墟里挖出来统一埋葬，并且派人向帝国求援。却没想到接下来几乎每天它都要来扫荡一遍城镇，现在这里已经完全没有任何一座没有毁坏的建筑了。”这是他从年轻时候就和妻子一起管理的城镇啊，竟然在一息之间就沦为废墟，心中不知有多么难过。
　　“那现在其他镇民呢，不会就只剩下你了吧？”怪物如此残暴，让苏利亚不禁往最坏的方向去想。
　　“没有，没有……还好我妻子以前也是从帝国骑士团退役的骑士。当年一时兴起在镇外不远处修建了一座地下堡垒作为万一兽潮降临小镇时的临时避难所，在事情发生的第一天我们就让剩下的人都转移到地下了。”老头连忙摆手，他的妻子便是这座小镇的镇长，此时正带领着镇民们在地下堡垒之中躲避。
　　“咦？”孟欣听到这里心中暗叹，镇长是退役的帝国骑士团骑士，那这位副镇长老头不就是他的契约侍从大前辈了？看到他现在的样子，真是很难想象他年轻时候辅佐自己的契约骑士征战沙场时的样子啊。
　　“那你是专门在这里等我们的吧？因为西尔维娅大人的命令。”苏利亚何等聪明，已经完全明白了事情经过，并且猜到小老头会躲在废墟里，并且在她们抵达后主动现身的原因。
　　“没错，西尔维娅大人两天前便来到了我们小镇。她的坐骑是一头火鳞兽对吧，那是何等雄武啊……只是那头毁了我们小镇的怪物神出鬼没还会飞，每次来我们小镇肆虐一番之后就直接飞走，谁都不知道它的老巢到底在哪里。这两天西尔维娅大人都在外搜寻它的巢穴。并且命我在此等待诸位大人，好带领你们去地下堡垒等她回来。”
　　“竟然是一头会飞的怪物！”副镇长给出的信息非常重要，让大家齐齐皱起了眉头。
　　艾德大陆上的野兽分类十分明确，基本上会飞的都比只能在陆地上跑的强大一些。所以骑士的分类之中最低等的才会是使用强大陆地坐骑战斗的大地骑士。一旦驯服了会飞行的坐骑，骑士们便能获得天空骑士头衔。像莉娜学姐一直想加入的谢丽尔团长亲卫队，就为了能够跟上这位传奇龙骑士的脚步而全员都是天空骑士！
　　能够把一座小镇一夕之间毁于一旦的飞行怪物，只能用棘手来形容了。要知道现在的特别行动小队之中，所有人的坐骑都只是骑士学员标配的战马而已。这种与真正的毕业骑士所拥有的陆地坐骑都大大不如的坐骑，根本无法与飞行怪物争锋。
　　真要是与那只会飞的怪物打起来，她们骑着战马能不能碰到人家都是问题。就算真把它击败了，只要不是重伤，怪物都有可能振翅飞走。在巢穴里躲个一阵子恢复了力量又会跑出来为祸一方。
　　“有劳副镇长了。”苏利亚客气的说道，还需要更多讯息，不过具体情况还是由她直接向帝国骑士团退役的镇长大人询问更好。相信这位老前辈一定能够给予她们更多更准确的消息。
　　“好，几位大人请！”这片废墟随时可能又被那怪物蹂躏一遍，小老头早就不想待了。听到苏利亚的请求简直如蒙大赦，立刻带领着几人向镇外走去。
　　像这种小镇，是有可能遇到兽潮的。那位大前辈能未雨绸缪的想到修建地下堡垒，真是拯救了很多人的生命。
　　这座地下堡垒的入口位于一座普通的山坡之下，副镇长从路旁捡起一块石头在岩壁上有节奏的用力敲击了几下，岩壁竟然在大家震惊的目光之中徐徐打开。原来这里的入口竟然被隐藏在如此逼真的岩壁上。如果不是事先知道，想要找到这里可不容易。


第八十六章 夫妻还是父女啊
　　“副镇长你终于回来了！你一个人去废墟那么久，我们都很担心你啊。”开门的青年看到门外的副镇长，立刻惊喜的的大喊。
　　“咳咳……你小子小点声，老头我耳朵还没聋呢。快去通知镇长，有贵客到了。”副镇长笑着对这个小伙子吩咐道。
　　“是，我这就去！”对方领命离开。而副镇长小老头则将特别行动小队的大家都请了进来。这座地下堡垒的入口足够宽，甚至孟欣他们驾驭的马车都可以直接开进去，以免暴露在怪物随时可能出现的废墟边缘。
　　“就是这座地下城堡保住了剩下那些镇民的性命，我现在真想快点见到那位骑士前辈。”苏利亚扫视着这座地下堡垒的内部空间，心悦诚服的说道。几位骑士学员全都感同身受的点点头，这里的设施比想象中还要完备。
　　虽然现在已经成了一片残垣断壁，但还是看得出来这座小镇原本十分繁荣。那位从帝国骑士团退役的前辈，在治理小镇方面真的是一位能手。而且未雨绸缪，建立起这样一座地下堡垒。如果不是这座堡垒保护了剩下的镇民，后果不堪设想。
　　进入堡垒内部，便是一个巨大的空间。在这里停留着不少马匹和车辆，应该是镇民们在劫难中未损失的财产。大家便也将自己的马车安置在这里。
　　才刚刚安置好马车，就有一大群人从堡垒内部走出。走在最前面的，竟然是一位看起来三十多岁颇有成熟韵味的美妇人。在她精致的外套上，别着一枚比副镇长老头更为精致的徽章。
　　“欢迎你们来到坠星镇，年轻的骑士们。我是坠星阵的镇长初叶，我老公没有怠慢你们吧？”果然，这位美妇人便是这座小镇的镇长。
　　咦？这位美妇人便是副镇长老头的妻子，那位从帝国骑士团退役的骑士？两个人的外貌差距也太大了吧，感觉应该有四十岁的年龄差距。说他们是夫妻，感觉更像是父女甚至爷孙了。不过孟欣转念想想就释然了，艾德大陆上的人类实力越强衰老的速度就越慢。既然曾经是契约的骑士和侍从关系，两人应该是同岁才对。
　　还好最近他已经把提升自己的实力摆上了日程，不然他和爱丽丝以后也要变成这一对夫妻这样了。爱丽丝依旧看起来年轻漂亮，而孟欣自己却成了干瘪的小老头。这种事情，绝对不能发生！
　　“初叶镇长，我们还不是正式的骑士，只是圣百合学院的学员罢了。”虽然被称作骑士很开心，但是在前任帝国骑士团成员面前，苏利亚还是不敢轻易接下骑士这个称称谓。
　　“还只是学员？是谁把你们派来的，这不是胡闹吗？那头怪物造成的废墟，你们应该已经看到了吧。仅仅一晚上就会掉了我们的镇子，让你们和它战斗 ，不是送死吗？”初叶本来就觉得这几个小丫头看起来有点过分年轻了，听到苏利亚的话立刻脸色大变。
　　“我们是谢丽尔大人亲自组建的特别行动小队，请您相信我们的实力！”虽然她们都还没有通过圣百合学院的毕业试炼，但论实力苏利亚有信心可以和帝国骑士团的骑士比较。
　　“谢丽尔大人？那应该就没问题了，我当年还未退役的时候就与她共事过，那时候她还不是帝国骑士团的团长呢。那位大人绝对不是莽撞的人，能把这么重要的任务交给你们，看来你们一定是深得那位大人的器重啊。”听到苏利亚的解释，初叶镇长的面色这才缓和下来，还顺带回忆起以前在骑士团里的事情。
　　“我们小镇一直都很安宁，我这把老骨头也几十年没有战斗过了。不然真想和你们一起去对抗那头怪物啊。如果我还有当年的实力，绝对不会坐视它把我们的家园毁成这个样子！”特别行动小队的身份和实力已经得到认可，初叶便开始给她们讲起最近发生的事情。
　　“你是说，它似乎是在废墟里面找什么东西？”老人家就是话多，一说就是一两个钟头。在队员们一起享用镇民们提供的接风食物时，苏利亚终于从初叶滔滔不绝的话里发现了一个似乎有一些价值的讯息。
　　“没错，照理说我们小镇里已经没有它再来光顾的价值了。死掉的镇民尸体都已经被我们掩埋，能够从废墟里找到的财物和粮食也转移到了这座地下堡垒里。但它还是几乎每天都要来我们坠星镇的废墟一趟，在废墟里四处翻腾。总有一种它在找什么东西的感觉……很奇怪！”初叶镇长描述着这头怪物的奇怪举动：“不过好在如此，它才没有去祸害别的镇子。我们镇子已经毁了，就不要让更多小镇也遭遇到我们的不幸。你们一定要快点和西尔维娅大人一起，把这头怪物给清除掉！”
　　“你放心吧镇长，我们一定会完成任务的。”苏利亚认真的点点头。毁灭一座小镇，致使小镇上的九成镇民死亡。如此罪行，唯有将它从这个世界上彻底抹除才能够洗刷。
　　“西尔维娅大人这两天都在追踪那头怪物的，可惜每次都被它逃走。算算时间，她应该也快要回来了。”初叶镇长说道，这也是没办法的事。火鳞兽虽然脚力不错，可地上跑的毕竟是追不上天上飞的。只要那怪物的巢穴离这里足够远，西尔维娅根本就无从追起。
　　几位骑士学员和初叶镇长聊得火热，孟欣和格雷也与副镇长一起喝起了小酒。
　　“竟然是谢丽尔大人亲自组建的特别行动小队，还是圣百合学院的学生就受到如此重用，你们两个小子有前途啊。”大家都是契约侍从，小老头说话也没有之前在苏利亚她们面前的拘谨。
　　“不敢当，只是运气好罢了。”孟欣连忙摆手，如果让这位副镇长知道和他一起喝酒的这位冰山男就是谢丽尔大人的亲儿子，也不知道他的表情得有多丰富了。
　　“以前我和我妻子也曾经与荒野中的巨兽战斗过，却从来都没有感受到如此恐怖的压力。这头怪物可不好对付……你们可以一定要小心啊。”


第八十七章 地震
　　怪物每天都来光顾废墟，小镇的重建在怪物被消灭之前根本就是遥遥无期。小镇酒馆恰好没有毁在怪物的第一次侵袭之下，镇民们便把酒馆的酒窖都搬空。在不见天日的地下，为了麻痹自己也只能借酒浇愁了。
　　喝着廉价的啤酒，孟欣和格雷听着副镇长小老头絮絮叨叨的说着以前他们夫妻在帝国骑士团里的事情。但是没有多久话题就转移到了小镇上面。她们两夫妻在管理小镇上真的是倾注热血，甚至都快把以前的骑士岁月遗忘了。
　　可偏偏就是他们无比珍视的小镇坠星镇遭受到了怪物的袭击，而且不是一次两次，是每天都要来一次！这种心理上的痛楚，实在不是常人能够忍受的。
　　与副镇长小老头喝完酒，孟欣被带到一间还算整洁的房间里休息。连续在外面风餐露宿了几天，终于可以在松软的床上好好睡一觉了。荒野上的昼夜温差极大，孟欣躺在帐篷里也能听见寒风吹拂在帐篷上发出的呼呼声，十分影响睡眠。
　　西尔维娅一夜未归，竟然到第二天中午时分才回到了坠星镇的地下堡垒，与特别行动小队的大家汇合。原来这一次她在丢失了那头怪物的踪迹之后依然不肯罢休，沿着最后看见它的方向穷追了很久，还是什么都没有发现，才不得不铩羽而归。
　　“这么说来，那头怪物的巢穴距离我们坠星镇可真够远的。每天都飞那么远跑到我们坠星镇里肆虐一番，它到底想干什么？”初叶镇长无比气愤，为什么偏偏是坠星镇。
　　“的确是这样，看来寻找到它的巢穴直接在巢穴里把它杀死的计划很难实施了。”西尔维娅十分遗憾的说道，这么聪明的怪物打不过一定会逃。而它的巢穴里很可能有它珍视的东西，让它不会轻易逃走。这样消灭怪物的几率也会提升不少。这是西尔维娅无数次战斗之中总结出的经验。
　　“我觉得……我们或许可以以逸待劳，就在坠星镇的废墟里等它来。”苏利亚想了想，提出了自己的建议。
　　“没错，等今天那头怪兽肆虐过一番之后我们就立刻行动，还来得及给它准备一些大礼。等明天它再出现，说不定就能直接把它留下来了。”对于苏利亚的建议，孟欣也深以为然。这种怪物十足狡猾，鬼知道它是不是知道西尔维娅在后面追故意不回自己的巢穴直到彻底摆脱了她之后才转换方向回巢。既然它每天都要来废墟肆虐，在这里等是最好的办法。
　　“提前做一些准备，留下它的概率也能高不少，这个计划似乎可行。”西尔维娅点点头。
　　“我们坠星镇的镇民请随意差遣，要什么我们都可以支援，一定要让那头怪物付出代价！”初叶现在已经无法在战斗上帮助到大家，但也不愿只看到这群孩子为她们的小镇拼命。
　　“那就有劳大家了。”怪物体型巨大，想要制造能够给它创造出麻烦的陷阱，绝对不是特别行动小队的这几个人就可以完成的。更何况工期还有很大的要求，一定要在明天怪物再次出现之前完成。
　　“轰!~”就在众人商讨具体要使用什么陷阱才好的时候，整个地下堡垒上方突然传来一阵巨响。随后所有人立刻感受到一阵剧烈的颤动，连桌子上的茶杯都摔到地上，碎了一地。
　　“不好，是它来了！”这种情形，自从灾难发生之后每天都会遇到。已经习以为常的初叶立刻明白发生了什么，赶紧向一脸疑惑的大家解释。
　　“这座地下堡垒已经算是很坚固的了，竟然都能受到这种波及。看来那头怪物在上头玩得很欢啊。真想看看它到底长得什么样，说不定对我们明天的计划也有帮助呢。”在这里只闻其声不见其形，孟欣的好奇心就跟猫抓一样难受，很想一窥那头恐怖怪物的真面目。
　　“如果打开堡垒入口的话，我们有可能会被那怪物堵在门口攻击，太危险了。”苏利亚否决了孟欣的提议，现在不是冒险的时候。
　　“堡垒上层有一个t望口，只是视野比较狭窄也不知道能不能看清楚。”全程主持修建地下堡垒的初叶镇长对这里的结构再清楚不过了。几乎不假思索就想到了一处或许能看到怪物的地方。
　　“那就请镇长带我们去吧！”听到可以一睹怪物阵容，大家的兴致都来了。
　　这座地下堡垒是为了容纳坠星镇上万居民设计的，除了下方的生存空间，上面还有着许多为了维持堡垒运转而存在的设施。比如引入纯净水源与新鲜空气的管道，绕过这些横七竖八的管道，一行人终于来到了一面略显古怪的墙壁前面。
　　“咔咔咔……”初叶镇长移动机关，墙面上终于打开一个小小的t望口。
　　怪不得初叶镇长说视野可能会受阻无法看清怪物的全貌，这个t望口仅仅只有十几公分宽。但地下堡垒建造之初就是让镇民们躲避兽潮等待兽潮自己退去或者帝国的增员抵达。所以这样的一个小窗口用来确认兽潮情况就已经足够了。弄更大的窗口反而很危险。
　　“轰！~” 此时又是一声巨响传来，紧接着的剧震让大家忍不住一个踉跄，那怪物又在发疯了。初叶第一个从t望口往外看了看，确认安全后便将机会让给了满脸好奇的一众年轻人。
　　西尔维娅这几天都在追踪那头怪物，自然见过怪物的全貌。所以第一个去t望口观望的人理所当然的成了特别行动小队的队长苏利亚。
　　苏利亚没有推辞，将精致的俏脸贴近墙壁，透过窄小的t望口静静的观察着，大概三十多秒之后才带着一脸震惊的表情退了回来。
　　“这头怪物，比我想象的还要强大！”这是苏利亚在观察完毕后所说的第一句话。让大家心底产生出一股不祥的预感。
　　紧接着是爱丽丝和樱，在观察完毕之后也同样表情沉重。
　　终于，现在轮到孟欣观察了。


第八十八章 恐怖电光
　　刚才看到所有到t望口前观察过的人都一脸震惊的神色，孟欣好奇的同时心里也不免有一些担忧。这次他们要面对的家伙难道真有那么强大吗？
　　要知道经过接近两个月的强化训练，现在特别行动小队成员的实力和默契都已经与第一次执行任务的时候今非昔比。即便如此就连苏利亚都露出凝重的表情，并且承认了它的强大。可见它到底给大家带来了何种震撼。
　　怀着这种忐忑的心情慢慢靠近t望口，孟欣把双眼凑了过去，透过这仅有的十几公分视野向外张望。一个庞大无比的黑影此时正在坠星镇的废墟之中不停翻腾，把已经化作残垣断壁的废墟弄得更加破乱不堪。
　　这头怪物的外形颇像一只巨大的蝙蝠，除了一对用来飞行的肉翼之外，浑身都覆盖着灰色的鳞甲。额头上一根蓝紫色的尖角十分显眼。
　　“好……好大的家伙！”这是孟欣对这头怪物的第一印象。上次特别行动小队对付的那头巨兽长度大概是十米左右，而眼前的这个大家伙却已经接近十五米。而且它还是一头会飞的怪物，身体两侧长着一对恐怖的肉翼，如果将这对肉翼完全伸展开，长度可能超过二十米，绝对的庞然大物！
　　当然，如果这头怪物仅仅是体型巨大的话也不会让大家如此惊讶。毕竟她们可都是圣百合学院的精英学院，甚至还有学院斗技榜第一的存在。
　　就如初叶镇长所说，怪物此时正在小镇的废墟之中翻找着什么。没有前爪的它不停用躯干和双翼将眼前的废墟撞开，有的废墟残片甚至被掀翻到二三十米的高空。就算遇到遇到一次撞不开的东西，它便愤怒的鸣叫一声。头顶上的蓝紫色尖角立刻射出一道粗壮的电光，将眼前的残垣断壁瞬间轰得粉碎！
　　要是特别行动小队里的谁被这道电光射中……只是想想都要透出一身冷汗。孟欣都有点不敢想象会发生什么了……怪不得大家都会露出惊恐的表情。
　　“主人，系统侦测到了规则之力的能量反应！就在那头怪物身上。”当怪物射出电光的同时，小y的声音突然在孟欣脑海之中响起。
　　“这恐怕是今天我听到的唯一好消息了……”孟欣无奈的在脑海中与小y交流着。这次的任务目标和之前那头巨兽差别这么大，她还担心怪物身上能不能有规则之力呢。
　　怪物体内所蕴含的规则之力对于孟欣来说就意味着大量的天赋点，这次一定要好计划一下，不能像上次那样让怪物自爆，导致好多唾手可得的天赋点就这么白白飞走。孟欣还有着数不清的天赋急切等待着天赋点点亮和升级呢。
　　“正如大家所见，这头怪物体型庞大，而且力量恐怖。如果要在废墟里设下陷阱的话，想要困住它可没有那么容易。”在见识到这头怪物的恐怖之处后，大家这才意识到之前的想法有些太想当然了。不到一天的时间，靠着他们和坠星镇残余的一千镇民真的能制造出把那头怪物困住的陷阱吗？不要说困住了，哪怕只是暂时阻挠一下它的行动都很困难。
　　毕竟那怪物射出的电光现在看来就没有能挡住的东西，可以瞬间射穿好几层坚固的墙壁。即便暂时困住了它，只要它一发射电光必然能轰出一条逃脱的路线来。
　　这的确是一个问题，大家都面带愁容，想不出很好的应对之策。
　　“孟欣，你有什么建议吗？”苏利亚突然将头转向孟欣，上次任务时孟欣的建议给予了大家很大的帮助。可以说如果没有他的话，上次的任务几乎铁定失败。这次苏利亚学乖了，在制定计划阶段就打算听一听孟欣的建议。这可是一个能够带来奇迹的男人啊。
　　“现在最重要的问题是那头怪物射出的电光，射到我们任何人身上都很可能造成伤亡。这是我们绝对不想看到的局面。”孟欣托着下巴沉思了片刻说道。
　　“没错……”大家深以为然的点头，任谁也不想被那电光来上一发。就刚才所见的威力，说不定会被直接轰得人间蒸发吧。
　　“那电光应该是超强的电流吧，怎么解决呢……有了！”孟欣冥思苦想了片刻，突然兴奋的拍手。
　　“你想到了什么方法？”大家全都好奇的望向孟欣。
　　“怪物射出的电光是一股恐怖的电流，如果我们能够把电流瞬间导入地下不经过我们的身体不就行了。”孟欣自信的说道。
　　“什么？”大家听完孟欣的话，全都一脸茫然。孟欣一拍脑门才发现自己刚才根本是对牛弹琴了，毕竟艾德大陆还没有进入电气时代，这些骑士们也对电没有一点点概念。
　　但是孟欣不一样啊，好歹他也是学过初高中物理并且好好的考入一本大学的普通学霸。以前学的物理学知识还没有完全忘记。
　　而且大家在战斗的时候都要穿戴全身的金属铠甲，这正好就是非常完备的导流装置，只要双脚踏在地面上就能很好的与大地连接。
　　关键是如何让大家的身体与盔甲之间完成隔绝电流，否则强大的电流会瞬间摧毁她们的身体。对此，孟欣想到了一个东西：“初叶镇长，你们有没有石棉？”
　　“石棉？有的，我们镇的地下堡垒里有几件用石棉编织的防火服，是为了万一发生意外着火时扑灭大火准备的。”初叶对地下堡垒里的屋子如数家珍，立刻就想起了有这样几件防火服放在堡垒的仓库里面。
　　“石棉可以阻绝电流，把它们裁剪一下穿在铠甲和我们身体之间，就可以放置电流通过我们的身体了。咳咳……就是说可以不怕那怪物的电光了！”孟欣兴奋的解释了半天才想起来大家根本都听不懂，赶紧用大白话又说了一遍。
　　“只需要套一件衣服就行了吗？”苏利亚没想到孟欣的方法这么简单，可想起之前孟欣用一个食物球就搞定了那头巨兽，又有点相信他了。
　　“咳咳……总之这件事就包在我身上吧。只好有那防火服的材料没问题，我可以保证大家就算被那电光射中也没有事情。”孟欣充满自信的说道。
　　作者留言：
ps：周五上架，今天先一更。恢复一下更新节奏，每天都半夜更新伤不起啊……


上架感言
　　不知不觉，新书上传已经有一个多月时间了，也终于迎来二十万字的上架。
　　怀着忐忑的心情来到书客闯荡，很开心能够有这么多的读者喜欢我写的作品，容忍其中的许多不足，充满热情的与我一起讨论。
　　前段时间因为家里的事情导致更新的速度和水准有所下降，在此萝莉向所有读者大人们致歉。不过现在一切已经恢复稳定。我也将继续给大家带来更稳定和更丰富的更新。
　　每天更新的章节会变成三章，每章的字数也会从刚好两千字变更为两千五百字左右。写书不易，且行且珍惜。希望读者大人们能够在上架后继续支持在下的拙作，此致敬礼。
　　-------------------我手写我心，艾萝莉


第八十九章 身材火爆的木乃伊们
　　“这个东西穿在里面真的有效吗？感觉束手束脚的连行动都不方便了。”比起建造陷阱工事，在孟欣的建议之下防火服的改造很快完成。当苏利亚、爱丽丝她们几个女骑士从更衣间里出来时，一个个都被石棉布包成了木乃伊，只露出一双眼睛。就连张开的十根手指都被绷带似的石棉布一根一根的缠绕包裹，看起来十分搞笑。
　　“好大……！~”孟欣惊奇的发现，这类似木乃伊的装扮简直把女生的曲线完全展示了出来。波涛汹涌的欧派，纤细的腰肢还有修长的双腿……
　　早就知道苏利亚会长拥有完美的魔鬼身材，但这一次孟欣却终于可以看清她平日里隐藏在白色学生会校服下的傲人曲线。
　　看到孟欣紧盯着大胸女孩的猪哥样，夏洛特左瞧瞧右看看，低头拍了拍那犹如小馒头的小小凸起忍不住叹了一口气……明明大家的年纪都差不多啊，为什么她的那里就是不发育呢？
　　“你在看哪里？”怎么都隐藏不了自己胸前的伟大，樱害羞不已。平日里极力隐藏的那一对36D都无所遁形。只能一边用双手护在胸前挡住那引人犯罪的伟大曲线，一边对孟欣怒目而视。
　　孟欣翻了个白眼，看一下又不会少块肉，再说现在他们两个可是契约骑士和契约侍从的关系了啊，还是没有工资拿的那种。多给看两眼当做这两个月的工资好不好？
　　有两个人倒是毫不在意自己的身材曲线被孟欣给看去。一个是苏利亚会长，大气谦和的性格让她毫不在意的展示自己的身材。至于爱丽丝，两个人曾经都钻过一个被窝的，自然也不在乎被孟欣多看两眼了。
　　“现行犯第二次逮捕！”纱荣子副会长鬼魅般嗖一声出现在孟欣背后，又把他的双眼给遮了起来。顺带一说，孟欣是因为要查看石棉衣是否符合要求才出现在这里的。格雷那家伙可没有这种好运，早就被副镇长小老头给拉去喝酒了。
　　最初的新鲜劲过去之后，女生们立刻发现了问题。石棉的透气性能不好，缠得这么紧还严重影响了大家的行动。与怪物战斗的时候，哪怕只是一刹那的延迟都可能送掉性命，也怪不得她们对此颇有微词了。
　　“石棉必须全面防护保证与盔甲接触的部分全都隔绝电流，不然就是样子货根本起不到防护作用，还请大家忍耐。不过这样一来就可以彻底无视掉怪物的电光攻击，战斗的难度也会下降不少。”孟欣知道和大家解释电流方面的知识是很难讲清楚了，只好抱歉的说道。
　　“孟欣，这可是真正的战斗!没有绝对把握的话，可千万不要把话说满。”西尔维娅还无法完全信任孟欣这个不知道从哪冒出来的小子。多年战斗的经验，让她很难想象只需要这么一层石棉衣服就可以挡住怪兽射出的恐怖电光。
　　“就相信你一次好了。”还好之前孟欣的信誉足够坚挺，大家才接受了这层古怪的石棉衣服。对于孟欣来说，只要得到她们的信任就可以了。至于西尔维娅，反正她也不会穿。上次任务差点翻车的时候也没见她出手，大家心里可都对她有些怨言呢。
　　确认石棉衣没有问题之后，女生们就赶紧把这憋人的衣服脱了下来，换回原本的校服。此时那头在废墟上兴风作浪的怪物也已经再次飞走，正好可以开始陷阱工事的建造。
　　对于消灭毁灭自己家园令无数亲人丧生的怪物这件事，坠星镇的镇民们全都积极万分。但现在最重要的问题还是到底要修建一个什么样的陷阱工事才好。
　　首先修建的速度要快，必须在明天那头怪物再次光顾坠星镇之前造好，不然还没修好怪物却先来了之前的努力都会被全部破坏。其次还要能够承受得了这头十几米长的怪物挣扎时候的巨力。最最重要的，还是能够抵御电光的攻击，不能轻易被怪物射出的电光轰破。
　　在如此多的要求之下，能够选择的陷阱种类就十分有限了。只是简单挖个坑等着怪物掉下去是不可能滴，因为人家还会飞！
　　在所有人的共同努力之下，这座守株待兔的陷阱才终于完成。拖着身心俱疲的身躯回去好好睡了一觉养精蓄锐。第二天一大早，特别行动小队的所有人都穿着内部衬有石绵衣的铠甲出现在坠星镇的废墟之上。
　　“孟欣，这就是你前些日子锻造出来的装备吗？”穿戴着自制铠甲武器的孟欣华丽亮相，立刻就引起大家的注意。尤其是格雷，孟欣之前可是答应如果有材料一定也帮他制作一套的。立刻就抓着孟欣问东问西。
　　“没错！”孟欣得意的用手甲敲击着铠甲胸前，发出叩叩的闷响。孟欣很怕死，毫不掩饰的很怕死！这个怕死的性格完完全全的转移到了他为自己量身打造的铠甲上面。
　　穿衣显瘦脱衣有肉的他，穿上这套银白色的铠甲之后立刻化作一个接近一米九的魁梧大汉。铠甲的每一个部件都又大又厚，把防御力做到了极致。同时还引入了充满未来感的设计，看起来很像是未来战争中的机械骨骼结构。
　　骑士们很喜欢把自己的家族徽记或者信仰象征铭刻在铠甲的显眼位置。孟欣胸口位置的铠甲，有一个圆形的环状结构忽明忽灭闪动着着金色的光芒。这便是锻造精研的自动研究花费一个月时间研究出来的成果，整套铠甲的动力核心！
　　至于他的武器，则在所有人的预料之外，竟然是一把巨大无比的重锤。
　　“咦，这个东西怎么看着有点眼熟？”在重锤头部的另一端，格雷发现了一个眼熟的东西。怎么这么像是……这些日子在野外露宿时孟欣拿出来的那个火焰永不熄灭的古怪炉子？
　　“终于发现了么？这可是我制造的强力推进器，当炉子什么的，可不是它的主业。看这里！”孟欣转过身来，原来在他背后的铠甲上，还有一个比重锤上更大的推进器！
　　“这东西有什么用？”格雷好奇的追问。
　　“这个嘛……等战斗开始之后你就知道了。”怎么可能什么都跟格雷说清楚呢，孟欣此时又卖起了关子，把格雷气得牙痒痒。
　　“你们说，那头怪物每天都飞过来，到底是在废墟里找什么呢？”怪物此时还没有出现，望着眼前的废墟，爱丽丝突然冒出奇怪的想法。
　　“谁知道呢……”大家都是第一次来这里。甚至在接到任务之前连听都没有听说过这座在帝国地图上平平无奇的小镇。
　　“其实，关于坠星镇的由来有一个传说……”初叶镇长作为曾经的帝国骑士团退役骑士，也跟大家一起等待着怪物出现。听到爱丽丝的疑问，开始娓娓道来。
　　“原本这里并不适合人类居住，但是在千年前一道流星突然从天空坠落，正好撞击在坠星镇所在的位置。恐怖的冲击力在地面留下一个巨坑，把表面不适宜耕种的土地全都掀起，露出下方丰沃的土壤。这才有了第一代坠星镇的居民来此定居。后来，这里便被称为坠星镇了。”
　　“真的吗？”大家好奇的四处张望，这才发现原来他们此时就处于一个巨大的深坑之中。只是经过坠星镇镇民们多年的改造，当年流星留下的许多痕迹都已消失，只留下四面远处隐约可见的一圈古怪山丘把这个圆形深坑的外貌勾勒出来。


第九十章 烤火鸡啦
　　“那这怪物每天往坠星镇跑，会不会就是为了那颗掉落在这里的流星残骸啊？”听完初叶镇长所说的传说，孟欣的脑袋里突然冒出这样的想法。
　　“初叶镇长，那颗流星的残骸现在在哪里，还能找到吗？”苏利亚沉思片刻若有所悟，觉得孟欣的设想很有可能，立刻向初叶询问那颗流星的残骸下落。
　　“那已经是千年之前的事情了，我是在退役后被帝国指派到这里成为镇长的，并非出生在这里。我去问问镇里的老人看看她是否知道流星的事情！”不能放过一丝可能性，初叶立刻带着大家一起去寻找可能知道线索的人。
　　那头怪物的突然袭击直接毁掉了大半个坠星镇，令镇民损失九成之多。但还是有一千多人活了下来，其中便有几个年纪很大的长者。有关于坠星镇的过去和传说，全都在她们的脑袋里面装着。
　　“从我记事起，就没有见过什么残骸。有人说那枚流星的残骸被人带走献给了帝国，也有人说当初搬迁到这里的人觉得那个残骸很碍事，就挖了个坑把它给埋了，具体埋在哪也不清楚。”几位长者一起回忆了半天，给了大家一个模棱两可的答案。
　　如果是一般人，肯定无法确定这两个可能性哪个更高。但凑巧特别行动小队里就有几个高阶贵族的子弟，对于帝国内部的珍贵收藏多少都知道一点。
　　“好像没有听说帝都有收藏着从天上掉下来的流星残骸，而且……那头怪物会在流星坠落千年后突然出现，恐怕是被流星的残骸给吸引过来的吧。只是它也无法判断出残骸到底在什么地方，所以才一遍又一遍的在废墟之中翻找，想要找出残骸。”格雷的母亲可是帝国骑士团的团长谢丽尔，什么样的好东西他没有见过。连他都没听说过，那帝都应该是没有了。
　　“这下差不多就理清楚了，这头怪物应该最近诡异出现的大量危险怪物中的一头。不知为什么被那颗流星的残骸吸引，所以每天都来光顾坠星镇，想要把残骸给挖出来带走。”苏利亚结合大家给出的各种设想和讯息，做出了总结。
　　“初叶镇长，等时间平息之后，能不能把那颗流星的残骸挖出来，送去帝国研究？”西尔维娅此时对初叶说道。能够吸引到一头巨兽每天光顾不厌其烦的寻找，这颗流星残骸一定有着非凡价值。身为帝国骑兵团的一员，她有责任把它带回帝都。
　　“还请大人务必把它带走！”初叶激动的说道，对这个可以称之为祸星的残骸没有丝毫留恋。如果真是它引来了巨兽，那还是赶紧送走为好。不然不知道哪一天，重建后的坠星镇又会被别的怪物袭击。要知道艾德大陆上的可是有很多巨兽在人类未踏足的地区横行的。这头怪物能够阴差阳错的发现流星残骸在这里，总有一天别的怪物也能。
　　“真想看看那颗流星的残骸是什么样子啊……不过现在还不是时候。”孟欣有点无奈的感叹着，毕竟那头怪物随时都可能再次飞临坠星镇上空，不可能召集镇民们出来寻找什么残骸。
　　战斗那是骑士们的事情，与普通人无关，这是艾德大陆骑士们的统一理念。所以在完成了陷阱工事的修筑之后，那些幸存的镇民早就已经好好的躲回地下堡垒里头去了。现在在外面准备迎接战斗的，只有从圣百合学院赶来的特别行动小队成员外加西尔维娅。哦，还有前帝国骑士团的退役骑士初叶镇长。她还只是陪伴大家一起等怪物出现，并不会参与到战斗之中。
　　根据初叶镇长的统计，那头怪物每天出现的时间不定，但不管如何最后肯定会出现。商讨完毕的大家立刻前往预定位置就位，随时等待怪物出现。上面没有屋顶的废墟，上面可没有屋顶可以遮风挡雨。暴露在冷冽的寒风之中，大家身上的铠甲很快都染上一片白色的冰霜。
　　“快点出现吧……”在一片残垣断壁之中，孟欣席地而坐，还在对手里的动力锤进行最后的检查。这可他耗费大量心力完成的作品，一定要在这次的战斗中发挥出它应有的作用啊！
　　“嘎！~”伴随着一声刺耳的鸣叫，天边突然出现了一个巨大的黑影，甚至将天空都遮蔽掉了一块。
　　“真的是一头大家伙啊！~”虽然昨天已经透过观察窗看见过这个家伙的全貌，可现在终于脱离那个只有十几公分的窄小窗口可以无遮无拦的观看，给孟欣的感受要更加震撼。
　　“轰！~”怪物大喇喇的落在坠星镇的废墟之上，落地的巨大冲击力立刻将周围的废墟冲击的四处飞散。已经多次往返这里的它，现在就像是回家一样随意。完全没想到现在正有一小队骑士埋伏在废墟之中，等待着它自投罗网呢。
　　特别行动小队的成员全都躲在废墟之中，正好全都没有被怪物落地的冲击波及到。在它落地之后，大家立刻按照预先的安排行动起来，不断借助着废墟中的残骸隐藏身形，隐隐将怪物包围在中间。
　　怪物在落地之后，得意的仰头大声鸣叫了几声，仿佛是在炫耀着自己的战果。随后又开始如同昨日一样在废墟之中四处翻腾，忙碌的寻找着什么。已经被毁坏的非常彻底的坠星镇，又一次遭受到可怕的蹂躏。让孟欣看着都十分不忍……
　　“预备……”孟欣在一片瓦砾之中找到了一根隐藏的绳索，紧紧握在手中，深吸一口气：“一……二……三！”
　　数完三声之后，孟欣背后的推进装置立刻喷射出猛烈的火焰。借助着这股强大的反推之力，犹如离弦的利箭一样射出，以弧形向前方快速推进。
　　与此同时，绳子的另一头也被人牵起，将绳索崩得笔直，正是天生神力的苏利亚！两个人以相对的方向奔跑，但失去了战马的苏利亚根本跟不上孟欣的速度，当她才跑了半圈的时候，孟欣已经跑完了两圈。怪物还没有搞清楚发生了什么，这根粗大的绳索已经在它脚上迅速缠绕了好几圈！
　　“倒下吧！”确定怪物的双腿已经被缠住，孟欣和苏利亚立刻朝着自己的方向用力拖拽着绳索。捆绑着怪物双腿的绳索迅速收紧，一个站立不稳重重的摔倒在废墟的瓦砾之中！
　　“成功了！”上次任务时苏利亚临时起意用爱丽丝的蛇腹剑将巨兽搬倒在地。这次有机会提前做准备，这种好用又有效的绳索攻击怎么能不来上一发？
　　看到孟欣和苏利亚成功控制住怪物，剩下的大家也立刻行动起来。这次最闪耀的明星换成了平日里不显山不露水的甜笑天使纱荣子。只见她纤细的身躯化作一道鬼魅黑影迅速在怪物周围的废墟之中穿梭。将埋在地下的数个机关打开。
　　里面全是提前设置好的机关，将一瓶瓶烈酒直接喷射出来，砸在怪物坚固的鳞甲之上，立刻喷溅出大量酒液，把它从头到脚淋了个通透。
　　“哈哈……这么冷的天，来烧只火鸡吧！”孟欣不知从哪里掏出一根火把，直接丢向挣扎的怪物。冲天的火焰立刻将它彻底淹没。


第九十一章 吃我一锤啦
　　炽烈的火焰耀眼得让人快要睁不开眼睛，双脚被绳索死死缠住的巨兽在火焰之中探出头来，发出一声声愤怒的咆哮。头顶上的那根蓝紫色尖角无间歇的射出一道道恐怖电光，将周围的废墟轰出一道道沟壑。然而在完成刚才那一套连续攻击之后，大家早就识趣的暂时后撤，并没有急于抢攻。
　　“一阶段的战斗简直完美！”孟欣激动的握紧双拳，虽然现在庆祝还太早，但至少大家已经取得了一个阶段性的胜利，为之后的战斗开了一个好头。
　　“咔……”用来捆绑怪物的绳索在它的奋力挣扎和火焰燃烧之下终于被挣断。恢复自由的巨兽第一件事就是在地上来了个三百六十度的大翻滚，将身上的火焰扑灭大半。
　　“嘎！~”张开一对巨翼，还残存着许多未熄火焰的巨兽身上伤痕累累，愤怒而痛苦的嘶吼着。曾经威风凛凛的它此时只能用狼狈不堪来形容，急欲发泄自己的满腔怒火。
　　“来啊！”丢掉绳索的苏利亚再次举着高大的塔盾现身，用左手的骑枪用力敲击盾面主动引起狂暴的巨兽注意。余十几米高的巨兽相比，她是如此渺小，却带着虽千万人吾往矣的强大气势，向怪物发动了徒步冲锋！
　　“小心啊，队长！”看到苏利亚独自迎向巨兽的背影，大家都为她捏了一把汗。
　　“嘎！~”怪物也不含糊，看到苏利亚出现在视野之中终于找到了发泄对象，额头上的蓝紫色尖角快速闪烁了一下立刻就是一发恐怖电光招呼过去。
　　“轰！~”苏利亚立刻端起巨盾挡在身前，硬接下了这道电光。巨盾上瞬间冒起一阵黑雾和闪烁的电花，把穿着银色铠甲的苏利亚完全淹没。
　　在苏利亚彻底消失在大家视野中的一瞬间，所有人的心都一起提到了嗓子眼。
　　“呼！~”在众人的祈祷和期盼之下，一个银色的身影冲开黑雾从里面一跃而出。除了盾牌上出现一片焦黑的痕迹之外，苏利亚浑身上下竟然没有任何一处受伤。
　　没有在第一波攻击完全奏效的情况下带领大家群起而攻，苏利亚就是担心孟欣的石绵衣到底能不能抵挡得了巨兽的恐怖电光。万一出现意外，身为队长的她会无比自责。所以在她的绝对坚持之下，才有了刚才那一幕。
　　苏利亚用自己的身体做饵，正面硬抗巨兽射出的恐怖电光。以此来验证孟欣的石绵衣到底能不能在电光攻击下保证大家的安全。
　　“没有问题，全体进攻！~”验证完毕，苏利亚将左手中的骑枪遥遥指向眼前的巨兽，大声怒吼着。
　　“是！”在周围的废墟之中，早已等待多时的爱丽丝、樱还有夏洛特纷纷现身，向巨兽发动接二连三的徒步冲锋。
　　在满是杂物的废墟之中作战，战马根本就冲不起来。而且孟欣还特别强调硬抗电光的时候一定要双脚踏稳地面，让电光之中蕴含的恐怖电流迅速通过金属铠甲导入地下。所以在经过一番讨论之后，大家干脆就直接抛弃了坐骑，选择徒步冲锋。
　　本以为必杀的一击落在苏利亚身上竟然让后者毫发无伤，巨兽震惊的呆滞了片刻，简直不敢相信自己的眼睛，瞬间就被几个骑士团团围住。
　　爱丽丝将手中的蛇腹剑解放出第二形态，满是锋锐利刃的长鞭在巨兽身上刮出一道道血痕。与敦实的陆地怪物相比，会飞的怪物们为了减轻自身重量通常都没有特别强悍的防御力。这一通理也在眼前的巨兽身上得到了应证。
　　巨兽奋力挣扎，头上的蓝紫色尖角一刻不停向外喷射着电光，可落在几个骑士身上，却根本就起不到任何的杀伤效果。大家都好好听从着孟欣的建议，在电光落在身上的时候双脚稳稳的踏在地面之上，甚至将武器也插入地面加快电流的导入。
　　仅仅片刻功夫，之前耀武扬威的巨兽已经被几个骑士砍得满身是血，惨嚎一声突然张开一对巨翼奋力扇动起来。
　　“快，攻击它的翅膀的韧膜！”巨兽身长足足有十几米，又只有一对粗壮的后肢没有前肢，像人一样双腿站立。苏利亚虽然很想第一时间废掉它的双翼，没有战马帮助的骑士们却迟迟没有找到机会。最后还是让它抓住大家的攻击空隙，准备起飞了。
　　双翼猛挥，强大的风压把几女死死压在地面无法动弹，巨兽迅速从地面飞起到半空，打算直接逃窜。只要让它飞走，就可以找个孟欣他们找不到的地方等到把伤养好回来再战。到那时，已经吃过一次亏的巨兽可能根本就不会再降落到地面上了，绝对非常难对付。
　　“想跑，哪那么容易？”孟欣刚才没有参与进攻，就是在等着它飞起的刹那。在所有人都无计可施的时候，正是力挽狂澜的英雄出现的最好时机。
　　孟欣单膝跪地，做好起飞准备。胸前的能量核心输出功率全开，背后的推进器立刻喷射出狂猛的火焰。在众目睽睽之下，他竟然靠着着这股恐怖的推进力火箭般升上天空！
　　只要马力足，板砖都能飞天！孟欣花费一个月时间才研究出来的能源核心可是通过规则之力输出力量，自然威猛异常，完成了一般人连想都不敢想象的事情。
　　“嘎？”已经飞起三四十米的巨兽还以为自己已经成功逃出生天，突然看到一个朝自己急速飞来的铁疙瘩瞬间懵逼。可惜它已经没有时间反应了，孟欣几乎是在瞬间就已经飞到近前。
　　“吃我一锤！~”动力锤后方的喷射口也同样喷出强劲的火焰，带着孟欣如同旋风般旋转起来，裹挟着恐怖的惯性力量狠狠k在巨兽脑袋上。
　　“咚！~”一声巨响，大家仿佛听到了其中夹杂着头骨碎裂的声音。孟欣挥出的这一锤势若千钧，直接在巨兽头上砸出一个大坑。
　　“吼啦吼啦吼啦……”孟欣将背后推进器的功率缩减，让他可以轻松悬浮在半空之中，随后抡起巨锤对着巨兽的脑袋左一锤，右一锤的连续猛挥。被彻底打晕的巨兽哀嚎着重重摔在了废墟之上，溅起无数残破的砖石碎块。头部遭受如此重创的它，身体不自主的在地上抽搐，却怎么也爬不起来了。
　　见此情景，特别行动小队的四个骑士学员立刻窜上巨兽的身躯。
　　“谁来？”只差最后一步了，苏利亚环顾一周，向三女询问道。
　　“还是队长你来吧。”爱丽丝望了望樱和夏洛特，都从对方眼中看到了同一个答案，微笑着回答。
　　“那好……”苏利亚也不再推辞，扬起左手中的骑枪，从巨兽的眼睛位置重重刺入。
　　“噗嗤！~”一声晦涩的闷响，在苏利亚的巨力之下这根骑枪几乎尽没至顶，刺穿脑部瞬间将只一息尚存的巨兽杀死。
　　面对着可能直接身死的可能，苏利亚单枪匹马出阵，硬接一发巨兽的恐怖电光，只为了替大家验证穿了石绵衣后是否还会被电光所伤。身为特别行动小队的队长，苏利亚无愧其职，这个击杀的荣誉值得她这样的领袖拥有。


第九十二章 分赃大会美滋滋
　　“赢了，我们赢了！”当怪物彻底沉寂的那一刻，大家全都长长的松了一口气，从心底绽放出喜悦的胜利笑容。
　　比起上次任务时的狼狈不堪，最后在巨兽的自爆之中亡命逃窜。这次面对更加强大的对手，特别行动小队的大家将自己的潜力完全发挥了出来，打出一场值得骄傲的漂亮翻身仗。
　　“我们每个人都从怪物身上取下一个部件当做纪念吧，孟欣你先选。”与上次任务时一样，孟欣又一次发挥了决定性的关键作用。艾德大陆的骑士们有获胜后从怪物尸体上割取战利品留作纪念的传统，但让孟欣这样的契约侍从第一个选，却极为少见。对于苏利亚的提议，在场的几位骑士学员全都没有异议。
　　“呵呵，那我就不客气了。”孟欣如此出功出力，为的就是怪物身上蕴含的规则之力，那可是一大把的天赋点啊。通过最强侍从系统的数据化解析，他早在怪物出现的第一时间就已经知道了怪物身上蕴含规则之力部位是哪里，毫不犹豫选择将怪物头上那根可以释放电光的尖角给拆卸下来。
　　还不是让小y吸收规则之力的时候，孟欣取出一个包裹暂时把这根巨大的尖角装起来挂在腰间。轻轻抚摸着透出包裹的尖角前端，感受着那坚硬光滑的触感，心里简直美滋滋。
　　在他选择完毕之后，接下来大家也依次从怪物残破的尸体上选取了自己想要收藏的部位，一一切割下来。对于还未从学院毕业的她们来说，这是她们第一头真正意义上通过战斗解决的巨型怪物，如同里程碑一样意义非凡。
　　分赃完毕，还没等他们从怪物的尸体上下来，远处突然响起震天的呐喊，一大群人呼啦啦的向这边疯狂涌来。正是原本躲在地下堡垒中的坠星镇镇民们！有人在地下堡垒的t望窗口看到了特别行动小队斩杀怪物的那一幕，立刻通知镇长初叶。兴奋的初叶便率领着所有镇民欢呼着从地下堡垒中涌出，回到了这段时间以来日思夜想的坠星镇土地之上。
　　兴奋的人群迅速将特别行动小队的大家和那头怪兽的尸体团团围住，在怪物袭击中痛失亲人和家园的镇民们不断对尸体拳打脚踢发泄着这段时间以来的怨恨和怒火。还有兴奋的镇民将斩杀怪物的功臣们一个个从地上举起，用力抛向空中，放肆的庆祝着这场来之不易的胜利。
　　“这群年轻人，就是帝国未来的希望啊……我还担心她们能不能完成任务，现在才发现根本就是自己多虑。谢丽尔大人的眼光，实在是太好了。”初叶镇长此时与西尔维娅站在一起，微笑着看着被抛起的孟欣等人脸上那慌乱的表情。说到底，他们还是一群刚出校门的孩子。
　　对于这头把坠星镇毁于一旦的怪物，单单只是拳打脚踢一阵怎么能消解得了大家心中的怒火，坠星镇的镇民们恨不得要生啖其肉，猛啃其骨。于是乎当夜幕降临之时，坠星镇的废墟上已经燃起了好几堆篝火，大家纷纷将从怪物身上切下来的肉放在篝火上烤来吃，没想到味道还出奇的不错。
　　这种时候，怎么能扫兴呢？初叶一次性拿出镇上仅剩的所有美酒，让大家可以欢快的唱歌跳舞，一醉方休。
　　“孟欣，这次你从怪物身上得到的那根尖角，能不能当做能量核心的材料？只要你能给我也做一套和你一样的铠甲，条件你随便开！”篝火晚会上，孟欣正在忙碌的给大家烤肉，格雷这个家伙就悄悄的凑了过来。现在他身上哪里还有曾经那个冰山男的影子，为了能和夏洛特并肩作战，他算是不要脸皮了。
　　“电和火不是同一种能量，我要回去研究一下。”孟欣不置可否的回答，没有立刻拒绝但也没给出肯定的答复。到底给不给格雷做，他还要看那根尖角到底能兑换多少天赋点。如果兑换出的天赋点很充足的话，这个人情还是要卖的，毕竟谢丽尔大人现在可是他在帝国的保护伞来着。
　　在畅快的庆祝过后，坠星镇剩下的一千镇民们将要面对的是艰难的重建工作。但孟欣相信，在初叶镇长和副镇长小老头的带领之下一定，一定可以重现坠星镇从前的辉煌。
　　没有会想在寒冬中的废墟里过夜，欢庆过后的大家，还是乖乖的回到地下堡垒里面睡觉。然而有一个人根本就睡不着，孟欣盘腿坐在小屋里的床上，怀里正抱着白天得到的那根蓝紫色尖角傻笑。
　　“小y，快出来！告诉我这根东西能换多少天赋点。”孟欣急切的呼叫着小y现身。
　　“来啦，来啦。主人，经过系统分析，这根尖角可以换取到四点天赋点哦！”小y那萌萌的萝莉音在孟欣脑海响起。
　　“什么，四点？你再仔细看看这么大一根，还是完整的。怎么可能只有四点啊？小y你可不要骗我，我书读得很多的！”四点怎么搞，孟欣十分郁闷。如果有五点的话，他不是就可以直接把骑士训练点到10级，用多出来的契约位置答应苏利亚会长的契约请求。从此当上ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰了？就差这关键的一点天赋点啊……
　　“咳咳……主人你想什么我可是都听到了呦！主人难道忘记了，系统升级的经验每一级都会翻倍递增的。我不能把规则之力直接转化成天赋点。而是要先把规则之力吸收转化为系统经验让系统升级，然后按照系统升的级数来给主人发奖励点的。”小y赶紧给孟欣解释，不然他就要炸了。之前让系统吸收掉，得到三点天赋点的晶石碎片，现在连让系统升一级都不够。
　　“原来是这样……还以为可以刷规则之力迅速提升天赋呢……看来是泡汤了。”搞懂怎么回事之后，孟欣万分无奈的只能接受现实。系统就是系统，它可不会和你讲情面的。
　　既然不能一口吃成一个胖子那就得一点一点来，孟欣经过缜密思考，最后还是决定给格雷那家伙留一点规则之力，好制作一个新的能量核心。剩下的规则之力，够换两点天赋点就行。于是他将尖角的尖端砍掉一块保留，把剩下的全部任由系统吸收干净。
　　新得到的两点天赋点，孟欣还没想好到底要点在什么天赋上，干脆就全部保留，留待之后见机使用。
　　完成了任务的特别行动小队还不能立刻离开坠星镇返回圣百合学院，在带队的西尔维娅要求下，他们需要寻找到令那头怪物垂涎不已连续那么多天光顾坠星镇也要找出来的流星残骸，并且护送它返回百合帝国的帝都。
　　这本来也不是一件简单的事情，可能要掘地三尺才能够办到。可心心念念着赶紧回去帮樱完成升级试炼，然后跟爱丽丝一起返回她的家乡蔷薇王国度过冬日假期的孟欣哪里有兴趣在这里跟西尔维娅耗时间。干脆又开启了系统的检索能力，将坠星镇的所有地面都检索了一遍。
　　原来那颗流星残骸就被埋在坠星镇的中心位置，只不过是在地下几十米的深处。可怜的巨兽虽然会飞却不会打洞啊，结果费尽心思把坠星镇翻了好几遍都没有找到。
　　几十米深的坑，本来并不好把残骸取出。还好西尔维娅的坐骑火鳞兽力量惊人，只要用绳索把残骸死死缠住，就轻松从地下把它拽了上来。
　　现在特别行动小队的大家也终于可以告别坠星镇的大家，踏上返回学院的归途了。
　　“老前辈，一直都忘记问你一件事情……”坠星镇的镇民们都来送别杀死怪物还给他们和平的英雄，孟欣看到副镇长小老头，突然不好意思的开口问道。
　　“什么事啊？”
　　“来了这么久，我都还没有问过你的名字……实在抱歉。现在我就要走了，能不能告诉我……你的名字是？”
　　“哈，就这个事啊。镇民们都叫我副镇长，我妻子直接叫我老公，说起来这个名字已经有几十年没有用过了。我叫泷，希望我们有缘再见，有前途的小伙子！”
　　作者留言：
ps：一个人的圣诞节，天天都是光棍节……
原所有读者大人都能找到一起过节的另一半，就让我一人背负孤独的原罪吧，圣诞夜快乐！
顺便征集夏洛特的主武器，就如爱丽丝那次一样，希望大家能够踊跃给出自己的建议。


第九十三章 谢谢你
　　这次特别行动小队的任务圆满完成，加上那枚坠星镇找到的流星残骸价值非凡。西尔维娅终于不再充当袖手旁观的监视者，而是亲自负责押运。这让精神紧绷了数天的大家，终于可以稍微松懈一点，不用那么累了。
　　一路上格雷又跑过来问孟欣好几次，到底能不能帮他也锻造一套新铠甲，被问的烦了的孟欣只好直接答应下来。反正从那根尖角上切下来的那一块，就是预定好要给格雷锻造出一个新的能量核心。
　　这次任务，孟欣的动力战甲出尽了风头，一直在远处观望的西尔维娅不可能不向谢丽尔汇报。与其被谢丽尔叫去被动的交出来，不如主动一点把第二套动力战甲送给格雷。这样一来，谢丽尔这个保护伞也就更加牢靠了。孟欣和爱丽丝在百合帝国的日子也会更加舒心。毕竟爱丽丝才刚刚完成升级试炼成为二年生没有多久，她要在圣百合学院学习的时间，还有很长呢。
　　当然孟欣也有私信，貌似最近百合帝国各地有不少诡异出现的怪物出没。帝国骑士团有十几只骑士小队在四处奔波救火。说不定谢丽尔手中已经积攒了不少规则之力碎片，要是能从她那里得到一些，对孟欣来说就实在是太棒了。
　　一路上没有再出现任何意外，无惊无险的回到圣百合学院。来不及放下自己的随身行礼爱丽丝和樱就跟着孟欣一起跑向卡夏姐开的夜色玫瑰。
　　三个女人一台戏，现在爱丽丝和樱可是有一肚子话想要和卡夏姐说。她们不但可以把这次出门发生的事情详详细细的讲给卡夏姐听，还可以顺便蹭一顿卡夏姐的爱心料理。离开学院这么多天，她们可是对卡夏姐的料理甚是想念。
　　“咦，今天是什么日子？奇怪……”三人拖着疲惫的身体来到夜色玫瑰所在的街道，发现这里的店铺全都修缮一新，用红白二色装点得温暖又舒服。街道上穿行的行人明显比平日多出不少，有气氛温馨的三口之家，也有走路都要十指紧扣的年轻情侣。每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，仿佛有什么好事发生一样。
　　“啊！~我想起来了，今天是神陨前夜！”爱丽丝毕竟是艾德大陆的本土居民，看到街道的布景还有人们身上的装饰就立刻恍然大悟般反应过来。这些天大家一起外出执行那么危险的任务，早就把日子给过糊涂了。完全忘记了这样一个对于艾德大陆的人类来说颇为重要的节日。
　　“原来是神陨前夜呀……”孟欣脑海中十万三千册图书里有关神陨节的讯息迅速冒了出来。艾德大陆发展出如今的文明，自然也诞生了一些宗教和信仰，还有各种各样的神明传说。今天便是传说中孕育一切的大地女神陨落的日子，从神明蜕变成艾德大陆上第一个凡人。虽然好像不太吉利，但正是神明的陨落，才开创出凡人的时代。人们庆祝神陨日，其实便是在庆祝人类自己的诞生。
　　夜色玫瑰今天不开张，空无一人的吧台上，面前摆着一杯美酒的卡夏神情略显落寞。在夜色玫瑰的大门外，不时能够听见银铃般的欢笑声传进来。本来早就已经习惯了孤独，但是当孟欣出现之后一切都被改变。在神陨前夜这样的节日之中，孟欣他们却因为外出任务全都没有回来，让卡夏心里有些空落落的。
　　原本她还预想着孟欣他们或许能提前归来，精心准备了一场宴会。不但可以一起庆祝神陨前夜，还可以给辛苦完成任务归来的他们接风洗尘。然而最后还是没有赶上么……
　　“哎……”叹了一口气，卡夏将酒杯中的美酒一饮而尽。不如再开一瓶酒，把自己灌醉算了。
　　“卡夏姐，我们回来了！~”就在此时，夜色玫瑰的大门忽然被打开。孟欣和爱丽丝还有樱接连走了进来。原本沉闷的气氛立刻被打破，让夜色玫瑰里瞬间充满生气。
　　“爱丽丝、小孟欣你们终于回来了！”还以为要自己一个人过神陨节的卡夏惊喜的直接扑向刚进门的三人，感动的把他们紧紧搂进怀里。
　　“对不起卡夏姐，任务拖延了那么久，差点就让你一个人过神陨节了。”享受着卡夏姐胸前的柔软，孟欣万分抱歉的说道。
　　“没事的。”卡夏轻轻摇了摇头：“你们能平安归来就好，我可是有好好准备今天的神陨宴会呦，就让我们好好喝个痛快吧！爱丽丝，等下你一定要把这些天发生的事情，全部……全部都讲给我听！”
　　“嗯，我一定会的！”爱丽丝用力点了点头。
　　兴奋的卡夏将夜色玫瑰原本熄灭的灯火全部点亮，孟欣他们这才发现原来夜色玫瑰内部也被卡夏姐装扮的充满了神陨节的节日气氛，各种彩带、铃铛还有一棵装饰着许多明亮珍珠的小树。还有卡夏花费接近一天时间，做出的十几道美味料理。这些可都是平时不在夜色玫瑰菜单上的绝品美味。
　　“对不起，卡夏姐……我们没有给你带礼物……”看到卡夏姐为可能不会回来的他们都花费心思准备了这么多，大家心里越发愧疚了。
　　“又说对不起了，这可不好。对了，爱丽丝！我这里还给你和樱准备了两件适合神陨节穿的小裙子呢。快点来试试吧！”卡夏毫不在意的摆了摆手，突然想起那两条差点被遗忘的小裙子。
　　“小裙子？给我们穿的吗？”爱丽丝和樱疑惑的对视了一眼，不明白是怎么回事。但还是无法抗拒卡夏姐的热情，被强硬的推到另外的房间去换衣服去了。
　　“锵锵锵锵……闪亮登场！~”十分钟之后，在孟欣目瞪口呆的眼神注视下，换上一套节日礼装的三女重新登场。没错，连卡夏姐都换上小裙子了！
　　这是三件用厚实的绒线布裁剪而成以红色为主色调的紧身短裙，在裙摆边缘，绣着一圈白色绒毛，胸前还点缀着几颗可爱的白色绒球。看起来就很温暖的同时，还将三女完美的曲线完全展现出来。如果这一身穿到外面去肯定要冷死了，好在夜色玫瑰里壁炉的温度足够，并不会让穿着短裙露出一大片一大片光洁大腿的三女感觉到寒冷。
　　现在夜色玫瑰里除了换好小裙子的三女，不就只剩下孟欣一个人了吗？如此的美妙景象，完全成了孟欣vip独享的珍贵回忆。
　　“今天是我们一起度过的第一个神陨节，我却没有准备什么礼物。那么……这就当做是礼物吧！”被孟欣火辣辣的眼神盯视着，爱丽丝的脸颊都羞红起来。但还是鼓足勇气来到孟欣面前，轻轻在孟欣的侧脸上亲了一口，留下一个红色的口红印记。这大胆的行动，差点让孟欣兴奋的飞起来。
　　“哦吼吼……爱丽丝你倒是很狡猾嘛？那我也要！”看到爱丽丝亲吻孟欣的行为，卡夏姐忍不住打趣起来，甚至也跑过来给孟欣的另外一边脸颊也留下一个清晰的吻痕。
　　樱在一旁目睹了这一切，突然下定决心般也冲到孟欣面前，直接亲在孟欣的额头上。
　　“不要误会，这都是气氛，是气氛的关系！”亲完之后孟欣还没说什么，倒是樱自己快要被自己给羞死了，赶紧解释：“还有……谢谢你这段时间以来对我和公主大人所做的一切……”
　　作者留言：
ps：昨天码到凌晨五点，晚上又从七点半魔兽公会开荒到11点半……感觉快要猝死了，只能欠更一章先睡觉。


第九十四章 谢丽尔召见
　　“呐……孟欣，你想成为神吗？”虽然只有四个人，但有卡夏姐的带动宴会一点都不显得冷清。没多久几个不胜酒力的年轻人就被这个老酒鬼给灌了个七荤八素。醉意浓重的爱丽丝舒服的靠在孟欣的肩膀上，轻声问道。
　　“当然想啊，成为神就能拥有无所不能的神力。想做什么就做什么，绝对不会被强迫做自己不想做的事情，每天活得多有意思啊。”什么都不用做有吃有穿，心想事成的生活的确是前宅男孟欣的终极梦想啊。然而天生劳碌命，前世是社畜，今生还好遇到了爱丽丝但还是免不了每天奔波。
　　“那……大地女神又为什么要自愿放弃神位，蜕变成一个凡人呢？”其实爱丽丝也是这么想的，当神明的好处这么多。可传说中大地女神便是毅然决然放弃了身为神的一切，变成了没有神力的凡人。
　　“到底是为什么……估计也就只有女神自己知道了。”孟欣轻轻喝了一口面前的美酒：“不过有一点非常清楚，如果不是她自愿放弃神力成为第一个凡人，现在的艾德大陆恐怕也不会有人类存在。更不会有你和我了。”
　　“没错呦，所以我们才要庆祝神陨节，为了伟大的大地女神……干杯！~”卡夏姐刚把樱给灌晕，就跑过来高举着酒杯找孟欣拼酒。从后方直接环住了孟欣的脖子，丰满的身材直接紧贴在孟欣背上。
　　“还是卡夏姐说的是，总之干杯就对了！”孟欣和爱丽丝相视而笑，这个传说是真是假都不知道呢，但却确确实实的给了艾德大陆上的人们每年一次可以尽情欢庆的机会，这就已经足够。
　　这次特殊任务让特别行动小队的大家来回接近一个月时间，所有人都身心俱疲。在开心的庆祝完神陨节之后，大家干脆直接请了三天假。爱丽丝和樱也不回宿舍了，大家搬出被封印的被炉。就这样在温暖的被炉深渊里沉沦了三天，彻彻底底的休息个够，也把身体的状态调整到最好。
　　尤其是樱，在苏利亚会长的帮助之下，她已经得到了学院在没有契约侍从的情况下参加升级试炼的许可。这段时间以来，她也已经把参加试炼所需要的100点学分修的七七八八。现在她的目标就是在圣百合学院放冬假之前完成试炼。这样来年回到学院，她就和爱丽丝一样是学院的二年生了。
　　身为骑士，爱丽丝和樱的意志力在训练中被磨炼的足够坚韧。仅仅三天后被炉就被再次封印，樱也开始了升级试炼的最后准备工作。
　　因为上次爱丽丝的升级试炼是被谢丽尔大人特意安排到碧蓝海岸进行的，可以说没有任何参考价值。所以这次樱的升级试炼对于她们来说依旧是一次全新的考验。
　　还好当初帮爱丽丝准备试炼的时候孟欣就是按照正常的试炼进行准备的，倒也不是毫无经验，驾轻就熟的开始帮助樱打理与试炼相关的事宜。
　　在孟欣的骑士训练光环和两次任务的历练帮助之下，这段时间樱的能力值暴增，从孟欣第一次数据化解析时的1680点已经暴增到2400点，快要接近纱荣子副会长的2700点了。按照这个实力来说，完成一年生晋级二年生的升级试炼根本就是绰绰有余。没有任何意外发生的话……
　　本以为在学院最后的这段时间里能够轻松度过，孟欣却被突然出现的西尔维娅给请到了帝国骑士团团长谢丽尔的办公室。因为某人，谢丽尔第二次离开帝都来到了圣百合学院外的公馆。
　　“那个……谢丽尔大人……您找我有什么事吗？”几个月不见，谢丽尔带给孟欣的庞大压力依然有增无减。在孟欣被带到办公室之后，谢丽尔却迟迟没有立刻开口问话，而是坐在办公椅上，板着冷若冰霜的面孔不停扫视着孟欣。那双仿佛能够看穿一切的蓝色眼眸，让孟欣浑身不自在。
　　要知道眼前坐着的可是百合帝国绝对的当权派领袖，孟欣身为一个小国公主的契约侍从，在身份上完全的不对等，自然是噤若寒蝉。
　　“西尔维娅已经跟我说了，最近你制造出一件可以飞天的特殊铠甲并且成功运用到了实战中，是吗？”此时谢丽尔终于开口，一张口就直入正题。孟欣感觉后脊一凉，果然还是来了！哪怕答应了格雷要帮他也锻造一套动力铠甲，还是逃不过谢丽尔的亲自过问。
　　“是的……”孟欣点点头，十分干脆的承认。一切都发生在西尔维娅的眼皮底下，根本就没有任何可以隐瞒的可能。
　　事实上，孟欣本可以在不那么引人注目的情况下完成动力铠甲的测试，但他还是故意那样做了。
　　曾经踏足过两年社会的孟欣心里明白，如果单单只靠自己与爱丽丝同谢丽尔两个子女的友人关系，到底还是靠不太住的。毕竟谢丽尔是帝国骑士团团长。这种身处高位的人，在处理事情的时候通常都会把自己感性的那一面完全压制下去。被帝国的高阶贵族阶层几次觊觎的孟欣明白，只有真正体现出自己的存在价值，才能得到谢丽尔更为周全的保护。有舍才有得，不能把生存的希望全放在别人的善心上。
　　“关于格雷的铠甲，还请你多帮忙了。需要什么材料，都可以跟西尔维娅说。但是……绝对不可以在学院的战斗中使用这个铠甲，明白吗？”
　　“哎？好的……”孟欣诧异的一歪脑袋，怎么会这样……还以为谢丽尔会让他多制作一些动力铠甲出来提供给帝国骑士团，这样自己和帝国骑士团便有了牢固的供需关系。可没想到，谢丽尔的要求竟然是封锁消息，不让孟欣把这套强大的动力铠甲暴露在人前。
　　不管怎么样，谢丽尔的要求还是要满足的。而且孟欣还得到了一个提供任何所需材料的承诺。在帮格雷锻造新动力铠甲的同时，他自己也可以给已经锻造好的那套旧铠甲升级，让它的防御力和冲击力更上一层楼。这一趟算是没有白来。
　　遇事不决问卡夏，卡夏姐可是实力强大什么都懂的退役骑士。从公馆回来的孟欣立刻偷偷向卡夏姐请教谢丽尔对这套动力铠甲的处置方式。
　　“原来是这样么……谢丽尔果然也变得世故了。”卡夏姐听完孟欣的描述，十分无奈的摇摇头：“你这套动力铠甲虽然我没有见过，但大概已经明白了它的威力。可以让人在没有坐骑的情况下飞起到半空战斗，确实惊人。”
　　“可你要知道，骑士们有着严格的等级划分。只拥有陆地坐骑的骑士被称为大地骑士，拥有飞行坐骑的被称为天空骑士。帝国骑士团的骑士们经过那么多年的苦练，在生死线上几番挣扎才终于有如今的成就，获得强大坐骑的认可达成契约。现在一个普通人只要穿上这套铠甲就能做到和她们差不多的事情，这不就是对她们地位的最大挤压吗？谢丽尔作为帝国骑士团的团长，帝国骑士阶层的最高代言人当然不会放任这种东西多起来的。”
　　“原来是这样……”听完卡夏姐的解释，孟欣才终于转过弯来。就像曾经中世纪教廷对各种新科技的打压毁灭一样，有时候革新对于掌权者来说未必是好事。他们只会做能让自己地位更稳固的事情，而会动摇这一切的，则会尽全力打压下去。哪怕这是对人类进步十分有益的发明。


第九十五章 试炼开始
　　“糟糕！那我把动力铠甲暴露出来岂不是弄巧成拙反而成了谢丽尔大人的眼中钉了？”惊醒过来的孟欣发现自己还是太年轻，做事缺乏考虑。算来算去，结果把自己给算进去了。
　　“以我对谢丽尔的了解，她应该不会动你们。如果她敢的话，我也一定会出手保护你的！放心吧小孟欣，看把你吓得。”看到孟欣自己把自己吓到的好笑样子，卡夏姐又忍不住把他抱进怀里一阵蹂躏。果然十几岁的小孩子就不适合去耍弄什么权谋，好好的生活学习就可以了，自有大人来帮他们遮风挡雨。
　　“呜呜……谢谢卡夏姐。”被一对汹涌的欧派疯狂怼脸孟欣痛并快乐着，对卡夏姐连声感谢。可卡夏姐虽然很强大，但谢丽尔可是大陆上屈指可数的龙骑士啊！已经退役了的卡夏姐，真能在谢丽尔的怒火之下保护他吗？还好孟欣是个乐天派，没两天就把这些疑云全都丢到九霄云外去了。
　　忙碌的现实也不让他有时间多想，在学院安排之下，樱的升级试炼终于来临。有很多人都抱着在假期之前完成试炼，这样就可以回家过个悠闲假期的想法报名参加。所以这次与樱一起参加试炼的一年生人数竟然达到三十人之多！
　　然而圣百合学院是为培育精英骑士而存在的，自然不会轻易遂了这些学员的心愿，据说每年临近假期时候的升级试炼比平时都要难一些。而且还有一个奇怪的规定，那就是无论通过试炼与否，都要按照成绩剔除掉落在后面的四成学员，不允许她们晋级二年级。也就是说，就算全员都完成了升级试炼这三十个学员中也会有十二人被无情的淘汰掉。
　　整个试炼都被放在学院的斗技场里进行，除了孟欣以侍从的身份跟在樱身边之外，爱丽丝和卡夏姐都不得不跑去看台上远远为樱加油。作为特别行动小队的队友，苏利亚跟纱荣子、格雷带着夏洛特也来了。
　　明明已经为这一天刻苦训练了很久，付出那么多汗水，可临近试炼开始之时樱还是紧张的有些无所适从。紧张得搓着双手腿肚子都有点打颤。从小到大，她都是以爱丽丝为中心而活，从来没有为自己去争取和奋斗过什么。现在爱丽丝不能在她身边，让她就像是丢了魂一样。
　　“放心吧樱，还有我在呢。而且爱丽丝和卡夏姐也会在看台上全程看着你的表现。”孟欣上前拍了拍樱的肩膀，让她冷静下来。明明对于樱的实力来说，想要晋级是十分简单的事情，完全没有把自己弄得这么紧张的必要。反正她也不用去追求成绩第一。
　　自从爱丽丝和夏洛特一起参加碧蓝海岸的特殊升级试炼回来，孟欣和格雷也达成了一定程度上的和解。之后加入到特别行动小队的爱丽丝更是动不动就外出任务消失一个月时间，再没有像一开始那样活跃和闪耀。这让圣百合学院又恢复到往日的秩序。这次学院一次性给三十名一年生举行升级试炼可以说是放假前最后一次的大型活动，吸引了大批学员前来观战。
　　这次升级试炼是积分制，每一个关卡都有一定分数，只要有一个关卡挑战失败就直接失去晋级资格。如果完成全部试炼关卡的人数超过六成，则会将累计积分在后面四成范围内的人也一起淘汰掉。非常残酷的赛制，每一关都不能失误，更不敢轻易放水。不然前面的关卡分拿少了发现自己很不幸落入后面的四成之中，后面再想追可不容易。谁都不想成为全部完成关卡却惨遭淘汰的最倒霉家伙。
　　孟欣代替樱参与了试炼抽签，抽到的出场名次是十三号，嗯……貌似不是很吉利的数字。不过没有关系，正好可以看看在她前面参加试炼的同学是如何表现的，相当于是有人帮她探过路了。
　　第一关很简单，是非常基础的东西，类似孟欣前世见过的马术障碍比赛。学员们需要操纵着自己的战马在试炼场中按照规定路线跑完一圈，并且跨越所有设置好的障碍。完成的时间越短，得到的积分也就越多。
　　这是最简单的关卡，樱之前的十二人全都轻松通过了考验。如果连第一关都过不去还来报名的话，孟欣也只能说那位妹子真有勇气……
　　樱的骑术不好，毕竟她不是以骑战见长。而且她现在的战马还不是一开始进入学院的那一匹。那匹战马已经死在第一次执行任务的时候了，与新得到的战马还没有太多的时间培养默契。
　　但孟欣是谁？他第一个点下的天赋能力就是野兽亲和！有他在，轻松和樱的战马沟通一番之后，就用一餐美味的胡萝卜加精致马草搞定了它。
　　“放心吧，这家伙很乖的。”在樱临出发前，孟欣轻轻拍了一下战马的屁股，微笑着对樱说道。
　　将信将疑的樱操纵着战马来到出发点，当计时的哨音响起她还没来得及下达指令胯下的战马就嘶鸣一声自己冲了出去！很快抵达第一个障碍物，一个接近普通人肩膀高度的栅栏横在前方。又是在樱下达指令之前，丝毫没有减速的战马就直接高高跃起跨过了栅栏。
　　发现这一点的樱干脆直接放弃操纵，任凭战马自己自由发挥，她只要注意保持好自己的平衡，不要连累到战马就可以了。最后的终点位置树立着一根画着红色圆心的立牌，樱手持骑枪成功命中圆心，算是这一关她唯一做出的贡献。就这样风驰电掣般冲过终点，最后跑下来的成绩竟然是全场第三。嗯……还算可以接受的成绩。
　　回到孟欣身边的樱眼神复杂，她不知道孟欣是怎么办到的。这实在是超过她的认知范围，几乎什么都没做的她就这样平白拿到大把的积分。
　　“好姑娘，做的真棒，今天给你加餐！”孟欣温柔地摸了摸战马脖子上的鬓毛，朝樱眨了眨眼睛。野兽亲和强、无敌！
　　看台上此时也是一片骚动，虽然樱的成绩并不是最突出的那一个，但战马在翻越障碍的时候却是最轻松自如的。毕竟它可不是被动的按照骑士的指令在做动作，而是全程按照自己的意愿行动，加速减速跳跃都是在它最舒服的位置和时间点。
　　在看台上的人群中有几个熟悉的身影，爱丽丝和卡夏一起在看台上为樱加油助威，使劲朝樱挥手。
　　虽然第一关自己的贡献很小，但得到的大把积分让她内心大定，樱的脸上终于也开始露出自信的笑容，和孟欣一起遥遥回应着看台上的爱丽丝。不管怎么样，她都一定要成功通过试炼，假期归来后就能和爱丽丝一起训练了！
　　第二关总算开始和战斗有关，竟然是让参加的选手们独自面对三头风狼的攻击！
　　在一片被栅栏围起来的方形场地中，被放进三头成年风狼。披上铠甲的骑士学员们需要用最快的时间将三头风狼击杀。同样最快完成目标杀死全部三头风狼才算通关，按照所花费的时间计算积分。
　　“简单，这简直就是送分题！”看到试炼内容之后，孟欣开心的吹了一个口哨。


第九十六章 这个逼装的随我
　　风狼是一种在荒野里十分常见的野兽，总是成群结队的出没欺负欺负独身野兽甚至攻击过往的人类车队。特点就是速度特别快，上次特别行动小队外出执行特殊任务的时候就曾经遇到过。面对有头狼带领的狼群围攻，当时樱的表现就可圈可点。现在让她与三头成年风狼在一个圈定的场地之内战斗，根本就是小菜一碟嘛！
　　可惜因为抽签排名的关系，就算再有把握樱也只能等到前面十二个同样参加升级试炼的一年生完成之后才能够上场。结果不看不知道，看到别人怎么应对这三头风狼，孟欣才知道人与人之间的差距竟然这么大，哪怕大家同样都是圣百合学院的学生！
　　被围起来的场地两端各有一个通道，其中一个会被装有风狼的铁笼子占据。学院的工作人员只需要将笼子上面对场地方向的笼门开启，原本被困在笼子里的三头风狼就会立刻涌入场中。
　　至于参加试炼的骑士学员，则会穿戴着全套铠甲举着骑枪从另外一头冲进来。第一个挑战这个关卡的骑士学员信心十足，刚刚踏入场内就立刻驾驭着胯下战马冲刺，想要在战马冲锋起来之后，直接用骑枪把风狼给刺个对穿。
　　然而她显然是打错了如意算盘，战马的启动速度根本就无法和风狼相比。当她驾驭着战马杀到的时候，目标风狼早就已经轻描淡写的跳到一旁，脱离了她的骑枪刺击范围，直接无功而返！
　　返身再去追，一阵风一样的风狼又已经在她控制着战马转向的时候跑到场地的另一头了。两者的速度和反应力根本就不在一个层次之上。
　　之前孟欣身边的人都是谁？不是天才公主爱丽丝就是拥有巨龙血脉的超级天才夏洛特，学院排名第一的学生会主席现在可以在秘密基地里天天见到。哦，还有隐藏极深的超级高手卡夏姐时常面授机宜。可以说他对骑士战斗的认识已经完全脱离了一般水平，根本没有想到圣百合学院里的学员还会拿三头风狼没有办法。
　　由此可见，谢丽尔会选择爱丽丝她们几个组成特别行动小队绝对不是心血来潮或者出于人情，而是因为她们的的确确拥有被培养的强大潜质。
　　结果在规定时间里，这名第一个挑战关卡的倒霉学员只勉勉强强击杀了一头运气不好的风狼，被遗憾的直接淘汰出局！这完全是因为三头风狼被困在了如此狭小的场地之中，如果没有周围的围栏阻拦它们，相信这位同学连击杀一头风狼挽回一点颜面的机会都没有。
　　第一个被淘汰的学员就这样毫无预兆的出现了，这对于那些担心自己成绩的学员来说绝对是一个好消息。毕竟被淘汰的十二个人之中已经诞生出第一个，那么她们在完成全部试炼之后还会被淘汰的可能性也减少了一分。但摆在她们面前的难题也十分严峻，那就是如何在规定时间内将三头行动如此迅速的风狼击杀掉！
　　学院的试炼组织者立刻命人补充一头新的风狼进入场中，第二名参加升级试炼的学员也整装完毕，立刻从场地另一段的入口冲了进来。
　　刚刚进入场地的她想也没想就驾驭着战马起步、加速……本以为又是一个没脑子的学员，看台上观战的观众们却突然发现她并没有去追逐风狼，而是控制着战马沿着场地四周的边缘快速奔跑起来。
　　随着她举着骑枪声势十足的一圈圈狂奔，很快三头风狼的生存空间就被压缩到了场地中央的位置。只有这里才不用被她追着一直逃窜移动，聚集在一起的三头风狼看着对手就这么不停的兜圈子，全都一脸迷茫。
　　“哈！~”机会来了！风狼不知所措的时候，便是她出手的最佳时机。原本握在手上的骑枪竟然被这位学员直接当投枪给扔了出去。风驰电掣般的骑枪转瞬即到，成功将一头大意的风狼刺了个对穿。
　　有了可怜的第一个学员当垫背，第二位挑战的学员成功利用自己的智慧想到了解决之法，就这样如法炮制将剩下的两头风狼击杀，并且是在限时以内！
　　有了第一个吃螃蟹的，后面挑战的人也纷纷效仿，甚至根据自己的实际情况不断完善调整，击杀三头风狼的速度也在一次又一次刷新。
　　最终在樱上场之前，这个击杀的记录最终缩小到一分钟之外，足足花费了一分二十秒左右。
　　对于这个记录，孟欣只能用弱鸡来形容。终于轮到等待多时的樱上场，在将骑枪交到樱手上的时候平淡的说道：“没必要留手，拿出全部实力吧，爱丽丝在看着呢。”
　　“嗯！”听到孟欣提到爱丽丝，樱重重点点头，暗下决心一定要向公主大人展现出自己最强的实力！
　　“咔……”拦在樱面前的栅栏被升起，樱立刻驾驭着战马冲入场地之中。因为在第一关时的惊艳表现，看台上的观众们全都对她抱有不小的期待。这个骑术惊人的一年生，到底要如何击杀那三头风狼呢？是继续改良前人的做法，还是独辟蹊径用自己的方法战斗？
　　“八千流剑法，婆娑八方斩！~”所有人都猜错了，进入场中的樱怒吼一声，竟然直接丢掉手中的骑枪，从战马上一跃而下。与此同时，右手顺势抽出腰间挂着的武士刀，一片银白色的光芒闪过。很多人只觉得眼前一花还没明白发生了什么事，三头风狼的头颅已经高高飞起！
　　“快……太快了！~”樱的成绩是多少，三秒还是四秒？直接把之前的记录变成了一个笑话！前面那些已经完成这轮试炼关卡的学员一个个目瞪口呆，原来还可以这么玩，根本没必要依靠坐骑和骑枪的，有把刀就可以了！
　　完成瞬杀成就之后，樱帅气的收刀入鞘，面无表情的捡起掉落的骑枪，潇洒的上马直接离开了场地。直到此时，场面才瞬间沸腾起来！
　　学院里能够斩杀三头风狼的人不要太多，但能做到像樱这样潇洒快速的却没有多少。毕竟她们接受的训练都是与坐骑一起的骑战，正面硬抗的能力优秀，更适合面对大型怪物或者同为骑士的敌人。而樱精修的却是十分少见的杀人术，要的就是快准狠的瞬杀。
　　“跟着我混这么久，总算是学到了几分装逼的精髓，科科。”看到樱成功归来，孟欣微笑着迎接。第一关排名第三，第二关第一应该稳了。整个试炼一共就只有三个关卡，第三关只要能够安全过关，樱就可以稳稳的通过升级试炼。
　　“樱，你太棒了！~”看台上的爱丽丝也和大家一起，为樱的精彩表现欢呼雀跃。
　　“好快，我怎么觉得她刚才有一瞬间甚至超过了我的加速能力？”站在苏利亚身旁的纱荣子一脸的不可置信，毕竟樱可是和她们一起战斗过多次，还从来都没有展示过这么快的身法。
　　“这就是孟欣的能力吗？只要和他签订契约……”相反苏利亚看到的并不是樱的强大，而是孟欣神奇的诡异能力。明明之前的樱表现平平无奇，却在与孟欣签订契约之后迅速成长成这个样子。


第九十七章 出乎意料的挑战
　　很快排序在樱之后的十七人也都完成了试炼关卡，樱依靠几乎瞬杀的恐怖成绩毫无悬念的登顶第一，获得大量积分奖励。
　　只剩下最后一关了，樱两关加一起的总积分目前排名第二，试炼通过几乎已经板上钉钉。然而通过第二关打出自信的她已经不再将目标定在通过试炼这么简单。难得公主大人在看台上观看她的试炼表现，一定要拿下足够好的名次，献给爱丽丝。
　　虽然很多通关的学员都费尽浑身解数，搞得自己和战马都很疲累。可学院却丝毫没有让她们好好休息一下的意思，几乎没有间隔，在撤掉之前的围栏清空场地之后，第三关的终极试炼也终于来临！
　　“来了……”所有参加试炼的学员都暗暗捏了一把冷汗，传说中升级试炼的前两关都只是开胃菜而已，最后的终极试炼关卡才是真正的难度体现。每次都会有很多人直接在第三关落败，无法完成关卡从而失去晋级资格。升级试炼的内容回回都不一样，在正式揭晓之前，没有人知道这次学院又要让参加试炼的学员们完成什么样的艰难任务。
　　“咔……”当斗技场中的所有杂物都清除干净之后，供骑枪对决的骑士出场的栅栏突然被打开，一名披着紫黑色铠甲的骑士驾驭着一头灰色巨熊直接冲入场中。
　　“吼！~”这头巨熊身上满是月牙色的古怪斑纹，就像是惨白的骨骼一样吓人，庞大的身躯突然人立而起，怒吼一声后重重落地，整个斗技场仿佛都在为之颤抖。这气势惊人的出场，令看台上的学员们纷纷发出惊呼，实在是太帅了！
　　揭开遮住面部的金属头盔，驾驭着这头凶猛巨熊的骑士竟然是一名留着淡紫色卷发的娇媚骑士。然而和她的娇媚外表不同的是，已经混迹骑士团多年的她一开口就痞气十足：“准备好来玩一场游戏了吗，小崽子们？”
　　“请所有通过前两关的学员准备，第三关的试炼内容为生存战。你们的对手是来自帝国骑士团的大地骑士塞琳娜・凯尔。在规定时间内没有被打下马的人才能够过关！”来自学院裁判的通告让大家吃惊不已，竟然动用到帝国骑士团的大地骑士，要不要玩的这么大？
　　“帝国骑士团的人啊……樱，你怕不怕？”望着在场中耀武扬威的骑士大人，孟欣饶有兴致的向一旁的樱问道。
　　“不管要面对的是谁，我都不会输的！”仔细用一张白净的手帕擦拭干净刚才击杀风狼时留在武士刀上的痕迹，樱的眼神坚定无比。收刀入鞘，重新跨上战马。
　　除去第二关被淘汰的那位可怜人，参加第三关考验的一共有二十九人，不管心里愿意不愿意，她们还是纷纷驾驭着自己的战马出阵，将骑着巨熊的赛琳娜团团围在中间。
　　二十九对一，如此悬殊的数量对比总算是让她们安心了一些。不过她们似乎忘记了，这二十九人并不是一个整体，而是相互竞争的关系。想要让自己不成为被淘汰的后面四成之一，现在积分排名在中段位置的人必须使绊子拖后腿想尽方法把名次在自己前面的搞下去，现在绝对是最好的机会。
　　已经有几个人把不怀好意的目光瞄向樱的方向，之前两关的优异表现已经让她成为了别人的猎物。等下一开战，偌大的斗技场中将会有二十九匹战马外加一头巨熊不停奔驰，混乱的场面之下一切都充满未知。以下克上借助赛琳娜的帮忙干掉比自己排名高的学员绝对不是天方夜谭。
　　自小就修习杀人术的樱能够很好的隐藏自己的杀机，同时也能轻松感应到其他人露出的哪怕一丝丝敌意。战斗还没有开始，她便已经知晓有人打算对付自己。然而面对她们的敌意樱只是轻蔑的笑了笑，根本没把这当做什么大事。
　　赛琳娜身为帝国骑士团的骑士被学院请来主持升级试炼的第三关，一定是已经毕业的精英学姐。但在樱看来，这么强大的骑士似乎也不是高不可攀。拥有陆地坐骑的大地骑士在帝国骑士团是底层的存在，虽然看起来无比威猛，但赛琳娜的巨熊坐骑明显比西尔维娅的火鳞兽弱了不止一筹。
　　按照试炼关卡的规则，只要在时间内不被赛琳娜击下马就可以了，但这已经远远满足不了樱现在的野心。要是能在众目睽睽之下把主持考试的人干翻……相信公主大人一定会肯定她的实力！想想就很刺激呢……
　　“哼哼哼……尽情逃窜吧。我是不会留手的，说不定会把你们全部淘汰呦！”试炼马上开始，赛琳娜丝毫不知道隐藏在这二十九名学员之中的某人已经把击败她当做目标。调笑着把头盔再次戴上，将手中的长枪高高竖起，已经做好了最后的战斗准备。
　　“唰！~”伴随着赛琳娜的这一举动，场面立刻紧张起来。参与试炼的学员们也跟着纷纷放下面甲，齐刷刷举起手中的骑枪。胜败在此一举，为了通过试炼哪怕面对的对手是帝国骑士团的骑士，也要拼尽全力去战斗！
　　能够进入圣百合学院的骑士学员全都是在整个帝国精心挑选进来的优秀苗子，哪怕是现在积分落于最后的人也没有想过要这么放弃，这便是骑士最基本的拼搏精神。在停止呼吸之前，哪怕是断手断脚也绝对不会认输。
　　“呜！~”熟悉的号角声响起，升级试炼的第三关正式开始。赛琳娜操控着胯下巨熊怒吼一声突然向前猛扑，而学员们则操控着战马纷纷向两旁躲避。
　　她们心中都有着同样一个想法：这是生存战，没有必要为了显示自己有多强就去正面迎战帝国骑士团的精英骑士，只要自己活得比其他人久就可以了。二十八个学员直接在斗技场中散开，寻找着自认为最安全的位置，打算跟赛琳娜打游击战。
　　然而……有一个人却根本没有移动分毫，那个人就是樱！在大家纷纷策马躲避之时，控制着战马在原地一动不动的她是如此卓尔不群，实在有些太显眼了。
　　“呵呵，有趣的小崽子。你难道是想和我单挑吗？”赛琳娜将手中骑枪挑衅般指向樱，高高在上的质问着。原本以为事态会按照她的设想发展，所有人一哄而散然后就变成她单方面的追杀游戏。却没想到竟然有一个人没有被她的实力和身份吓到，依旧归然不动。
　　“没错，接战吧！”回应赛琳娜的是樱堂堂正正的宣战，这突如其来的一出，让所有参与试炼的学员一脸茫然。赛琳娜不去追她就谢天谢地了，樱还要主动提出挑战，她这是不想通过试炼了吗？
　　“有意思……那就让我第一个送你回家吧，到时候可别哭鼻子呦！”身为帝国骑士团的大地骑士，赛琳娜的骑士骄傲让她根本不会去想拒绝这个挑战。相反还觉得这是一个十分有意思的小意外，相当享受其中。
　　一人提出挑战，另一人欣然同意。剩下的二十八人纷纷自觉的为她们让出一个足够宽阔的圆形场地，心中还在不断祈祷这两个人能多打一会。要知道试炼关卡的限制时间可是一直在一分一秒的迅速流逝。


第九十八章 一脚踢下地
　　此时斗技场中的空气几乎紧张到窒息，同时圣百合学院的学生，看台上的有些人甚至转过头去不忍看到接下来会发生的事情。
　　一边是骑着巨熊出身帝国最精锐骑士团的大地骑士，另一边是骑着学院配给的普通战马正在参加升级试炼的一年生。就算之前的关卡樱已经展现出不凡的实力，依然没有人会看好这场对决。表面实力如此悬殊，怎么看都是一场毫无悬念的碾压局啊……
　　“樱……”看台上的爱丽丝只能远远看着独自奋战的好友，隐隐也感觉到樱为什么会如此拼命。如果有可能她多想跑到樱的身边和她一起并肩战斗，但这种无益的行为不但无法帮助到樱，反而还会让樱直接失去晋级的资格。这是一场由樱主动提出挑战的单挑，任何多余的举动都是对骑士这个神圣职业的亵渎。
　　“放心吧爱丽丝，樱不会有事的。”一旁的卡夏姐轻声安抚着爱丽丝的情绪，一边意味深长的望向斗技场中。这几个小家伙，没有一个是能让人省心的啊。
　　“樱怎么这么鲁莽呢……明明以她的速度混在人群里可以轻松坚持到最后，一样可以得到最多的积分。”同在看台上的纱荣子有点无法理解樱主动提出挑战的想法。
　　“对于樱来说，取得积分第一固然十分重要，但最重要的还是得到爱丽丝的肯定吧……”两种赢法那种更能展现实力，肯定毋庸置疑。两次外出任务外加平日里在秘密基地里面的相处，已经让苏利亚慢慢摸清了大家的思想和底细。竟然真的读懂了樱此时会做出如此大胆行为的原因。
　　“没想到她还真这么做了啊……嘛……算了，就随她喜欢去闹好了。”孟欣抱着双手，远远看着这场意料之外却似乎情理之中的对决，苦笑着摇头。把樱心中的那股狠劲引出来的不就是他本人么。
　　“不错不错……看来你真的不害怕呢……”刚才短暂的对峙之中，赛琳娜可不是什么都没做，而是把自己这么多年从战场上培养出的杀意毫不留情的释放了出来。结果对面的樱却根本面不改色，完全无视了杀意的压迫。倒是周围围观的那些学员被殃及了池鱼。一个个面色惨白的接连后退。
　　爱丽丝当年面对蒂塔的杀意攻击如此棘手，那是因为她身为公主从小就被众人捧在手里，根本就与战争和血腥无关。樱则相反，为了成为爱丽丝的影子而被家族选出培养的她，从小就开始修习杀人术。或许面对卡夏姐那种澎湃的杀意依旧毫无抵抗能力，但面对赛琳娜这种大地骑士级别的杀意根本就是毫无压力。
　　“来吧，我就在这里，你来攻击我！”身为帝国骑士团的精英，赛琳娜也有自己的骄傲。自己的坐骑比对手强大这么多，如果还由她发起进攻实在是以大欺小。所以她主动做出让步，把进攻的权利让给了樱。
　　“驾！~”今天樱穿着的依旧是她那套带有浓郁大和族风格的藏青色铠甲，遮挡住面部的面甲是一副似笑似哭的金色鬼脸。听到赛琳娜的话之后，她几乎没有丝毫犹豫立刻催动胯下的战马向赛琳娜发起冲锋。
　　“来了！”赛琳娜虽然之前言谈举止表现的十分轻蔑，但当樱真的攻过来的时候依旧立刻全神贯注的进入战斗状态。狮子搏兔亦用全力，更何况这可是在圣百合学院的斗技场中，当着数千观众的面。如果在这里输给一个一年生，那对她来说简直就是一生都无法抹去的耻辱！
　　“吼！~”感受到樱的敌意，赛琳娜胯下的巨熊发出一声不耐的低吼。眼前敌人的战马它平时一巴掌就能拍死一匹，根本就无法勾起它的兴趣。然而它却忽略了一点，骑士对决最重要的还是两名骑士之间的实力差距……
　　在孟欣的最强侍从系统面前，赛琳娜的一切能力讯息都一览无遗。身为帝国骑士团精英的大地骑士，她的能力值为3400点，足足比现在的樱多出一千点。然而这3400点的能力值可是把坐骑的实力也算进去了。她胯下的巨熊怎么看也有至少一千两百点的实力，也就是说……赛琳娜本身的实力是要稍弱于樱的！
　　而且赛琳娜的弱点也十分明确，她是从学院一路进修学习的正统出身，会的全都是学院和骑士团里的那一套。而她根本不知道樱的底细。除了学院教授的骑士技巧之外，樱还通晓杀人术！
　　再加上这场单挑对决的胜负判定也和平日里不一样，只要将对手击落下坐骑就算赢，这更加增加了樱的决胜几率。孟欣紧盯着即将狠狠碰撞在一起的两人，这场对决的胜负手就在樱能否利用好自己的优势了。
　　就算是樱单方面的冲锋，时间也短瞬即逝持枪严阵以待的赛琳娜已经近在眼前。两人几乎在同时将手中的骑枪刺出。
　　“锵！~”火星四溅，樱借助冲锋的强势一击，还是被赛琳娜看穿了路径直接用骑枪完全挡住。
　　“哼，就这点实力吗？”赛琳娜轻蔑的嘲讽着，失去冲击力的骑士力量便衰弱了大半，接下来她只要……
　　“还没完呢！”让所有人都没有想到的是，樱居然直接从自己的战马上跃起，一招返身侧踢猛得踢中赛琳娜握着骑枪的手腕。
　　“啊！~”手腕遭受重击，赛琳娜手中的骑枪脱手而出。刚想要探手去抓一道银白色的亮光就在眼前亮起，樱腰间的武士刀已经出鞘！
　　“可恶！”这一刀直接冲着赛琳娜头盔和胸甲的缝隙削去，让她只能无奈的放弃抓回骑枪的想法，直接向后一倒躲过这凶狠的一刀，不然脑袋不保。多年的战斗经验告诉她，樱这一刀是来真的！
　　趁着赛琳娜躲避武士刀的间隙，樱已经成功踏上巨熊的后背。虽然巨熊十分强大，但对于自己后背上的东西却很难处理，就算是人要抓背还需要痒痒挠呢，何况还有赛琳娜在。樱用舍弃自己坐骑的方式，成功将两人之间坐骑的差距抹平。
　　“给我下去！”还没输呢，躲过一刀的赛琳娜虽然失去了骑枪但她还有一身坚固的铠甲，悍然用套着铠甲手套的右手向樱挥出的刀芒抓来。只要抓住这把作乱的武士刀，她依旧可以把樱从她的坐骑背上丢下去。
　　这种在狭窄范围的近身搏斗，根本就是樱最擅长不过的战斗方式。很快赛琳娜就知道自己是有多么的天真，还想去抓樱的武士刀？樱锵锵锵几刀，用刀背就打得她应接不暇，随后一脚将她踢下坐骑。轻轻一跃，又回到了自己战马的马背上。
　　战斗结束，赛琳娜坠落在地，樱依旧稳稳坐在她的马背上，这场本来实力悬殊的对决到底谁赢了根本就一目了然。只是这战斗的结果却与绝大多数人的想法正好相反！
　　“这……”全场哗然，掌控这场升级试炼的官员更是直接懵了。赛琳娜是被她们请来主持第三关试炼的考官啊，才刚开始就被参加试炼的学员击败，剩下的时间要怎么继续进行下去？一咬牙，这里的总负责人抢过了传声装置。
　　“试炼内容临时变更，现在由八千流・樱代替赛琳娜继续未完成的试炼关卡！”
　　“什么？”本来是来参加升级试炼的学员居然摇身一变成了最后一关的考官？这无疑又是一记重磅炸弹在斗技场中炸开了锅。
　　“好戏开始了……”鬼面下的樱此时笑容灿烂，刚才到底是哪几个学员对她展露出敌意，她可是都记得一清二楚呢。


第九十九章 飞艇
　　连主持试炼关卡的考官都被她干倒在地，樱自然毫无疑问的成为了这次升级试炼积分最高的人。在全场数千名观众的欢呼和注视之下，完成试炼成为了今天最闪耀的明星。
　　原本籍籍无名的她，就算被某些人所熟知也最多是以爱丽丝身旁的跟班这个身份存在。这还是她人生中第一次，真真正正的成为众人讨论的主角，这种感觉实在太棒了。
　　“怎么样，这种感觉？”面对归来的樱，孟欣微笑着问道。
　　“真的很棒，今天的感觉我会好好记下来，以后才能时不时的回味一下。不过……这种事情有一次就够了，我的人生意义并不会改变，还是要成为公主大人的影子！”樱抬头望着看台上的那个角落，爱丽丝正在为她的表现开心的高声呐喊，不停向她挥手。
　　一直以来的信念怎么可能因为一场试炼就动摇，但樱的性格还是因为今天的成功有所改变，最显著的便是比以前自信了许多。最重要的是，她已经完全认可了孟欣，不再像之前那样总是带着一点距离和一点敌视了。原本只是唯恐天下不乱的教唆樱搞事情，结果居然有这种意外的收获，哪怕是孟欣都没有想到。
　　升级试炼就这么尘埃落定，爱丽丝和樱在假期前想要完成的事情已经全部都做完了。接下来要做的事情，就是好好的休息一下，静静等待学院放假的时刻来临。到时候孟欣就可以跟随着爱丽丝和樱前往她们的故乡蔷薇王国度过整个冬假。
　　“啊……好闲啊！”曾经好吃懒做的孟欣绝对想不到有一天他会发出这样的感叹。这两天已经进入深冬的百合帝国连降两场大雪，皑皑白雪把所有的训练场都给覆盖得结结实实。这种天气是不可能出去训练的了，怪不得对放假总是十分吝啬的学院会在这种时候安排一个长长的假期。
　　“怎么，你是想给自己找点事情做么？我这里可是还有很多没有来得及去做的兼职呦！怎么样少年，要不要接一个，我不收中介费的。”兼职狂人纱荣子又跑来向孟欣推销她的兼职，不会是一口气接太多又碰到下雪天导致来不及做了吧？
　　“说起来，爱丽丝马上就要进入风纪委员会了吧？”学期末马上要放假，苏利亚会长手头上的工作也大为减少，让她有时间坐下来和大家一起悠闲的喝喝茶聊聊天。孟欣不停抱怨的清闲，正是苏利亚所渴望的啊。
　　“是的，莉娜学姐已经成功完成毕业试炼回来了，听说她成功契约到一头很厉害的飞行坐骑。”爱丽丝由衷的替这位引荐自己进入风纪委员会的学姐开心。这样一来，莉娜距离进入帝国骑士团的团长亲卫队又近了一步。
　　“这样最好不过了，风纪委员会是直接向我负责的特殊部门，没想到来年回来我们之间的关系也更紧密了呢。”苏利亚这么说着，眼神却幽幽得望向孟欣。要是孟欣能早一点答应她的契约请求，那她和爱丽丝之间的关系，岂不是要更加紧密？
　　“咳咳……”被苏利亚看得心里发毛，孟欣忍不住咳嗽了起来。他也想把骑士训练继续提升到十级，可无奈手里的天赋点不够啊。算上手里留作机动的两点天赋点，还差足足三点之多。
　　本来以为可以借着给格雷打造动力铠甲的事情从谢丽尔那里讹一点带有规则之力的特殊材料，可西尔维娅帮他收集来的那些东西里，根本已经找不到一丝一毫的规则之力反应了。
　　不可能啊……怎么可能只有孟欣他们去执行任务时碰到的那两头怪物身上有规则之力，明明都是突然出现的诡异怪物。唯一的解释就是，如果不是孟欣来保管，这些规则之力就会很快消散掉。至于其中的原因，哪怕是小y都无法对此作出解释。
　　说起最强侍从系统，自动研究自从研究完能量核心的科技之后就已经开始第二项研究，只是与第一次研究不同的是，到底能研究出什么连小y都不知道，甚至要花费多少时间也是未知……孟欣只能在心里祈祷，千万不要花费一年半载研究出一个屁用都没有的奇怪科技才好。
　　这大半年对孟欣来说，是即惊险又刺激的几个月。原本只是一个喜欢二次元的普通人，根本没想过自己有一天会过上这么丰富多彩的生活。
　　在这里生活了大半年时间，突然又要去一个完全陌生的地方孟欣突然舍不得这段时间以来所结识的朋友们，尤其更舍不得卡夏姐。
　　“卡夏姐，你是不是在蔷薇王国也有一座酒馆啊，跟我们一起去好不好？”临走之前，孟欣还粘着卡夏姐不愿分开。
　　“那种酒馆，我怎么会有哦！小孟欣别伤心，最多两个月以后我们就又可以见面了。我会在夜色玫瑰好好的等你们回来的。”卡夏姐虽然这么说着却也同样舍不得孟欣和爱丽丝她们离开，又把三人抱在怀里一阵蹂躏后才肯松手。
　　原本孟欣以为前往蔷薇王国需要乘坐蒸汽火车，又或者像出任务的时候一样骑着战马驾着马车去。但这一次爱丽丝却先带着孟欣来到了圣百合的帝都，在这里短暂停留一日等到一架巨大的飞艇之后，就一起登上飞艇向蔷薇王国飞去。
　　“哦……哦……飞起来了！”早就知道艾德大陆上有许多拥有飞行坐骑的天空骑士，孟欣还以为以后的某一天会有机会乘坐着那样的坐骑飞上天空呢。却没想到自己在艾德大陆第一次上天竟然是乘坐着一架如此巨大的华丽飞艇。
　　但仔细想想也能明白，蔷薇王国可是夹在百合帝国和百合帝国最主要的敌国茉莉帝国之间。百合帝国怎么可能会在如此敏感的地方修建铁路。不然一旦蔷薇王国倒向茉莉帝国，又或者直接被攻占。茉莉帝国的骑士团就可以乘坐着火车迅速挺进百合帝国的腹地！
　　至于不选择骑马，那是因为距离实在太远了，来回就要一个多月时间。可圣百合学院的假期只有两个月，爱丽丝可不希望难得的假期却一多半都花费在无聊的赶路上。
　　飞艇的速度要比骑马快出一倍还多，周围又有十几位天空骑士负责安全，可以说是最安全也最迅速能够返回蔷薇王国的方法了。
　　本来这种飞艇一年也就只有几趟，但爱丽丝可是蔷薇王国的公主，这一趟便是百合帝国专门为爱丽丝这位游学的公主所开的。因此飞艇上并没有其他无关的人等，乘客仅仅就只有孟欣、爱丽丝和樱三个人！
　　站在飞艇的甲板上，迎着冷冽的寒风，孟欣好奇的向下张望。此时他们已经飞到了几百米的高空，朝下看去所有的景色都被缩小了数倍。
　　与此同时，还有十几个骑着飞行坐骑的天空骑士时不时从飞艇旁边略过。她们的坐骑各个不同，但都强大无比。听说是谢丽尔大人亲自从亲卫队里挑选的精英，为的就是把她们安全的送回蔷薇王国去。


第一百章 遇袭
　　“怎么了孟欣，你好像有心事的样子。”一大早就不见孟欣的踪影，本来在飞艇船舱休息的爱丽丝找到了甲板上来。还以为孟欣是在欣赏沿途飞过的美丽景色，却发现他竟然眉头紧锁一副心事重重的样子。
　　“马上就要抵达蔷薇王国，我有点担心啊……要是你的母亲，蔷薇王国的女王大人不喜欢我可怎么办？”距离蔷薇王国越近，孟欣心中的担忧就越发强烈。这种感觉就跟要去见丈母娘的女婿是一样一样的，他和爱丽丝相互倾心彼此，可万一女王大人不同意怎么办？要让人家把一国之公主托付给他这个无亲无故没有丝毫背景的契约侍从，谈何容易啊……
　　“不用担心。”爱丽丝轻轻挽住孟欣的胳膊：“只要我们两个人一起劝说我母亲，相信她一定能理解和相信我们的！”女王大人是爱丽丝无比熟悉的亲生母亲，对于爱丽丝来说，她需要的只有孟欣愿意和她一起坚持到最后的勇气。
　　“相比之下，我倒觉得我母亲可能更需要提防一些。”一旁的樱又给孟欣泼了一盆冷水。
　　“哎？樱你的母亲吗？”孟欣有点好奇，说起来这还是樱第一次主动提到她的母亲吧。貌似是八千流这个传承着八千流剑法和杀人术的古老家族的现任族长，一直都守护在蔷薇王国的女王大人身边。
　　“我们八千流一族原本是在大陆流浪的刺客一族，在帮助那些贵族或帝王完成刺杀任务之后反而经常被她们追杀灭口，颠沛流离。直到我们的先祖流浪到蔷薇王国，才终于找到一片安稳的乐土。从此家族便转型为守护家族，一直陪伴在蔷薇王国的王族左右。对于我母亲来说，你恐怕是一个应该被立即抹除的对象吧。”樱有些幸灾乐祸的说道。
　　“不是吧……”孟欣现在的脸色就跟吃了苦瓜一样难看。这趟旅程对爱丽丝和樱来说就像是回家过年，可对于孟欣却如同是擅闯龙潭虎穴一般危险。
　　飞艇的速度飞快，还正好赶上冬日的寒风方向刚好与前往蔷薇王国的方向一致。飞艇被大风推着，仅仅四日时间就已经走过大半路程，距离蔷薇王国很近很近。
　　守护飞艇的天空骑士们会轮班休息，为了不让飞艇停下，她们会直接将飞行坐骑降落在飞艇甲板上。此时孟欣就可以近距离观察这些天空骑士和她们强大的坐骑了。
　　系统的数据化分析能力全开，孟欣几乎把所有的天空骑士都解析了一遍。发现这群来自帝国骑士团团长亲卫队的天空骑士果然是精英中的精英，能力值最低的一个也有五千多点。相比之下，那天来主持升级试炼的赛琳娜根本就搬不上台面了。这就是为什么天空骑士凌驾于大地骑士之上的原因，没有那份实力是没办法驯服飞行坐骑的。
　　这天孟欣正和爱丽丝一起坐在飞艇的餐厅里享受精致的vip午餐，一直都飞行平稳的飞艇突然发出一声巨响，紧接着一阵猛烈的摇晃。一身戎装同样在餐厅用餐的天空骑士们脸色一变，齐刷刷从座位上站起，飞速向甲板冲去。
　　“怎么回事？”扶住飞艇的木制墙壁好不容易站稳身形，看到眼前发生的一切孟欣突然有种不好的预感。
　　“孟欣，我们现在怎么办？”爱丽丝紧紧抓住孟欣的手，看样子飞艇好像是遭受到了不明攻击。
　　“我们还是到甲板上去吧，要是躲回船舱里，一旦飞艇被击落我们是没法逃生的。”孟欣尽量让自己保持冷静，立刻做出判断。这个想法也同样得到了爱丽丝和樱的认同。三人收拾一番，回房间迅速穿好铠甲拿起武器便回到了甲板上。
　　此时甲板上已经燃起好几处大火，甚至还有几个深深的破洞，在天空中左摇右晃的仿佛随时都会坠落下去。
　　面对突如其来的袭击，帝国骑士团的天空骑士们全部出去迎击。然而来犯的敌人数量是己方的两倍还多，而且统统都是实力不俗的天空骑士，双方陷入苦战。一些仗着人多越过防御线的家伙，不停向飞艇投掷着火把和投枪。
　　拉着爱丽丝迅速蹲下身，躲过一根擦肩而过的投枪，孟欣忍不住叫出小y：“小y，事到如今你就承认了吧。”
　　“主人主人，你要小y承认什么呀？”小y的声音在孟欣脑海中响起，是那么无辜。
　　“你这个最强侍从系统是不是还自带了吸引麻烦体质？怎么回一趟蔷薇王国半路上还会遭到伏击的！”
　　“咳咳……这可都是意外，意外哦。小y我是不会承认的！”小y逃也似的关闭了沟通，这明明就是做贼心虚的表现嘛。
　　没有功夫继续追问小y，躲避着各种流弹的袭击，孟欣三人终于摸到甲板的安全角落里观察战局。虽然敌方有数量优势，但明显没想到谢丽尔会派出自己的亲卫队护航。哪怕数量处于劣势，这些亲卫队的精英骑士们依旧防守的有声有色，如果这样下去，似乎并不是没有击退敌人的可能。
　　然而他还是把事情想得太简单了，在半空中激斗的战场之外，一个漆黑的庞然大物突然冲破乌云，展现出它那恐怖的身躯。
　　“这是……”孟欣不可置信的睁大双眼，这竟然是一座漆黑的巨型飞艇。在飞艇的甲板上，架设着一门重型机弩，明光闪闪的粗大弩箭已经瞄准了他们此时身处的残破飞艇。
　　现在孟欣终于知道飞艇甲板上那几个深坑是怎么来的了，没想到敌人不但有两倍于己方的数量，更带来了这种大杀器，形势危机万分。
　　“难道是茉莉帝国的人吗？这座飞艇是怎么穿越两国的边境线到这里来的！”在百合帝国的国境内竟然出现如此恐怖的空中大杀器，简直难以想象。
　　没有人能解答她的问题，随着一声巨响，重型弩箭再次被激发。巨大的弩箭再次在飞艇侧方轰出一个大洞，几乎把飞艇整个贯穿。遭受重创的飞艇越发摇摇欲坠。
　　“爱丽丝公主，请随我一起撤离飞艇！”飞艇已经不保，此行的护卫队长驾驭着飞行坐骑来到爱丽丝身边，向她伸出右手。如此形势之下，自然是保护此行的最重要客人为第一优先。
　　“不，我不会一个人走的。要走就带着他们和我一起！”爱丽丝紧紧抓住孟欣和樱的手，就这样丢下两人离开独自一人脱离险境她才不愿意。
　　“爱丽丝，你上去！”现在还是说这个的时候吗？“我可以带着樱一起飞。”
　　爱丽丝这才想起来孟欣此时穿在身上的动力铠甲拥有飞行能力，抱着樱一起飞行应该没问题，但如果再加上她一个，三个人加上铠甲的重量就未必是动力铠甲的能源核心能够承受的了的。
　　既然如此爱丽丝便不再犹豫，立刻跳上对方的飞行坐骑。这是一头半兽半鹰的角鹰兽速度在飞行坐骑之中属于顶尖存在，在爱丽丝坐稳之后立刻起飞。
　　看到爱丽丝成功乘上角鹰兽，孟欣也不迟疑，立刻启动能量核心，背后的推进器冒出浓烈的火焰，带着他和怀里的樱一起飞到半空，紧跟着角鹰兽飞离了摇摇欲坠的飞艇。
　　当三人离开之后，飞艇几乎立刻引发一连串爆炸，在空中化作一颗巨大的火球朝着下方覆盖着皑皑白雪的荒原迅速坠落下去。
　　作者留言：
　　ps：第一百章，里程碑般的小目标达成。感谢一路支持到这里的读者大人们，还请继续跟随萝莉一起领略孟欣的异世界冒险。


第一百零一章 危局
　　孟欣用力抱住樱，用自己坚实的后背抵挡了所有爆炸冲击。
　　然而只是成功逃脱飞艇的爆炸波及，却不代表孟欣他们已经脱离了危险。百合帝国的天空骑士们发起一波悍不畏死的亡命反扑，为载着爱丽丝的角鹰兽成功拼出一条血路。催动着动力铠甲的孟欣便跟着角鹰兽一起从这个缺口冲了出去。
　　然而敌方人数毕竟是己方的两倍之多，还是有三名天空骑士摆脱纠缠追了过来。角鹰兽的速度足够快，一时半会不可能被追上，但孟欣的动力机甲却无法在抱着樱的情况下持续加速。
　　“等一下，我还没上车啊！”郁闷的望了望前方渐行渐远的角鹰兽，再回头看看如影随形般追来的敌人，孟欣不得不一咬牙向下方的荒原飞去。
　　“公主大人！”发现孟欣没有继续跟随角鹰兽，樱慌乱的大喊。身为爱丽丝的侍卫，她绝对不想在爱丽丝如此危机的时刻与她分开。
　　“别叫，如果角鹰兽为了迁就我们放慢速度才是最糟糕的。”孟欣用力抓住樱乱动的胳膊，他心里十分清楚，对方的目标绝对是爱丽丝，自己和樱可能根本就不在茉莉帝国的击杀名单上。
　　果然就如同孟欣所想的那样，那三名追击的天空骑士略一犹豫，只分出一人向他们追来，剩下的两骑继续追逐着爱丽丝所在的角鹰兽而去。
　　“一个人就想吃掉我和樱吗？”急速下落中的孟欣，心中冷笑。敌人的能力值不及五千，结合他和樱两人之力并不是没有机会。但首先必须把敌人引到地面附近决战，不然让敌方的后续追兵赶到发现，他们那才真是无路可逃。
　　“咚！~”孟欣抱着樱重重落在雪地上，在一片无垠的白雪上砸出一个深坑。还好当初设计动力铠甲的时候就有考虑到急速降落的问题安装有减震装置，不然就刚才那一下孟欣的双腿就得断掉。
　　将怀中的樱放下，孟欣的右手在虚空中一抓，一把巨大的银色动力锤就神奇般出现在手中，把一旁正准备拔刀的樱吓了一跳。
　　在跟随爱丽丝动身返回蔷薇王国之前，孟欣却对要带多少行李犯了难。这次可不是外出执行任务那么简单，要带的东西可多得多。加上最近他刚从谢丽尔那里诈骗到许多优秀的锻造材料，全都想带在身上以备不时之需。哪怕一再精简，最后整理出来的行李重量还是超过了可以携带的上限重量，多雇十个人差不多才能搬的动。
　　还好小y此时主动向孟欣献策，让他使用预留的天赋点点下天赋树上一个毫不起眼的天赋。孟欣仔细一看才发现自己竟然疏忽到连如此必要又基础的天赋都没有点，实在不该。
　　次元空间：使系统拥有者获得一个面积广大的次元空间，可以储藏任何没有生命的物质，随心取用。
　　这次元空间简直就是居家旅行出门冒险的必备神技啊，而且在使用的时候也无比炫酷。伸手在空中一抓，就会出现一个幽蓝色的虚空旋涡，孟欣的右手可以直接探入次元空间之中，需要什么只要心里一想就会立刻出现在手上，无比方便。
　　虽然很想好好显摆一下，但现在强敌当前孟欣已经没有那份闲心，举起动力锤严阵以待。樱也收起满心的好奇，举起武士刀迎战。
　　追击而来的敌人坐骑是一头拥有两颗头颅的怪异秃鹫，深谙天空骑士战斗方法的她并没有降落到地面上，而是直接操纵着秃鹫伸出一对利爪向孟欣和樱发动攻击。这对利爪甚至可以轻易撕裂一般的铠甲，拥有恐怖的杀伤力。就算是拥有顶级铠甲的铁罐子，要是被抓住提向空中直接丢下来，也是必死无疑。
　　孟欣挥舞着动力锤抗下秃鹫的利爪，樱则化作一道虚影窜向秃鹫背上的骑士。然而骑枪的长度要远远超越武士刀，战斗经验丰富的对手接连刺出三枪就逼迫得樱根本无法上前。
　　孟欣的战斗技巧稀烂全靠装备来堆，手中的动力锤一不小心就被秃鹫的利爪死死抓住。对手操控着秃鹫突然起飞，把抓着动力锤死死不放的孟欣给连人带锤提到半空之中。
　　“孟欣！”没有飞行坐骑的樱站在雪地上，望着半空中的孟欣焦急万分，然而她却什么都做不到。
　　“不用担心，看我的！”孟欣挣扎了一下就发现以自己的力量想要和一头野兽抗衡根本就是吃人说梦。但这不代表他就没有办法逃脱险境了，人类的智慧可是无限大的！
　　努力保持身体的稳定，孟欣突然将动力锤上的推进器开启，从推进器内喷出的火焰正好对着秃鹫的一只利爪猛喷。超高温的火焰，瞬间在利爪上烧出一个黑漆漆的大坑。
　　“嘎！~”秃鹫的两颗头颅痛得发出诡异的鸣叫，终于松开了抓着动力锤的爪子。成功脱险的孟欣立刻失重向下迅速坠落。还好他早有准备，背后的推进器喷出一股股稳定的火焰，让他安稳的落回地面之上。
　　“好险……回去以后一定要让卡夏姐好好教教才行。”死里逃生的孟欣心有余悸。之前那次突击训练，卡夏姐只着重提升了孟欣的耐力，并没有训练他的战斗能力，实在是一个遗憾。骑士们的坐骑也要接受战斗训练，战斗力可比野外的同种野兽强大很多。这次算是让孟欣领教到了天空骑士的厉害。
　　“孟欣，你没事吧？”樱几个闪身来到孟欣身边紧张的问道，眼中关心的神色溢于言表。经历过这么多事情之后，她终于不再把孟欣当做将爱丽丝从自己身旁抢走的敌人，而是把他看成了自己人。
　　“没事，你也小心，敌人可不好对付。”孟欣心中担忧，但表面上却要装作没事人一样。不知百合帝国留下的那十几名天空骑士还能支撑多久。如果不能在她们败亡之前干掉这个追兵，他和樱可就麻烦了。
　　半空中的敌方骑士看到自己的坐骑受伤，心疼不已。带着爱丽丝逃离的护卫队长实力强劲，只有三骑冲破阻拦追了上去，本不应该分兵来追孟欣和樱。但孟欣身上所穿的那一套动力铠甲实在太过显眼，不借助飞行坐骑单单依靠铠甲背后的火焰推动就一路飞出那么远。为了得到这套铠甲的技术，她们才决定勉强分出一人追击孟欣，却没想到孟欣并没有想象中那么好对付。
　　此时对于她来说，最佳的方案是一直飞在半空，监视着孟欣和樱的动向。等到自己的友军清绞掉所有的百合帝国骑士之后一定会往这个方向追赶，到时候她只需要呼叫一下援军就可以一群人一起动手把孟欣五花大绑的带回去。但这样一来，她得到的荣誉也会大为缩水，甚至算是任务失败了。
　　孟欣身上的铠甲和锤子都十分古怪，可孟欣本人没有多少战斗经验的事情却已经被对手看穿。一个没有战斗经验的人穿戴着如此精良又古怪的铠甲和武器，怎么看都有些可疑。想到这里，孟欣甚至被她怀疑成百合帝国的重要人物。
　　这次她们花费巨大的代价潜入百合帝国境内，自然想要多捉几条大鱼。如果能够把孟欣给抓去，将来论功行赏的时候说不定还能升官呢。想到这里，她终于咬咬牙，再次驾驭着双头秃鹫飞掠而下。


第一百零二章 为了活命
　　“终于下来了！”孟欣还真怕对手因为刚才坐骑受伤的事就畏首畏尾的不敢下来了。这样他还真就拿人家没有办法。还好最后敌人还是没崩住，这也给了孟欣彻底决掉她的机会。
　　虽然还只是圣百合学院二年生的骑士和契约侍从，他和樱现在所面临的却是真真正正的生死之战，甚至比之前的两次任务还要危急百倍。在出任务的时候，至少还有西尔维娅这个最后的依仗。而现在，孟欣和樱能够依靠的仅仅只有彼此和自己手中的武器，战场上不是你死就是我亡。
　　知道孟欣手里的锤子厉害，对手也不敢再像之前那样让自己的双头狮鹫发动攻击。居高临下具有天然的进攻优势，再加上长长的骑枪，她打算用手中的骑枪将孟欣和樱击杀。
　　“哈！~”必须速战速决，对自己的动力铠甲防御有信心的孟欣举起动力锤就冲了上去，而樱则利用她的速度，绕着双头狮鹫不停移动，寻找接近的机会。
　　“叮叮叮！~”连续几声清脆的金属碰撞声传来，孟欣拙劣的攻击技巧怎么和真正的天空骑士媲美。更何况人家还处于更为优势的空中，才刚刚接触就被连刺数枪。要不是他已经将动力铠甲用从谢丽尔那里截留的珍惜矿石强化了一番，对手的骑枪现在已经刺穿了他的铠甲。
　　太快了，敌人的骑枪就仿佛是刁钻阴狠的毒蛇，总是能从不可思议的角度刺出，让孟欣防不胜防。面对孟欣的反击，人家却是游刃有余，甚至还能抽出空来防备一旁随时准备偷袭的樱。
　　“不能再拖了……”孟欣心里一直在计算时间，怎么算留给他和樱的时间都已经不多。为今之计……只能不择手段了！
　　面对敌人刺来的骑枪，孟欣突然将手中最重要的武器，那把动力锤丢弃在地上。双手在空中一抓立刻陷入两片幽深的虚空旋涡之中。
　　“这是什么？”眼前诡异的场景让敌人震惊得难以附加，不自觉的停下凶猛的进攻，睁大眼睛紧盯着眼前发生的不可思议一幕。
　　“哼……看呆了么？”孟欣冷笑一声，双手同时从虚空中抽回，不管不顾的将手里抓着的两团粉末朝敌人撒了出去。
　　“咳咳……”一片爆起的白雾直接将双头狮鹫和它背上的骑士笼罩其中。原来孟欣居然把放在次元空间里的面粉和盐都撒了出去。这还不算完，根本不打算就此停止的孟欣双手连挥，什么胡椒面辣椒粉的统统扔了出去。可怜的双头狮鹫刚被孟欣烧坏了脚，身上极为爱惜的羽毛就被这些古怪粉末染成了花花绿绿的颜色。更可怕的是这些刺激的粉末还被无意中吸入鼻孔，进入眼睛里面，难受得它两个脑袋涕泪齐流。
　　没错……孟欣又low了一回。继上次对付那个会自爆的巨兽时使出下药伎俩之后，孟欣这次使出的招数跟街头小流氓的撒石灰敲闷棍也没有什么两样。缺乏战斗经验的他，面对现在几乎无法扳回的局面不得不使用出这种手段。因为只有这样他才能和樱活下去！
　　为了防御对头部的攻击，骑士们都会佩戴头盔，只露出眼睛前面窄小空间的头盔本来就会让视野受到影响，这下被孟欣撒出这么多粉末丢到头上，立刻陷入什么都无法看清的状态。
　　“机会！”躲在暗处的樱心中大喜，立刻瞬身而上来到敌人背后。杀人术施展开来，锋锐的武士刀迅速划过她的喉咙。就这样，一位强大的天空骑士居然如此憋屈的死在了孟欣的街头霸王三十六式之下……
　　“成功了！”孟欣惊喜的大喊，结果还没高兴多久就乐极生悲眼前的双头秃鹫突然发狂把他整个人扑倒在地。
　　不管是大地骑士还是天空骑士，她们的坐骑都是通过游走在生死之间几乎让人精疲力竭的战斗自己驯服的。在驯服并达成契约之后，更是每日训练生活在一起，骑士和坐骑之间早已形成深厚的羁绊。自己的骑士被杀死，坐骑们通常都会发狂的胡乱攻击，甚至敌我不分。孟欣此时就好死不死的站在它面前，结果就这么被一头巨兽正面扑倒了……
　　双头秃鹫那双锋锐的利爪把孟欣死死按在地上，两颗头颅此起彼伏的落下，锋利的尖喙虽然无法洞穿孟欣的铠甲，但是在恐怖的巨力之下，竟然生生在孟欣胸前砸出数个凹陷。
　　双头秃鹫的疯狂挣扎差一点把樱从它背上摔下去，好不容易稳住身形就看到孟欣陷入危机。樱自然毫不犹豫将这头发狂的坐骑也一起击杀掉，这才制止了它最后的疯狂。
　　“咳咳……”孟欣咳嗽着翻起身来，刚才双头狮鹫的鸟喙虽然没能洞穿他的胸膛却还是震得他五脏六腑都翻腾起来。但现在可不是他能好好休息的时候，努力爬起身来抓起地上的白雪就向双头狮鹫和它背上的骑士撒了过去。
　　“你在干什么？”对于孟欣的古怪行为，樱完全无法理解。
　　“别问为什么，跟着我做就对了！”来不及解释了，孟欣直接用接近命令的口吻向樱吼道。后者虽然满腹疑问但还是只好照做。成功把两具尸体草草用白雪掩埋之后还不算完，孟欣又开始往自己和樱的身上撒雪。然后按着不太愿意的樱一起趴到雪中。
　　这种伪装十分拙劣，但已经足够。敌人的残余部队在消灭掉百合帝国的天空骑士们后，一定会沿着角鹰兽逃走的方向追来。现在孟欣和樱都没有坐骑，想靠脚力逃脱是不可能的，只能选择最简单的方法，那就是在原地伪装潜伏起来。如果从空中往下看的话，两人现在所处的区域就只能看到一片反光的白雪，绝对无法发现他们。
　　“孟欣，公主大人怎么办？我们得去找她！”干掉了追击而来的敌方骑士，性命暂时无碍，樱又开始担心起爱丽丝的安危。
　　“别说话，也别乱动！”孟欣此时竟展现出与平日不同的霸道一面，用手按住樱的头，让她老实的趴回去。
　　“你冷么？”孟欣的牙齿一边打颤一边询问身旁的樱。时间大概已经过去了半个小时，身上披着的白雪已经有一些化成了雪水流入铠甲的缝隙，冻得人直打哆嗦。但孟欣却不敢有丝毫的轻举妄动，一旦被发现他们都可能会死。
　　“我……我不冷！”樱的回答明显口不对心，从孟欣的角度看来，樱此时不但冻得面色惨白而且连嘴唇都青紫了。
　　“我也没有别的什么东西了，喝点这个吧……”孟欣从次元空间里掏出一瓶用来烹饪提味的烈酒交到樱的手里。
　　打开瓶子就闻到一股浓烈的酒味，樱虽然不喜喝酒，但冻成这样哪里还管得了那么多，立刻张嘴喝了一大口。
　　“咳咳……”烈酒呛人，樱忍不住咳嗽起来，引得一旁的孟欣嗤嗤发笑。
　　“你笑什么！”樱没好气的瞪了孟欣一眼，把酒又递了回去。虽然入口的时候冰凉无比，但烈酒就是烈酒一旦进入胃里就化作一团火焰温暖了全身。
　　“没什么……”孟欣没有多言，也抓过酒壶喝了两口。嗯……酒壶的壶口他没有擦。
　　“我们还要走多久？”估摸着敌人应该已经离开不会回来了，孟欣才拉着快要冻僵的樱起身。两个人在四面都望不到边的荒原里穿行。
　　“不知道……”孟欣虽然脑袋里有整个艾德大陆的地图，此时却也派不上用场。
　　“那我们为什么不往蔷薇王国的方向走，反而要往回跑？”
　　“你这就不知道了吧！发生这么大的事，百合帝国绝对不会不从边界派人过来。无论爱丽丝现在在哪里，她们首先要找的就是飞艇的残骸。那也是我们唯一可以确信的方向。只要找到飞艇的残骸，应该就能等来搜寻的队伍。你不会真想靠我们的两双脚走回蔷薇王国去吧？”


第一百零三章 换衣
　　“孟欣，刚才那是怎么回事。为什么你明明手上什么都没有，却可以突然掏出来那么多奇奇怪怪的东西？”孟欣和樱两人迎着寒风在满是积雪的荒原里深一脚浅一脚的走着。想起之前战斗时看到的那一幕，樱终于还是憋不住，向孟欣问出了心中的好奇。
　　“咳咳……”听到樱的问题，孟欣略显尴尬的连声咳嗽。当时实在事态紧急，根本无暇顾及被樱看到会发生什么。现在想来，自己的又一个秘密就这么被樱给发现了。次元空间这项能力，他明明是想趁着没人的时候才拿出来用的。
　　骑士训练光环虚无缥缈，孟欣想否认就否认。制造出性能强劲的动力铠甲，孟欣也可以吹牛说那是因为我聪明啊。可从虚空里直接抓出东西来这么玄幻的事情，到底要怎么才能圆啊……
　　“你真的想知道？”孟欣苦恼的挠了挠头发，不知该怎么组织语句。
　　“嗯……”樱用力点头，这么神奇的事情就发生在眼前，任凭是谁都想要探究一番的吧。
　　“嘛……怎么说呢。因为某个契机我和一位伟大的神明做了一个交易，然后她就赐予我这样一个能力。可以把东西存储进一个特殊的空间，等到想用的时候只需要这样……就可以随时拿出来用了。”孟欣把系统和小y美化成神明，半真半假的基本上把实情都告诉了樱。甚至还亲自演示了一遍，到底是怎么从次元空间里往外取东西的。
　　“哦……原来是这样……”听完孟欣的解释，樱居然嘴角含笑：“你居然这么老实的回答，我还以为你又要糊弄过去呢。”
　　“这个一般是糊弄不过去的吧……”孟欣尴尬的笑了笑。还好现在知道自己有次元空间的就只有樱而已，她除了把这件事告诉爱丽丝之外，绝对不会再告诉他人。
　　两人降落后与敌人战斗的位置，距离飞艇坠毁的位置大概有十几公里。相互搀扶着前进，花费小半天时间才终于看到飞艇那依旧冒着浓浓黑烟的残骸。
　　“太好了！~”这里的残骸没有丝毫被动过的痕迹，说明百合帝国的援军还没有抵达这里。激动的孟欣相信两人只要在这里等待，一定可以等到援军。
　　和孟欣一样，樱也长舒一口气，神情一松差点瘫倒在地。
　　“好累……”穿着铠甲在深一脚浅一脚的积雪中前进耗费的体力惊人，现在终于抵达目的地，浓浓的倦意立刻袭向孟欣。疲累万分的他干脆直接四仰八叉的倒在雪地里喘起粗气。
　　“孟欣，你不能在这里睡觉，会……啊……嚏……会感冒的！”樱想把孟欣从地上拖起来，反而自己先打了一个好笑的喷嚏。
　　“哈哈……我看你才感冒了吧！不过我有办法。”之前为了隐藏行迹，孟欣把自己和樱的全身都埋入雪中，导致不少融化的雪水深入铠甲下的衣衫，加上步行这么远所流的汗，一停下脚步立刻就觉得寒冷彻骨。
　　这里有很多没有烧尽的飞艇残骸，只要花点功夫就可以取出不少木板拿来生火取暖。可惜孟欣这里有更好的东西，将动力铠甲的能量核心和推进器摆弄一下，就又成了那个几乎燃烧不尽的奇特篝火。
　　“嘿！~”孟欣左看右看，最后还是从残骸里拆下来两块门板大小的木头，直接竖着插在雪地里：“我在这边坐着，你可以尽情换衣服烤火。放心，我是不会偷看的。”
　　“嗯……”樱害羞的点点头，手里捧着刚才孟欣从次元空间里拿出来的衣服和一床被子，一双明亮的眼眸中神情复杂。
　　孟欣老实的来到木板另一头，靠着木板坐在雪地里，望着满是白色云彩的天空发呆。悉悉索索……仿佛能够听到后面樱脱下铠甲和衣服的声音，令人浮想联翩。虽然脑袋里几次冒出偷看一眼也无妨的想法，但最终这股恶念还是被他给压制住了。
　　“孟欣我换好衣服了，你也过来烤烤火吧，那边冷……”大约一分钟之后，樱的声音才从木板那一头传来。此时听来似乎比平时温柔了数倍。
　　“哦……”想看又不能看，一分钟抓心挠肝的折磨终于过去，孟欣立刻欢快的答应一声，从木板后头走了出来。
　　“这……这是……”看到此时樱的装扮，孟欣震惊的睁大了眼睛。
　　脱下来的铠甲和衣服都被整整齐齐的叠好放在一旁。樱此时身上只穿着孟欣递给她的一件白色衬衫，然后用温暖的被子把自己直接裹了起来。但是在被子的缝隙之间，却能看到一双白嫩的美腿时隐时现。
　　这还不算完，孟欣还敏锐的发现在樱的校服上方竟然摆放着一条长长的白色绷带。这……这不正是樱平日里用来束缚自己欧派的绷带吗？这么说……现在樱所穿的白衬衫下是完全真空状态？只是想一想就觉得鼻头微热，这实在是有点刺激过头了。
　　“孟欣你看什么啊？赶紧坐下换衣服！”被孟欣看得不好意思，樱赶紧催促孟欣坐下来烤火换衣。
　　“哦哦……”孟欣隔着篝火面对着樱坐下，开始解开身上伤痕累累的动力铠甲。这套铠甲今天可算是救了他好几条命。天气太过寒冷，动力铠甲的某些部件甚至被冰层给冻得严严实实，只能先放在火上烤一下才能拆解开来。
　　不止如此，孟欣铠甲下的衣服也如同樱的校服一样湿了个通透。当他将黏在身上的上衣全部脱掉，露出那一身强悍的腱子肉时，樱的一支葱白玉手也从被子里伸出来，递给孟欣一件上衣。
　　“谢谢……”在寒风中换衣服可不是一件舒服的事情，孟欣接到手中立刻就把它套在身上。这时才发现这件衣服竟然是温热的。原来……刚才樱一直都把这件衣服捂在被子里用自己的身体让它升温……樱的这个暖心小举动让孟欣呆了呆，突然有一种温暖的幸福感降临。
　　“嘿嘿……”心里虽然暖暖的，可孟欣还是不改恶搞本色，当着樱的面就开始解起了腰带。没想到孟欣这么大胆，樱吓得失声尖叫，生气的把被子里捂着的裤子朝孟欣一丢，就直接裹着被子调转过头去。
　　“啊……舒服多了。”换掉湿漉漉的衣服，孟欣感觉浑身舒爽，开心的用篝火烤着手。却突然听到咕噜咕噜的声音……裹着被子的樱立刻把头死死低了下去。原来是她饿了。大战一场又走了这么远，樱现在已经是饥肠辘辘。
　　正好孟欣也饿了，便开始宛若变戏法一样从次元空间里拿出许多食材，借着篝火弄起大餐来。唯一的遗憾是有不少调味料都在之前的战斗中被孟欣当做武器直接丢出去了，这大大限制了他的料理发挥。还好依靠厨艺精研的能力，最终的成品依旧在水准之上。饿极了的樱，一口气就吃掉大半。
　　看两人现在的模样倒像是跑到野地里野餐来了，全然没有了刚刚劫后余生的狼狈样子。


第一百零四章 到底是谁干的
　　“樱，你会不会觉得我之前战斗时候的做法有点不合规矩啊？”吃饱喝足之后，孟欣一边烘着衣服一边试探性的向樱问道。
　　“什么做法？”裹在棉被里的樱本来正在喝一杯暖暖的咖啡，闻声好奇的抬起她那双水盈盈的黑色眼睛望向孟欣。
　　“就是……突然间朝敌人撒胡椒面辣椒粉什么的。对于你们骑士来说，这应该是很没有骑士精神的下作行为吧。”
　　“不……”樱用力摇了摇头：“完全不会。我修习的杀人术就是为了尽可能高效的杀死对手，只注重结果至于使用什么样的手段没有任何限制。再说，如果你不这么做的话，现在被埋在荒原里的就是你和我的尸体了。”
　　毕竟是从曾经的刺客家族出身的，樱的理念和一般的骑士学员还是大有不同。更何况孟欣的身份也不是骑士，是契约侍从啊……
　　“呼……听你这么说我就舒心多了。”孟欣如释重负一般长舒一口气：“我自己都没想到会因为这种事纠结这么久，明明只是为了活下来……在我以前的世界里，有很多严以待人，宽以律己的怪人。总是义正言辞的要求别人做到这样做到那样，可当同样的情况降临到他们头上的时候，他们却连一条都做不到。”
　　“以前的我应该也是这样的人，但爱丽丝和苏利亚她们却不一样，比起要求别人，她们更加克己修身。为了成为强大的骑士，每日不停训练哪怕再苦再累都没有任何抱怨。明明已经累得浑身酸痛，还能微笑着走向训练场，这对于以前的我来说，实在是无法想象。不知不觉，我也就这么被她们给感染了吧……”虽然樱没有在意，孟欣还是暗下决心回去以后一定要努力训练战斗技巧。下次再发生这样的突发事件一定要堂堂正正用手里的武器干翻敌人。
　　“嘎！~”两人一边烘烤着湿透的衣服一边聊天，天也渐渐暗了下来，孟欣还以为要和樱在这里度过一个寒冷的夜晚。此时远处天边却突然传来数声怪异的吼叫，伴随着一连串的振翅声，一队天空骑士的身影出现在远方天空。
　　“快，先躲起来！”对方是敌是友还不知道，孟欣立刻熄灭能量核心的火焰，和樱一起找到一处废墟的隐蔽处躲藏起来。
　　“樱，孟欣！你们在这里吗？回答我！”一马当先的那头飞行坐骑还未稳稳落下，就有一个人影从上面直接跳了下来，焦急的对着废墟大声呼喊。听到这熟悉的声音，孟欣和樱立刻相视而笑，是爱丽丝来找他们了！
　　“爱丽丝，我们在这里！”确定是爱丽丝之后，孟欣便牵着樱从废墟的阴影之中走了出来。
　　“孟欣，樱！”看到孟欣和樱平安的出现，爱丽丝激动的直接扑向两人，死死把他们抱住，仿佛怕他们突然又消失了一样：：“对不起，我居然一个人走了，留下你们两个。”
　　“没事的爱丽丝，这又不是你的错。”孟欣轻声安慰着爱丽丝。大半天时间都找不到人，相信他和樱失踪的这段时间对爱丽丝来说一定无比煎熬。敌人的首要目标就是爱丽丝，只有爱丽丝安全了他和樱才能放心。更何况当时被护卫队长按在角鹰兽背上的爱丽丝也根本失去了选择的自由。为了确保爱丽丝没事，就算是把爱丽丝打昏这种事相信那位护卫队长都是做得出来的。
　　除了爱丽丝之外，剩下那些赶来的援军看到孟欣和樱此时的样子却是眼神暧昧。樱披着一床不知道哪里来的棉被，原本能把全身都包裹起来十分暖和。可当她站起身的时候一双光洁的小腿就立刻露了出来，给人一种被子里的她没有穿衣服的错觉。而且……一旁的孟欣虽然衣着完整，可他手里捧着的那堆衣服，怎么看都是圣百合学院的女生校服吧……
　　在搜寻人员没有抵达这里的这段时间里，这两个少男少女到底在这里做了些什么呢……实在是引人遐思。还好爱丽丝对于两人现在的古怪造型没有任何胡乱猜测，毕竟孟欣和樱都是她在这个世界上最为信任的人了。
　　援军会暂时停留在这里，完成对残骸的搜查之后才会离开。爱丽丝在急忙帮樱找来一套干净衣服让她换上之后，便开始讲述起与孟欣和樱分别后发生的故事。
　　护卫队长的角鹰兽速度很快，但因为背上多带了一个爱丽丝，导致坐骑负重过高，速度也大受影响。虽然拼尽全力，却怎么也无法彻底拉开与两名追兵的差距。
　　途中几次被追兵追上，护卫队长一边护着爱丽丝一边与两名敌人交战，寡不敌众之下自己和角鹰兽都受了重伤。还好关键时刻来自边境的援军抵达，才把爱丽丝和护卫队长安全救下。
　　原来在飞艇遭受攻击的那一刻，护卫队长就立刻将飞艇中的一只青色飞鸟放出。这种飞鸟虽然个头极小只有十公分左右也没有任何攻击力但速度飞快，被广泛用于艾德大陆的通讯联络之中。
　　为了提防茉莉帝国，百合帝国的边境驻扎着数个精英骑士团，接到飞鸟送来的求援信号后立刻派出大批天空骑士来援，很幸运的把爱丽丝救下。
　　原本帝国的边境守军军官打算把爱丽丝先送回蔷薇王国，以免她在帝国的国土上再遭遇不测。但在爱丽丝的强硬要求之下，才不得不同意让她跟随调查事件的搜寻队伍一起回来寻找孟欣和樱的下落。
　　“这些混蛋……”没想到爱丽丝也是几经生死才逃脱追杀，孟欣愤怒的一拳将身旁的木板打成两半。茉莉帝国……真的过分了！
　　原来在之前交战的时候，孟欣对敌人使用了系统的数据化解析能力，将对手的情况全部掌握，其中就包括她的身份信息。那名最后被樱击杀的敌人，百分百是茉莉帝国的天空骑士。
　　然而这毕竟是孟欣的一家之辞，根本就没有任何效用。没有人会相信他的话，除非他愿意把自己的系统曝光出来。这次来袭的敌人已经全部撤退，包括那艘装有重型弩炮的飞艇，就仿佛从来都没有出现过一样。留下的几具尸体上根本就没有任何可以提供其身份的信息。
　　本应该防守的密不透风的边境，竟然放了那么多天空骑士和她们的坐骑过来，甚至连巨型飞艇都可以……这消息只要传到帝都必然会引发地震。此时可能已经有加急文件递到谢丽尔的办公桌上了，作为帝国的最高军事统帅，必然会有所行动。
　　就算没有留下任何证据，只要稍有头脑的人都能分析出来这次袭击到底是谁所为。一直都不怎么老实的茉莉帝国又开始搞事了。
　　大陆从来都不平静，两个大国打架，夹在中间的蔷薇王国此时可谓风雨飘摇。偏偏在这个时候，孟欣却要跟随爱丽丝一起回到蔷薇王国去。
　　完成搜寻之后，援军立刻载着三人离开了这片废墟。一同带走的还有十几名天空骑士的尸体……战争是残酷的，为了爱丽丝和孟欣三人，还是有这么多人献出了自己的生命。
　　在边境上，孟欣跟随着樱一起参加了这些骑士的葬礼。很难想象，明明一起在飞艇上生活了数天的人，突然之间就变成了一具具残缺的尸体。面对着眼前一排崭新的墓碑，孟欣在心中暗暗发誓，一定要让茉莉帝国付出应有的代价！
　　第二天一艘新的飞艇从边境线上出发，继续载着他们前往蔷薇王国的国都。在那里，蔷薇王国的女王大人正在等待着自己的女儿平安归来。


第一百零五章 归国
　　飞艇越过两国边境，很快进入蔷薇王国上空。与之前所见的一望无际荒原相比，蔷薇王国的大地上却能见到许多精心开垦出来的田地和依旧带着几分绿意的山岭。当飞艇飞跃城市的时候，还可以看到蔷薇王国的建筑有许多颇具东方的古典韵味，让孟欣有一种熟悉而亲切的感觉。这个位于百合和蔷薇两大帝国之间的狭长国家，便是属于爱丽丝这位未来女王的王国。
　　“爱丽丝，真的没问题吗？带我去见女王大人。”距离蔷薇王国的国都越来越近，孟欣又开始担心自己能否应付得了爱丽丝的母亲，也就是自己未来的岳母大人了。这么一位能够在两大帝国之间游刃有余赚尽好处的强者，怎么想也不是好相与的角色。
　　“放心吧，有我呢。先说好，你不可以再逃避了！”爱丽丝挽住孟欣的胳膊，心中却发苦。孟欣哪里都好，就是在遇到感情问题的时候总是不肯正面面对，想要转身逃跑。要不是当初在碧蓝海岸的时候爱丽丝豁出去主动了一回，两人之间的关系恐怕到现在都无法这么亲近。
　　孟欣也很无奈，他前世不说是换女人如换衣服的花花公子，哪怕是一个正常交往过三四个女朋友的普通男人也不会如此心焦了。偏偏……真正的他是个青春期就莫名闯进二次元，从此对现实女性毫无办法的废宅。见家长什么的，从来都没经历过啊。
　　丑媳妇总要见公婆，哪怕孟欣再不想面对飞艇还是慢慢飞临蔷薇王国的国都。在一座专门让飞艇停靠的空港停泊，怀着完全不同的心情飞艇上仅有的三名乘客爱丽丝、孟欣和樱依次从飞艇上走了下来。
　　在此之前爱丽丝飞艇遇袭的消息就提前一步传回蔷薇王国，因此这次迎接爱丽丝归来的队伍也出奇的庞大。在爱丽丝的双脚踏上蔷薇王国国土的刹那，立刻就齐刷刷跪倒一片，场面震撼无比。
　　“恭迎爱丽丝公主归国！”这里便是爱丽丝的主场！在百合帝国的高阶贵族眼里如同乡下小郡的郡主女儿一般的爱丽丝，在蔷薇王国的国民眼中却是不折不扣的高贵公主，拥有无上的光环。鲜花、礼炮、乐队等等最高规格的迎接礼仪一个都不能少。
　　“辛苦大家了，快快请起。”在爱丽丝脸上又久违的出现了孟欣第一次遇见她时的那股高贵圣洁气息，从小就开始学习的皇家礼仪再次被爱丽丝捡了起来。
　　在众人最高礼节的迎接之下，孟欣迷迷糊糊的跟着爱丽丝和樱一起乘坐上一辆镶嵌着大量金色蔷薇纹饰的紫色马车，径直向蔷薇王国的王宫进发。一路上所有看到马车上蔷薇标志的行人都自觉躬身行礼，所有的马车全都自动向两旁让出通路，让他们所乘的紫金马车可以速度不减的一直前行。
　　说实话在相处久了之后，孟欣几乎已经淡忘了爱丽丝公主的身份，毕竟她从来都没有拿这个身份强压过任何人。哪怕是和名义上绝对的属下樱一起的时候，也是如同朋友一般。但今天他才算是大开了眼界，明白了艾德大陆上，一个王国公主的身份到底意味着什么。
　　而那位深受人民爱戴的公主大人，此时正睡眼惺忪的轻轻靠在孟欣肩膀上快要睡着了。之前发生那么多事，让爱丽丝怎么可能睡得安稳。现在双脚终于踏上属于自己国家的土地，这份安全感伴随着浓浓的睡意袭来，让她不由自主打起了瞌睡。
　　紫金马车终于抵达皇宫门口，长长的红色地毯一路铺到马车车门前方。恭敬的车夫用戴着白色手套的双手将车门打开，孟欣终于可以欣赏到蔷薇王国皇宫的真正面貌。整座宫殿被修建的庄重而华丽，没有雕梁画栋的艳俗，有的只是仿佛山峦般的沉重与积淀。这里便是爱丽丝从小到大生活和成长的地方。
　　宫殿的大门早已打开，当爱丽丝踏着红毯来到大殿门口的时候，在门前分站两排的几十名女仆立刻躬身行礼：“欢迎回家，公主大人！”
　　“竟然是真正的女仆！”孟欣以前倒是看过很多关于女仆的动画和小说，但还是第一次看到这么多活生生的女仆出现在眼前。艾德大陆上女尊男卑的风气严重，能够雇佣如此之多的女仆为自己服务，大概也就只有一国之主才有这样的能力了。
　　“大家……我回来了！”眼前的女仆们有些是看着自己长大的，也有伴随着自己一起成长的女孩。外出游学一年之后回来，再次看到这些熟悉的女仆们也让爱丽丝激动的热泪盈眶。
　　“爱丽丝公主，女王大人已经在大殿等着您了。”一位年长的女官上前对爱丽丝说道。
　　“明白了，我先回房间换过衣服之后就自己过去。”这里就是自己家，爱丽丝十分随意的回答，立刻向自己的房间走去，孟欣和樱也前后脚跟上。
　　“等一下！”樱是爱丽丝的侍卫当然没有问题，可孟欣这个男人是怎么回事？想要跟着爱丽丝走的孟欣直接被女官给拦了下来：“这位客人，请问您的身份是？”
　　“哦，我吗？我是爱丽丝的契约侍从，我叫孟欣。”孟欣立刻如实回答。
　　“原来您就是爱丽丝公主在百合帝国契约的侍从……失礼了！”听到孟欣介绍出自己的身份和名字，女官的脸色立刻一变，放弃了阻拦。
　　“嗯……”孟欣纳闷的点点头跟上前面的爱丽丝和樱，心中却满是疑惑。原本他以为表露身份后对方会展露出厌恶的表情甚至是敌意，结果并没有。那神情复杂到让孟欣都有点难以解读，心中不禁多了一丝疑云。
　　之后再无阻拦，爱丽丝直接带着孟欣回到了自己的房间。这可是传说中公主的房间啊，可算是让孟欣大开了眼界。
　　爱丽丝的闺房同样以代表蔷薇王国的紫金二色作为基调，但更多白色的加入却让整个房间多了不少青春气息。房间正中的那张精美大床，夸张得估计睡十个人都没有问题。
　　“认真点，不许乱看！”爱丽丝羞极，好想蒙住孟欣那双到处乱瞄的眼睛。因为不想把孟欣单独晾在一边竟然一冲动直接把他带进来了，也不知道那些女仆们回头会怎么说她……
　　她带孟欣来到自己的房间当然不是为了让他参观自己的闺房。爱丽丝去见自己的母亲也根本不用特意换什么衣服，完全是为了孟欣才这么做的。
　　现在孟欣刚刚劫后余生，身上只穿着一身十分普通的衣服。马上要带他去见母亲大人了怎么也要帮他好好收拾一下，换上一身更正式的衣服才行。
　　可惜孟欣从次元空间里掏了好几套衣服出来，爱丽丝都还是不太满意。平时穿这些倒是没有任何问题，已经足够帅气。可这次他要见的是蔷薇王国的女王大人啊，作为面见一国之主的着装这些衣服全都不够正式。
　　还好之前遇到的那位宫廷女官也想到了这个问题，直接派两位女仆给孟欣送来一套华贵的男士礼服，这才解决了爱丽丝的燃眉之急。爱丽丝叮嘱孟欣要好好穿上之后，便和樱一起去到隔壁的房间换自己的衣服去了。
　　孟欣将这套礼服换上之后，发现怎么看都有些别扭，除了勒住脖子的领结，胸前如同海带一样的古怪褶皱也让他受不了。但想到等下要面见的是爱丽丝的母亲，这些就都可以忍受了。
　　“孟欣……”从隔壁房间换上一身圣洁长裙的爱丽丝让孟欣眼前一亮，没想到穿上礼服的爱丽丝竟然如此美丽，好想把她拥入怀中，然后就近推倒在旁边的大床上，嘿嘿……


第一百零六章 交谈
　　“爱丽丝，你今天真漂亮！”看到眼前换上一身圣洁长裙的爱丽丝，孟欣由衷的称赞道。时间仿佛又回到在学院里救下爱丽丝时，那一抬头的惊艳。可能就是从那时候起，孟欣就已经爱上了吧。
　　“哦？这么说……平时的我就不漂亮喽？”听到孟欣的称赞，爱丽丝却发现了其中的疏漏，生气的撅起嘴巴。
　　“额……怎么可能，平时的你也是最漂亮的！”孟欣莫名马屁拍在了马腿上，赶紧想尽办法弥补。
　　“好啦，我知道你不是那个意思。”爱丽丝突然发现这样捉弄孟欣还挺好玩的，莫名觉醒了一丝特殊的属性。可惜现在不是两个人继续在这里腻歪的时候，女王陛下还在王宫的大殿里等着他们两个过去呢。
　　这次面见女王陛下没有樱什么事，所以她就不陪同了，变成孟欣和爱丽丝两个人前往。王宫内部富丽堂皇，巨大无比，住在里面的人却少得可怜。和爱丽丝一起并肩走在王宫的走廊里一步步走向大殿，距离与女王陛下相见越来越迫近，孟欣的手又开始不受控制的颤抖起来。一旁发觉的爱丽丝一把将孟欣颤抖的右手捉住，用力握紧。仿佛从爱丽丝的手掌中感受到了力量，他这才镇定许多。
　　“爱丽丝公主、孟欣大人，女王陛下已经等候多时了，请进……”之前在宫殿大门处见到的女官此时就守候大殿门外，看到两人立刻迎了上来，对于两人竟然十指紧扣大为意外。
　　除了两人的亲密关系之外，此时的孟欣已经换上她派人送去的精致礼服，整个人宛若脱胎换骨般大变样，竟然把这位见多识广的宫廷女官都给惊艳了一下。
　　两名外形可爱的女仆一边一个，将大殿精致的门扉缓缓推开，孟欣跟在爱丽丝身后半步，慢慢走进大殿。微微低头的孟欣不敢多看，只敢用眼角的余光悄悄扫了一下大殿中的景象。
　　一位身穿华贵宫装与爱丽丝有六七分相像的绝世尤物，正端坐在大殿正中的华贵椅子上，笑意盈盈的迎接爱丽丝的归来。不用多想就能知道，她必然就是蔷薇王国的女王陛下。在她身上除了那抹独特的成熟女人韵味之外，还有王者才有的君临之气，让人不敢直视。除此之外，在她身旁还侍立着一位穿着和服的美妇，正是陛下最忠实的护卫，樱的母亲。
　　“母亲大人，我回来了。”几乎快有一整年没有见到母亲，爱丽丝行了一个公主礼之后，立刻如同欢快的蝴蝶般扑到女王陛下怀里。
　　“爱丽丝，快让我好好瞧瞧……听说你们回来的时候飞艇遭受了袭击，没有受伤吧？”天下的父母都是一般无二，自从听到爱丽丝遇袭的消息，女王就担心无比。现在爱丽丝终于回来了，她立刻一脸紧张的细细检查爱丽丝的身体各处，生怕缺了什么少了什么。
　　“没，没有……我好着呢。但是保护我们的那一队天空骑士几乎全都死了……”想起边境上的那一片墓碑，爱丽丝不禁神色黯然。
　　“茉莉帝国……这个账我们迟早会找她们算的！回头我就修书一封给谢丽尔，希望她能好好抚恤这些天空骑士的家人。”女王陛下一声叹息，虽然很想替爱丽丝报仇，但蔷薇王国的国力根本就不允许她这么做。
　　“嗯……”爱丽丝乖巧的点点头，女王陛下从她很小的时候就开始教导她关于治国的内务外务。她知道这已经是母亲大人暂时能够尽的最大努力了。
　　“你就是孟欣吧，那个爱丽丝在圣百合学院里契约的侍从？”两个人简单聊过几句，女王陛下才把目光转向呆立了很久的孟欣。
　　“孟欣参见女王陛下。”孟欣左手放在背后，右手轻抚心脏单膝跪地，恭敬的向女王陛下行礼。
　　“嗯……”女王陛下的目光在触到孟欣那张俊脸的时候突然楞了一下，但随即恢复了正常。满意的点点头，至少孟欣的外形和礼仪都无可挑剔：“起来吧，跟我说说你们是怎么认识的。”虽然送爱丽丝踏上前往百合帝国的飞艇时就已经预料到会有这么一天。可当孟欣真真切切的站在她面前时，女王陛下还是想知道爱丽丝这朵鲜花是怎么突然就插在孟欣这坨……上的。
　　既然女王陛下问起，孟欣也不敢隐瞒，把两人从相遇到契约的事情简单说了一遍。就算已经过去很久，当时的情景却依然历历在目仿佛就发生在昨天。
　　“爱丽丝，你居然到了圣百合学院还是那么粗心大意吗？”爱丽丝平时的确有粗心大意的毛病，没想到她竟然差点酿出会撞死人的惨剧，可是把女王陛下给吓了一跳。
　　“那天我也不知道怎么回事，居然会犯下这种错误。不过还好……也因为这样我才能和孟欣认识。”爱丽丝不好意思的吐了吐舌头，缘分有时候就是这样奇妙。如果上天再给她一次机会，她也一定会毫不犹豫把马鞍的系带扣错！
　　接下来女王大人又问了一些两人一起执行特殊任务时候的经历。果然就算爱丽丝人在百合帝国，女王陛下依旧能够得到很多关于她的消息，对于爱女的行踪了若指掌。想必没有得到她首肯的话，谢丽尔也绝对不敢把爱丽丝派去特别行动小队执行危险任务。
　　“我一看你就知道昨天肯定没睡好，爱丽丝你现在一定很困了吧，回去好好休息。孟欣你也暂时住进王宫里来好了。”问完话，女王大人终于满意的结束了这次会面。孟欣长舒一口气，被爱丽丝牵着手离开了大殿。
　　“葵，你觉得孟欣这个年轻人怎么样？”在爱丽丝和樱两人踏出大殿的大门之后，女王陛下脸上的笑容却慢慢收起，转身向一旁全程未发一言的八千流・葵问道。
　　“根据我们掌握的资料，他身上有很多秘密。这一年来公主大人和樱的飞速成长都和他有着密不可分的关系。但从刚才的谈话来看，他似乎没有很深的城府和心机。也不知道他是如何小小年纪就获得那么多不凡能力的。”
　　“是啊……偏偏是这样的一个人成了爱丽丝的契约侍从，我倒希望她能契约一个普通人更好……”女王陛下的目光深邃：“爱丽丝既然出生在这里，就早晚要登基成为女王，肩负起整个蔷薇王国人民的生死。这样一个人出现在她身边，也不知道是福是祸……”
　　治国如持家，持家如同针挑土，败家犹如水推沙。蔷薇王国能够变成现在这样安定，不知有几代女王的奋斗和努力凝聚其中。偏偏到了爱丽丝这一代，外表柔顺内心叛逆的她却总是干出一些出人意料的事情来，甚至执意前往百合帝国游学。这让夹在两大帝国中间一直至少表面保持中立的蔷薇王国也陷入到隐隐的不安之中。
　　可谁都没有想到，爱丽丝才前往百合帝国短短一年时间，茉莉帝国就真的开始行动了。而且一出手就是杀招，竟然想要直接在归途中截杀掉爱丽丝，断掉蔷薇王国延续这么多代的王族传承。这段时间大陆上本就不太平，现在又出这一档子事，接下来必然是多事之秋。
　　女王陛下担忧爱丽丝身为蔷薇王国的公主，毫无争议的下一任女王，到时候可能要面对比她还要复杂千百倍的世界形势。也不知道爱丽丝到时候到底能不能够应付得来。
　　“爱丽丝，你觉得我刚才表现怎么样？”从大殿出来，孟欣依旧有些不自信的问道。仅仅是一会功夫，他的后背就湿透了。
　　“还不错哦，母亲大人好像还挺喜欢你的。不过……接下来你还得继续努力才行！”爱丽丝可不想让孟欣轻易自满起来，要想成为她的爱人，他还得加倍努力才行。


第一百零七章 人对了一切才会对
　　孟欣完全没有想到女王陛下竟然准许他住进蔷薇王国的王宫之中。要知道这可不是一般人能够得到的待遇，平日里只住着王室最高成员又代表着王国权利的王宫，又岂是普通人可以进入的。这似乎也是女王陛下对孟欣身份的一种认可。
　　虽然宫廷女官最终给孟欣安排的房间距离爱丽丝很远，但在这宫廷之中哪里有差的房间，这里的豪华程度和孟欣在夜色玫瑰的小房间相比简直就是一个天一个地，他从小到大还从来都没有住过如此奢华的房间。
　　“这就是贵族们的生活啊……”房间自带一个比夜色玫瑰还大的浴池，温热的水流竟然是从一座碧玉般的神女雕像口中喷出。在孟欣入驻之前，早已经有女仆进来撒下芬香的花瓣放好了满池的温泉水就等着孟欣来洗。
　　舒舒服服洗过澡之后躺在柔软的大床上，生活来来去去总是围绕着学院的孟欣不禁感叹，原来自己看到的还远远不是艾德大陆真实的面貌。在学院之外的地方，人们的生活可是无比多姿多彩。怪不得那些百合帝国的高阶贵族为了保持自己的地位，一直钻营个不停甚至把主意打到他的头上。任谁享受惯了这样的生活，也不愿意轻易放弃的。
　　“也不知道爱丽丝现在睡着了没有……”孟欣心里这样想着，慢慢进入梦乡。经历了偷袭事件本就劳累不堪，面见女王陛下更是身心俱疲，在舒舒服服的洗过澡之后，几乎是一沾到床就秒睡了。
　　第二天吃过早餐之后，睡过一觉养足精神的爱丽丝就兴冲冲的带着孟欣和樱走出王宫。蔷薇王国国都的那些好吃的好玩的，在圣百合学院的日子里她都快想念疯了。从小到大这十七年在蔷薇王国看到的美丽风景，都想让孟欣也好好感受一下。
　　“快点，快点！”这次出行没有像昨天刚回来的时候那么兴师动众，三人直接选择换上普通的衣服搞了一出微服私访，从王宫出来就一路步行。望着前面欢快的拉着樱奔跑的爱丽丝，孟欣欣喜不已。家是治愈伤痛的港湾，看来之前飞艇遇袭所造成的阴霾总算是在爱丽丝的心里散去不少。
　　百合帝国和茉莉帝国长久以来互看不顺眼摩擦不断，除了两国都是艾德大陆上数一数二的超级大国之外，也因为两国的民风和习俗有着巨大差异造成的。百合帝国资源丰饶人民生活安乐，但贵族派系林立故步自封喜欢内斗。茉莉帝国则资源较为匮乏，民风彪悍最喜欢扩张和掠夺周围的国家，一直都对百合帝国的土地垂涎三尺。
　　作为两大帝国之间的缓冲地带而存在的蔷薇王国，却成了这两种文化交融和冲击最厉害的地方。女王陛下一直以来秉持的开明政策成了最好的催化剂。在这里不但可以品尝到来自两大帝国的各种美食，还有融合两大文化产生的特殊文明初现端倪。无论是来自哪个帝国的商人来到蔷薇王国，都能产生一分熟悉的归属感。
　　而女王陛下也从这些商人的口袋里拿走大量金钱，把国家经营的越来越富有。
　　作为王国的国都，这里也是蔷薇王国最繁华的城市。爱丽丝带着孟欣首先去的就是国都里充斥着各种美味小吃的街市！
　　“好多人啊……”明明还是白天，这里就已经来来往往的全是人。擦肩而过的人群中，几乎所有人都拿着大包小包的小吃一边吃一边寻找着下一家目标。一旦发现想要吃的美食，立刻驻足排队。等到拿到新鲜出炉的美食，就可以开心的一边吃一边奔向下一家店。对于喜欢美食的人来说，这里简直是吃货的天堂。
　　换上普通衣服的三人，并没有被任何人认出来。任谁都想不到蔷薇王国美丽高贵的公主竟然会偷偷乔装成普通人，混在人群里和他们一样排队抢购着各种美味小吃。
　　从小到大不知来过这里几次，对于每一个摊位的位置爱丽丝全都轻车熟路。第一个带孟欣品尝的摊子就是在国都十分出名的章鱼烧。就算不是在人流最多的晚上黄金时段，摊子前面也排了上百人的队伍，足见有多好吃。
　　“真有那么好吃吗？”自从点了厨艺精研之后孟欣对于吃来说也算是变成一个小行家了，看到爱丽丝只是闻到章鱼烧的香味就开始流口水的样子，也被勾起食欲。
　　“那还用说，以前我每次和樱溜出来都要先来这里排队。这个章鱼烧的味道，绝对不会让你失望的！”对于自己从小吃到大的美食，爱丽丝有十足的信心一定也会俘获孟欣的肠胃。
　　总算轮到他们，爱丽丝一口气就要了五盒章鱼烧，仿佛早饭根本没吃一样。献宝般将其中的一盒递给孟欣，自己就和樱迫不及待的开吃了。
　　“唔……就是这个味道！离开家乡一年多……终于又让我吃到了。”用小叉子将淋有酱汁的章鱼烧叉起直接放进嘴里，爱丽丝的脸上写满了满足。
　　孟欣低头看向自己的那盒，只见六颗章鱼烧上沾着的柴鱼片仿佛蝴蝶一般在热气的作用下翩翩起舞，让人食指大动。
　　学着爱丽丝的样子，孟欣也叉起其中的一颗放进嘴里，鲜香无比的美味瞬间在口中绽放出来。原来这就是爱丽丝思思念念的味道么……真的很好吃！
　　“这个章鱼烧里使用的材料听说一半来自百合帝国，另一半来自茉莉帝国。所以是除了我们蔷薇王国的王都之外，别的地方都吃不到的独一无二的味道。”
　　吃过章鱼烧，三个人继续向街市里面走去。爱丽丝还有不下十个摊位想要介绍给孟欣吃呢。
　　看着那些擦肩而过的情侣，爱丽丝低头思索了片刻，突然红着脸挽住了孟欣的胳膊。
　　“怎么了？”孟欣疑惑的转头。
　　“我从很久以前就想像这样能挎着喜欢人的胳膊一起逛街了，嘿嘿……”爱丽丝的脸上洋溢着得偿所愿的幸福。
　　听到爱丽丝这样说，孟欣才若有所悟。爱丽丝带他出来逛街，并非只为了吃吃玩玩，重要的是能和他在一起做这些事情。
　　前世的孟欣虽然没有谈过恋爱，但也被老妈逼着和几个女生相过亲。每次和这些第一次见面的女孩吃饭逛街看电影，空气中总是弥漫着说不出的尴尬。但是和爱丽丝在一起的时候却完全没有这种感觉，哪怕只是玩着笨笨的游戏，也能找到无尽的快乐。
　　那几次相亲失败原来并不是饭不好吃，电影不好看，而是在一起的人不对，所以一切就都不对了。
　　明白了这一点，孟欣第一次主动抓住了爱丽丝的手掌。将她的葱白玉手放到自己掌心，轻轻握住。
　　一脸诧异的爱丽丝明白孟欣的举动之后，立刻幸福的笑了，感觉心里甜甜的像吃了蜜糖一般。这好像是孟欣第一次主动握住她的手。结果接下来一整天，两个人都一直十指紧扣，让跟在两人身旁的樱艳羡不已。
　　逛了一整天，拖着疲惫的身体回到王宫，孟欣才知道陪女生逛街原来是这么累的。在浴室中舒服的洗了个澡出来，刚想躺下好好睡一觉。却突然发现自己的房间里不知何时多了两个蒙面歹徒。
　　“你们是谁？”孟欣惊讶的大喊，还未做出更多的反应两个蒙面歹徒就突然冲上来把只裹着浴巾的他制服。一幅沾染着不知何种药物的手帕往他脸上一捂，还想挣扎的孟欣就什么都不知道了……


第一百零八章 这是SM吗
　　“主人主人，快醒醒呀。你被绑架啦！”小y的声音在孟欣的脑海不停呼喊着。
　　“唔……嗯……”在小y的呼唤下昏迷后的孟欣终于稍微恢复了一丝意识。可在药物的作用下脑袋还是昏昏沉沉的，一双眼皮沉重万分怎么也睁不开，只知道自己正被人抬动着不知带往何处。也不知过去多久，他才慢慢恢复对身体的掌控，迷迷糊糊的睁开双眼。
　　“你醒了么？”还有点半迷糊的孟欣眼前看到的全是模糊而摇晃的画面，这是一间黑漆漆的暗室，在唯一的一盏灯光下一名身穿青色和服的娇媚女子手拿一根金色的细长烟杆，正饶有兴致的望着他。
　　“你……你是樱的母亲！”看清眼前的人，孟欣的脑袋瞬间清醒了大半。想要挣扎着起身，却怎么也动弹不了分毫。借着微弱的灯光低头仔细一看才发现，他的双手双脚竟然都被冰冷的锁链给扣住，结结实实的绑在一张漆黑的铁椅上。
　　这是什么情况啊！孟欣傻了，昨天与女王陛下的见面不是挺愉快的么，怎么才过去一天自己就被五花大绑的对待了？
　　“没错，我正是樱的母亲。也是八千流家族的族长八千流・葵！”葵的下巴上有一颗性感的黑痣，轻轻吸了一口手中的烟杆，丰润的双唇喷出好看的白色烟圈，性感无比却仿佛带有致命的毒药。
　　“你为什么要绑住我，难道这是女王陛下的命令？”还好这已经不是孟欣第一次游走在生死之间，努力让自己平静下来思考的同时，他试探性的向葵问道。
　　如果真是女王陛下的命令，就证明女王陛下之前根本就是故作姿态给爱丽丝看，实际上压根就不赞成孟欣和爱丽丝走在一起。如果真是这样……现在他被绑到这里来岂不是要被灭口了？孟欣可没有忘记八千流家族以前的身份和传统，那可是传承千百年的刺客家族啊！干这种事情简直就是专业的。
　　“小家伙，你似乎在害怕？”看到孟欣眼中隐含的畏惧，葵戏虐般的将手中滚烫的烟杆往孟欣的前胸肌肉上一按。
　　“啊，好烫！”现在孟欣身上只有下身裹着一条随时可能掉落的浴巾，健美的上身处于完全暴露的状态。被贴着肉这么一烫，浑身立刻不受控制的颤栗起来。这个女人是属S的吗？
　　孟欣其实很想说我不小，不信你自己看！不过还是忍住了。现在人为刀俎我为鱼肉，还是要低调低调，不然等一会连皮鞭蜡烛都被拿出来可就糟糕了。
　　“呵呵呵……还真的好像啊，只是年轻了许多。”孟欣的反应让葵很满意，在说了一句意义不明的话之后终于大发善心的跟他讲述起原委：“你放心，我暂时不会杀你。把你带到这里来，只是想问你几个问题罢了。如果你的答案能让我满意，说不定等下就会放你回去了。”
　　“我为什么要回答你的问题。”孟欣敏锐的从这短短的一句话中察觉出了什么，貌似她是瞒着女王陛下私自行动？
　　“你确定不想回答吗？昨天女王陛下对你如此友好，那是因为我私自拦截了一部分有关于你的不利情报。如果让她知道你和爱丽丝公主现在的实质关系，不知她会怎么想呢？哦，还有……貌似你还私下里和我的女儿樱也缔结了契约吧？这算什么，脚踏两条船？”
　　“我说，我全说！”孟欣心中一惊，原来自己和爱丽丝还有樱在学院的事人家全都掌握的清清楚楚。别的还好说，孟欣本也不打算多做隐瞒，可是和两女都缔结契约的事情，却绝对不能传到女王陛下耳中啊。
　　“这才对嘛……”看到孟欣终于乖乖臣服，葵赞许的点点头，轻轻击掌。原本黑漆漆的房间瞬间燃起好几盏灯，两名身着黑衣的女子从阴影中走出上前将孟欣手脚上的锁链一一解开。从对方身上的黑衣判断，不正是之前把他绑来的那两个匪徒么？
　　终于被解开了枷锁，孟欣揉了揉有些酸痛的手腕，开始四处打量。才发现自己身处的这个房间根本就不是什么奇怪的暗室，而是一间非常有大和族风格铺着榻榻米的古老木屋。
　　“在回答问题之前，先喝杯茶吧。”葵将手中的烟杆放下，跪坐在榻榻米上，此时两位黑衣女已经将一整套茶具摆好。
　　“好……”已经被人家抓住小辫子了，那不是人家说什么就是什么。孟欣也悻悻的来到葵面前坐好。只是他那只兜着浴巾的赤裸样子和眼前的和风美人相比实在是有些格格不入。
　　并没有在意孟欣的穿着，或许在葵眼中孟欣只不过是和她女儿一样的小孩子罢了。此时的葵面色庄重再没有了刚才的诱惑和戏虐神色。取过一只茶盏，开始为孟欣准备抹茶。
　　取水，撒入抹茶粉，再用特制的刷子唰唰唰的将抹茶完成。葵全程一言不发，就像是在完成一个神圣的仪式。最终将一碗抹茶放到了孟欣面前：“请用。”
　　“啊，谢谢……”如此正式的招待，让孟欣云里雾里，有点受宠若惊的感觉。要知道刚才他还被结结实实的绑在椅子上啊，这突然的变化也有点太快了吧？
　　还好还好……脑袋里装有十万三千册图书的孟欣很快回忆起了书中所写的大和族饮茶规矩，开始按照书里的描写有样学样的做了起来。
　　在表示感谢的同时轻轻躬身，庄重的将茶碗举起放在左手手心托着，右手沿着茶碗外檐轻轻而缓慢的将茶碗转动三次，这才将茶碗里青绿色的抹茶送入口中。
　　“好好喝……从来都没有尝过的味道……”其实这味道孟欣的舌头是拒绝的，可人家郑重其事弄出来的东西，说喝不惯会被打的吧？
　　“口不对心，在我面前说谎你还差了一百年修行呢。”也不想想人家是干什么的，孟欣的小小谎言被葵直接揭穿，尴尬的好想找个地缝钻进去。樱的母上大人实在是太厉害了！
　　“咳咳……有什么问题，您还是快点问我吧。”伸头缩头都是一刀，感觉再这样下去自己就要疯掉，孟欣干脆主动提出要回答葵的问题。
　　“这样最好，不过你可要考虑清楚再回答。任何谎言在我这里可都是无效的。”葵笑容满面的说道，原来她刚才点破孟欣说谎，就是为了给他下马威啊。
　　“我绝对如实回答！”
　　“那好……你真的是孤儿吗？”
　　“货真价实的孤儿，父母双亡，连亲戚都没有了。”
　　“那你接近爱丽丝和樱，到底是什么目的？”葵的目光一冷，突然掷出一个无比严峻的问题。
　　“这……我想你一定是误会了什么。我和爱丽丝相识完全是因为一场意外。怎么可能会有什么目的。”
　　“那真的是一场意外吗？”紧盯着孟欣的双眼，观察着他的所有表情变化，葵还是有点将信将疑。虽说爱丽丝平日里时常会犯一点小迷糊，可犯下那种低级错误也实在太不应该了。而且，为什么偏偏是孟欣如英雄般出场把她救下来呢？
　　“绝对是一场意外！”
　　“你的能力，我想也不用再多做说明了吧？相信在百合帝国绝对可以找到更好的骑士契约。但你为什么偏偏选择了爱丽丝呢，难道只是因为她是一位公主？”诱导了几次都宣告失败，孟欣的回答没有丝毫动摇。看起来孟欣说的好像是真话，葵又抛出第二个问题。
　　“不是，在来到蔷薇王国之前我对公主根本就没有什么概念。至于为什么要和爱丽丝契约……因为我喜欢她！从第一次见面那天就喜欢上了。”孟欣犹豫了片刻，突然坚定的大声说了出来。
　　今天和爱丽丝逛街的时候他已经想通了。两个人的幸福不可能只靠一个人努力。爱丽丝在此之前已经为他付出了太多太多，现在也该他这个男人站出来担当了！
　　“哦？”孟欣如此大胆的承认自己与爱丽丝之间的关系，倒是让葵有些意外。原本冷峻的双眼之中也忽然多了一丝赞赏：“那么我家樱呢？”


第一百零九章 意料之外的反转
　　“额……这个……”明明在大冬天里只裹着一条浴巾，孟欣的头上却开始不停冒汗。樱母亲的这个问题实在是太尖锐了吧，尤其是在孟欣刚刚底气十足的承认自己喜欢爱丽丝之后。
　　说实话，孟欣愿意拿出一个宝贵的契约位置给樱，心中不免也有着想把爱丽丝和樱姐妹双收的想法，但这也只是想法而已！可现在面对葵那仿佛能看透人心的双眼，他到底要如何回答才好？总觉得一旦答错就可能小命不保呀。
　　任凭他想破脑袋也想不到，这位之前在他与女王陛下见面时在旁边始终不发一言的和服美妇私下里竟然这么暴力，果然人不可貌相。
　　“怎么，是不想说还是不敢说？”见孟欣迟迟不肯回答，不知何时一把明晃晃的武士刀已经搭在了他的脖子上，冰凉彻骨的刀锋让孟欣看得心惊肉跳。
　　现在孟欣已经可以确定一定以及肯定樱是和服美少妇百分百亲生的女儿了。明明没有他那样的次元空间，母女两人却都可以随时随地在任何诡异的地方掏出一把武士刀来。樱的这个独特天赋原来是家传的啊。然而与樱不同的是葵抽刀从来都不是想切腹而是要砍人，现在要砍的就是他孟欣！
　　“咕……你真的想知道？”刀剑无眼，被武士刀抵住喉咙的孟欣忍不住吞了一口口水，一边闪烁其词的拖延，一边脑筋飞快的寻找着逃出生天的方法。
　　“当然了，爱丽丝公主是蔷薇王国的下任女王，樱更是我的女儿！我难道没有理由知道你到底是如何看待她们的吗？”千年来在艾德大陆上四处流浪的八千流家族好不容易在蔷薇王国找到一个稳定的栖身之所，葵不想看到任何不稳定的因素出现。而横空出世的孟欣，便是最大的不稳定因素。
　　“那么我就说了，其实我……”看到实在躲不过去，孟欣终于开口回答，可就在此时一直裹在他下身的那席浴巾却突然毫无征兆的跌落下来。他居然以正面清洁溜溜的姿态被葵给看了个精光！
　　“啊！~”就算是已经生下一个十几岁女儿的成熟美妇，葵遇到这种情景还是忍不住发出一声尖叫向后退去。就连原本抵在孟欣脖子上的武士刀也下意识的向后收回。
　　“机会！”眼见葵吃惊的表现，孟欣心中大喜。右手在半空中一抓，立刻陷入幽蓝色的虚空之中。短短一瞬间，一面巨大的塔盾被他凭空从次元空间里扯了出来。
　　“这是什么？”孟欣的次元空间能力是在决定跟随爱丽丝返回蔷薇王国的时候才在小y的建议下激活。就算掌管蔷薇王国情报机构的葵对此也没有任何预料，就这样被孟欣给钻了空子。
　　厚实而巨大的塔盾在手，孟欣终于有了与之对抗的勇气，竟然举盾主动展开反击。而葵举着武士刀连砍几刀都砍在塔盾之上毫无效果就这样慢慢被孟欣逼到了房间角落。就在她再一次砍中塔盾的瞬间，孟欣突然加速，竟然直接用塔盾把葵给顶在了墙上。
　　“你想做什么？”完全没想到身上本应一丝不挂的孟欣居然可以隔空掏出一面塔盾，葵被打了个措手不及。而且并没有骑士战职的她力量也不够强大到可以把孟欣推开，一时陷入僵局。
　　“呼……现在这样就舒服多了！”之前的谈话内容一直都被葵所主导，孟欣可谓举步维艰。现在终于通过次元空间的功劳，把主导权给抢了回来：“当然是回答你的问题啊，我爱着爱丽丝，同时也喜欢樱。如果有可能的话，我希望这一生都能够和她们一起度过。当然，我不会勉强她们之中的任何一个人！”
　　“这就是你的答案？”听完孟欣这出乎意料的回答，被挤在墙角动弹不得的葵忽然笑了。
　　“没错。”孟欣郑重的点点头，既然都这样了，与其说谎不如把自己内心深处的想法全都说出来。
　　“孟欣，你很不错！恭喜你通过了我的考验。以后一定要对爱丽丝公主和樱好，不许欺负她们，明白吗？”葵突然以长辈的口吻对孟欣提点道。
　　“哎？”葵的又一次突然转变，再一次把孟欣给搞懵了。
　　“刚才搞那么多事出来，我就是想听听你内心中的真实想法。年轻人就是年轻人，还是让我得手了吧？”葵怎么可能会杀孟欣？如果真想这么做的话，杀人术比樱精湛数倍的她早就已经把孟欣杀死好几回了。拥有详实情报知晓爱丽丝和孟欣现在关系的她很清楚如果孟欣就这么不明不白的消失了，对于爱丽丝会是怎样的一种打击。
　　解释清楚之后，葵立刻从地上捡起孟欣刚才故意弄掉的那席白色浴巾，给他重新裹好。故意掉浴巾这招，实在是有够损的啊。哪怕是面对过许多狡猾敌人的她，竟然都中招了。
　　“原来……是这样吗？”孟欣这才醒悟过来，自己是被人家彻底的骗过去了：“我刚才说要把爱丽丝和樱都娶了，你就没有意见？”
　　“这种事情最重要的是她们两个自己的意见，而不是我的。不过……从几年前我就已经知道，她们两个这辈子是不可能分开的了，就如同我和女王陛下一样……”等等，葵的这句话里似乎有故事啊。嗯……她好像不是带领八千流家族来到蔷薇帝国的第一代族长。这么说她和女王陛下也是如同爱丽丝和樱一样是从小一起长大的姐妹？
　　“不过，如果你胆敢让爱丽丝公主和樱哭泣的话，我还是会收拾你的！”最后葵还是不忘给孟欣一点警告无论爱丽丝公主还是她的女儿樱都不是孟欣可以轻易欺辱的。
　　“你放心，我不会的！”让自己喜欢的人开心快乐，这不是基本吗？孟欣当然不会故意做出让她们伤心哭泣的事情。这谈话怎么越来越奇怪了，明明孟欣和樱之间八字都没有一撇，就在两个月前两人还是见面就能吵架的势不两立状态。
　　“我要问的都问完了，时间也不早了，你还是回去休息吧。红叶、青叶送客人回去！”目的已经达成，葵终于下了逐客令。之前绑孟欣过来的两个黑衣女子推开房门再次出现，恭敬的带着孟欣从这里离开。这更加印证了葵的话，如果她想对付孟欣完全可以把门外的两女叫进来一起围攻他。战斗经验和技巧几乎为零的孟欣是绝对不可能扛得住三人围攻的。
　　“这个混蛋……叫他小家伙还真是叫错了……”想到刚才匆匆一瞥看到的某物，葵成熟妩媚的俏脸上不禁爬上一抹绯红。
　　“呼……”辗转了几圈，孟欣才终于悄无声息的回到自己的房间。想到刚才发生的一连串事件，不禁还有些后怕。在飞艇上樱和爱丽丝就说樱的母亲葵比女王大人还要难缠这件事果然是真的。
　　虽然是被葵一步一步诱导出来的答案，但是在孟欣把平时心里的想法大声说出来的刹那，仿佛也是在宣誓。让他更加清楚的知道自己有多喜欢爱丽丝，这也算是因祸得福吧。
　　作者留言：
　　ps：各位读者大大新年快乐，希望大家在新的一年里学习进步、工作顺利，有房住有车开有妹把！


第一百一十章 街头遇险
　　虽然几经周折小兄弟还被直接看光光，孟欣最后总算是成功通过八千流・葵的考验，这才过上了几天舒心的日子。
　　可怜的樱被她母亲拉去做杀人术的强化训练，说是不好好磨练技艺就不能保护公主大人。于是这几天里孟欣几乎每天都和爱丽丝成双成对的牵着手出去，一起游览蔷薇王国国都的风光，品尝在百合帝国时绝对不可能吃到的美食。
　　拜葵所赐，孟欣终于敢正视自己对爱丽丝的感情，不再懦弱的退缩逃避。这让他和爱丽丝两人之间的关系在这段时间里迅速升温。
　　短短几天时间，爱丽丝难得的彻底把训练搁置，可算是把在百合帝国时候心里思思念念着的家乡好物都重温了一遍。跟孟欣出来逛街也十分方便，爱丽丝不管买多少东西他只要双手一翻就落入次元空间里消失的无影无踪，手上只需要轻松的拿着喜欢的美食边走边吃就可以了。
　　“爱丽丝，你等一下。”孟欣突然叫住了爱丽丝，不知从哪掏出一张手帕在爱丽丝的双唇上轻轻擦拭了几下。原来刚才爱丽丝在喝一杯掺着美味蔬果的酸奶时不小心在嘴唇上也粘上了酸奶。从旁人的眼光看起来，就像是长了一圈白胡子一样十分好玩。
　　虽然这可爱的模样让人百看不厌，但孟欣还是尽职尽责的帮爱丽丝把这圈酸奶给擦拭干净了。如此温柔的动作竟然让爱丽丝脸红的低下头去。
　　“怎么了？”发觉爱丽丝的异样，孟欣好奇的问道。
　　“没，没什么……”爱丽丝害羞的摇了摇头，轻轻挽住孟欣的胳膊。对于习惯努力表现出强势一面的艾德大陆女性，这种被人宠着的感觉真好！
　　真想这样的日子能够一直持续下去，然而孟欣可是身具如同惹麻烦诅咒一般的最强侍从系统的男人。怎么可能让他们开开心心的过完在蔷薇王国的短暂假期，很快又有新的麻烦找上了他们。
　　平日里秩序井然的街道上忽然出现一阵骚乱，竟然有人骑着马匹在街道上横冲直撞，后面还跟着一队穿着统一盔甲的国都卫兵穷追不舍。一时间拥挤的街道上鸡飞狗跳，有不少居民在躲避马匹冲撞的时候受了伤。后面的那队卫兵因为没有坐骑更是被越拉越远，眼看追捕的犯人就要成功逃脱。
　　“竟然敢在大街上骑马冲撞行人，这些人想干什么？”看到眼前的一片狼藉和受伤的人群，爱丽丝出离的愤怒，这里可是她的国家！
　　身为一国公主，就应该有守护国家的觉悟。就算是骑着马匹横冲直撞的犯人，爱丽丝也要冲上去把她们拦下来。
　　“爱丽丝，快回来！”孟欣拽住脑袋一热就要冲上去的爱丽丝，把她拉到没人注意的墙角。双手探入次元空间中连挥，好几件青铜色的盔甲部件被他从次元空间中取出。
　　前阵子女王陛下聘请顶级工匠为爱丽丝打造的铠甲终于送到爱丽丝手中，孟欣为爱丽丝打造的这套青铜铠甲也就失去了作用。可这毕竟是孟欣第一次参与设计制作贡献了许多奇思妙想的作品，让他不舍得就这么丢掉。既然得到了可以方便储存物品的次元空间，孟欣就干脆把一整套青铜铠甲全都放入次元空间保存了起来。
　　原以为只能当做收藏的青铜铠甲，没想到今天正好可以派上用场。出来约会的爱丽丝自然也没有把她的主武器蛇腹剑带在身上，孟欣又从次元空间里抽出一柄金属骑枪递给爱丽丝。只可惜次元空间不能储存活物，坐骑是别指望他能变出来了。
　　短短一会儿时间，爱丽丝就在孟欣的帮助下换装完毕。有了青铜铠甲的保护，出击时也平添了几分信心。看到爱丽丝再次穿上青铜铠甲的模样，也让孟欣想起两人刚刚开始在学院进行骑枪对决的时候，那时爱丽丝在斗技场中的英姿还历历在目。
　　没有坐骑，爱丽丝的速度也追不上骑马的犯人。所以她只有一次短瞬即逝的机会，那就是对方骑着马从她所在之处跑过的瞬间，想办法一击将犯人从马匹上击落下来。这和骑枪对决时候的规则还真有些相似，这一整年爱丽丝几乎都在做着类似的训练和学习。
　　“让开，不想死的都让开！”被追击的逃犯一共有三人，全部都是女性。其中为首的那个不停在马上大喊，驾驭着马匹以最快的速度在街道上狂奔，丝毫不在意到底有多少人为了躲避她们而受伤。
　　绝对的速度优势让她们甩开追击的王国卫兵越来越远，只要脱离了追兵的视线，就可以跳下战马迅速消失在人群里。
　　“别想逃走，留下来受罚吧！”三人骑着马终于冲到爱丽丝和孟欣的面前，爱丽丝立刻从侧方冲出，高高跃起。手中闪烁着银色光芒的骑枪直刺冲在最前面为首之女的面门。
　　“什么？”没想到半路会突然杀出一个全副武装的骑士，对方明显楞了一下。但训练有素的她立刻做好了迎战准备，在手中没有武器的情况下，竟然一个侧身就轻松闪过爱丽丝刺出的长枪。接着借助胯下马匹的冲击之力在爱丽丝刺出的枪身侧方用力一推。一击失手的爱丽丝立刻被这股推力推得旋转起来飞向后方。
　　准备多时的突然袭击竟然被如此轻描淡写的化解，爱丽丝心中吃惊不已。对方的身份绝对不简单，至少也是个在骑士团混迹多年作战经验丰富的精英大地骑士！
　　然而经历过多场战斗的爱丽丝也早已不是从前的菜鸟学员，就算自己的攻击被轻易化解也没有放弃努力。强行控制住飞旋在半空的身体，双脚如同一字马般华丽的向左右两边同时踹出，正好踏在后面两个逃犯的肩膀上，把措手不及的二人踹下了马。
　　“别想动，你已经被捕了！你有权保持沉默，但你说的每一句话都将成为呈堂证供！”身为契约侍从，就应该想尽办法给予自己的骑士帮助。孟欣也在旁边等候多时了，看到两人被爱丽丝成功踹下马立刻飞身而上，把其中一人死死按在地上。
　　周围的普通民众之前都被这三匹在闹市区横冲直撞的马匹给吓坏了，突然看到爱丽丝出手攻击，竟然还真把其中两人踢落下马立刻带着一腔愤怒冲了上来。帮助孟欣把另外一个落马的女人死死按住。
　　唯一逃出去的女首领听到后面的骚乱声才发现自己的两个手下都被抓了。面色纠结的犹豫了片刻，知道自己如果停下也必然会被追过来的帝国卫兵抓住。一咬牙竟然放弃了自己的两个手下，迅速消失无踪。
　　在她消失在街头之后，帝国的卫兵才终于姗姗来迟。用一双肉腿和三名骑着马的逃犯比速度，可把她们给累坏了，一个个不停喘着粗气。
　　“这位骑士大人，你是谁？能否表明一下身份？”帝国卫兵一边感谢着爱丽丝的触手相助，一边却结成简单的方阵把爱丽丝、孟欣还有两个被五花大绑的逃犯围在中间。此时爱丽丝身穿古怪的青铜色铠甲，更用头盔遮住了样貌，相当可疑的装扮也难怪他们会如此谨慎。
　　“是我。她们两个就是刚才纵马在街市行凶的人，可惜让主犯跑了……”爱丽丝将青铜色的头盔摘下，终于露出她那张全蔷薇王国都熟悉无比的俏脸。
　　“啊……是爱丽丝公主！”
　　“竟然是爱丽丝公主救了我们！”不敢置信的众人立刻向他们的爱丽丝公主恭敬行礼，齐齐单膝跪地。


第一百一十一章 任务
　　“这样一闹，以后你就再也不能出去自由的逛街了，会不会有点可惜？”爱丽丝在表明身份之后，引得全场震惊。随后就被王国的卫兵们安全护送上前往王宫的马车。在马车上，孟欣对爱丽丝这样问道。虽然成功阻止了马匹继续伤人，却让主犯逃走了。爱丽丝此时正望着窗外的街景发呆，兴致全无。
　　本来爱丽丝这张脸在蔷薇王国辨识度就极高，毕竟她可是蔷薇王国唯一的公主，也是女王陛下板上钉钉的第一继承人。她的精致外貌和出尘气质是如此容易辨认，之前爱丽丝能和孟欣轻松混迹于人群里，完全是因为没有人会想到传说中高高在上的公主殿下会换上普通人的衣服，和一个男人一起逛街吃东西。所以就算有人觉得爱丽丝很像公主，也只会当自己看错了，认为或许是两人刚好有些相像罢了。
　　但刚才爱丽丝当街出手制服逃犯的行为，无疑告诉了所有人她是会出现在街头的！这个消息相信用不了多久就会传遍全国，在国都的民众更会无人不知无人不晓。以后爱丽丝还想和孟欣不带护卫偷偷跑出宫微服私访？相信不用口罩和帽子把脸全遮起来是不可能的了。可如果把脸都遮住弄得像地球上怕被狗仔偷拍的明星那样，还怎么开开心心的吃东西？
　　“身为公主，我有不得不去做的事。在那种情况下，我不可能放任我的人民受伤流血而不去管。”一年前爱丽丝在女王陛下让她开始尝试接触国家事务的时候选择了逃避，执意前往圣百合学院学习。但她从没有忘记自己公主的身份和责任。
　　“而且……托你的福这几天我已经把想逛的地方想吃的东西都全部重温了一遍，也没有什么遗憾的了！”爱丽丝微笑着靠在孟欣身上。假期本就只有一个月，对爱丽丝来说能有这么几天完全不用去想训练的事情，可以和孟欣在一起做着一些普通情侣做的事就已经很满足了。
　　“你啊……”孟欣爱怜的摸了摸爱丽丝的满头金色长发，几天怎么够？以后有机会一定要再带她出来才行。经过一番战斗的两人刚从马车上下来，就被宫廷女官带领着来到了樱的母亲葵面前。
　　“公主殿下，你没有受伤吧？”显然是已经听说了爱丽丝在闹市中与逃犯激斗的消息，一看到爱丽丝归来原本站在葵身旁的樱就激动的跑过来查看爱丽丝有没有受伤。
　　“我没事。”爱丽丝摇摇头，让樱安心。转过头向一旁的葵问道：“葵姨，到底出了什么事。为什么会有人胆敢在市中心的街道上纵马奔跑？”今天不知道有多少人为了躲避马匹的冲撞受伤，那三个逃犯也太大胆了吧。不管她们之前犯的是什么罪，现在都已经是死罪了。
　　“爱丽丝公主，上次袭击你的那群敌人很可能是通过特殊手段将飞行坐骑甚至大型飞艇穿越两道国境线运到了百合帝国境内，这么巨大的防御漏洞必须查出来补上，否则简直让人寝食难安。”
　　“这几天我们的人都在联合百合帝国派来的情报人员一起调查这件事。初步调查后得知有三名来自茉莉帝国境内的神秘商人买通了我们的官员，让几批货物没有经过检查就进入国内。那几批货物很可能就藏着飞行坐骑甚至飞艇的部件！您遇上的那三个逃犯，就是我们正在全城通缉的嫌疑人。”
　　“没想到是这么危险的犯人，早知道我就再试试能不能把她们的首领也留下来了。”爱丽丝出手主要是为了将那三匹狂奔的马停下，以免伤害到更多无辜的民众。完全没想到这三名逃犯的背景竟然如此深。若是能留下那名首犯，葵姨说不定能从她嘴里挖出更多有用的情报来。
　　“爱丽丝公主，接下来十几天国都都不会很太平。你还是尽量留在王宫里休息比较好。”因为以前王都都还算安全，对于爱丽丝和孟欣携手出游的事情葵就睁一只眼闭一只眼了，只派出两名隐身在暗处的保镖保护。却没想到差点让爱丽丝陷入危险之中。所以这一次她说什么也要阻止爱丽丝再冒着危险上街了。
　　知道爱丽丝这个公主竟然会自己跑到大街上闲逛，上次袭击飞艇失败的那群敌人说不定会隐藏在街头的人群里等着她再一次出现，好取爱丽丝的性命。
　　“我明白了。”虽然有些不舍得，爱丽丝还是认真的答应下来。身为公主不能任性，如果她执意出游，就算最终成行也不知道有多少人要忙前忙后费尽心思处理各种意想不到的麻烦。在无数人的保护下出游，实在是无趣的很。她可不希望自己和孟欣之间的亲密互动被一大群人围观。
　　“樱的杀人术训练也差不多结束了，她又学会了几个新招。就让樱重新回到你身边保护你好了。”可能是觉得这样还不够安全，葵又把樱送回爱丽丝身边。没想到因为这次意外，樱终于可以逃脱繁重无聊的杀人术训练。
　　“爱丽丝公主，还请回去休息吧。我和孟欣有几句话要说。”给爱丽丝解释清楚原因之后，葵就急着送爱丽丝和樱离开，却要把孟欣给留下来。
　　“哎,我吗?”孟欣纳闷的指向自己，一想到那晚故意把浴巾抖落，露出光洁溜溜的身体被葵看光的事情就尴尬不已。
　　“嗯，孟欣你就先留下来吧。葵姨不会拿你怎么样的。”虽然不知道葵留下孟欣的原因，但出于这么多年对她的信任，爱丽丝也没有瞎想。反而劝明显有些害怕的孟欣不用担心。因为不知道那天晚上发生的事，她还以为孟欣和葵等下会是第一次单独交谈呢。
　　“放心吧，我没事。”人家可是抓着自己好几个小辫子呢，孟欣就算不想同意也得同意。在送爱丽丝和樱出门之后，房间里就只剩下他和葵两个人了。气氛瞬间尴尬起来。
　　“那个……”
　　“你和爱丽丝公主一样，叫我葵姨就行了。”与上次见面时不同，这次葵特意强调了一下自己的长辈身份。
　　“葵姨，你找我单独谈话……是有什么事情吗？”既然人家都这么说了，孟欣也就不客气的叫人葵姨，试探性的问道。
　　“这次的事情有些棘手，我想请你帮忙。”葵毫不掩饰的说道。
　　“我吗？”孟欣好奇到底是什么事，居然还需要他来帮忙。
　　“没错，你的能力总是出乎意料。那两个被抓住的人嘴里什么都问不出来，我们必须想办法尽快抓住那个逃走的首犯。不过她自从下马混入人群之后就像是消失了一样，再没有人能发现她的踪迹。现在整个国都都已经戒严，不准许任何人出城。但以我们的能力，最多只能戒严一整天的时间。如果在明天这个时候还没有找到她，就只能打开城门放她离开了。”
　　“那我能做什么呢？”
　　“你的小花招那么多，有没有办法把她给找出来？”连凭空掏出一面塔盾这么玄乎的事都真真切切的发生在孟欣身上，葵不免也对孟欣的能力多出许多期待。
　　“好吧，那我试一试。”几乎没有考虑多久，孟欣就答应了下来。这可是一个不错的赚印象分的时机，孟欣当然不会放弃这个可以在未来岳母面前露脸的机会。更何况这次要找的人还和之前飞艇遇袭事件有牵连，那可是孟欣的仇人啊。
　　“主人主人，有任务呦！~”小y的声音在脑海响起，令孟欣惊喜不已。真是久违了，没想到这个时候系统的任务竟然也触发了。
　　作者留言：
　　ps：今天我哥给他女儿办一岁生日宴，喝得烂醉哈哈……虽然很疲惫，但不能断更，努力到四点。希望读者老爷们海涵。


第一百一十二章 暗战
　　虽然把葵姨的请求一口答应下来，可穿越到艾德大陆这一年孟欣争强好胜打打杀杀的事情倒是没有少做，大海捞针一样的找人还从来都没有过。还好葵姨贴心的将已经整理好的一大叠资料交到他手中，只要看完这些资料，就能对现在百合帝国和蔷薇王国对目标的调查情况完全掌握跟上搜查的进度。
　　拿着这一堆调查资料离开，孟欣立刻急匆匆的回到蔷薇王国王宫中暂时属于他的房间。准备在没有别人干扰的情况下，好好和小y商讨一下新任务的事情。许久没有动静的系统突然又触发了一个新任务，这个任务来的可真是时候。
　　根据小y的描述，任务要求很简单，就如同之前发布的那些任务一样与孟欣正巧碰到的事件紧密相关，只是范围更大要求更严苛了一些。只要清除掉茉莉帝国潜伏在蔷薇王国的特工人员就算完成任务。
　　比起任务要求，让孟欣无比在意的还是这次的任务奖励。除了可以得到一点珍贵的天赋点之外，系统又一次慷慨的送出一件绿色装备作为奖励。
　　现在想起已经在天国的眼镜兄，孟欣还是满心的痛苦惋惜。它死得实在是太惨了……现在终于又有一次获取绿色装备的机会，怎么能不让他欣喜若狂。
　　原本开开心心跟着爱丽丝放假回国，结果竟然被人半路截杀差点送掉小命。都这样了如果还有人不生气，那他绝对是个圣人！然而孟欣并不是圣人，所以他很生气。
　　可惜蔷薇王国的国力和尴尬的地理位置让女王陛下不能轻举妄动，无法直接找茉莉帝国算账。为了爱丽丝着想，孟欣也只能把这股气给强压在肚子里。
　　现在有百合帝国撑腰，终于可以找一找茉莉王国的麻烦，孟欣自然是求之不得。这次的任务目标，那些潜入王国的特工，不就是把那些截杀他和爱丽丝时出现的飞行坐骑和巨型飞艇偷运过边境的人么？加上还有系统的任务奖励可以拿，简直是一箭双雕。
　　不过在行动之前，孟欣还必须把眼前的一大叠调查资料全部看完。如果他在不清楚调查和搜索进度的情况下就贸然开始自顾自的搜查，可能反而会起到反效果搞砸一切。
　　这时候系统的一项自带福利又一次帮助了孟欣，只要碰触一下，系统就会把所有的资料自动录入孟欣的脑海。所以他只要哗哗哗的把文件一翻，就已经知晓了调查的全部进展情况。
　　如果说有茉莉帝国的天空骑士潜入边境还在可以容忍的范围，但是带着巨型重弩的飞艇竟然也能大摇大摆的穿过两个国家的边境线跑到百合帝国的国土上肆无忌惮的开火，这就成了连百合帝国的女皇都要从座位上跳起来的大事件。
　　在飞艇遇袭事件发生之后，平日里派系林立不停争执内耗的帝国高层几乎在第一时间达成一致，那就是一定要用最快速度把茉莉帝国渗透进蔷薇王国和百合帝国边境的触角全部斩断！
　　得到高层的重视与关注，恐怖的国家机器一旦运行起来效率绝对恐怖，很快就把边境守军中被买通的几个人查了出来。通过审问之后得知，茉莉帝国居然在蔷薇王国境内设有好几个情报据点。据点里的特工都是以商人身份进入蔷薇王国境内的女骑士和被收买的蔷薇王国居民。她们不但收集各种有关蔷薇王国和百合帝国的情报，更全程运作了那起飞艇袭击事件。
　　即便是强如百合帝国也不能明目张胆的在蔷薇王国境内行动，正巧收到女王陛下来信的谢丽尔立刻修书一封送还给女王，希望这次行动能够得到蔷薇王国的准许和帮助。
　　爱丽丝遇袭绝对不是一次偶然事件，而是一次蓄谋已久的行动。如果爱丽丝真的出事，那么蔷薇王国就将失去唯一正统的继承人。这背后代表着如果女王陛下退位或同样被刺杀，茉莉帝国有能力将一位他们安排的人选推上茉莉王国的王位。到那时，经过数代女王的努力才延续至今的蔷薇王国将会名存实亡成为茉莉帝国的附庸。
　　唯一的女儿被袭，女王陛下心中也有着满腔怒火，双方一拍即合立刻在蔷薇王国境内展开联合调查。而代表蔷薇王国参与这次行动的，正是女王陛下身边最信任的人葵姨。
　　目前为止，联合行动小组已经成功消灭了两个据点。消灭第一个据点时是在午夜突袭，却遭受到顽强抵抗，最终一个俘虏都没抓到，反而打草惊蛇让另外几处据点有了警惕。
　　于是第二天白天在第二处据点外布置包围网的帝国卫兵漏了陷，让据点内的敌人发现了他们的行踪。这才有了三个逃犯骑着马在街道上横冲直撞的结果。最终除了那位逃走的主犯，据点中的其他人倒是被抓了不少。
　　可惜她们不是嘴巴很严就是知道的东西有限，联合行动组突击审问了半天，一点有用的线索都没有得到。
　　这就是这些天暗地里发生的全部事件了，孟欣没有想到他和爱丽丝两人亲密约会的时候原来蔷薇王国境内竟然如此暗流涌动，充满了杀机。
　　闭目再次将所有情报梳理了一遍，孟欣最后拿起一张十分精细的地图，这是蔷薇王国国都的地图。上面被人标出十几个红点，正是联合行动组认为有可能存在茉莉帝国情报据点的地方。原本毫无头绪的孟欣立刻发现了一处不错的突破点。
　　对于搜查他虽然一窍不通，但就如葵姨所说，孟欣也有着别人无可比拟的巨大优势。那就是本不该属于这个世界的最强侍从系统！通过天赋树点出的数据化解析能力，可以说是最强的侦查技能。不管对方怎么伪装在孟欣的数据解析之下都将原形毕露。
　　虽然有些麻烦，但孟欣决定明天一早就行动，挨个造访地图上所标出的可疑位置。只要他人往那里一站，就可以迅速数据化解析遇到的每一个人。只要其中有一个被发现是茉莉王国的特工人员，几乎就可以肯定那里存在着茉莉王国的据点。
　　战斗力低微的他做到这一步就已经足够，只要回去上报给葵姨，自然就有来自百合帝国的强者负责搞定她们。上次飞艇遇袭事件可是死了好几名帝国骑士团的亲卫队精英骑士，相信被抓住的特工们一定会被好好招呼。为那些被埋骨在帝国边境的可敬英灵们复仇。
　　“孟欣，你一个人行动太危险了，要不然你和樱一起行动吧。”第二天一早，孟欣就向爱丽丝报备自己要出去的事情。不然爱丽丝要是突然找不到他的踪影，一定会担心的。听到孟欣说要单独一人去搜查，爱丽丝担心不已。
　　“这样也好。”万一自己识破别人的同时也被敌人认出，武力值低得可怜的孟欣还真没信心可以对付得了任何人。有樱在身旁保护，他的安全系数简直就是成倍增加。更何况自从两人签订契约之后，关系也早就缓和下来，不再针锋相对了。
　　樱也将孟欣的行动通知给葵姨，葵姨不但帮孟欣更新了联合小组一晚上的搜查结果，抹去地图上的三处疑似据点位置，还派来一辆并不算很奢华的马车载着两人一起前往孟欣选出的第一个搜查地点。


第一百一十三章 大胸神秘人
　　搜查范围缩小对于孟欣来说绝对是一个好消息，不然他还真担心一整个白天能不能跑遍所有可疑地点呢。蔷薇王国虽然只是一个夹在两大帝国中间的狭长小国，但作为商业城市的国都面积还是很大的。单单是花在赶路的时间，就要占去一半。
　　奔驰的马车终于停下，孟欣和樱装作来此办事的模样下了马车。这里是一处外国商人云集的交易集市，有许多运送着大宗货物的车队进进出出。虽然国家之间是敌对关系，但这并不妨碍逐利的奸商们不远万里来此交易。把从自己国家采购的东西卖给敌国的商人，再将空出来的货车装满敌国的特色商品。只要能安全回到国内就可以开开心心的大赚一笔。
　　作为异界，艾德大陆上有许多和马一样性情比较温和但体型和力量更大的野兽，可以轻松的拉着小山一样高的货物行动。见识到这些移动的山丘之后，孟欣这才确信茉莉王国的特工能把一架巨型飞艇偷运到百合帝国一点都不夸张。
　　联合调查小组的人相信茉莉帝国在这里有一个十分重要的据点，起到中转站的作用。把通过贿赂蔷薇王国的边境官员未经检查就进入蔷薇王国的特殊物品在这里转给乔装成百合帝国商人的特工。再如法炮制通过百合帝国的边境搜查，最终进入百合帝国境内。
　　如果不是所有出城的道路都被封锁，估计在这里的茉莉帝国特工早就跑得一干二净了。但现在无法逃脱的情况下，她们不得不继续扮演好自己的假身份以免被发现。只要坚持到城门洞开的时候，就是最后的胜利者。毕竟封闭国都城门对于以商业为主要产业的蔷薇王国来说，损失实在太大了。
　　这座市场很大，孟欣粗略估计整个市场里的人加一起大约有五六千人，其中一眼能从服饰上就看出有茉莉王国身份的人也占据接近一半。所以他只能带着樱混入人群之中，一双灵动的双眼不停在来来往往的人群之中扫过，通过系统的数据解析查看对方的身份。
　　“孟欣，你真的能找出谁是隐藏的特工吗？”看到孟欣如此认真的模样，一旁的樱还是有点不敢相信。只需要扫过一眼，就能知道对方是不是茉莉帝国的特工了？世界上怎么会有如此简单的事情。就算孟欣身上已经发生了许多奇迹，可这樱还是有些无法相信，这一次孟欣又能展现出新的奇迹。
　　“少说话多做事，记得扮演好你的角色！”系统的事情怎么能跟樱说呢？孟欣凑到樱耳边，轻轻说道。为了尽量不引人注意，两人在马车上就商量好要扮演一对来集市挑选货物的情侣。然而樱因为担心爱丽丝会怎么想根本放不开，一直都和孟欣隔着一段明显的距离，演技简直就是负分。
　　“那要我怎么做啊？我又没和谁谈过恋爱……”被孟欣说得大羞，樱委屈的撅起了嘴巴。
　　“额……这个……那就先从牵手开始吧。”孟欣烦恼的挠了挠头，向樱伸出了自己的右手。一些情侣间自然而然的事，当要刻意去做的时候反而有些奇怪了。
　　“哎？这……真的可以吗？”樱吃惊的睁大了一对水盈盈的双眼，面对孟欣伸出的右手有些手足无措起来。
　　“怎么不可以，这是为了抓出隐藏在国都里的敌国特工，她们可是差点杀死爱丽丝和我们的坏蛋啊。”
　　“那……好吧。”孟欣的解释成功说服了樱，她终于还是战战兢兢的将左手伸出，放在孟欣的掌心里。
　　“这就对了！”孟欣赞许的点点头，将樱的小手握紧，两个人就这样牵着手一路前行。因为手被孟欣牵住的关系，就算樱想离孟欣远一点都不行了，只能满面红霞的紧跟在孟欣身旁，终于看起来有点情侣的样子。
　　这一对组合男的帅女的靓，立刻成了集市中不小的风景。穿梭在这里的大都是市侩的商人，像这种纯情的少男少女的确是少见的可以。
　　孟欣可没工夫在乎别人是怎么想的，牵着樱一边走一边装作看商品似的四处乱瞄，不停解析周围人们的身份资料。
　　这里茉莉帝国的人不少，所以不能简单的以国籍就确定对方是不是特工。孟欣自己总结了一套分辨的方法。既然是特工武力值应该都不低，甚至可能以前还是正统学院毕业的骑士。其次特长能力一栏很可能会有隐匿、乔装等能力。毕竟还没有出现第一个疑似特工的人出现，孟欣也不知道系统是不是强大到直接就能解析出对方特工的身份，这也是为了以防万一错过真正的特工。
　　被孟欣说了几句之后，樱唯一的问题就是太紧张。有时候两人被拥挤的人流挤得贴在一起，她都能害羞的面红如血，实在是可爱。
　　在枯燥的解析目光所及的任何人同时，孟欣也时不时和樱说几句俏皮话来活跃气氛，让她暂时忘记紧张，露出灿烂的笑容。
　　此时孟欣刚给樱讲了个笑话，把樱逗得前仰后合，肩膀却被人给碰了一下。一扭头才发现碰到自己的是一个看起来再普通不过的中年女人。
　　“对，对不起！”对方立刻对孟欣歉意的认错，然后形色匆匆的离开。这种碰撞在人挤人的集市里面经常发生，本没有什么好奇怪的。但仅仅是这一个错身，孟欣却忽然全身绷紧。
　　“怎么了？”看到孟欣的表情突然严肃起来，樱也立刻惊觉出异样，谨慎的四处扫视。
　　“发现第一个目标了，我们跟着她！”孟欣凑到樱耳边轻声说道。明明看起来只是一个普普通通来自茉莉帝国的阿姨，可能是茉莉帝国富商的佣人之类的。却没想到系统解析出来她的职业竟然是骑士！能力值还接近三千点，已经属于精英范畴。
　　这种精英，是绝对不至于沦落至此的，哪怕已经从一线的骑士团退役，至少也能像之前特别行动小队外出任务时遇到的初叶前辈一样，成为一镇之长。根本就没有去给一介商人当佣人的必要。
　　不过就算发现可疑目标，孟欣也没有立刻去通知等待在集市外的葵姨手下。他决定和樱再跟踪一下，进一步确定他的推断，如果能够一路跟到据点门口，那更是最好不过了。
　　但让孟欣没有想到的是，这个可疑的中年女人竟然七拐八拐的离开了集市，进入集市旁边的小巷子里。这里的巷子相互交错，稍有不慎就可能跟丢，孟欣赶紧拉着樱急走几步，也钻入巷子之中。
　　还好，当两人进入巷子之后，那个中年女人的背影还没有消失。孟欣这才放心的继续和樱一起跟踪，说不定茉莉帝国的情报据点就在这片小巷之中的某处。
　　对方的警惕性似乎不高，全程只回头张望过两次，也都被孟欣眼疾手快的把樱拉到一边躲在阴影之中没有被发现。原以为可以就这样一直跟踪到目的地，孟欣却没想到自己会被一只突然从背后伸出的手捂住嘴巴。
　　“唔唔……你是谁！”难道是茉莉帝国的人？孟欣大惊，立刻挣扎着想要脱离对方的控制，却紧接着被一股巨力拉到对方怀中，脑袋直接咚一声不偏不倚的撞到人家胸口。
　　“唔唔……”这伟大的乳量……这美妙的触感……还有这熟悉的体香……竟然是卡夏姐！
　　“卡夏姐，是你吗？”孟欣惊喜的说道。
　　“嘘……”听到孟欣认出自己，神秘人这才松开了对他和樱的控制。将手指放在性感的双唇前面轻轻一吹，示意他们不要发出太大的声音：“你们两个也太大胆了吧，对方明显是故意拐进小巷想确认你们是不是在跟踪她。你们还真就老老实实的跟进来了。你们这么跟，她是永远不会回据点的，甚至可能还会想办法对你们不利！”作为退役骑士，卡夏姐可是身经百战了，什么特工没有见过？
　　“卡夏姐，你怎么来了？”比起自己幼稚的失误，孟欣还是更在意卡夏姐为什么会出现在这里。
　　“本来我是想在夜色玫瑰清闲一阵子的，可听说你们乘坐的飞艇遭遇袭击，这让我还怎么能在学院坐得住？”她卡夏可是非常护犊子的，听说孟欣三人遇险立刻十万火急的赶过来帮忙，顺便手撕几个特工玩玩。
　　作者留言：
　　ps：元旦假期结束，三号开始恢复三更，认真的！


第一百一十四章 一百岁的卡夏姐
　　“你能来真是太好了，谢谢你卡夏姐！”孟欣激动地抱住卡夏姐的腰，把脸埋入她温暖的怀抱。仅仅只是出现就能带给孟欣如此强烈的安心感，恐怕也就只有卡夏姐拥有这样的魔力了。
　　“没事了，遇袭的时候你们一定很害怕吧……姐姐会保护你的！”卡夏姐轻轻抚摸着孟欣的脑袋，脸上满是慈爱的微笑。这次孟欣居然没有推开她反而如此亲昵的把她反抱住，看来是真的想她了。
　　“喂，孟欣你在干什么!”看到孟欣这明显在吃卡夏姐豆腐的行为，樱忍不住上千捏住了孟欣的耳朵
　　“啊，疼……疼……我错了。”被揪住耳朵的孟欣赶紧求饶，但两人之间的气氛却早没有了之前的针锋相对，反而有点打情骂俏的嫌疑。
　　“哦吼吼……看来从学院回到蔷薇王国的这段时间，你们两个之间一定发生了不少事情吧？”卡夏姐人老成精，立刻发现了孟欣和樱关系的微妙变化。
　　“才没有这么回事呢！”被卡夏姐说得大羞，樱赶紧松开了捏着孟欣耳朵的手。
　　“卡夏姐，这次旅途真的是九死一生啊，就差那么一点点我就被人给干掉了……”揉着耳朵的孟欣回想起当时被飞艇上的巨型重弩瞄准时的绝望和无力，现在还十分后怕：“卡夏姐，回去以后你一定要好好训练我的战斗能力，我不想再拖后腿了。”
　　“你终于也想认真战斗了吗？”听到孟欣的请求，卡夏姐惊喜的说道：“放心我一定会好好调・教你的，绝对让你成为一名出色的侍从！”
　　“额……慢慢来就好，千万别再给我来速成教育了，卡夏姐！”想起之前突击训练时爱丽丝遭受到的痛苦，孟欣立刻后脊发凉，向卡夏姐哀求道。那种地狱般的训练，他可遭不住啊。
　　这个世界上有很多不是靠着耍小聪明就能够战胜的对手，只有自身拥有的实力才是最坚实的底牌。经过这几次战斗，一直回避正面战斗的孟欣也终于想通了这一点，让卡夏姐无比欣慰。
　　“孟欣、卡夏姐，那个人已经跑不见了！”樱焦急的声音打断了孟欣和卡夏姐的谈话。之前孟欣带着她跟踪的那名中年女人不知何时已经隐没在小巷里再也找不到了。
　　“可恶……这样一来好不容找到的线索就这么断了！”发现目标真的失去踪影，孟欣有些不甘心。
　　“最近国都里可不安全，你们两个跑到这种地方来是想干什么？”卡夏姐好奇的问道。虽然两人的实力已经算不错了，可要面对茉莉帝国的特工还是太稚嫩了一些。两人这么明显的跟踪行为，恐怕在一开始就已经被对方发现。
　　“其实我是接受了百合帝国和蔷薇王国联合调查小组的委托，来这里搜寻茉莉帝国特工的。”在卡夏姐面前，没有必要隐瞒，孟欣直接把自己和樱来此的目的和盘托出。
　　“嗯……原来是这样。这么说刚才你们跟踪的那个女人，就是茉莉帝国的特工了？”卡夏姐终于明白过来。
　　“没错，我是绝对不会看走眼的！”拥有数据化解析能力的孟欣，对此拥有绝对的自信。
　　“嗯……我也是查到了一些消息才来到这座集市，看来这里隐藏着一座茉莉帝国的情报据点是一定的了。”听到孟欣的保证，卡夏姐赞许的点点头。没想到他在搜查方面也有不俗表现，到底有什么事是他孟欣办不到的？
　　“那不如我们先把情况汇报给我母亲吧？”葵姨现在在联合小组负责重要的工作。既然已经跟丢了目标，樱觉得现在最好还是立刻通知联合小组派人把这里包围起来。以免那个已经知晓被跟踪的女人回去通知同伙撤离这里，到那时可就要扑空了。
　　“没错。”孟欣细细想想这的确是一个问题，只凭他们现在三个人的力量就算卡夏姐很能打对方要是四散而逃的话又能拦住几个？
　　“卡夏姐，没有问题吧？”孟欣转身询问卡夏姐的意见，她会出现在这里是打算单独行动拔掉茉莉帝国的据点吧。如果他们擅自通知联合小组，卡夏姐会不会不高兴？
　　“当然没有问题，这样我还省事了呢。尽管放手去做，我会在旁边保护你们的。”卡夏姐微笑着回答，原本她是打算亲自出手收拾那些茉莉帝国的特工没错。但既然孟欣他们已经直接参与这次联合小组的行动，她也不想过度保护到帮他们摆平一切。这似乎也是一次十分有意义的试炼，卡夏姐决定只管在旁边保护好孟欣和樱不要出事就可以了。其他的，尽管让孟欣和樱放手施为。
　　“好，那我们就按照自己的想法去做吧！”得到卡夏姐的支持，孟欣便没有什么好怕的了。和樱一起带着卡夏姐返回之前马车停靠的地方。几名八千流家族的族人一直都在这里等待着两人返回。
　　将发现茉莉帝国特工的消息告知对方，立刻就有人驾着马车迅速回去通知葵姨。相信不用多久王国的城卫军和骑士团就会将整个集市包围，不让任何一个身份可疑的人离开这里。
　　蔷薇王国还是太小了，小到如此重要的国都竟然也只有一个小规模的骑士团撑门面，如此大型的行动只能依赖战斗力不足的城卫军协助。还好因为这次行动百合帝国的帝国骑士团可是支援了不少精英，应该可以补足这方面的欠缺。
　　就算效率再快，将整座集市包围也需要接近一个小时的时间。在等待的这段时间里，当然也不能就这么闲着。孟欣又与樱和卡夏姐一起回到集市搜寻更多的茉莉帝国特工。既然确认了这里很可能存在着一个茉莉帝国的情报据点，那么潜伏在集市里的特工肯定不会只有那一个。要是能再发现一个，由追踪方面更加拿手的卡夏姐帮忙，应该就可以找到据点的具体位置了。
　　漫步在拥挤的集市里，来往的商人们只是知道城门被暂时关闭了，对于其他的事情完全一无所知。因为茉莉王国一直以来的良好信誉，哪怕是来自茉莉帝国的商人也对自己的安全没有一丝担忧。还是该卖东西就卖东西，该收购的时候也绝不手软。
　　“卡夏姐，以前茉莉帝国和百合帝国真的有发生过战争么？”看到眼前的景象，总有一种不真实的感觉，孟欣突然有感而发的向卡夏姐问道。
　　“有啊，那大概是一百多年前的事情。顺带一提，当时我也以一名骑士的身份代表百合帝国参战了。有好几位私交甚好的好友都死在那场战争中……”有那么一个瞬间，卡夏姐明亮的眼神突然一暗。战争是残酷的，必然伴随着杀戮与死亡。永远都不会有绝对的胜利一方，因为胜利都是用无数骑士的鲜血所铺就的。
　　或许就是看透了这些，卡夏姐才会放弃原本的骑士身份把战甲束之高阁，选择当一个平凡而普通的酒馆老板娘吧……
　　“额……”孟欣这才意外的发现，原来卡夏姐已经一百多岁了！竟然看起来还像是一个不到三十岁的成熟大姐姐。都说艾德大陆上实力越强的人衰老的越慢，那卡夏姐到底有多强？
　　作者留言：
　　ps：之前的章节有诸多错误，多谢读者大人们的指正。凌晨更新时脑袋经常会不那么清楚……以后发现错误还请继续毫不客气的指出，谢谢！


第一百一十五章 进了女澡堂
　　让八千流家族的几位族人继续在原地等待，三人立刻转头回到集市之中，寻找可能出现的茉莉帝国特工。然而孟欣很快就意识到一个急需解决的新问题。
　　之前孟欣和樱一直在假装来这里购物闲逛的情侣，现在突然多出卡夏姐这样一个成熟性感的尤物，之前的角色扮演明显是行不通了。为了在集市里不那么显眼，感觉还是应该重新设计一个假身份比较好。
　　“哼哼……那我就假扮来自百合帝国的商人好了，你们两个都是我的随从。怎么样，我的小跟班？”老练的卡夏姐立刻就想到一个说得过去的身份，顺便又把孟欣给调戏了一把。
　　对此孟欣倒是无所谓，反正在夜色玫瑰给卡夏姐打工也不是一天两天了。有过多年经营酒馆经验的卡夏姐，可是一个合格的老板娘，还真的很容易就让人相信她的身份。于是三人的位置发生改变，卡夏姐作为主人大摇大摆的走在前面，而孟欣和樱则认真的扮演好跟班的角色，亦步亦趋的跟在卡夏姐后面。
　　放弃独自行动的卡夏姐现在只负责保证孟欣和樱的生命不会受到威胁，剩下搜寻特工的工作就完全是孟欣的责任了。不用费心搜寻的卡夏姐干脆认真的逛起街来。曾经与茉莉帝国的骑士生死交战的她还是第一次在有商业之国之称的蔷薇王国采买东西，这才发现原来茉莉帝国也有这么多有趣和好玩的东西值得去买，不知不觉就买了好多，让孟欣和樱两个人的手里都快提不下了。
　　集市里来来往往的人实在太多，不然孟欣还真想找一个没人的地方把卡夏姐买的这些东西全都一股脑丢进次元空间里去。可惜现在根本就没有这样的机会，只能一边抱着卡夏姐的战利品一边继续自己的搜寻大业。
　　说起来孟欣这样大海捞针一般的一个个比对寻找绝对是最笨的办法，要是能批量数据化解析周围的所有人就好了。
　　孟欣知道系统有这样的能力，小y还曾经使用过。然而那都是因为有唾手可得的规则之力作为动力。现在搜寻隐藏特工这件事对于系统来说只是一个普通的任务并不能得到更多的规则之力，才不会那么大发善心为孟欣开启还未解锁的能力呢。
　　“卡夏姐，你追到这里来一定也查出了不少有用的消息吧。嘿嘿……能不能和我们共享一下呢？”系统是指望不上了，但孟欣还有卡夏姐可以求助啊。卡夏姐会出现在这座集市甚至发现他和樱绝非偶然，说不定茉莉帝国的情报据点到底在哪里，她都已经心中有数了，只是不说。
　　“啊啦，这样都被你想到了么？本来还想看你是怎么把潜藏起来的特工找出来的呢。”卡夏姐一直在那里买买买，就是想弱化自己的存在感，没想到还是被孟欣发现了。露馅的卡夏姐俏皮的吐了吐舌头。
　　“卡夏姐，你就告诉我好不好？”如果时间限制是好几天的话，孟欣倒是不介意多消耗一些脑细胞来想办法。可蔷薇王国国都的封城时间只有短暂的一天，现在已经快过去一半了。就算把这里的据点彻底铲除掉，还有接近十个疑似的地点等着孟欣去搜查。为了加快效率，他也只能向卡夏姐求助了。
　　“咳咳……那我就稍微提醒你一下好了。”既然孟欣都求到这份上了，卡夏姐自然招架不住，只能稍微对他提醒一下：“茉莉帝国的据点的确不在周围的小巷子里，那个人是故意引你们两个过去的。现在你们两个人的身份已经暴露，但却失去了目标，这其实也是一件好事。”
　　“好事？不会吧……”孟欣觉得，这实在跟好事搭不上边啊。
　　“在确认把你们两个甩脱之后，对方一定急于回到据点，告知自己的同伴这里已经不安全了，需要迅速转移！所以只要据点是在集市内部，她就一定还会出现的。”
　　“原来是这样……”经过卡夏姐一番解释，孟欣终于想明白了：“所以我们现在的首要目标就是那个可能会悄悄跑回来的中年女人了！”
　　“没错，不过那人是特工，说不定刚才让你看到的就不是她本来的样子。现在已经又乔装成另一个人潜回集市了也说不定。”卡夏姐提醒孟欣。
　　“这问题不大，就算她再怎么乔装，在我的眼前也是无所遁形的！”孟欣识别别人靠的又不是他的眼睛去看，而是依靠系统的数据化解析能力。敌人就算再怎么乔装，数据化解析后的数据都是不会改变的。
　　虽然依旧是大海捞针，但卡夏姐的建议算是给孟欣指明了一个方向。而且孟欣也把解析的重点放在擦肩而过的那些女性身上，就算乔装能力再强，一个中年女人想要乔装成一个男人还是挺困难的吧。
　　“嗯？”幸运女神再次降临到孟欣头上，他很快就发现一个行为奇怪的年轻女子。比起之前看到的中年女人她要年轻漂亮很多，身材苗条，脸蛋也至少是中等以上的水平。然而格格不入的是，她对集市里的商品根本就不感兴趣，在人群中不停穿行，径直向前走着。
　　遇到这种可疑的人，孟欣自然是不由分说一个数据解析就拍了上去，可得到的结果却把他给吓了一跳。这……这个看起来十分漂亮的年轻女子，竟然和之前那个中年女人是同一个人！从名字到各项数值和身份信息都一模一样。才不过消失了不到二十分钟，就可以改变如此之大，这乔装能力孟欣只能用佩服来形容，不愧是专业的！
　　然而专业的也难免会露出马脚，知道最多一个小时集市就会被团团包围，让她没有时间再去假装购物，只能尽快回到情报据点通风报信。这或许也是因为她对自己的乔装能力拥有足够的信心吧。可惜……她遇到的人是孟欣！
　　终于发现目标，孟欣立刻急匆匆的想要追上去，却被卡夏姐给拦了下来。瞬间冷静下来的孟欣才回想起之前打草惊蛇的大失误。
　　有卡夏姐的帮助，三人的这次追踪就靠谱了许多，一直都远远的吊着，根本就没有被对方发现。
　　果然情报据点就在这集市之中，年轻女子左顾右盼了一会后，从一间房子的后门悄悄进入。
　　“这是什么地方？”此时孟欣三人也来到了房子后面，从后面看只能看到房子的屋顶上有一个巨大的烟囱，不停有白色的烟气从烟囱里排向天空。
　　“难道是一间饭店？”孟欣这样想着。必须争分夺秒，现在那女人已经进去了，说不定没多久就会有人从里面四散而逃。孟欣不及多想就和卡夏姐还有樱摸到了这座房子的墙角。
　　后门是不敢打开的，说不定此时就有人蹲守在后门。所以孟欣只能悄悄的站起身来，想办法在被封住的窗户上找出一点空隙。
　　孟欣可是随身带着次元空间的男人，伸手一抓就从次元空间取出一个手动的钻头，迅速在窗户上钻出一个比小拇指还细的小洞。
　　搞定这一切的孟欣立刻把眼睛凑了上去，想要通过这个小孔看到里面的情景。
　　“这……这是……”结果孟欣只往里看了一眼，立刻如遭雷击，一动都不动了。
　　“孟欣，你怎么了？”一旁的樱担心的小声问道，却一直得不到孟欣的回应，只好强行一把把他从墙边拉了回来。
　　“这……这竟然是一个女澡堂……”孟欣结结巴巴的说完，一股红色的热血就从两个鼻孔喷了出来。一群在洗澡的年轻女人……这场面对于还是处男的孟欣来说，实在是有点刺激过头了
　　作者留言：
　　ps：明明第一章更新的挺早，怎么写完第二章就突然四点了呢……谁偷走了我的时间TT


第一百一十六章 不忽悠这章真的进
　　艾德大陆上的女性，除非上了年纪年老色衰，只要看起来还是二三十岁年纪的，按照孟欣前世的标准都属于中等以上的美女。
　　在女澡堂里，周围也全是同样赤裸的女人，还有什么好害羞的？这些平日里或端庄或威严的女性，终于可以毫无顾忌的放松自己。一边展示着傲人的身体，一边用浴池中的热水洗去一整天的疲乏。完全没想到会有人在封死的窗户上凿开一个小洞。
　　在这寒冷的冬日里，浴池中飘起浓浓的白色水雾，将整个浴池化作仙境一般。一切的一切都落入正从小孔朝里面偷窥的孟欣眼中。
　　突然间这么多白花花的肉体就这样玉体横陈的出现在眼前，让大饱眼福的孟欣终于忍不住喷出两管鼻血。把情报据点伪装成一个正在营业的女澡堂，茉莉帝国的特工们还真是有够聪明的……
　　“孟欣，你没事吧？”看到孟欣的模样，樱十分担忧的问道。
　　“小孟欣，你还好吗？”看到孟欣突然一动不动，甚至鼻孔还喷出殷红的鲜血，就算是卡夏姐都吓了一跳。还以为他是不是遭到了茉莉帝国特工的暗算。
　　“我……我没事……”孟欣赶紧拉住想要冲进去的樱和卡夏姐，她们这么闯进去可就打草惊蛇了。
　　“哦？原来是这样……”卡夏姐看到孟欣想说又不敢说的表情忽然明白过来，也凑到小孔那往里一瞅，这才知道刚才到底发生了什么。原来是孟欣这个处男被眼前过于黄暴的景象给吓傻了。
　　看到卡夏姐都去看了，樱自然也不甘人后，也跟着凑过去看了一眼。结果仅仅瞄了一眼就面红耳赤的退了回来，感觉自己的脸颊都快要烧起来了。
　　出身八千流家族的她从小被当下一任族长严格培养，除了训练艰苦之外，平日里的生活还是十分养尊处优的。和别人洗澡的经历最多只停留在和爱丽丝或者再加上卡夏姐三人而已。突然间看到这么多陌生人的裸体，哪怕她同样是一个女人也不禁面红耳赤。
　　“咳咳……我们还是先想办法解决现在的麻烦吧。”趁樱害羞的还没反应过来，孟欣赶紧把话题引向正题。刚才那位发现自己被跟踪的特工已经从后门进入了这座女澡堂，现在估计早已把情况告知里面的同伙。
　　这个时间点十分糟糕，以联合小组的行动力，估计还需要二三十分才能将整座集市包围。如果此时里面的特工选择四散而逃，肯定会有几个成功逃出生天。这对于孟欣三人来说，绝对不是一个可以接受的结果。
　　然而孟欣的战斗力几乎可以忽略不计，樱也双拳难敌四手，只有卡夏姐的实力足够强大。但如果就这么随意借助卡夏姐的力量，孟欣总有一种用了外挂的感觉……不爽！
　　二三十分钟说长不长，说短也不短，到底要怎么做才行呢……孟欣用手轻轻敲打着脑袋，苦恼得思索着。
　　“小孟欣，加油！”卡夏姐期待得看着孟欣，希望他能想到一个最佳的解决方案。但是……他真的能做到吗？
　　“女澡堂……为什么偏偏是女澡堂啊……有了！”孟欣突然灵光一闪，想到了一个绝妙的方案。但紧接着却陷入更深的苦恼：“真的要这么做么……总觉得真这么做就是把节操全部献祭给神明了啊。”
　　“怎么样，想到解决方法了么？”时间紧迫，没有那么多时间给孟欣犹豫。在孟欣犹豫不决的当下，可能里面的特工已经在整理东西准备要逃了。
　　“不管了，就这么干吧。我这可是是为了正义，不是为了自己！”孟欣一咬牙，用一个无比正义高尚的理由说服了自己。
　　伸手朝虚空中一抓，一块黑色的方巾出现在孟欣手中。
　　“你这是要做什么？”看到孟欣伸手进虚空，已经见过他这么做许多次的樱还以为他要拿出什么厉害的东西。却万万没想到居然只是一块平平无奇的方巾，这种东西对于阻止茉莉帝国的特工逃跑会有什么作用啊？
　　“我要做坏事了，但是不能给爱丽丝抹黑，所以要遮住脸……”孟欣说着，就把黑色方巾系在脸上，把鼻子嘴巴都包起来，只露出一双黑色的眼睛。
　　“做坏事？做什么坏事？”樱不明白，他们不是来捉拿茉莉帝国的特工为之前的飞艇遇袭事件报仇的么，什么时候这成了在做坏事了？
　　“天灵灵……地灵灵……打人不打脸，还请姐姐们千万不要朝我的脸上招呼……呀！~~”孟欣先是双手合十朝天上拜了拜，又在胸前画了个十字，求各路神仙保佑。这才深吸一口气，带着义无反顾的精神，大吼一声，朝着眼前的墙壁撞了过去。
　　“轰！~”一声巨响，孟欣竟然硬生生在墙壁上撞出一个一人高的破洞，直接冲进烟雾缭绕的女澡堂里。
　　“哦……哦……”之前在小孔里看到的只是模糊而狭窄的画面，现在可是三百六十度的全景视野真人VR，女人们还没反应过来，孟欣自己就先受到了惊吓。这屁股、这奶・子、这大长腿、这……这不可描述……救命啊！
　　“呀啊！~”好好的女澡堂居然凭空冲进来一个男人，在里面赤身裸体洗浴的女人们立刻发出一阵阵惊呼，想尽各种办法遮挡住自己露出的无限风光。
　　“嘿嘿嘿……”看到眼前混乱的场面，孟欣忍不住得意的笑了起来。然而还没等他笑完，其中一个彪悍的女人冲过来对着他的鼻子就是一拳。
　　“不是说好不打脸的么……”孟欣疼得快要哭出来，感觉这鼻子都快不属于自己了。有第一个动手的，紧接着那些找到浴巾裹住自己敏感部位的女人们也纷纷出手，把孟欣打得那叫一个惨。
　　“孟欣这是疯了么？卡夏姐，你快去救他啊！”看到孟欣被暴打，樱纠结万分。他擅闯女澡堂的行为被打一万次都不为过，可现在他们正在执行这么危险的任务，孟欣又是闹的哪一出？
　　“这个小子，为了达到目的，连竟然可以牺牲到这种地步……没想到我还是小看他了。”没想到卡夏姐非但不帮忙，反而抱着双手饶有兴致的看着孟欣被打。
　　“老板，你们澡堂到底是怎么回事？竟然有男人闯进来！”在这里洗澡的女人很多都是商队的护卫，实力虽然不及一般的骑士，但也算练过，拥有不小的战斗力。在把孟欣暴打一顿之后，这些人就把几个明显一脸不情愿的女人从前面架了进来，让她们说清楚。其中就有孟欣之前跟踪被发现的那个特工！
　　人多力量大，孟欣在思索了半天之后终于想到了这样一个办法。装作是色狼的样子冲进澡堂，必然引起一阵特工们始料未及的大骚乱。作为澡堂的经营者，她们也必然会被缠住。这时候她们要是想一走了之，那些被孟欣看光光了的女人肯定不愿意，一个个把她们像犯人一样死死架住。
　　“成功了……哎呦……这次我的牺牲可是太大了！”孟欣捂着脸摇摇晃晃的站了起来，这群女人下手也太狠了，还招招朝他的脸上招呼。现在他的脑袋已经完全肿成了猪头，简直没眼看。
　　不过还好最终的结果是让人满意的。成功把这些特工强行留在澡堂里，孟欣的目的算是达到了。这一阵骚乱下来，时间过的很快，没多久整个集市就都被联合小组包围。而闹腾不已的女澡堂这里，自然引起了有心人的注意，很快就被一大群精英骑士围住。


第一百一十七章 猪头你谁
　　“这……这是怎么回事？”一大群衣衫不整，也就裹着一条浴巾胸口露出白花花一片，下面露出一双双纤细大长腿的女人们看到齐刷刷一大排装备齐整的骑士忽然出现，完全糊涂了。不就是抓住了一个偷窥狂么，需要派出这种阵仗？如果真是这样，那蔷薇王国的治安也太强大了吧……
　　“全都不许动，双手抱头蹲到地上！”为首的骑士队长大声喊道，身后的一排骑士齐刷刷抽出自己的长剑，寒光凛凛的长剑让人不寒而栗。恐怖的压迫力，瞬间向这群无辜的女人压迫而来。
　　“啊！~”贞洁事小，性命事大！虽然不明白到底为什么，所有人还是老实的抱头蹲下。就连那几个被孟欣怀疑为特工的女人也是如此。此时终于没有人强行架住她们，让她们有机会悄悄凑在一起，明显在低声商量着什么。
　　如果能够选择重来的话，相信澡堂里的这些人一定会选择哪怕被脏死臭死也绝对不要踏进这里。这都什么事啊……先是被突然冲进澡堂的变态看遍全身，紧接着又被一大群强大的骑士包围，整个事件只能用不可思议来形容。
　　“樱，孟欣呢？”这群骑士是被葵姨带过来的，她一眼就看到了站在澡堂外面的樱。只是应该和樱在一起的孟欣人却不见了，取而代之的是一个比她还要成熟性感的尤物。虽然从卡夏的身上感应不到任何危险的气息，但身为一个杀手的直觉却告诉葵，眼前的这个女人不简单！
　　“他……他在里面……”刚才发生的一切，让樱有些不忍直视，只得扭头用颤抖的手指向澡堂地板上的一团不可名状物。
　　“孟欣，是你吗？”葵姨走到这团不可名状无面前，蹲下身来关心问道。
　　“是……是我……”孟欣现在浑身都疼，只能勉强把头抬起来。
　　“我靠，猪头你谁？”结果葵姨被孟欣现在的样子给吓了一跳，差一点就朝他的脸上踢出一脚。还好反应快，硬生生把这一脚给收了回来。
　　现在的孟欣哪里还有原本帅气的模样，已经被彻底打成猪头了。那些被看光身子的女人在围殴他的时候可一点都没在客气。
　　“我是孟欣啊……我变成这样，还不是为了抓住那些特工！”孟欣现在委屈的想哭。曾经听说过一个说法，如果有个人总是很嚣张，天不怕地不怕的话，那一定是他还没有被狠狠打过。来到异世界的孟欣就是这样。这一顿胖揍体验过后他才知道，自己原来的想法到底有多傻。如果还能有一次再来的机会，就算放跑所有人，他也不会这么干了。
　　“对了，特工！”听到孟欣的话葵姨表情一凛，立刻站起身来。这里的事情还没有了结呢。被围起来的几个特工现在隐没在人群里，丝毫没有要投降的意思，反而在酝酿什么计划。想要把她们全都分辨出来并且一个个抓住，必然颇费周章。
　　“小孟欣，你没事吧？”卡夏姐此时笑嘻嘻的来到孟欣旁边，看到孟欣的那张脸就忍俊不禁，不停偷笑。
　　“怎么可能没事！卡夏姐你一定是故意的吧，看到我被打居然不救我……”孟欣原本以为最多就是冲进澡堂里的时候会受到一波伤害，然后卡夏姐和樱一定会出手救他的。可让他没想到的是，卡夏姐和樱至始至终都没有出现。
　　“当时人实在太多了，我们两个挤不进来啊。”卡夏姐坚决否认，孟欣这次虽然出发点是好的，却实在太过乱来。所以她决定要给孟欣一点教训，让他知道有时候做事一定要三思而后行。哪怕刚才樱想要冲出去救他，也被卡夏姐强行留了下来，教训要给就要给的足够深刻。
　　“呐，别说卡夏姐不疼你。这可是用珍贵药材制作的药膏，对瘀伤恢复很有效果的。”不忍孟欣受罪，卡夏姐还是从随身的小包里取出一盒药膏交给孟欣。孟欣立刻视若珍宝的拿在手中，卡夏姐是什么人，她送出来的东西能差么？他那英俊的容貌能不能恢复，就要看这盒灵药的了。
　　“葵姨……”孟欣被樱搀扶着站起来，他立刻向葵姨招了招手。
　　“怎么了？你如果不舒服的话，还是先回王宫好好休息一下把。这里可能还要很久才能分出结果。”葵姨走过来看到孟欣的状况好了不少，但还是劝他回去休息，再看一看宫廷医生。
　　“我能分辨出来谁是特工，保证一个都跑不掉。”孟欣十分笃定的说道，这几个特工害得他被打成猪头，现在报仇的时候到了。
　　“哦？你还有这种本事呢？”葵姨还是有点不太相信，这些特工他也是第一次见到吧。第一次见面的人就能知道人家是不是特工？
　　“如假包换的好使！”孟欣无比肯定的说道，系统的能力是不可能出错的，现在澡堂里的人只有一百多个。孟欣想要分辨出谁是特工谁不是，只需要四五分钟就能一个不漏的检视完毕。
　　“母亲，孟欣真的能做到，你就让他来吧。”一旁的樱也对孟欣的能力百分百相信，帮忙劝说葵姨答应下来。
　　“那好，你就从这些人里指出一个人来，看看谁是特工吧。”既然樱都这么说了，葵姨决定给孟欣一次机会。
　　“只找一个出来吗？这简单……她！她就是特工！”孟欣直接把之前发现他和樱跟踪然后跑进小巷里的那名特工给指认了出来。如果不是因为她，孟欣也就不用受这皮肉之苦了。
　　看到孟欣几乎不假思索就指认出一个，葵姨立刻示意骑士队长动手。两个骑士从战马上下来，举着长剑向人群中走去，慢慢靠近孟欣指认的女人。
　　“慢着，你们不能就这样无端端的抓人。你们说她是特工，有证据吗？”看到同伴要被抓去，立刻就有人坐不住了，站起来想要鼓动不明真相的人们联合起来闹事。
　　“我们不需要证据，因为你们别无选择！”然而，骑士队长对于她激昂的发言根本不为所动。关在澡堂里的她们根本就不知道现在周围到底有多少联合小组统辖的卫兵和骑士。澡堂里只有一百多个人，如果真闹起来也可以轻松镇压下去。甚至她可能更希望出现骚动，这样比一个个分辨要快多了。既然你们要闹事，那就别怪我的刀剑锋利。时间有限，还有好几处疑似地点等着她们增援呢。
　　“这……”被骑士队长这么一说，对方直接哑火了。看了看面色沉静的众多骑士，似乎明白了什么，心情立刻落到谷底。
　　刚才孟欣和葵姨的说话声十分默契的放得很大，现在那些无辜的人差不多都听明白他们是想要抓捕特工。并不是特工的她们自然不想趟这次浑水，一个个乖得不行。
　　不再有人阻拦，这名乔装能力强大的特工很快就被带离了人群。一阵搜身就被发现了几样用于变装的特殊物品，差不多可以确定就是一个特工。
　　“孟欣，没想到你还真有这种本事啊……”葵姨无比惊讶的望着孟欣，原本她让孟欣参与进来，只不过是想考验一下孟欣的能力，只要能够做出一点实绩来就很满足了。没想到孟欣竟然不声不响的给她带来如此巨大的惊喜。可以说是凭借着一人之力就将一个情报据点给连锅端了。


第一百一十八章 哪里疼就按哪里
　　孟欣第一个指认的人选选择十分微妙，直接将之前他和樱跟踪的那位特工给找了出来。这当然不是公报私仇，而是为了混淆视听。在她被几名全副武装的骑士带离人群的时候，剩下几个未被指认的特工满脸挣扎，却又只能装作无辜的样子。
　　包围她们的骑士实在太多了，如果暴起反抗基本上就是被就地灭杀的下场。所以她们还在等一个奇迹，那就是可以混在正常来澡堂洗澡的客人中间。如果能侥幸逃脱，还能偷偷潜回别的据点等待蔷薇王国的国都大门重新开启，立刻离开这个已经不再安全的国度。
　　那个之前甩脱孟欣和樱跟踪的特工也一样，面无表情木然的跟着骑士们从人群中走出，立刻就有人给她戴上了枷锁。
　　她已经被孟欣指认出来，现在能做的就是什么都不说。事实上当孟欣和樱出现的时候，她就已经对自己被认出有了心理准备。如果不是跟着她，不可能她前脚刚到据点，后脚孟欣就闯进来闹事把据点的疏散计划彻底打乱。所以孟欣直接把她指认出来是完全合情合理的，一点都不奇怪。
　　可惜受过茉莉帝国严格训练的特工，不管使用什么刑法都不可能招认出任何同伙。之前抓住的那几个特工就是明证，明明葵姨把八千流家族的审讯秘技都用上了，依旧敲不开她们的嘴。所以接下来孟欣要指认的人是谁，才是验证她是否真有辨识能力的关键所在。
　　不单单是葵姨还有那些未指认出来的特工在屏息静气的等待着孟欣的手指向下一个人，卡夏姐也饶有兴致的期待着。她发现孟欣和樱走入小巷的时候，他们两个已经锁定了目标。现在终于可以看看孟欣到底是如何分辨特工的了。
　　可惜让卡夏姐失望了，孟欣分辨特工身份靠的不是眼力，也不是什么强大的分析，完全就是依靠着系统的数据化解析能力而已……目光所及之处，所有人的数据都自动出现在孟欣脑海。其中有着明显特工特征的一共有六人，孟欣毫不犹豫的指出了其中的首领。
　　“你，站起来！”两名百合帝国的精英骑士立刻走上前，准备押解她回到队伍中去。
　　“不，我不是什么特工，不是的！你们凭什么说我是特工，你们没有证据！”孟欣能够这么精准的找到她，怎么看都不像是巧合。自知已经没有机会的她探手入怀，竟然掏出一把锋锐的匕首，迎向眼前的骑士，准备做最后的困兽之斗。
　　“剩下的特工是她、她、她还有她！一共六个人，全都抓起来！”孟欣趁此机会，一口气把所有特工都指认了出来。这几个特工全都压低身子隐匿在人群里，却没想到被孟欣毫不费力的一一点出。自知逃脱无望的她们也立刻取出藏匿在身上的武器，与联合小组的骑士展开厮杀。
　　至于孟欣，身上的伤实在太严重，连这种大战的场面都没工夫围观，已经被樱和卡夏姐扶着坐上了马车。
　　“孟欣身上有不少瘀伤，不先处理一下可能会留下隐疾的。”卡夏姐在马车上又仔细检查了一下孟欣的情况，看到那些青紫色的瘀伤痕迹，心疼不已。忍不住自我检讨，这次给他留下的教训是不是深刻过头了？
　　“哎？”看到卡夏姐已经伸手开始解孟欣的衣服，樱立刻有些手足无措。马车里的空间很小，受伤的孟欣往那里一躺就已经占据了一半，这可真是避无可避啊。
　　“呦！~这小子什么时候身材这么好了？”解开孟欣衣衫的卡夏姐仿佛发现了新大陆一般。孟欣的上身此时虽然布满淤青，但还是能够清晰的看到完美的肌肉线条。正是这些坚实肌肉的保护，让孟欣看起来虽然被揍得很惨，但还不至于伤筋动骨。这肉体绝对属于让人流口水的小鲜肉级别。
　　连卡夏姐都看得发出惊呼，一旁的樱就更加面红耳赤了。说起来这好像还是她第一次看到男人坦胸露背的样子。眼睛都不知道往哪里看了。
　　“樱，你也来帮我吧。”卡夏姐将之前她送给孟欣的药膏打开，发现自己一个人来的话不知道多久才能完成。于是果断把樱也拉下水，让她帮忙一起把孟欣身上的淤青部位都涂上药膏。
　　这种药膏十分神奇，在卡夏姐还是现役骑士的时候就经常使用。身上的瘀伤涂上药膏，最多一天的时间就可以复原，看不到任何痕迹。唯一的缺点就是贵，一瓶用珍惜材料制造的药膏，价格贵到只有高阶贵族才消费得起。
　　“哦……好……”被卡夏姐一催，樱这才扭扭捏捏的凑了过来。从卡夏姐手里接过药膏。两个人分工明确，卡夏姐负责扶住孟欣，同时用一副湿毛巾擦拭他的身体。而樱则负责在擦拭过的淤青部位将药膏均匀的涂抹上去。
　　“嗯……”孟欣坚持着将茉莉帝国的特工都指认出来之后，立刻就陷入昏迷。迷迷糊糊半梦半醒之间，突然感觉好像有人在脱自己的衣服。这还不算完，当衣服脱完了在之后，竟然还有几只冰凉的手在他身上动来动去的。
　　发觉出不对的孟欣赶紧努力睁开眼睛，一眼看到的就是正在辛辛苦苦为他上药的卡夏姐和樱。
　　“孟欣，你醒过来了么？不要动，我们给你涂药。涂上这药膏以后，很快就能好了。”看到孟欣醒过来，卡夏姐也放心不少。还好这个小家伙比较抗揍，不然她真的要背负上沉重的负罪感了。
　　“都是我的错，卡夏姐……樱……麻烦你们了。”自己浑身酸痛几乎连抬手都疼，只能这么躺着让两女为自己涂药膏。孟欣心中歉疚无比，都是因为一时冲动的决定，才落到这种下场啊。以后说什么也不会这么不计后果的行事了。
　　“你还好意思道歉！”樱本来好不容易摈除杂念帮孟欣涂药膏，突然听到孟欣的道歉顿时气不打一处来，手上力气一重，正好按在一处淤青上，把孟欣疼得死去活来！
　　“啊……疼……疼！~”不能动的孟欣赶紧求饶，不然樱都快把他给按死了。
　　“想都不想就做出这么冒险的事情来，你知不知道如果你出事了，公主大人该怎么办？”说到激动处，樱居然忍不住抹了抹眼睛，眼眶泛泪……
　　“当时我就光想着替爱丽丝还有那些死去的骑士们报仇了，所以才……你们放心，以后我绝对不会再这么冲动了！”孟欣这次的教训足够深刻，孟欣是真的学乖了。
　　“最好是这样！”孟欣嘴里的保证，樱怎么就不太相信呢？
　　“嘿嘿……我出事了爱丽丝会难过，那么你的呢？你和我不也签订了契约么？”看到樱的情绪终于平和下来，不老实的孟欣又开始调戏起她来。结果换来的当然是樱的又一轮蹂躏。
　　“命都快没了半条，还敢作，看来你真是不学好啊！”看到孟欣和樱玩闹的样子，卡夏姐终于更加肯定他已经差不多没事了，便也加入到整治孟欣的队伍中来。两女上下其手，把孟欣按得痛不欲生，不知不觉竟觉醒了一丝M的属性，实在是……太乱来了！
　　作者留言：
　　ps：本来只想玩玩炉石赚点金币开卡包，结果被从十二级打到十七级……各种不服的我一抬头才发现凌晨了……尴尬！


第一百一十九章 我变态了，也变强了
　　“好疼……好疼！救命啊……哈哈哈……好痒，怎么回事，好痒啊……”樱的青葱玉手与卡夏姐的性感双手在孟欣身上不停游走，孟欣竟然很快就从最初的痛苦哀嚎转变成带着点享受的奇怪呻、吟。
　　当然……这并不是说孟欣已经进化为了变态，而是因为他身上之前可怖的淤青与伤痕竟然在短短时间内以肉眼可见的速度奇迹般恢复。原本的淤青伤痕全都不见，孟欣的皮肤竟然变得如同婴儿般吹弹可破，简直难以置信！
　　“这……这是怎么回事？卡夏姐，你给孟欣用的药到底值多少钱啊！”看到孟欣身体诡异的变化，樱惊讶的目瞪口呆。骑士训练的时候难免有些跌打损伤什么的，当参与真正战斗的时候尤甚。有时候就是因为身上之前战斗留下的暗伤没有痊愈就不得不再次出战，很多年轻的骑士死在了成长的道路上，没能等到完全绽放自己实力的机会到来。
　　如果这真是卡夏姐给孟欣使用的那罐药物的作用，这样一瓶灵药拿出去卖绝对是天文数字！哪怕是高高在上的龙骑士，也绝对会趋之若鹜毫不手软的把它买到手中。
　　“奇怪！这药膏虽然效果不错，可也不会效果这么显著啊……”卡夏姐当年还是骑士的时候曾经不止一次使用过这药，对它的效果再清楚不过了。一天之后起效已经是最好的情况，可孟欣从被打到涂药膏总共花费的时间也才半个多小时而已。这么短的时间内就恢复到几乎看不出任何淤青和伤痕的程度，根本就只能用奇迹来形容了。
　　“咦，怎么了？”还在享受的孟欣突然发现两女的手都停下来了，好奇的抬起头来才发现卡夏姐和樱眼中的震惊之色。这个家伙刚才只顾着享受了，对于自己身体的变化竟然完全没有任何觉悟。
　　“说，到底是怎么回事？”看到孟欣那一副我什么都不知道，你们在震惊什么的表情，卡夏姐就气不打一处来。再次使出排山倒海之术，把孟欣狠狠压入胸口的伟大之中。
　　“呜呜……什么怎么回事，卡夏姐你说清楚啊！”孟欣突如其来遭遇一波欧派洗脸，更加疑惑了。
　　“孟欣，你难道就对你身上的伤好得这么快一点都不疑惑吗？”一旁的樱在学院学习时几乎每天都能看到卡夏姐这么蹂躏孟欣，早就已经完全免疫了。完全无视掉这香艳的场景，向孟欣问道。
　　“哎？还真是！怎么好的这么快？卡夏姐，难道这是你的药膏起作用了？真是好厉害的药膏啊！”孟欣听到樱这么说，这才想到检查自己的身体。上下摸了摸自己线条分明的身体，果然之前所有的淤青和伤痕都不见了，用手按压任何部位也都没有之前欲仙欲死的疼痛感。同样对这变化完全一无所知的孟欣，自然而然把功劳归功给了卡夏姐的药膏。
　　“我的药膏可没有这么神奇，是你自己的问题。还不老实交代？”卡夏姐终于停止对孟欣的蹂躏，想要从她口中听到真正的答案。
　　“我的问题？”孟欣挠了挠头，完全不知所云啊。
　　“主人主人，我知道为什么呦！”就在此时，小y的声音再次在孟欣的脑海响起。
　　“小y你知道？那快告诉我吧。”孟欣立刻在脑海中与小y交谈起来。
　　“主人还记得么？上次主人在经受了卡夏姐的魔鬼训练之后，把身体里蕴含的规则之力彻底释放了出来，让肉体得到了强化。”
　　“对呀，平白无故多出一身腱子肉加完美身材，简直大赚啊。”这件事孟欣怎么能忘记，现在他能有这么完美的身材，全是拜那次所赐。
　　“哼，主人自从那次之后又偷懒了许久，也不好好训练了。导致之后系统吸收的规则之力又在主人体内积累了许多。经过那些人的暴打，主人体内的规则之力这才又一次被激活释放出来。其中一部分能量被优先用来修复身体，所以主人才能恢复的这么快。等到规则之力释放完毕，主人的肉体力量和恢复力都会得到进一步强化的！还请期待呦。”
　　“原来是这样……简直血赚啊！”别人yy个萝莉都三年血赚十年不亏，孟欣之前冲进女澡堂不知道看到了多少美女赤裸时的样子，结果不但只挨了一顿打，甚至被打完之后还变强了？
　　“那个……”从小y口中知道了自己身体变化的原因，孟欣现在却十分苦恼要如何向卡夏姐和樱解释这一切。最强侍从系统的存在是绝对不能透露的，这可是他身上最大的秘密。
　　“怎么，连我们都不能告诉么？”卡夏姐注视着孟欣的双眼，心中有些失望。如果孟欣不说或者说谎，就代表他对自己还有着戒备。这让听到孟欣三人遇袭的消息就立刻万里迢迢跑来帮他们报仇的卡夏姐能不受伤么？
　　“其实这是神明大人的赏赐，之前一直都埋藏在我身体里就连我都不知道。直到刚才它突然冒出来救了我的命。嗯，差不多就是这样。”反正神明这一套说辞孟欣之前已经在对爱丽丝和樱解释自己次元空间能力的时候扯过一次了，孟欣这次毫不犹豫的再次把锅甩给了虚无缥缈的神明。
　　“神明？你不会是在骗我吧？小孟欣。”卡夏姐听完孟欣的解释，一脸的不相信。虽然艾德大陆上的确有各种神明的传说，可神明根本就没有显露过任何神迹出来过。觉得神明只是胡编乱造出来的大有人在。
　　“不信你看！”孟欣伸手抓向半空，立刻出现一团诡异的时空旋涡，惊得卡夏姐说不出话来。可最后孟欣居然从里面拿出一颗苹果，放进嘴里狠狠咬了一口。一脸欠揍的表情对卡夏姐说道：“这也是神明给我的能力，要不要吃苹果？我这里面还有。”
　　“竟然是真的！原来这个世界上真的有神明啊……”卡夏姐愣了好几秒钟才终于反应过来，接连在眼前出现的两个神迹，让她不得不相信神明真的存在。
　　“那你不就是传说中的神选之人了？居然选择了你，这个神明不是和你一样恶趣味就是看走眼了吧？”明白过来的卡夏姐在震惊之余也对孟欣开起了玩笑。这证明孟欣的说辞已经完全得到了她的信任，被她全盘接受了。
　　对卡夏姐说谎的感觉真不好，孟欣隐隐发现自己的额头上居然出了一层虚汗。心中暗暗发誓，等到他足够强大的时候一定要对身边可以信任的大家全盘托出系统的事情。
　　“我们现在这是去哪？”解释清楚之后，孟欣才发现此时马车一直都在国都的大道上快速行驶。便疑惑得问道。
　　“回王宫啊，虽然你现在身上的伤貌似都好了，但还是让医生检查检查比较保险吧。”之前孟欣伤得那么重，本来是打算回王宫救治的。但现在孟欣已经奇迹般康复，就只能拜托王宫的医生给孟欣做一个健康检查了。
　　“不用不用，我已经全好了。这副地图上还有好几处地点等着我去调查呢。”孟欣可没有忘记自己的任务。总共十几处可疑地点，他才刚刚调查完一处。留给他的时间可不多了。
　　“那好……”拗不过孟欣，樱只好告诉车夫改道，载着三人前往第二个调查地点。


第一百二十章 两面性
　　“呐……小孟欣，你还有什么能力，说出来让我知道一下吧。不然哪天你突然弄出来什么大新闻，就又要吓我一跳喽！”卡夏姐虽然年纪一大把了，可好奇心却还跟小女孩一样多。自从孟欣坦诚自己是神选之人之后，一路上她都在纠缠孟欣想要知道更多的事情。
　　“嗯……我也不确定，这个神明比较狡猾，喜欢把很多好东西藏起来或者偷偷摸摸的给我。只有当我需要的时候，它们才会突然出现。至于我现在的能力，除了你知道的这些，大概就只剩下可以帮契约骑士提升实力这一项了吧。”孟欣歪了歪头，尽量挑能说的说，好怕会在卡夏姐面前露馅呀。
　　“提升契约侍从的能力？这么说，爱丽丝和樱这段时间的急速进步都和你有关系了？快告诉我，你是怎么做到的！”骑士的实力提升有多艰难，曾经踏上这个职业顶峰的卡夏姐最清楚不过了。孟欣居然说他有提升骑士实力的办法？如果他说的是真的，那就真是太逆天了。现在卡夏甚至都要怀疑孟欣是不是那位神明在凡间的私生子了，不然为什么要对他这么好。
　　“也不用做什么，这个能力是被动生效的。只要我在心中认定契约的存在。哪怕我在吃饭睡觉，只要我的契约骑士在训练，她们的实力提升就会加快。”孟欣倒是想说自己有多努力，然而他平日里吊儿郎当的样子一早就被大家看在眼里了，他就算说自己干了什么什么，也没人相信啊。
　　“这……那能不能也和我契约，拜托了小孟欣！”听到这个能力施展起来竟然如此简单，卡夏姐立刻抓住孟欣的手央求他把自己也认定为契约骑士。
　　“卡夏姐，这个能力是可以升级的，一开始只能契约一个人就是爱丽丝。直到前不久才升级到可以契约两人，我选择了樱。至于什么时候这个上限能扩充到三人，我也不知道啊……”孟欣无奈的说道。
　　“原来是这样……”一旁的樱也一直都在偷听两人的说话，听到孟欣说把珍贵的第二个名额给了她，心中暗喜。但紧接着又担心的瞄向孟欣，担心被他看到自己刚才窃喜的模样。还好还好，孟欣的注意力都被卡夏姐吸引去了，完全没注意到她脸上刚才的表情。
　　“这样啊……那算了。不过等你的契约上限增加之后一定要加上我，明白吗？不然就不给你做饭吃！”为了得到这个名额，卡夏姐甚至用上了威胁的手段。没办法，艾德大陆上人类的衰老速度是和实力挂钩的。作为已经存在了一百多年的老家伙，卡夏姐的容颜也不可避免的慢慢老去。然而谁会想要那一天真的到来？如果孟欣的能力真的有效的话，卡夏姐那很多年没有提升过的实力也说不定可以突破瓶颈。到时候她的美丽容颜保留的时间也会大大延长。
　　“好……”卡夏姐都说到这份上，孟欣也只得答应下来。原本他是打算把骑士训练升到十级满级之后把多出的契约侍从名额送给苏利亚会长的，现在也只能从长计议了。希望到时得到的契约侍从名额不要仅仅只有一个吧……不够分呀。
　　飞艇飞行在荒原上空，前后左右都有至少上千公里的无人地带，这种仿佛天赐良机的刺杀机会彻底把茉莉帝国的特工们冲昏了头脑。派出数倍于百合帝国方守备力量的天空骑士，还有装备巨型机弩的的飞艇助阵，怎么看成功的概率都非常的高。只要成功干掉爱丽丝，这支突然出现的军队就可以如同她们悄无声息的出现时那样再悄无声息的消失。
　　然而她们就算再怎么算也不可能算到有这么一个特殊的异变因素也在那艘飞艇上，那就是孟欣！因为孟欣的存在，外加谢丽尔因为对爱丽丝的重视而派出亲卫队中最得力的精英骑士护航，这才让茉莉帝国的计谋没有得逞。
　　现在便到了反过来清算的时候了，那些参与到这次行动中的特工们，已经全部都是孟欣的敌人。是她们先要置爱丽丝和孟欣于死地，对于现在的孟欣来说这是一场再正当不过的复仇之战！
　　地图上十多处被标出的红点只代表疑似可能存在有茉莉帝国的情报据点，孟欣能够第一次就幸运命中只能说是运气够好。除掉集市这个点，还有几处被联合小组暂时认定为不可能存在据点的位置后，还剩下七个未被探明的区域。
　　这次葵姨因为忙着处理集市那边的事情也没有时间与孟欣重新商量让他去哪里了，孟欣便自己选择了一处看起来比较有可能的地点，命令车夫出发。
　　“时间浪费的有点多了……”看看时间，距离天黑还有最多六个小时。肚子饿了的孟欣只能从次元空间里取出一些事先储存的食物与卡夏姐还有樱一起填饱肚子。想要停车找一间饭店吃点热乎乎的饭菜？哪有那个时间！
　　“想不到蔷薇王国的国都里也有这种地方啊……”孟欣看着地图，喃喃自语。事物有光明的一面自然也就有黑暗的一面，任何事物都逃不出这个铁律。原本在孟欣眼中十分完美的蔷薇王国国都原来也有着这样黑暗滋生的角落。
　　在城南的一片破旧城区，聚集了国都里大部分的下层穷人。平日里依靠坑蒙拐骗偷存活着，十分艰辛。蔷薇王国自然不会坐视这么黑暗的地方存在。于是为了对付王国卫兵甚至骑士团的一次次清缴，这里的底层穷人们便组织起几个地下帮派，以寻求庇护。
　　帮派成立之后，这里的情况也变得进一步复杂起来。平日里这几大帮派经常好勇斗狠打得你死我活，可一旦王国的卫兵前来清缴，她们又会突然联合起来共同对付王国的卫兵。导致这里的黑暗是春风吹又生，根本就除灭不干净。
　　百合和茉莉帝国来此的商人们倒是挺喜欢这里，因为可以雇佣到人干点黑活。当然如果她们的钱包被偷了之后就不会那么开心了。
　　“这里也潜藏着茉莉帝国的情报据点么……”孟欣吃完东西，在马车还没抵达目的地之前还在不停研究着。上一个据点居然被伪装成一个正常营业的女澡堂，可算是让他大开了眼界。所以茉莉帝国在这种城市边缘的阴暗地带也有情报据点一点也不奇怪。
　　要知道这种三教九流聚集的地方，可是很容易隐藏的。而且消息灵通无比，从这些人口中只需要花费极少的代价就可以弄到许多有用的情报。最重要的是可以雇佣到干黑活的人，将几十头飞行坐骑还有被拆散的飞艇零部件通过两国的边境关卡可需要动用不少人力，估计其中就有从这里找到的底层穷人。
　　“该不会……茉莉帝国直接在这里控制了一个帮派吧？”孟欣突然灵光一闪，想到了一个最不想它成真的可能。
　　作者留言：
　　ps：我的战网id是：艾萝莉＃5668 欢迎玩炉石的读者们加我，py我友谊赛哈哈……
　　另外，我的更新时间真是越来越奇怪了，居然搞到六点，彻底和正常时间颠倒过来了！要死要死。。。


第一百二十一章 一支穿云箭
　　时间很快过去，三人所乘坐的马车终于缓缓驶入传说中的黑巷区。因为贫穷和得不到王国的资金人力维护，这里的街巷一到夜晚就会陷入一片黑暗，难得看到几道亮光。于是蔷薇王国的人就干脆用黑巷区来代指这一片区域了。
　　现在还远不到天黑的时候，孟欣从车窗往外看，可以看到许多衣着褴褛的小孩子在街巷上打闹或者懒洋洋的晒太阳。这些孩子个个面有菜色，干燥的皮肤在冬日的阳光下晒得通红，显然平日里的生活就极为困苦。
　　孟欣突然想起这具身体曾经的身份，就是父母双亡无依无靠的孤儿。想必在进入圣百合学院学习之前，一定也如这些小孩一样日子过得很辛苦吧。不然也不会打两份工，那么累死累活了。感念于此，他干脆把次元空间里的食物一股脑的拿了出来。
　　当马车终于缓缓停下，看到三名衣着华丽的男女从马车上走下。几乎所有看到这一切的小孩都呼喊着冲向他们，伸出脏兮兮的小手向他们讨要着什么。
　　“别急每个人都有，拿去吃吧。”此时孟欣刚刚取出的食物就派上了用场，被他和卡夏姐还有樱分发给这些饿极了的小孩子。应该是太久没有吃到这么好吃的食物了，孩子们竟然争抢起来，孟欣只好努力维持秩序，争取所有人都能吃饱。
　　“喂，我们给你们食物吃，你居然还偷我们的钱包，这样不好吧小姑娘？”正在跟孟欣一起分发食物的卡夏姐突然面色一凛，伸手抓住了一名女孩的手腕。孟欣这才注意到女孩的手不知何时已经搭上了他腰间的钱袋，差一点就把他的钱袋给偷去。
　　“切！~”被抓包的小女孩撇了撇嘴，丝毫没有被撞破偷窃的窘迫神情，显然是一个小惯偷而且被别人抓包也不是一次两次了。像这种小孩子实在是难以管教，打她？下不了手。骂她教育她？人家估计早就听得耳朵长茧了，根本就听不进去。最终还是只能随便教训几句就把她放走。
　　不过也有脾气不好的贵族老爷会踹她一脚，甚至直接抽出皮鞭要抽她。所以事情败露之后，女孩就想挣脱卡夏姐的大手钳制，立刻逃走。
　　可惜卡夏姐的力量是何等恐怖，怎么可能会让这么瘦弱又没有力量的小女孩从她手里逃走呢？连续挣脱了几次都挣脱不开，女孩这才任命般停止挣扎，换上一副楚楚可怜的面孔等待卡夏姐的责骂。
　　然而卡夏姐并不急于教训她，而是等孟欣和樱将全部的食物分发完之后，才将最后一份交到她手中：“这一份是给你的，带我们去见你们帮派的老大怎么样？”
　　“你们是什么人？”女孩乌黑透亮的眼眸中满是警惕，从她记事起就被大人们不断灌输那些穿着鲜亮的贵族老爷们没有一个是好人这样的极端观念。对于上来就直接言明要见她们帮派老大的三人，自然无法相信。要知道，她们的老大可是在蔷薇王国的通缉名单上的，一个人头至少也是上千金币。
　　“你放心我们是百合帝国的人，和蔷薇王国没什么关系，找你们老大只不过是想谈一笔生意。只要你带我们去找她，这些钱就给你怎么样？”卡夏姐随意的从钱袋里掏出一把金币，在小女孩面前掂了掂。
　　“金币！”女孩看到钱双眼立刻就变成了金币模样，简直就像是钻进钱眼里了一样。有了这笔钱她就又能吃很多好吃的，买很多好玩的东西了。还能给家里的人治病……
　　“不够么？那再加十枚！”看到女孩如此动摇的模样，卡夏姐带着魅惑十足的微笑，继续加码。
　　“我……我带你们去！”重金之下，小女孩终于彻底屈服了。在答应的同时，直接就伸手把卡夏姐手里的金币一把夺了过去，放在手心里数个不停：“一二三四……还有十枚呢，快给我！”
　　“剩下的十枚等你带我们见到你们的老大，我就给你。”卡夏姐也不想女孩拿了钱直接就开溜，一定要留一个后手才行。
　　“知道了，我带你们去就是了，麻烦！”自己的小心思被卡夏姐看穿，女孩又不爽的撇了撇嘴，把所有的金币揣进那件脏兮兮的外套里。穷人衣服少，夏天的时候倒是可以勉强做到一天一洗。可到了冬天就那么一件外套如果洗了可就没衣服穿了。
　　跟在女孩身后向黑巷深处走去，孟欣忍不住对得意的卡夏姐竖起了大拇指。如果让他自己在黑巷区搜寻的话不知道要多久才能找到线索。可如果花点钱就可以从这里的地头蛇那里得到消息，就再好不过了。最重要的是孟欣所拥有的能力，只要看上一眼就知道对方的老大是不是被茉莉帝国收买过。如果通过数据解析之后确认没有，就一定可以通过金钱从对方手中得到一些有用的消息。
　　更何况黑巷区帮派竞争激烈，如果能够依靠国家的手除掉一个对手，想必对方应该会十分欢迎才是。
　　跟在小女孩身后，三人不停的穿梭于黑巷区的街道，才知道这里到底有多么的错综复杂。如果让他们自己毫无准备的踏入其中，还真可能会直接迷路了。
　　这里的房子比外面看到的还要破旧，甚至布满垮塌后在废墟基础上重建的痕迹。完全可以想象出这里曾经发生过多少激烈的战斗。
　　“喂，你们是什么人？”七拐八拐之后，几人却被一群突然出现的黑衣人拦住了去路。鼻子穿环，脖子上能看到一直延伸到上身的纹身，还真是痞气十足啊这些人。不过与地球上不同的是，这里的混混全是小太妹。
　　“是……是他们让我带他们过来的，说是要见老大，有生意要谈……”面对几人的质问，小女孩腿肚子都在打颤。
　　“什么人都敢往这带，你是不是找死啊？”黑衣人听完小女孩的话，顺手就一个耳光抽了过去。如果这几人是王国骑士团的人，她们可就麻烦大了！
　　“啪！~”孟欣的手率先抓住了对方的手腕，阻止了这场暴行：“是我们让她带我们来的，如果你想打架的话，来找我就是。对一个小孩子耍什么威风？”这就仿佛是穿着顶级装备去杀未满级的小号，从很久很久以前孟欣就十分不齿这种行为了。
　　“你……你们到底是什么人？如果你们敢在这里乱来，我们玉莲帮绝对会让你好看的！”被抓住手的黑衣女子挣扎着吼道。一旁未被抓住的同伴立刻从怀里掏出一个奇怪的竹筒，朝着天空一拉，一支燃烧着的火焰箭矢就冲上天空，炸成一团浓烟。炸裂时的巨响立刻传遍四周。
　　这里本就是玉莲帮的地盘，无论是看到火箭又或者听到声音的玉莲帮众立刻呼啦啦向这里集中，不多时就把孟欣三人里三层外三层的包围了起来。
　　“我……剩下的十枚金币我不要了！”没想到自己闯下这等祸事，小女孩立刻就地一滚逃向远处。
　　看着女孩离去的背影，孟欣无奈的叹了口气：“黑帮就是不好说话啊，卡夏姐你能搞定吗？”
　　“我试一试吧，但也不敢保证呦。”卡夏姐拿出一根发带，将一头酒红色的长发扎起，做好了最坏可能的准备，这才上前与对方展开谈判。


第一百二十二章 目标锁定
　　一支穿云箭，千军万马来相见。在黑巷区这种地方想要单枪匹马的生存下去实在太难了，只有依托于帮会才能勉强求生。也正因为如此，帮会的力量在这里也强大万分，仅仅一支射向天空的火箭短短时间就聚集起这么多的人手。
　　当然了，在真正训练有素的精英骑士眼中这些人全部都是乌合之众罢了。更何况孟欣身旁还有卡夏姐这种传说级别的恐怖存在。
　　比如现在，卡夏姐一个人就可以用气势把在场的所有人镇住。明明占据着绝对人数优势的玉莲帮帮众，却没有任何一个敢于上前对三人不利。这还是卡夏姐有所收敛的结果，如果她将杀气真的外放出来，现在这里还能站着的人估计也就只有孟欣和樱了。
　　“叫你们老大出来！”威风八面的卡夏姐一声厉呵，吓得众人纷纷后退。
　　“你……你到底是什么人？想要见我们老大，可没那么容易！”带头的黑衣人畏畏缩缩的对卡夏姐说道。
　　“对，不能让他们就这样去见老大。说不定他们是王国骑士团的人呢！骑士团和我们有仇，打死我们好几个姐妹！”众人也鼓足勇气纷纷应和。
　　孟欣站在卡夏姐身后，眼神却迅速扫向周围的人群。一张张数据解析后的表格出现在脑海，经过快速过滤这才放心的发现其中并没有隐藏着茉莉帝国的特工。看来这玉莲帮倒是可以一用，至少底层的这些帮众并没有被收买。至于她们口中的帮主如何，就只能看到她本人之后才能知道了。
　　“你们在搞什么，想让其他帮派看我们笑话吗？”形势危急的时刻，一个人突然从屋顶上跳了下来，稳稳落在地上。竟然是一个气势非凡的女人，明明已经是深冬居然还穿着单衣，肩膀上扛着一把黑铁重剑，显然实力不俗。
　　“老大，你怎么来了？”玉莲帮众看到来人，立刻恭称老大。孟欣这才恍然大悟，原来此人便是这玉莲帮的老大了。
　　话说艾德大陆还真是一个完全的女尊男卑的世界，居然连好勇斗狠的黑帮老大也从大哥变成了大姐头。
　　“我不出来能行吗？难道等你们都倒下了才来给你们收尸？这位骑士大人，我的属下不识抬举，还请不要见怪。”不愧是大姐头，一下就分辨出卡夏姐的实力到底有多可怕。面对这样的恐怖强者，还是出来好好谈谈比较好。一旦真的打杀起来，后果绝对不是小小的玉莲帮能够承受的。
　　孟欣也趁着这个机会，将自己的数据解析能力释放到这位大姐头的身上。根据上面的数据显示，她跟茉莉帝国并没有任何的关系。只是一个纯粹的黑帮老大而已……
　　“可以谈。”确认了对方的身份，孟欣这才凑到卡夏姐的耳边，悄声告诉她结果。
　　“就让我们在这里谈吗？你们玉莲帮的待客之道也太过敷衍了吧。”卡夏姐听到孟欣的话立刻心中有数，但还是故作生气的说道。
　　“是我们失礼了，几位客人请！”玉莲帮大姐头立刻道歉，引着三人向玉莲帮的总部行去，留下原地一大群莫名其妙的帮众……
　　这就是超级强者的作用，黑巷区的帮派一直无法清除，最重要的原因还是王国缺少真正实力强大的骑士。唯一的一个骑士团编制也少的可怜，还要负责保护国都的安全不可能全部派出来。可如果派普通的城卫兵来，收效却十分有限。毕竟黑巷区说小也不小，里面情况错综复杂一不小心就可能会迷路。帮派成员想要隐藏和偷袭实在是太简单了。
　　几次围剿都不成功，最终连女王大人都默认了黑巷区的存在。虽然黑巷区几大首领的悬赏还在国都挂着，却差不多已经快要形同虚设。
　　三人跟随着大姐头进入玉莲帮的总部，立刻就有仆人奉上茶水点心。将那把黑铁重剑随意的搭在扶手上，大姐头直接大马金刀的坐到专属于她的位置上：“尊敬的骑士大人，这里没有外人，现在你们可以告诉我来意了吧？”
　　“不错不错……这茶还挺好喝的。”卡夏姐只是礼貌性的品了一口茶水，发现竟然还挺好喝的。果然就算是在穷人遍地的黑巷区，只要有了实力和地位依旧可以品味优渥的生活。
　　“我们今天来只是为了和你谈一桩生意，就是不知道你愿不愿意做了。”和帮派的大姐头自然没有什么好拐弯抹角的，卡夏姐直接说明了来意。
　　“什么生意，事先声明我们玉莲帮也是有规矩的，很多事我们都不做！”
　　“绝对不会让你为难的，这个交易很简单。只要你能给我满意的答案，一千金币的赏金就是你的了。”交涉十分顺利，卡夏姐直接抛出了大笔的金钱。
　　“哦？”果然，哪怕是人精一般的帮派大姐头，在成堆的金钱面前也很难保证没有任何动摇。
　　“咳咳……现在就轮到你出场了，孟欣。”必要的帮助已经给予，卡夏姐也适时的退位让贤，让孟欣也有可以发挥的余地。毕竟这件事至始至终都是孟欣作为主导，卡夏姐只是从旁协助并且保护他和樱的安全罢了。
　　“那么我就问了，整个黑巷区一共有几个帮派？”孟欣盯视着对方的双眼不放过任何一丝细节，说起来他这还是从卡夏姐身上学到的方法。
　　“黑巷区虽然不大，但帮派数量可不少，至少也有二三十个吧。但大部分只有十来个成员不根本不成气候。像我们玉莲帮这样的帮派，已经能排入前五了。”说起自己建立起的帮派，大姐头一脸的骄傲。
　　“哦？小小的暗巷区有这么多帮派，真能靠混帮派填饱肚子吗？”孟欣有些疑惑的问道。
　　“当然可以，我们的人可以干许多黑活，养活自己没有任何问题。如果城卫军的官大人们不要时不时就跑来骚扰我们的话。”大姐头对城卫军还真是颇有怨言，引得孟欣尴尬的咳嗽了一声，貌似他也是带着蔷薇王国的委托来此调查的。
　　“那你能说一说排名靠前的帮派都有哪些吗？”不急着直接切入正题，孟欣继续询问一些看起来没有关系的事情。
　　看在一千金币的面子上，大姐头还是一五一十的把自己知道的事情全都告诉了孟欣。反正这些也是比较公开的讯息，随便花点钱都能够买得到。
　　“那么……有没有哪个帮派在这几年里突然得到了不明势力的帮助，势力迅速做大的呢？”听完大姐头一长串对于各大帮派的描述之后。孟欣终于试探性的切入正题。
　　“突然蹿起的帮派么……好像真的有一个！”思索了片刻，玉莲帮大姐头突然想到了一个答案。
　　“是哪个帮派？”终于听到自己想听到的回答了，孟欣欣喜若狂的继续追问。想要把那么多东西运入和运出边境可没有那么简单。在黑巷区绝对只有排名前几的帮派勉强可堪一用。只要找出是哪个帮派投靠了茉莉帝国，那么接下来的一切也都会变得简单起来了。
　　“是污手帮！那些家伙原本只是一个不起眼的小帮派，短短几年时间就做到黑巷区的第一大帮。一直都有传言他们后头有神秘的靠山。很多次帮派火拼都有神秘人助阵，一个打几十个那种！”
　　“应该就是她们没跑了！”听完描述孟欣愉快的打了个响指，目标就这么锁定了！


第一百二十三章 家有一老
　　一个打几十个，就算面对的是一群战力低微的街头太妹和帮派成员，这样的身手实力无疑已经是骑士级别的了。如果依靠着本身的实力就能请动骑士助阵，那污手帮的老大还做什么帮派老大？早就可以去黑巷区以外的繁华世界里混个风生水起了。
　　那么唯一的解释只有一个，污手帮背后的势力派骑士悄悄助阵，为的就是助污手帮爬上黑巷区第一帮派的宝座，好为她们做事。而且以现在的情况看，她们已经成功了。这股在旁人看起来不入流的力量说不定就在这次偷袭事件中起到了至关重要的作用。
　　“多谢你的消息，这是说好的报酬。”现在的孟欣早就不是当年需要打两份工才能勉强在学院生存下去的孤儿了。随手从钱袋里抽出一张一千金币的金票，便与卡夏姐和樱告别了玉莲帮的大姐头。
　　“看来这污手帮问题很大，时间不等人，就让我们去一探究竟吧。”走出玉莲帮总部，孟欣与卡夏姐商议道。如果时间允许的话，三人应该还会更加谨慎的多做一些调查。可今天的任务繁重，又有限时的问题调查到这里就必须要开始行动才行了。
　　随便说几句话就能得到一千金币，玉莲帮的大姐头这金币收得当然是美滋滋。而且坐上帮主交椅的人又哪里是省油得灯，早已看出孟欣三人的不凡。心中知晓他们应该会去找污手帮的麻烦，还主动为三人提供了一位带路的向导。要知道黑巷区的道路错综复杂，各大帮派的总部更是隐匿极深，不是黑巷区内部的人员还真的很难找到这些地方。
　　“嚯，怎么是你啊？”看到来人孟欣忍不住笑了起来，正是之前与他们起冲突的那位黑衣小头领。
　　“对……对不起！之前是我的不对，我们老大让我带三位大人去污手帮的总部。”这个刺头在来之前一定已经被大姐头耳提面命了一番，对三人的态度与一开始相遇时相比来了一个一百八十度的大转弯。
　　“那就麻烦你带路了。”面对这种人，孟欣甚至都已经生不起惩罚她的心思。有那功夫不如好好想想要怎么从污手帮那里套出茉莉帝国有关的情报更实际一些。
　　“也不知道葵姨她们现在调查的怎么样了……”虽然已经十分卖力行动。但十几个可疑地点对孟欣来说还是太多了一些。看看现在的天色，只能无奈的接受在搞定这里之后，最多还能再调查一处地方应该就会天黑了。
　　到那个时候，一切的搜寻行动只能暂时停止，封闭一整天的城门也必须重新开启。就算花费精力在城门处设卡，应该也很难留住想要逃出城去的茉莉帝国特工了。那可都是些连巨型飞艇都能拆开来运到百合帝国境内的猛人啊！
　　“小孟欣，你可要相信百合帝国的能力呦！如果百合帝国真那么弱小的话，哪里还能跟茉莉帝国分庭抗礼这么多年？”毕竟是曾经为之战斗过的国家，卡夏姐的一句话让孟欣茅塞顿开。
　　对啊！百合帝国这次也派出了许多精英参与到这次行动里来，与葵姨所领导的蔷薇王国机构组成了联合小组，这十几处可疑地点也是她们圈定出来的。想必对于这些地点的情报她们比孟欣不知道要熟悉多少倍，又有十分充足的人手。说不定现在已经有好几处可疑地点被调查清楚了呢。
　　“那好，我们也不能输给她们，必须得加倍努力才行了！”知道还有一大群人正像他们一样努力清缴着残存在城内的茉莉帝国特工，孟欣又重新恢复了动力。
　　黑巷区就算再大那也是蔷薇王国国都的一个角落，跟在黑衣刺头女的身后左拐右拐，三人终于来到传说中的污手帮总部门外。
　　不愧是目前在黑巷区里横行的第一大帮派，他们直接把自己的总部弄成了一个一半嵌入地底的堡垒模样，隐藏在一片残破的建筑群中。
　　“三位大人，前面就是污手帮的总部，我先告辞了！”在这里随时都可能遇到污手帮那群无法无天的家伙，黑衣刺头虽然平日里喜欢耍横，可在污手帮的人面前却只能乖乖的噤声。在完成帮主大姐头交代的任务之后，就立刻告辞急匆匆的逃走。生怕被别人看到是她带三人来到此地的。
　　“怎么样，要进去吗？”孟欣转头望了望卡夏姐和樱。感觉如果直接这么闯进去的话，又会是一支穿云箭的戏码，被一大群污手帮的帮众团团围住。
　　“还是老套路，先谈生意。你要是发现他们的老大和茉莉帝国真的有联系再随机应变好了。”虽然从玉莲帮帮主口中得到了很多有用的线索，几乎可以锁定污手帮应该是和茉莉帝国有联系了。可谁又能百分百肯定玉莲帮的帮主没有为了借他们的手击溃污手帮而说谎呢？
　　所以还是让孟欣的特别能力来说话吧，如果污手帮的帮主并没有和茉莉帝国混在一起自然最好。不然的话……这座看起来防御力十分恐怖的堡垒也难免被百合帝国的精英骑士们踏平的命运！
　　这绝对是最简单有效的方法，孟欣了然的点点头。看来卡夏姐对他的数据解析能力是百分百的信任，要知道这个能力的准确性才是这个方法能够起效的根本所在。没有孟欣的数据解析能力，就会全部变成空谈。
　　不知道为什么，明明此刻的卡夏姐看起来是那么成熟诱惑，孟欣的脑海中却蹦出一句十分欠揍的话来：“家有一老如有一宝……”
　　咳咳……这句话绝对不能说出口，这一点孟欣还是知道的。不然还没有见到污手帮的帮主，估计他就又要被打成猪头，而且这次绝对得不到卡夏姐的药膏了。
　　“站住，你们是什么人？”果然与之前的情景十分相似，当三人出现在这座堡垒前方的时候，立刻就有负责守门的污手帮帮众把他们给拦了下来。
　　不过与玉莲帮的敌视不同，污手帮的人态度就缓和了许多。作为专门看门的帮众，显然经常遇到像三人那样穿着干净华丽的人来访。
　　“我们是来自百合帝国的商人，听说污手帮是黑巷区的第一大帮，正巧手头上有一个黑活想要委托你们帮帮忙，可以吗？”这次已经不需要卡夏姐出面了，孟欣自己就已经把这一套说辞无比流畅的说了出来。
　　“哦？三位在这里等一下，我进去汇报。”听到孟欣三人是来请他们干黑活的，守卫的态度更加好了。毕竟干黑活可是要收钱的，这就是三个送财童子啊。
　　知晓这是必然的结果，孟欣脸上没有丝毫的变化，就这样与卡夏姐和樱站在那里等待进去通报的守卫回来。
　　不多时那守卫就急匆匆的从里面跑了出来：“三位里面请，我们老大打算亲自见你们！”


第一百二十四章 身份败露
　　果然如同预想的一样，污手帮的帮主必然会对干黑活感兴趣，有谁会嫌赚的钱不够多呢？养活黑巷区第一大帮派可是很需要金币的。
　　虽然前方可能危险重重，但对自保有着绝对自信的孟欣三人却丝毫不觉得担心，相视一眼便跟随着这位守门的帮众踏入前方污手帮总部的堡垒之中。
　　在进入之前，孟欣就已经用数据化解析能力扫视过门口的两个守卫。结果得到的数据显示，他们与茉莉帝国并没有特别直接的联系。不过勾结茉莉帝国这种事必然是十分机密的，不让普通帮众知晓也是顺理成章，并不能说明污手帮内部就没有被茉莉帝国渗透甚至掌控的可能。
　　这次有守卫在前面带路，终于没有遇到之前被人围攻的情况出现。顺利进入堡垒之后，孟欣才发现这污手帮确实不简单，怪不得能成为黑巷区第一大帮派。所有见到的帮众衣衫都十分整洁，并且配有崭新的武器，比起玉莲帮那种好些帮众只拿着曲里拐弯的生锈铁棒充当武器的不知道高出几个华莱士。
　　有许多用黑布盖起来的箱子被放在通道两侧，一些身强力壮的帮众正用推车将这些隐秘的货物搬进搬出。不用想就知道这些都是所谓的黑货。
　　虽然蔷薇王国并没有对到此的商人征收额外的关税，所有的收入都靠她们在王国内的消费来获取。但因为地理位置的特殊性，却有很多东西都在王国禁令之中不准许商人们随意买卖。比如爱丽丝从铁匠铺老板那里要来当主武器的那把蛇腹剑，就一定是通过这种地下的走私通道才能运到百合帝国。
　　像这种最新研制出来的杀伤力恐怖又极难防范的武器可是战场中的大杀器，茉莉帝国绝对不会轻易让它们流入百合帝国手中的。
　　看看这里的货物数量就知道每天到底有多少本不应该出现的东西在蔷薇王国境内被交易和流通了……这便是控制黑巷区第一大帮的好处所在。看来想要把整只的飞行坐骑甚至拆成一块块零件的巨型飞艇运过两国边境，通过污手帮还真有这样的能力。
　　一进入这里孟欣就将系统的数据化解析能力开到最大，不停扫视着那些来来往往的帮众，想要获取到一些有用的信息。然而让他尴尬不已的是，他那不停扫视的眼神显然让那些平日里大咧咧的帮众们误会了什么，居然有好几个一看就是欲女的污手帮帮众对着他吹起了口哨，还差点被摸了屁股！
　　这都什么鬼？孟欣怎么都想不到，这辈子居然会被女人摸屁股！这实在是……太超越他的认知了。难道说这就是传说中的女痴汉？不对……最近日子过得太顺利都快忘记这是一个女尊男卑的奇怪颠倒世界了，貌似这些女孩摸男生屁股就像是前世的流氓摸女孩屁股一样。总之孟欣就这样莫名其妙差点被吃了豆腐。
　　“小孟欣别怕别怕，姐姐会保护你的。你的屁股可是属于我的哦。”看到孟欣受惊的模样，卡夏姐忍不住又调戏起他来，弄得孟欣大濉Ｊ裁唇形业钠ü墒鞘粲谀愕陌。这会让他想歪的好么！
　　整座堡垒虽然被修建的十分完备，但也掩盖不了帮派所特有的混混气质。告别这段小插曲，三人很快被带到污手帮老大所在的房间。发现这里与预想中的场景很不一样，没有各种炫耀武力的明晃晃武器，也没有五大三粗的保镖守护。就像是一间十分普通的豪华办公室一样。
　　“几位就是想委托我们污手帮干黑活的客人吗？”污手帮的这位女帮主再次让孟欣大为意外，这位一路冲杀把污手帮推到黑巷区第一帮派宝座的强人居然不是痞气十足的狠角色模样，而是衣着朴素戴着一副银色眼镜，完全一副女学生的风格！
　　看到如此出乎意料的展开，孟欣毫不犹豫就将系统的数据化解析能力朝对方身上拍了上去。很快一长串显示各种数据的表格就出现在他脑海之中。
　　姓名：唐诗语
　　能力值：3900点
　　职业：骑士、特工、帮派老大
　　特长：情报分析
　　国籍：茉莉帝国
　　孟欣来此之前曾经设想过许多可能，比如茉莉帝国通过代理人来遥控指挥什么的。却没有想到眼前的污手帮老大竟然就是茉莉帝国的特工！这也太大胆了一些吧？
　　与此同时，看清楚孟欣三人长相的唐诗语也同样大为惊讶：“八千流・樱！你们是蔷薇王国的人？”身为茉莉王国的特工，又如此擅长情报分析，她第一时间就认出了站在孟欣和卡夏姐身后的樱。要知道樱可是蔷薇王国下一任女王继承人爱丽丝的贴身侍卫，关于她的情报茉莉帝国一直都在收集之中。
　　“啊啦，一上来大家就都识破了对方身份么？”卡夏姐刚才明显感觉到孟欣眼神的变化，对他无比了解的卡夏姐甚至都不用孟欣暗示就已经猜到对方的身份。只是没有想到，对方也在第一时间识破了三人的身份伪装。根本就不是来找污手帮干黑活的商人，而是来自蔷薇王国官方的人员！
　　“啪！~”与此同时，唐诗语第一时间用力按下办公桌上的机关，整个地下堡垒瞬间响起刺耳的警笛声。原本还算安静的通道里立刻人声鼎沸，一大批污手帮帮众从自己的房间里跑了出来，拿着武器涌向这间办公室。
　　很快三人就被一大群污手帮的打手团团围住，本就窄小的办公室大门，更是被里三层外三层的人死死堵住，让他们根本就没有逃跑的机会。
　　“唰！~”一道银白色的光芒亮起，既然已经被识破身份，樱第一时间抽出雪亮的武士刀护在孟欣身前。现在的孟欣根本没有时间穿戴动力铠甲，战斗力接近负数，在混乱不堪的群战之中更是危险。倒是卡夏姐依然神色轻松，在她眼中在场的所有人没有一个真正能打的。
　　“我说帮主老大，这样不太好吧？我们只是来谈生意的，就算你们不想做生意也不用这个样子吧？”躲在樱身后，孟欣没话找话的说道。
　　“到了这个时候你们还想继续欺骗我吗？你身前的女孩已经出卖了你们的身份，我说的没错吧，八千流・樱！”唐诗语扶了扶眼镜，从办公桌上站起身来，用仿佛洞悉一切的目光凝视着樱。卡夏姐将身上的强者气息全部收敛，孟欣一看就战力不高。在她看来此时手持武士刀站在最前方的樱才是最危险的人。
　　“对不起，是我让计划流产了……”听到对方说是因为她才被看破了身份，樱有些自责的说道。
　　“没关系，这也不是你的错。现在的局面还不算太糟糕，卡夏姐我说的对吗？”虽然一开始的计划被迫流产，但孟欣倒是很看得开。三人还没有到山穷水尽的地步。周围的小喽战斗力都不高，对方实力最强的就是帮主唐诗语，虽然樱的实力比她要弱一线，可还有卡夏姐啊！
　　“看来这次不出手是不行了，我可是答应过一定要把你们保护周全的。”卡夏姐自信的微笑着，再次用发带将头发扎起。原本内敛的强大气势猛得释放出来，震慑得周围的小喽不停后退。就连一开始自信满满的唐诗语也脸色一变。没想到三人中实力最强的竟然是看起来人畜无害的她！


第一百二十五章 好像有点不对
　　“怎么样，要跟我玩玩么？”魅力十足的卡夏姐双手交叉紧握，轻松的活动着手腕和脖子，发出咔咔咔的脆响。周围将三人包围的喽们此时在她眼中直接变成了打发时间的新鲜玩具。
　　“卡夏姐好帅！”孟欣此时也相当激动，一直都知道卡夏姐很强，可她就算是在调・教爱丽丝的时候也总是点到即止，根本就不愿展现自己真正的实力。托这次战斗的福，终于可以一睹卡夏姐战斗时的英姿了。
　　“你……你到底是什么人？”唐诗语精通情报分析，许多从蔷薇王国和百合帝国收集的情报都会经过她的手。这也是她能第一时间将樱认出的原因。可她却怎么也无法将卡夏姐与她记忆中的任何一个人名挂上钩。明明如此强大的一个人，怎么可能会籍籍无名？这太奇怪了！
　　“你问我吗？只不过是尘世间一名小小的酒馆老板而已。”卡夏姐脸上的微笑神秘而诱惑，她的真实身份怎么可能表露给别人知道。那可是一个说出来就会让人惊到下巴脱臼的大新闻啊。
　　“不说是吗，那好……全员听令，给我上！杀了他们！”见问不出什么，一场战斗不可避免。唐诗语便不再犹豫率先下达了进攻命令。战斗的时候先手总是占据着不小的优势，深谙此道的她可不会把开战的主动权交到看起来就不好对付的卡夏姐手中。
　　“呀！~”在帮会，老大的命令便是无上准则。尽管三人对她们来说根本没有任何深仇大恨，那些污手帮帮众还是毫不犹豫将手中的武器砍向孟欣三人。
　　“砰砰砰！~”太快了，前一刻还巧笑嫣然的卡夏姐瞬间化作一道道残影，竟然同时与前后左右四面八方出手的敌人对敌。只一瞬间就有十几个人被她打得倒飞而出。而此时，樱那以拔刀速度快著称的八千流剑法竟然还没来得及施展……实在恐怖！
　　“好强！”看到卡夏姐展现出的完美英姿，让孟欣又一次蠢蠢欲动想要将数据化解析拍在卡夏姐身上。可想想还是忍住了这个念头，曾经叱咤战场的卡夏姐选择回归平凡开一家酒馆，就是不想有人知道她以前的身份吧。若是通过数据解析知晓了她真正的身份，就算放在心里不说以后也很难像现在这样自然的相处了。有时候寻求真相还真不如糊里糊涂一些好。
　　“这……”没想到卡夏姐竟强大如此，原本还十分淡定的唐诗语眼中终于显现出一丝慌乱之色。
　　就算是再悍勇的帮众，看到前面出手的同伴一个个倒飞而出摔在地上爬不起来的样子心里都要掂量掂量，自己要不要也上去送死。思量的结果当然是不愿意，一个个不自觉的向后倒退，让包围孟欣三人的包围圈竟然扩大了许多。原本战意昂扬的围攻，就这样被卡夏姐雷霆般的一击给打了回去。
　　“一群没用的东西！”知道这些只是普通人范畴根本没有经受过正规战斗训练的帮众已经帮不上忙，唐诗语一拍办公桌，一柄潜藏其中的长剑就从机关的夹缝中伸了出来。当自己一直训练使用的主武器入手之后，失去的信心才又回来了一些。
　　“哦？你是打算用那把剑来对付我吗？”面对唐诗语手中锋锐的长剑，卡夏姐只是轻轻的挑了挑眉毛，依旧如此云淡风轻。
　　“卡夏姐，用我的武士刀吧。”知道卡夏姐身上不可能带着武器，樱主动将视若珍宝的武士刀奉上。
　　“不用。”卡夏姐回绝了樱的请求：“小孟欣，该你发挥作用的时候了。给我弄一把趁手一点的武器吧。我还真用不惯武士刀这类武器。”
　　“好的卡夏姐，交给我吧。”孟欣很开心这时候还能帮到卡夏姐，早已趁着没有人注意的时候掏出一柄金色的长枪，递到卡夏姐手中。众目睽睽之下，次元空间还是不敢大喇喇的使用出来的。还好现在是卡夏姐的高光时刻，所有人的目光都集中在她身上。刚才孟欣取出长枪的小动作，没有任何人注意到。还以为是一早就被他藏在身上的呢。
　　“还不错，就是轻了一点。”接过长枪的卡夏姐轻轻掂量了一下，对孟欣送上的武器还算基本满意。看来孟欣把之前她说的话都好好记着呢。当初爱丽丝在选主武器陷入纠结的时候，孟欣曾经问过卡夏姐擅长使用什么武器。当时她的回答是长枪和弓箭。这种狭窄的空间中弓箭当然施展不开，孟欣便在次元空间里挑出一把长枪送到卡夏姐手中。这一暖心的举动让他在卡夏姐的心中加分不少。
　　手握武器的卡夏姐气势再次飙升，似乎能看到阵阵浓烈的酒红色光芒从她身上射出，仿佛战神下凡夺目的让人睁不开眼睛。相比之下，只有三千多点能力值的唐诗语立刻就如同蝼蚁般渺小。
　　“怎么样，要不要考虑一下放下武器投降？”卡夏姐将手中的金色长枪一横，枪尖遥遥指向面前的唐诗语。
　　“我就是干情报工作的，难道我还能不清楚像我这样的人被抓住会遇到什么事情吗？”听到卡夏姐的话，唐诗语发出一阵惨然的冷笑：“与其被严刑拷问，我宁愿就这样死去！”
　　“那恐怕就由不得你了。”卡夏姐是谁，想要活捉你又怎么会让你死？
　　“呀！~”唐诗语发出最后的怒吼，毅然杀向卡夏。困兽犹斗真正的骑士少有投降的存在，就算明知打不过也要堂堂正正的倒下。
　　“不错，可惜了……”卡夏姐轻声一叹，手中长枪立刻化作一条金蛇狂舞瞬间点在唐诗语的手腕上将长剑击落，随后一个闪身已经出现在她背后。没有握着长枪的左手猛得劈在唐诗语脖子上，后者瞬间陷入昏迷软倒了下来，被卡夏姐轻轻接住。
　　“耶！~卡夏姐，你实在太棒了！”卡夏姐一出手果然不凡，看到一场精彩战斗的孟欣，忍不住为她鼓起掌来。这就是艾德大陆上超级强者的绝对压制力。实力的分割线泾渭分明，靠人数根本就不可能堆死超级强者。想要围杀一个超级强者，至少也得是一大群实力稍次的强者组团来才有点希望。
　　“你倒是很轻松嘛，小孟欣。这难道不应该是你们自己去面对的战斗吗？回去以后一定要好好调・教你一下，这么弱的对手居然还需要我亲自出手。”结果得胜归来的卡夏姐直接来了一个当头棒喝，把孟欣说得没有了脾气。
　　“是，卡夏姐……”孟欣面色发苦，看来回去学院之后一场严酷的训练是逃不过去了。
　　樱主动将昏迷的唐诗语从卡夏姐怀里接到手中，三人立刻转身向外走去。之前堵在门口的一大群污手帮帮众全都害怕的不断向后飞退。
　　“还看什么看？我们是蔷薇王国政府的人，你们的老大现在已经被捕了。污手帮从今天开始将会不复存在！”看到这群还堵着门的家伙，孟欣忍不住开口喊道。没想到他这一句话竟然引发了连锁反应。一群污手帮帮众绝望的冲了出去。
　　来到地堡的走廊上才明白是怎么回事，既然污手帮已经不复存在了，这群即将失去组织庇护的人正在疯狂的将原本属于组织的财产向外搬。果然树倒猢狲散，看来污手帮是真的分崩离析了。或者说……大清亡了！
　　“没想到这次行动还挺顺利的，又捣毁一个据点。没有了污手帮相信很长一段时间里蔷薇王国的地下走私产业也会受到很大遏制吧。回去得告诉母亲让她多注意一下这方面的监控才是，不能让走私的地下产业再次发展起来。”樱抱着昏迷的唐诗语从地堡走出，一边喃喃自语。结果一头撞在前面突然停住的孟欣背上。
　　“孟欣，你怎么了？”这一撞让樱有点懵了。
　　“好像有点不对啊……”孟欣敲着脑袋，眉头紧锁。
　　“小孟欣，怎么了？”看到孟欣苦恼的样子，卡夏姐也好奇的凑过来问道。
　　“总觉得这次有点太顺利了，这唐诗语身份暴露的也太直接了吧……”孟欣思考着突然一拍脑门：“啊……她怕不是在故意暴露自己让我们抓住，好保护谁！”
　　“这么说在地堡里面还可能藏着条让她甘愿牺牲的大鱼喽？赶紧回去！”
　　作者留言：
　　ps：一直凌晨更新真的脑袋简直要到极限，说什么也要把这扭曲的时间给扭转过来。不然更新的质量真的不好保证……抱歉了！


第一百二十六章 踏破铁鞋无觅处
　　“都给我退回去，谁都不许走！”还好孟欣醒悟的及时，那些拿了污手帮资产想要逃走的帮众们差一点就从堡垒里冲出来了。卡夏姐当机立断充满威势的一声吼，又把这群倒霉的家伙给吼了进去。
　　“一个一个走，你们拿的东西我们都不感兴趣。但要是谁想偷跑一定会死的很惨，明白吗？”这么一大群人把堡垒的门都给堵住了，孟欣只能使用自己的数据解析能力迅速筛选，让没有问题的人立刻离开。
　　“你、你、你还有你，你们可以走了。”一次性点五六个，很快上百人就被孟欣给放了个精光。看到一个个从眼前溜走的污手帮帮众，卡夏姐和樱依旧淡定万分。只是举着武器做为武力威慑，却对孟欣的决定没有任何干预。能够信任孟欣到这种程度，确信他绝对不会放走真正的大鱼，估计也就只有她们能够做到了吧。
　　“走！看看到底是谁，可以让这位污手帮帮主宁愿牺牲自己也要保下她。”撇了一眼在樱怀中依旧处于昏迷状态的唐诗语，卡夏姐率先重返污手帮的堡垒。
　　想必那一定是一位大人物才对，在艾德大陆实力与地位往往成正比。所以这位大人物的实力应该要比唐诗语高出不少。这种时候当然还是卡夏姐一马当先挡在前面。她可不想孟欣和樱莫名其妙的就折在这种地方，他们的未来可是无限光明的。
　　短时间内再次踏入这里，却与之前有了天翻地覆的变化。原本井然有序的堡垒内部，现在根本就是一个灾难现场。一直都穷惯了的污手帮帮众们在确定污手帮已经不复存在彻底消亡之后，可是一点都没有留情，把所有能搬走的有价值东西都搬了个七七八八。要不是后来被孟欣三人堵门，说不定连一点垃圾都不会留下。这就是树倒猢狲散的残酷。
　　其中也包括还没有来得及运走的黑货，想必那些托污手帮进行走私的商人们到时候一定会心痛的吃不下饭了。花费大代价找黑帮走私的货物每一样都价值不菲，就这么全都被抢了个精光。污手帮都不复存在了，她们的损失还能找谁说理去？
　　每一个房间都需要探查一番，不能有丝毫遗漏。谁都不知道那位被唐诗语所保护的大人物此时到底以什么样的状态躲藏着。没有规则之力这等好处，孟欣是请不动小y做大范围检索的。
　　不过检视过一圈之后，除了帮主办公室之外的所有地方依旧是一无所获。果然作为茉莉帝国的精英特工，一般的污手帮帮众并不在唐诗语的信任范围之内，根本就没有把任何机密的东西放在帮众眼皮底下的打算。这么看来，最有可能的就只剩下那间大战过后的办公室了。
　　确认别的地方已经一无所获，三人这才进入同样遭遇洗劫的办公室。一进来孟欣就直奔唐诗语的桌子面前，开始鼓捣起来。
　　“孟欣，你在干嘛？”樱抱着唐诗语无法帮忙，只能在一旁好奇的问道。
　　“之前看到这桌子上机关还挺多的，我来看看还有没有什么没被触发的机关。”孟欣笑着回答，之前唐诗语可是有用桌子上的机关呼叫帮众支援和取出自己的主武器的。当时孟欣就对这桌子上的机关充满兴趣。现在终于有机会研究一番，他当然不会错过这样的机会。
　　“这里几个抽屉全都被打开，里面的东西也都被拿空了。你确定还能找到未启动的机关？”卡夏姐此时也凑了过来，看了一眼原本整洁的桌子如今的惨状，不由得苦笑摇头。老大的好东西都藏在这桌子里，这几乎成了帮众们的共识。当孟欣三人没有动这里的分毫直接转身离开时，她们就立刻一哄而上把桌子里能拿出来的东西都哄抢一空。
　　“一般机关都会做的很隐秘，放在容易触碰的地方也会担心自己会误触吧。”孟欣并没有放弃努力，就算最后一无所获，至少他也要把这桌子的机关研究透彻，说不定以后也可以给自己打造一个这样的桌子。嗯……送一张给苏利亚会长貌似也是一个不错的主意。她经常会在特别行动小队的秘密基地里办公，的确满需要的。
　　一般人或许拿这些乱七八糟的东西毫无办法，可孟欣却是拥有锻造精研天赋的锻造大师。这些复杂的物件在他眼中却是如此的清晰，几乎一上手就能知道它们的作用。
　　“找到了！”孟欣惊喜的喊道。功夫不负有心人，在一个被打开的抽屉上方找到了一个隐藏的机关按钮。没有犹豫，孟欣直接用力按下了机关。
　　“咔嚓……”一声清响从旁边的墙壁传来，原本看起来毫无缝隙的墙壁竟突然向两边分开，露出一个幽深的黑色洞口。仿佛一张择人而噬的深渊巨口，等待着猎物的到来。
　　“这是……地道吗？”看到这个黑漆漆没有一点光亮透出的黑色洞口，孟欣似乎猜到了它将会通向哪里。无疑是这座本就有一半埋入地下的堡垒更深处。
　　“不管是什么，进去看看就知道了。”卡夏姐已经淡出骑士圈很久很久，也不知多少年没有战斗和探索过未知的地下通道了。这次为了保护孟欣和樱出手，立刻又勾起了曾经的豪情壮志。此时正兴致盎然，催促着孟欣和樱快些下去。
　　“好！”有卡夏姐这样的超级强者保驾护航，还有什么好怕的呢？孟欣伸手从次元空间中取出一盏手提的油灯，将里面的灯芯点亮，便与卡夏姐和樱一起踏入了这片未知的黑暗之中。
　　这条向下的通道当初在修建的时候明显人手不足，墙面和脚下的石阶都凹凸不平，并且还有渗水的问题。三人踩在这样的石阶上要随时小心不要滑倒，不然就会一路跌落下去。鬼知道这石阶到底有多少阶，要是上百阶的话，那可真是要被摔散架了。
　　墙壁上有挂着几个火把，可惜早就被这里的湿气弄得根本无法点着。三人还是只能依靠着孟欣手中油灯的点点光芒，慢慢向下行去。
　　这也解释了为什么外面闹成这样，那位大人物依旧没有行动的原因。恐怕情急之下，唐诗语根本就没有办法通知在地下的她逃走吧。躲避在这里的她，根本就对上面发生了什么一无所知。
　　“铮！~”不知走了多少阶石阶，突然从头顶传来一阵破空之声，卡夏姐当机立断从樱腰间抽出武士刀咔一声与对方挥来的长剑对撞在一起。才挡下这蓄势已久的偷袭一击。
　　一旁的孟欣立刻举起手中的灯，用灯光照向这个突施暗算的敌人。
　　“你们是谁！为什么会出现在这里？”此人被光芒一照反射性的用手遮住了脸，一个后跳落向下方稳稳站在石阶之上。
　　“呦！这不是熟人吗？”借着手中灯光的照耀，孟欣终于看清楚了眼前之人。真是人生何处不相逢，这不就是之前当街纵马的三人中唯一逃脱的那位吗？
　　“小孟欣，你认识她？”卡夏姐并不知道那次事件，好奇的向孟欣问道。
　　“简单来说就是曾经从我和爱丽丝手中逃走的漏网之鱼，嗯……葵姨好像有说过她的身份十分特殊，让我务必想办法把她捉住，是我这次的主要任务目标来着！”孟欣兴奋的回答，真是踏破铁鞋无觅处，看来这次行动交差有望啊。


第一百二十七章 狂野对上灵巧
　　“果然是条大鱼吗？”卡夏姐对孟欣越发佩服起来，竟然又被他给猜中。如果不是他突然想到问题所在调转头回来搜索，可能现在他们已经走出黑巷区了，又怎么能够抓住眼前这位身份特殊的神秘女子。
　　刚才虽然只是简单的一次瞬间交锋，却把卡夏姐体内的战斗之魂给引了出来。强者就是强者，哪怕只是简单的一招也能感受到对手的实力。卡夏姐可以非常肯定的确认，神秘女的战力绝对在唐诗语之上许多！之前的战斗连松松筋骨的程度都达不到，听说眼前之人还是茉莉帝国的高层，卡夏姐眼中难得露出一丝激动的神采。曾经在百合帝国骑士团任职的她，与茉莉帝国可是老冤家了，终于可以稍微痛快一点的打一场了么？
　　“诗语！”孟欣和卡夏姐聊天的功夫，对方也借着微弱灯光看清了被樱抱在怀中的唐诗语，失声喊出了她的名字。然而唐诗语之前已经被卡夏姐一手刀打晕，怎可能醒得过来。
　　“你放心，她只是暂时昏过去罢了，大概一天之后就能醒过来。”就算久疏战阵，卡夏姐依旧对自己的力量控制有着绝对的信心。
　　“你们……究竟是什么人？”紧握住手中的一柄银色长剑，这是她此时仅有的依仗。眼前这个身份不明的神秘女子全神戒备着问道。被三人把唯一向上逃离的通道堵住，她现在无疑是被瓮中捉鳖了。
　　“嗯……就当我们是百合帝国的人好了。”虽然对方已经没有逃走的可能，孟欣还是稳妥起见把这个锅丢给了百合帝国。反正百合帝国是和茉莉帝国一样强大的帝国，双方你争我夺了成百上千年都难分高下，这锅接得稳稳的不会出事。相反蔷薇王国这种夹缝中求生存的小国，还是要尽量低调才对。
　　“百合帝国……这段时间对我们组织的围剿，都是你们做的吗？”神秘女惨笑着说道。说来她还真是惨到家了，先是听闻有一处情报据点被连夜铲除一个人都没有逃脱，第二天她所在的据点就差点被围剿。还好发现的早带着两名手下骑着马强行突围，结果被不知从哪冒出来的一个少女骑士硬生生留下两人，只有她自己靠着强大的实力隐入人群之中。
　　之后就是蔷薇王国的国都城门被封，没有任何人可以出城。在葵姨的建议之下联合小组对她紧追不舍的搜捕，万般无奈之下她想到了唐诗语，便来到污手帮躲避。但她不知道，鱼龙混杂的黑巷区也早就被百合帝国的人划为怀疑对象。而且来此调查的不是别人，正是身具最强骑士系统的孟欣！
　　“怎么样，跟我们走一趟吧。有位姐姐有很多问题想问你呢。”时间也不早了，孟欣还想着能不能在城门开启之前再搜寻第三处可疑地点尽量把自己的任务完成到极致。这可关系到能在葵姨和女王陛下心中赚取多少好感度的问题。
　　“不，我是不会跟你们走的！”和唐诗语一样，神秘女也非常清楚被带走意味着什么，想让她投降绝无可能。
　　“那就没办法了，只能打一架喽。”孟欣无奈的耸耸肩：“接下来你只要能……打过她！就放你走，怎么样？”说着就把双手指向跃跃欲试的卡夏姐。
　　“这时候又推我出来当打手了！”卡夏姐没好气的瞪了孟欣一眼，但还是接受了这个任务。不知多少年没有和茉莉帝国的高手对决过了，她倒很想看看现在茉莉帝国后起之秀的实力到底如何。
　　“哼，你说这话以为我会相信吗？”虽然所有的特工都是骑士出身，但当她们投入到情报组织之后，就接受了特殊的洗脑训练。为了达成国家利益，可以暂时将骑士的各项准则和精神抛诸脑后。什么正大光明的一对一战斗，在如此劣势之下，神秘女根本就不相信孟欣三人会遵守。她已经在心中断定，一旦发现卡夏姐处于弱势，原本观战的孟欣和樱一定会立刻出手围攻。
　　然而悲哀的是，无论她相信不相信，最后还是要面对卡夏姐。因为她除了把孟欣三人全都打趴之外，已经没有别的办法可以从这里离开了。
　　孟欣和樱暂时后退到通道上方，尽量给两人空出一段足够施展开拳脚战斗的空间，甚至还高举手中的油灯，给卡夏姐和神秘女照亮。然而尽管如此，这里也不能算是一个非常好的单挑场地。
　　陡峭的向下阶梯，让占据上方位置的卡夏姐有着天然的优势。对于骑士而言缺少了坐骑的参与也不得不说是一场遗憾。
　　然而这不完美的一战却也是不可避免的一战。孟欣一边举着油灯一边聚精会神的观看着，高手之间的对决可不是经常可以看到的。尤其是茉莉帝国的高手他以前还从来都没有见识过。不知道茉莉帝国的战斗方式与百合帝国的强者相比，到底有何种区别。
　　卡夏姐并没有用孟欣之前递给她的那把金色长枪，在这种狭窄的空间内战斗，如果她用长枪的话那真是欺负人到家了。拿起并不趁手的武士刀，反而算是故意让了三分，尽量抹平两人因为环境造成的差距。从始至终卡夏姐考虑的都不是怎样才能拿下对手，而是如何才能痛快一战。
　　“啊！~”就如同唐诗语一样，神秘女也不肯放弃先攻的优势，率先对卡夏姐发动攻击。手中的银色长剑立刻化作一片剑光，向卡夏姐席卷而来。
　　这就是茉莉帝国的战斗方式吗？刚猛、狂暴……每一个动作都带着一股悍气，孟欣有点不敢相信这样的攻击是出自一个女人之手。果然……两个帝国的文化从根上就是冲突和不同的。
　　百合帝国的骑士训练时，更追求的是速度和灵巧。只有很少的骑士学员会选择大开大合的战斗方式。相反到了茉莉帝国，这却成了主流。
　　“来得好！”卡夏姐面对冷冽的杀机竟然还面带笑容，手中的武士刀也同样舞出水银泻地般的华丽刀光，双方的武器在半空中无数次对撞，直到神秘女力竭后退。这武士刀竟然还是卡夏姐不擅长的兵器？那她要是拿到了传说中的弓箭，得强大到什么样子！
　　“呼……呼……”紧握住手中的长剑，神秘女面色凝重。拼尽全力的一阵猛攻竟然丝毫没有奏效，反而把自己的体能消耗掉许多。
　　相反对面的卡夏姐却是一副气定神闲的模样，同样秉承技巧一脉的她，使用武士刀的时候每一击都用得恰到好处，绝对不会浪费一点点力气去做一些无用功。对手出三剑，她只需要出一刀就可完全封住这三剑带来的威胁。
　　“卡夏姐，你好强！”看到卡夏姐的精彩表现，孟欣忍不住对卡夏姐吹了一声口哨。不知多少骑士日以继夜的训练，就是为了达到如此梦寐以求的状态。却可能一辈子都没有希望达到这样的高度。
　　“再来呀。”刚才的一阵对拼让卡夏姐兴奋了起来，这才算是真正的战斗啊。
　　“哈！~”不甘失败，神秘女被卡夏姐一激再次大喊一声杀了上来。依旧是如此大开大合的攻击方式，却被卡夏姐精妙的出手一一化解。
　　可就在此时，神秘女手中的长剑却突然一松，整个人都朝着卡夏姐手中的武士刀撞了过来！


第一百二十八章 离别
　　在明知敌人不可战胜的情况下，神秘女毅然决然的选择直接赴死。就算自己结束掉生命，也要把脑袋里的各种秘密带进棺材永远埋入地下。这种决然的狠劲，可是把远处观望的孟欣给吓了一跳。
　　现代社会出身穿越而来的他，要想理解这种牺牲的理念还是有点太难了一点……
　　不过卡夏姐是谁？如果没经过她的同意，又怎么会让眼前的神秘女如此轻易死去？她可是清楚记得，孟欣是想抓活得回去的。
　　看到神秘女突然丢弃长剑之时，卡夏姐就已经迅速收回刺出的武士刀。与此同时左脚也跟着抬起，狠狠踢在神秘女的小腹位置。
　　“额……咳咳……”这一脚可真够狠的，直接痛得神秘女跌落在地。不过几秒时间就不甘的昏迷了过去。
　　“搞定……茉莉帝国的人还是这么爱乱来。”卡夏姐无奈的叹了口气，为什么就不能战斗到最后呢……明明还没打够。神秘女的招式虽然大开大合，但却是少见可以和卡夏姐对战多个回合的敌人。以后要想再找到一个这样的对手，又不知道是猴年马月了。
　　“现在我们怎么办？”看了看倒在地上的神秘女，樱还抱着昏迷的唐诗语，再抱一个人是绝对抱不动了。
　　“她就由我来抱吧，我们先下去看看有什么。说不定还有新的惊喜呢。”卡夏姐是大功臣，怎么能在战斗结束后还让她劳心劳力？孟欣主动承担了搬运昏迷的神秘女这项工作，换成卡夏姐举着油灯走在最前面。三人就这样继续沿着台阶向下走，终于进入污手帮总部之下的这间密室。
　　密室里倒是有床有桌子，还有一些充足的食物和清水，很明显是为了长期隐藏而准备的。这些东西倒是没有什么特殊的，眼尖的孟欣第一时间被桌子上的一堆纸屑所吸引。
　　凑过去仔细观察可以看出，这些都是一些密密麻麻的艾德大陆文字，可惜被撕碎打乱了，没有上千小时的比对拼凑是不可能复原的，显然这是神秘女所为。估计她原本就在这里整理这些资料，但是听到了孟欣三人通过通道走下来的声音，便第一时间将这些资料全部撕毁，然后才拿着长剑上去埋伏。
　　虽然想要恢复这些文字需要不少的时间，孟欣还是将它们全都投入了次元空间之中。反正到时候干这个活的也不是他。只要交上去，那就是一笔功绩呀。
　　不愿放弃任何希望，大家又把密室里里外外翻找了一遍，确认没有新的有价值物品发现，这才动身向外走去。
　　“不许动，你们是谁！再往前一步，我们就攻击了！”当三人来到阶梯尽头，才发现这里的机关不知何时已经自动闭合上了。重新将墙壁上的机关打开，从密道中走出来的他们却发现外面的办公室里不知何时竟然被一大群人所占据。
　　“唰！~”齐刷刷的一声响，所有人的武器都指向突然冒出来的三人。孟欣在起初的惊讶过后，这才放心下来。原来眼前的全都是特别行动小组的骑士们，她们不知从哪得到的消息，竟然也追查到了污手帮这里。
　　“我们是蔷薇王国的人，这两个都是茉莉帝国的特工。”孟欣立刻说明自己三人的身份，并且把两个昏迷了的特工交了出去。然而突然出现的三人想要得到对方的信任却没有这么容易，还好他机智的直接抬出葵姨的名字。让葵姨来拯救了他们三个。
　　“没想到你真的做到了！”出现为三人解围的葵姨十分意外。原本以为之前在集市的所为就是孟欣的极限了。毕竟当时为了留住那些特工他可是被澡堂里的客人一顿好揍，那叫一个惨。结果浑身是伤的孟欣不但没有就这么回去看医生好好躺上半个月，反而闷声不响的又弄出一个大新闻，抓住了这次行动最重要的目标。
　　“嘛……只是运气比较好而已。”孟欣不好意思的笑了笑，这其中的确有运气成分。谁能想到连续两处都被他给蒙对了，不但找到了特工的据点，甚至还抓住了最至关重要的一个人。拉着葵姨到没人处，孟欣又把找到的那些文件碎片都从次元空间里取出，交到了她的手中。
　　“这些都是很重要的资料，谢谢你！”虽然这些资料都被撕成了碎片，但从残留下来的只言片语之中依然可以看出它们的重要性。葵姨郑重的向孟欣表达了感谢之情，天知道她到底有多少年没有这样衷心的感谢过别人了。这次行动如果不是孟欣的参与，最终的战果可能要缩水一半。
　　经过这一耽搁，孟欣还想在天黑国都大门开启之前再搜寻第三处可疑地点的想法也破产了。只得带着疲惫不堪的身躯回到了王宫。
　　一直在王宫等待的爱丽丝听闻孟欣受伤的事，坚持找医生为他做了一次全面的检查。结果检查后的结果让医生也大为意外。孟欣身上不但看不出有受伤的痕迹，而且身体倍棒吃嘛嘛香，都快追上普通骑士的等级了。这种身体素质，在艾德大陆上的男性身上实在是有够少见。
　　送走爱丽丝和她带来的医生，孟欣这才有机会好好的洗了个热水澡。结果刚刚从浴室出来的他，还没来得及擦干头上的水就一头栽倒在床上。
　　“主人，身体修复除了规则之力之外也消耗了主人您体内的大量能量。好好休息一下，补充今天的所有损耗吧。”小y的声音此时在孟欣脑海中响起，但孟欣已经无力回答她，眼前一黑就陷入了最深层的睡眠之中。仿佛身体被掏空的他真的太需要休息了。
　　“什么，让我明天就回学院去？母亲，这会不会太早了一点。我明明还可以再呆五六天才动身。”第二天，一直都很希望爱丽丝能够多在蔷薇王国停留些时日的女王陛下却一反常态，竟然让爱丽丝提前结束假期返回圣百合学院。
　　“最近王国都不安全，只有回去上课对你来说才是最好的选择。”女王叹了一口气，她又何尝舍得自己唯一的女儿就这样离去。然而最近王国可谓是多事之秋，她还不忍爱丽丝卷入其中。
　　“可是……”
　　“没那么多可是！爱丽丝你要记住，你是蔷薇王国的下一任女王，一切都要以王国和人民的利益为第一优先，明白吗？”生气的女王陛下，直接拿国家和人民出来压人了。
　　“哦，知道了……”既然母亲都说到这个份上，爱丽丝也只能接受这样的安排。
　　第二天，百合帝国的飞艇就出现在王国的空港，没想到假期会结束的这么快，孟欣也跟随着爱丽丝登上了飞艇。这次的旅程，除了爱丽丝、樱和孟欣三位成员之外，卡夏姐也跟来了。上次就是在飞艇上出事，她可不放心他们三个。所以这次说什么也要跟着一起，还能免费蹭一次飞艇，何乐而不为呢。
　　“爱丽丝，我会一直守护好这个国家的。这个王国等着你来接手！”女王陛下郑重其事的向爱丽丝说道，挥手看着飞艇慢慢飘向空中，朝着百合帝国的方向飞去。
　　“陛下，这样真的好吗？”一旁的葵姨有些担心的说道。
　　“有些事爱丽丝还是不知道为好，回去吧，还有很多事要处理。那些被茉莉帝国收买的官员名单都确认好了吗？这次一定要让她们全部消失！”女王陛下美丽的金色眼眸中，跃动着阵阵怒火。


第一百二十九章 集齐龙珠
　　上次爱丽丝遭遇的飞艇遇袭事件让百合帝国高层震怒不已，导致这次的护送队伍也比回国时多出数倍之多。算上卡夏姐一共只有四位乘客的飞艇，帝国竟然派了近百名天空骑士护送。在四人所乘坐的飞艇旁边，还有两艘架设着巨型机弩的飞艇护航。如此兴师动众的情况下，如果茉莉帝国的那支潜入分队不是傻瓜，是断然不会出现的。
　　孟欣甚至怀疑在云层遮盖的远处还有更庞大的队伍尾随，就是为了一旦出现意外可以把那支潜入分队全歼。好不容易花费大量心力把蔷薇王国里的情报据点一个个拔除。那支袭击了爱丽丝三人的潜入分队自然也不可能逃过制裁，天天被百合帝国的天空骑士大队在边境附近拉网式搜寻，日子非常不好过。
　　对于曾经差点死在这支潜入分队手中的孟欣而言，知道她们日子过的不舒服他就放心了。
　　可惜爱丽丝却无心欣赏这壮观的护送场面，站在飞艇的甲板上望着下方不断略过的景色沉默不语，显然还在担心着蔷薇王国的事。
　　“爱丽丝，你还好吗？”孟欣走过来和爱丽丝并排而立，轻声问道。
　　“孟欣我……我很担心我母亲和葵姨。她们这么急着把我送走只有一个原因，王国一定即将发生什么重大的变故，她们甚至没有信心能够保证我的安全！明明她们现在还身处危险之中，身为蔷薇王国公主的我却离开了需要我守护的国家和亲人，这样真的好吗？”爱丽丝转过身，将头靠在孟欣胸口。仿佛只有这么做才能让自己暂时不去想蔷薇王国里正在发生的事情。
　　“你这样想只会把自己逼进死胡同里的，这根本就不是你的错，爱丽丝。不如换个角度思考一下吧，比如说你们的离开可以让女王陛下和葵姨不用再担心你和樱的人身安全。可以更加坚决的放手施为，不用束手束脚的不是吗？”孟欣仔细想了想，这才找到一个还算说得过去的理由。
　　“如果想要帮到女王陛下和葵姨，那就回学院努力让自己变得更强吧！我会一直在你身边支持你的，爱丽丝。”
　　“说好了哦，你一定要永远在我身边！”爱丽丝紧紧抱住孟欣的腰，仿佛要把自己揉进他的怀里……
　　回学院的路上没有发生任何意外，四人在浩浩荡荡的队伍护送之下，平安回到了学院。老板娘归来的夜色玫瑰重新开张，因为学院还有好多天才会恢复上课，爱丽丝和樱也干脆借住到了夜色玫瑰里。
　　“爱丽丝，我们真的需要来打扫这里吗？”推开破旧的屋门，孟欣有点心不甘情不愿的样子。清闲的日子让人待不住，才回来两天爱丽丝就开始想着给自己找点活干了。而她最先想到的，就是打扫特别行动小队的秘密基地。
　　因为放假的缘故，位于这栋陈旧教学楼里的秘密基地应该也有快二十天没有住人了，肯定积攒下不少灰尘。爱丽丝便想带着孟欣和樱一起把这里清扫一遍，好迎接小队其他成员的归来。可当三人踏进秘密基地时却看到了一个无比熟悉的身影……
　　“会……会长！~”爱丽丝和孟欣惊讶的喊出声来。现在明明是放假期间，为什么会长苏利亚会坐在她那张办公桌后面悠然自得的看书啊！这种时候，难道不应该回到自己的家族好好享受这难得的假期吗？
　　“欢迎回来，你们归来的比我想象中早呢……”见到出现在门口的三人苏利亚也颇为意外。合上书本，笑意盈盈的站起身来欢迎三位十多天未见的小队成员。
　　“会长，你难道没有放假回家吗？”爱丽丝好奇的问道，放假期间圣百合学院差不多人都走空了，不管离家远近学员们都会想尽办法回到自己的家乡与家人享受短暂的团聚。为什么苏利亚会留下来呢……
　　“没有，家族对于我来说丝毫感受不到一点温暖，倒不如留在学院里。平日里太忙了，这几天可以好好休息休息看看一直想看却没有时间看的书。”苏利亚平淡的谈话之间好像说出了不得了的秘密……
　　要知道百合帝国骑士与家族之间的关系十分紧密，像苏利亚这样家族观念如此淡薄的还真是意外的少见。这其中应该有着什么不为人知的故事才是……
　　“会长大人，今天的午餐到了哦。你想吃黑椒牛肉还是海鲜咖喱？”就在此时，门外又响起一个无比熟悉的声音，不是副会长纱荣子还能有谁？
　　“啊……爱丽丝你们这么早就回来了啊！”提着两盒外卖食物的纱荣子见到三人惊喜不已。
　　“是啊，我们回来了！”没想到副会长纱荣子竟然也没有回去放假，而是自愿留下来照顾苏利亚的起居。放假期间食堂歇业，只能去外面的商店街买外卖回来吃，纱荣子也真是辛苦。这样一来，特别行动小队的成员似乎就只剩下夏洛特和她的冰山老哥格雷还没出现。
　　“啊嚏！~是谁在背后偷偷骂我吗？”真是说曹操曹操就到，没想到孟欣只是在心里想了一下，格雷和夏洛特就出现在眼前。
　　“格雷，夏洛特？你们怎么也来了？”爱丽丝惊喜的欢呼。
　　“还不是因为最近蔷薇王国发生的那些事，难得放假时间母亲大人却天天忙得都没时间休息，我和夏洛特根本就见不到她的面。既然如此，待在家里和待在学院又有什么区别。夏洛特又天天吵着要回来找你们，我就只好带她回来喽。”格雷满脸的无奈，虽然因为夏洛特应激障碍这件事他一直记恨着母亲谢丽尔，可内心中还是希望能和母亲多一些时间相处的。可惜爱丽丝三人的遇袭事件，把整个假期都给搅乱了。
　　“夏洛特，我也好想你啊！~”听到格雷的话，爱丽丝冲上亲昵的抱住了夏洛特，揉了揉她那细嫩Q弹的小脸，回到蔷薇王国时，她也很想念大家。
　　短暂分别之后的重聚，让孟欣恍然有一种集齐了七颗龙珠的感觉。当然，这七个人聚在一起可不能召唤神龙。但以后却说不定能干出比召唤神龙还要恐怖的事情……
　　“吨吨吨……额……”孟欣一口气将手中的啤酒喝掉大半杯，满足的打了个酒嗝：“果然还是在学院待着舒服啊！”
　　“怎么，看你的样子似乎在蔷薇王国待得并不如意？”一旁的格雷哪怕身处脏乱的平民酒馆依旧保持着他的高雅，细细品着手中的精致果酒。
　　“嘛……算是吧。主要是发生了太多太多没有预料到的事情，差点爱丽丝和我就都死在茉莉帝国的手里了。哪怕后来安全回到蔷薇王国，我也总有一种客人的感觉一直都融入不进去。还好有爱丽丝……但最后却又让我忙得差点昏过去。”孟欣在出发之前绝对想不到，这短短的假期竟然会发生如此多的事情。
　　“这都是历练啊，总比像我待在家里什么都没做要好得多。”格雷叹了一口气，谁能想到孟欣这个他曾经看不起的吊儿郎当侍从，现在竟然会进步得如此飞快：“对了，你答应我的铠甲和武器什么时候能做好？”
　　“哈？我找你来是找你喝酒的，你这个时候居然问我铠甲和武器？”
　　“我当然要问了，如果不是看在铠甲和武器面子上，你以为我会没事干来陪你喝酒吗？”实在是闲的蛋疼，两个人的日常吵架再次上演。


第一百三十章 绿色装备
　　醉醺醺的回到夜色玫瑰，孟欣又回到了专属于自己的那个小房间。躺在熟悉的小床上，心情是那么安定。王宫里的大床是很软很舒服，但那毕竟不是自己的啊。不知从何时起，卡夏姐的夜色玫瑰在孟欣的心中竟然就变成了家的感觉。
　　“主人，现在要接收任务奖励么？”此时小y的声音又在孟欣脑海之中响起。那场轰轰烈烈的清除行动到最后还是输给了时间。当蔷薇王国的国都城门再一次开启之后，躲藏到最后还没有抓住的茉莉帝国特工们立刻逃也似的离开了这个恐怖的城市。不到两个小时，这些手眼通天的特工就用各种方法跑了个精光，孟欣也接到了任务完成的消息。
　　然而当时的孟欣已经因为太过劳累昏睡过去了，等他刚刚醒来没多久就接到了跟随爱丽丝一起返回学院的命令。始终没有很好的机会开启奖励，导致这次的任务奖励一直拖延到现在才终于被孟欣领取成功。
　　这次的任务奖励是一点天赋点和一件绿色装备，与每次都能得到的天赋点相比，孟欣的目光全部都被这件绿色装备所吸引。不知道等待了这么久才第二次出现的装备，又能给他带来何种惊喜。
　　一个四四方方的绿色盒子凭空出现在孟欣手中，被他稳稳接住。里面到底躺着一件什么样的装备只有打开来之后才能知道。孟欣深吸一口气，祈祷着欧皇附体，这才将盒子上面的盖子缓缓掀起。
　　“哇！~”与之前眼镜兄出场时的毫无反应相比，这次的绿色装备实在是逼格满满，才刚掀开盖子就有一股猛烈的金色光芒从里面喷涌而出，把整个小房间都照得透亮。
　　这是……当光芒散去，孟欣才发现盒子里躺着的是一块如同遥控器一般的白色长方形物体。在它上面还有一个红色的圆形按钮，上面标着：“-1s”！
　　“这都什么鬼啊？小y你给我出来！”虽然不知道这装备到底有什么用，但孟欣却感觉自己的智商遭到了小y的侮辱。就不能给他来一件实用点的绿色装备吗？哪怕是来一个眼镜兄二号机也好啊。
　　“主人主人，这可是好东西呦。随着系统吸收的规则之力增多，也让系统的能力得到不小提升。可以在一定程度上影响到外部世界了。这件绿色装备十分强大，名叫减一秒，只要主人按下开关就可以让一百米范围的空间完全静止，只有置身其中的主人才可以自如行动！”没想到孟欣会火冒三丈，小y赶紧解释这件绿色装备的用途。果然系统出品就是不凡，原来看起来如此糟糕的东西功能却这般强大。
　　“随意暂停时间？那我岂不是无敌了！”听完小y的解释，孟欣无比惊讶。如果现在他按下红色按钮，岂不是整间夜色玫瑰的时间都会停滞，那他就可以为所欲为了！
　　不行……想到天堂的眼镜兄，孟欣赶紧把这个危险的想法赶出脑海。卡夏姐是什么人物，孟欣要真这么干的话，可能都要见不到明天的太阳了。
　　“咳咳……虽然这能力是很厉害啦。不过因为是绿色装备的关系，减一秒的时间停滞时长只有短暂的一秒钟而已。而且使用十次之后就会彻底失去作用，无法接着使用。”看到孟欣如此兴奋，小y赶紧告诉他减一秒的真实情况。不然等到孟欣自己发现，那她就真的要被孟欣喷成猪头了。
　　“什么，只有一秒时间？这让我能做什么啊，就算连着按也只有十秒。”如果小y能够从他脑袋里出来幻化出真实形态的话，孟欣现在真想把她抓起来好好打一顿屁股。这可是盼星星盼月亮才盼来的第二件绿色装备，居然到最后只给了他一个这个？
　　“咳咳……主人。这减一秒已经是非常强大的绿色装备了呦。如果主人不满意的话，还请多多收集规则之力让系统继续升级。到时候小y我就可以发布奖励蓝色装备的任务给主人了。加油哦！”小y的这顿鸡汤有毒啊……
　　虽然没有得到更喜欢的装备，但孟欣还是好好把这个减一秒装备收到了次元空间里。就算只能用十次，每次只停顿一秒在关键时刻依旧是可以救命的。再加上孟欣有次元空间这等神技，更是能随时将它取出抓在手上，让它的实用性也跟着大大增强。
　　除了减一秒之外还有一点天赋点。孟欣看了看，手里的天赋点还是无法将骑士训练点到十级，干脆就继续预留在手里以备不时之需好了。搞定一切的他再次被浓浓的倦意涌上心头，扑倒在小床上呼呼大睡过去。
　　随着开学时间的临近，樱的心情明显一天比一天好。在放假前成功完成升级试炼的她，马上就可以作为二年生和爱丽丝一起训练和学习了。
　　放假回家的学员们也陆续回到了圣百合学院之中。原本沉寂一时的学院也再次热闹起来。为了防止因为假期的松懈而导致无法适应开学后的训练，爱丽丝她们也自觉开始了恢复性的训练。每天晨练跑步外加骑枪练习。尽量让自己在正式上课之前恢复到最巅峰的良好状态。
　　圣百合学院的制度无比严格，爱丽丝现在的实力虽然在二年生中也十分突出。但想要修满学分挑战二年级升三年级的试炼却为时过早了一些。且不论修学分需要多久，单单是二年生中就有几位她暂时还无法保证一定可以取胜的对手存在。
　　信奉脚踏实地的爱丽丝还是希望能够确实完成二年级应该有的所有学习和训练之后，再考虑继续参加晋级试炼的事情。
　　身为爱丽丝和樱的侍从，两个契约骑士现在能够在一起训练，他的工作也轻松了不少不用两头跑了。更重要的是，有樱在照顾爱丽丝的事情就会被她全部承包，他还可以在旁边蹭到许多好处。不知不觉，那种晒着太阳喝着果汁的悠闲生活又要回归了。直到卡夏姐出现在孟欣面前……
　　就连提出请求的孟欣都差点忘记了，在蔷薇王国时，他似乎曾经请求卡夏姐好好的操练他，帮他提高战斗技巧来着。而卡夏姐自然是把这个请求记在心里，忙碌好几天才让酒馆重新恢复营业，现在终于有时间好好调、教一下孟欣了。
　　“卡夏姐，请手下留情！”在训练开始之前，孟欣忍不住向卡夏求饶起来。当初卡夏姐对爱丽丝的地狱训练，他可是都看在眼中。自知无法承受如此训练的孟欣，只能希望卡夏姐不要照搬突击训练爱丽丝时的那一套。
　　“哦吼吼……放心吧小孟欣，我还是有分寸的。最多就是让你累得连动一根手指都不行罢了，绝对不会让你累死的。”结果卡夏姐的话更加加重了孟欣的惧意。仿佛能够看到两根恶魔的尖角和长长的黑色尾巴从卡夏姐的头上和翘臀后面冒出来一样！


第一百三十一章 飞艇骑脸
　　孟欣觉得以前卡夏姐一定在骑士团里担任过教官一类的职位，不然绝对不会对训练如此在行。上次她对爱丽丝的突击训练就卓有成效，现在换到他亲身体验更是如此。
　　因为规则之力的强化，孟欣的身体素质得到飞跃似的提升，基本已经达到了一般的骑士水平。他现在最缺少的还是战斗技巧和经验两个方面。在面对经验丰富身经百战的精英骑士之时，他那一点蛮力根本就派不上一点点用场。
　　上次飞艇遇袭事件时就是明证，要不是在最后山穷水尽之时使用了一点耍赖皮的街头招数，孟欣根本就别想看到今天的太阳。
　　经验方面，卡夏姐可以陪着孟欣训练，用一次次接近实战的战斗来让孟欣迅速积累足够的战斗经验。但是战斗技巧就不行了。因为使用的武器不同，身体的条件也不相同，卡夏姐所拥有的战斗技巧却未必适合孟欣。可要是让孟欣自己在实战中摸索，又实在是太浪费时间了，不够效率。
　　然而这也难不住无所不能的卡夏，在她的脑袋里可是有着许多强无敌的战斗方法可以教导给孟欣。这些战斗方法，简而言之就是套路。当然是正儿八经的套路，而不是孟欣那种撒石灰敲闷棍的低级套路。
　　教学最关键的一点就是因地制宜，因材施教。孟欣的武器和装备是配合动力装甲的动力锤，卡夏姐最先教授给孟欣的战斗套路便跟锤子有关系。
　　首先要做的就是订正孟欣胡乱挥舞锤子的坏习惯，哪怕是锤子，挥舞的角度也是有着各种讲究的。还有挥出之后收回的动作，如果不标准的话也会浪费很多时间，容易露出致命的破绽。
　　虚心求教的孟欣按照卡夏姐所说的方法试验了几次，惊喜的发现果然效果显著。只要能够熟练掌握动力锤的那几种应用方式，下次再遇到茉莉帝国的天空骑士就再也不需要使用撒石灰的低级套路了，他完全可以堂堂正正的将她击败！
　　然而这只是一个开始，卡夏姐给孟欣制定的训练计划可是长达半年时间。才刚刚掌握锤形兵器正确战斗姿势的孟欣只是刚入门罢了。后面还有很多很多的东西需要从卡夏姐那里学习。
　　在圣百合学院放假之时，有的学员完成了自己一开始所制定的目标，而有的则没有。但不管去年到底有没有做到，当学院再次开学之后都是一次重新的开始。收拾起心情，为了新的目标而奋斗。
　　对于爱丽丝她们也是一样，去年所取得的成绩现在就是过眼云烟。沉浸在过去的辉煌之中，只会让自己沉沦下去。更何况这只是在学院里取得的小成绩罢了，放到大陆上根本就不值一提。从蔷薇王国回来之后爱丽丝已经暗下决心，一定要在她从女王陛下手中将蔷薇王国的王冠接过之前，成为一名可以独当一面的立派骑士！
　　为了达成这一目标，她现在唯一能做的就是不停的训练训练再训练！
　　“额……好舒服……爱丽丝再用点力。对……就是那里……唔……”躺在秘密基地沙发上的孟欣，正在享受爱丽丝的温情按摩服务，被她那一双灵巧的双手按得舒服无比，快乐得直哼哼。
　　“爱丽丝，你真的有必要对孟欣这么好吗？会不会有点太宠他了？”这一对秀恩爱的男女对于开学后重新忙碌起来的苏利亚会长而言实在有些扎眼，忍不住开口问道。
　　“以前我训练到浑身酸疼连动根手指都费劲的时候，全都靠着孟欣的按摩才挺过来。最近孟欣为了让自己也强大起来，一直在接受卡夏姐的特别训练。我也没有什么好的办法可以帮到他，也就只剩下这个，希望能够帮孟欣舒缓一下疲惫的身体也好。”爱丽丝微笑着回答，那时候孟欣的按摩能力真的是帮了她大忙。现在她只是力所能及的回报他一点点罢了。
　　“哦？孟欣还有这种才能吗？那如果我办公的时候腰酸背疼，能不能也请孟欣帮我按一下呢？”苏利亚竟然提出了一个让孟欣无比向往的提议。在办公桌上连续办公数个小时的确会让人浑身僵硬。如果是苏利亚这样的超级大美女的请求，孟欣当然是非常非常想答应的啦。
　　然而就在他开口同意之前，秘密基地的大门却被人一把推开。赫然是红色头发的西尔维娅。
　　“西尔维娅大人，你难道是又有任务给我们了吗？”特别行动小队已经有数月没有出动了，大家都无比怀念外出历练时候的生活。看到西尔维娅，秘密基地里的所有人都放下手头上的事情，齐刷刷站了起来。用充满期盼的双眼望向西尔维娅。
　　“我的确是带着谢丽尔大人的命令而来，不过并不是去猎杀特殊怪物。你们接到了谢丽尔大人刚刚下达的只许成功不许失败的任务。”西尔维娅无比郑重的说道。
　　“只许成功不许失败？”众人脸上都写满了疑惑和好奇，这到底是一件怎样的任务呢？
　　“之前帝国在蔷薇王国的行动彻底惹恼了茉莉帝国。最近茉莉帝国境内最强大的骑士学院圣茉莉学院会派出一批老师和学生来圣百合学院友好交流，你们的任务就是迎战这些前来交流的学生。”
　　“友好交流？这是来找回场子的吧！”孟欣摸着下巴，饶有兴致的说道。百合帝国在蔷薇王国里联合女王陛下的行动可是给了茉莉帝国一记重创。像这种超级强国最看重的就是面子问题，被人就这么抽了一个耳光怎么能一点表示都没有。于是他们便闹出了这么一出友好交流来。
　　要知道两大帝国之间的敌对关系都已经维持了上千年甚至更久，除了在蔷薇王国这种特别的所在，双方的国民都是见面一言不合就干架，友好一词恐怕已经有上千年没有用来形容这两个国家关系上了。
　　对方派出老师和学员来“友好交流”，身为百合帝国最强大骑士学院的圣百合学院不应战当然说不过去。但如果派出去与对方交流的学生不够强大，很可能会被当众狂扁，那可就要变成被人骑脸羞辱的大事件了。
　　要知道百合帝国的骑士团精英之中，有许多都是圣百合学院出身。如果圣百合学院败了，根本就是一记结结实实的耳光抽在百合帝国的高层脸上。所以谢丽尔才会颁布这个只许成功不许失败的任务。
　　“不好办啊……对方敢派人来，一定是有着足够的信心能够击败圣百合学院派出对阵的学员。恐怕是圣茉莉学院这几年出了好几个天才骑士学员吧。让我们去对敌，真的没问题吗？”特别行动小队的实力的确不错，其中还有学院第一苏利亚会长坐镇。然而这支小队也有着自己的短板，比如樱的实力与小队剩下的几人相比，就有着不小的差距，靠与孟欣签订契约后这几个月的突飞猛进根本就不够弥补原本存在的巨大差距。
　　“这是谢丽尔大人的命令，至于你们怎么安排对敌，就是你们的事了。”又来了！谢丽尔的揠苗助长法又来了。对此已经习以为常的大家，全都表情轻松，一脸的期待。
　　五日之后，圣百合学院上方的天空突然出现一艘华美的巨型飞艇。从上面落下一根长长的绳梯，一个个身手矫健的学员和老师单单靠着这根绳梯就无比潇洒的从半空中滑落到地面之上，没有一个人出现失误。
　　“这群家伙还真是嚣张啊！”站在围观的人群之中，孟欣忍不住吐槽。一般飞艇都是要停到空港区的吧，圣茉莉学院的这群家伙竟然直接把飞艇开到了圣百合学院上空，简直就是在骑脸啊……如果最后圣百合学院无法治得了这群嚣张的家伙，那真是丢脸丢到姥姥家了。


第一百三十二章 怪咖三人组
　　“啊……好闲！我也想跟苏利亚会长一起参与接待啊。也好提前观察一下对手的底细！”爱丽丝用精典的葛优躺躺在沙发里忍不住哀叹。在特别行动小队的秘密基地中，众人此时只能无所事事的打发时间。
　　在对方嚣张的飞艇骑脸之后，圣百合学院的师生们还是大度的欢迎了这些远道而来的嚣张访客。既然是打着友好交流的旗号，当然不能一上来就立刻搞事情。圣茉莉学院的客人们还是保持了最基本的克制，坦然接受圣百合学院的接待。身为学院学生会会长的苏利亚，此时自然也跟在学院领导的身边一起接待这群不速之客。
　　因为不清楚对方到底会提出怎样的较量方法，现在整个学院只能做足了各种准备严阵以待。被谢丽尔钦点参加这次可能出现的对决，特别行动小队的大家却被暂时性的禁足。除了必要的训练之外，西尔维娅希望大家能够一直在秘密基地里待命。这样如果对方突然发难的话，才能第一时间赶到现场参与较量，不至于被打一个措手不及。
　　虽然这是非常必要的安排，却把大家给闷坏了。平日里在秘密基地里似乎有着干不完的事情，可当西尔维娅强行把他们留在这个空间待命的时候，却又人人都想跑出去干点什么。
　　“不能再这么等下去了，我们不如一起偷偷溜出去，在远处悄悄看几眼我们的对手到底长什么样子，如何？”坐不住的孟欣率先提出偷跑出去的建议。
　　“好啊，好啊！”爱丽丝第一个表示支持，她一早就想去看一看了。樱是爱丽丝最坚定的支持者，爱丽丝去哪里她就去哪里。
　　而一旁的夏洛特则转过头用闪动着楚楚光芒的大眼睛望向哥哥格雷。
　　“哎……真拿你没办法，我们也去就是了。”对于妹妹的眼神杀，格雷这个妹控真是毫无抵抗能力，立刻答应下来。
　　“可是……如果让西尔维娅大人知道了，一定会责怪我们的吧。要是她再向谢丽尔大人说起，岂不是很不好……”副会长纱荣子说着说着声音就弱了下去，因为她发现整间屋子里的人似乎就只有她在乎这个！
　　爱丽丝和樱都来自蔷薇王国，身为公主的爱丽丝将来还会回国继承女王之位，自然不需要得到谢丽尔的赏识。至于夏洛特那就更不用说了，她可是谢丽尔大人的女儿啊。只有希望能够在毕业后进入帝国骑士团的纱荣子才会在意自己在谢丽尔心中是否留下一个好印象。
　　“纱荣子副会长就留在秘密基地好了，如果被西尔维娅大人发现了就说是我们执意的行动，你已经劝过我们了。要是有什么紧急命令，也只有你能第一时间找到我们。”去意已决，知道纱荣子难处的爱丽丝提出了一个非常具有建设意义的方案。拥有加速能力跑得飞快的纱荣子，的确是最适合的人选了。
　　“那我们就出发了！”大家都是想到就立刻行动的实干派，在成功说服纱荣子之后，几个人就立马动身从秘密基地里溜了出来。
　　终于呼吸到外面的自由空气，几个人现在首先要做的事情就是确认圣茉莉学院的师生团队现在正在哪里参观学习。而这一点似乎并不难做到，因为现在整个学院就只有这么一个大新闻，可以说是得到了整个学院全部学员的关注。
　　百合和茉莉两国从民俗和意识形态开始就有着泾渭分明的对立，双方的大战每隔一段时间就会爆发。在这里学习的学员大都出身骑士家庭，家里的前几代多多少少都在与茉莉帝国的战争中有所折损，这种仇恨是骨子里的。如此敌对的两个国家，对方最强大的骑士学院派人来却说是友好交流。如果连这种鬼话都相信，那才奇怪了呢。
　　非常时刻甚至都没有几个人有心情在训练场里好好练习，现在大部分学员全都追着圣茉莉学院的师生团队满学院跑呢，走到哪就跟到哪。如此大的骚动，让孟欣他们很快就确认了目标所在的位置。花费好大的力气才挤进围观的人群，孟欣等人这才有机会一睹圣茉莉学院师生的风采。
　　“哦吼吼……这些圣百合学院的人现在都在看着我呢！果然像我这样完美的人，走到哪里都是这么的引人注目！快，再多看我一点。是不是很美呢？哦吼吼……”在圣茉莉帝国的人群之中，有一个人特别的扎眼。别的学员都穿着统一的校服，只有她把校服的下身改成了蓬松的公主裙模样，一双长长的金色马尾竟然呈现螺旋的形状，尖端锋锐的仿佛能够直接扎死人！此时她正不停的转换着各种姿势，让围观的大家看个够呢。
　　“玛利亚你再这样搔首弄姿下去说不定真会被打的，我告诉你。”在这个叫玛利亚的女生旁边，一个只到她肩膀的小小身影正毫不留情的吐槽着。
　　“切，你这是羡慕我吗？你这没胸没屁股的矮冬瓜！”自己得到如此多目光关注的快感突然被打破，令玛利亚十分不爽，立刻毫不留情的反唇相讥回去。
　　“你……你说什么！骑士的世界靠得是实力，才不是你胸前那一对毫无用处的赘肉！你有本事倒是在斗技场上赢过我一次再这么嚣张。”小个子不忿的抓了抓胸口，结果却抓了个空。胸前就仿佛搓衣板一样平滑完全就是未发育小学生身材，被气得大叫起来。
　　“呜啊……你们每天这么吵就不累么？”两个人吵得正欢，旁边却传来一阵哈欠声。明明是来参加友好交流的，哪怕是穿着统一的校服大家也都把自己打理的干净整洁。她却穿着一身皱巴巴的校服，一头黑色中长发如海藻般软塌塌的贴在脑袋上，浓重的黑眼圈和眼袋看起来仿佛有半个月都没有睡觉了，真是一个十足十的怪咖。
　　“还轮不到你来教训我们，优！”刚才还吵得不可开交的两人瞬间调转枪头共同对敌。
　　“哈哈哈……看来对方学院里也有好多很有趣的人啊。”站在远处的孟欣，把刚才发生的一切都尽收眼底，忍不住笑了起来。
　　“是啊，好有趣！”爱丽丝等人也纷纷赞同的直点头。在这么多人的关注之下还能闹得这么欢，对方的心也真够大的。能够表现的如此随意，只有两种可能。
　　一是她们全员都是笨蛋，二是她们有着绝对的实力，所以根本不把圣百合学院放在眼中。
　　结合所有的情报，显然第二种可能性相当的高。刚被百合帝国抽了一记狠的，茉莉帝国才不会自己又把另一张脸也凑过来让百合帝国再打一巴掌呢。
　　无论双方最后会采用何种方法对决，有备而来的圣茉莉学院肯定都会让圣百合学院喝一壶的了。而被谢丽尔指定迎战的爱丽丝等人，也成了这场风波旋涡之中最身不由己的危险棋子。
　　“总觉得事情越来越有趣了……”孟欣的嘴角微微翘起，风平浪静多没意思，像这样充满各种挑战才是最吼的！


第一百三十三章 这个锅到底谁背
　　“哎……哎哎？”孟欣还想接着观察，却突然发现自己的后领被人一把提起，在对方的巨力之下整个人不由自主的向后飞退。转过头来一看，提起他的正是满脸怒容的西尔维娅。在她身旁是一脸歉意的纱荣子副会长，而西尔维娅的另一只手上则提着同样被抓住的爱丽丝。
　　不愧是西尔维娅，他们这才逃出来没有多久，居然就被她给抓到了。
　　“我不是说过让你们好好待在秘密基地里等消息的吗？怎么我去的时候就剩下纱荣子一个人了！”西尔维娅十分生气，还好她只是去确认这些人有没有好好的在基地里待命，上面并没有新的命令下达，不然一个人都找不到可是会出大事情的！
　　“对不起，我们实在是太好奇了。”这个时候千万不能和盛怒的西尔维娅顶嘴，不然肯定没有好果子吃，孟欣赶紧认错道歉。这歉道的如此干脆利落没脸没皮，估计也就只有他能做到了。
　　“你……你们赶紧给我回去！”没想到孟欣如此干脆的道歉，把西尔维娅还没来得及说出口的一大堆说教给硬生生堵在了肚子里。要不是与圣茉莉学院精英的对决随时可能发生，她还真想收拾收拾孟欣，实在是太欠揍了。
　　“嘛……回去就回去吧，我们也大概知道要面对的是什么样的敌人了。”几人对回去秘密基地并没有表现出太大的抵触，这次溜出来的目的已经达到。
　　孟欣拥有数据化解析这个如同bug一般的能力，一早就把圣茉莉学院的一行人从老师到学员统统解析了一遍。根据系统解析出来的能力值，那三个说相声一样争吵不休的女学员明显就是对方学员里的佼佼者。如果发生学员间的对决，爱丽丝她们将要面对的便是这三人所带来的冲击。
　　果然是有备而来，圣百合学院的这三位顶级精英如果单纯用能力值来衡量的话，没有一个是好对付的。更是每一个都拥有十分特殊的能力。如果没有提前知晓进行防范的话，除了能力值达到一万三千点的苏利亚其他人绝对会输得毫无招架之力。
　　在大家跟着西尔维娅乖乖回到秘密基地之后没多久，满脸疲惫的苏利亚也终于结束今天的接待任务揉着太阳穴回到了秘密基地。
　　“会长，圣茉莉学院的那群人到底怎么样？”
　　“那群人一定各种找麻烦想要和我们干架吧？”
　　“有没有看起来很厉害的学员出现？”才刚回来的苏利亚还没来得及歇口气就被大家一下子围了起来，七嘴八舌的问个不停。
　　“等一下，问题太多了，一个一个来！”苏利亚赶紧打断大家的问题，开始慢慢回答：“对方挑事的意图很明显，但我们暂时还没有让他们得逞。至于她们到底有没有高手，只是通过交谈的话我还看不出来。”苏利亚毕竟没有孟欣那样的能力，还无法看透别人的真实实力。
　　“要我说干脆直接开干就是了，学院为什么还要接待她们呢？”在孟欣看来，既然对方的意图那么明显，学院这边也都一清二楚，那还不如早点开始这不可避免的一战。如今双方不停博弈，不是纯粹浪费时间吗。
　　“这是两大帝国之间的战争，挑起争端会落人口舌非常的忌讳。现在双方都在试图让自己站在大义的一方，让对方承担引发摩擦的责任。”苏利亚毕竟是学生会会长又出身高阶贵族，对于帝国和学院上层的想法完全了若指掌。这次事件两大帝国争的不只是输赢更是面子，谁都不想成为落人口实的一方。
　　“这就是政治啊，哪怕心中无时无刻不想着掐死对方，表面上还是要保持和煦的微笑。身为爱丽丝公主的侍从，你需要学习的东西还有很多呢。”顶级家族出身的格雷，也早就看惯了这种嘴脸，趁机也跑过来把孟欣数落了一番。对孟欣来说所谓政治还是有些太遥远了，所以才没有想到这一层。
　　“原来是这样……可继续让对方不停挑事我们却只能防守不会太被动么？不如想办法主动出击，让对方背锅怎么样？”明白缘由的孟欣嘴角微微扬起，心中已经有了主意。了解孟欣的人看到这熟悉的笑容立刻明白过来，他这是又要开始使坏了。
　　“什么办法？”就连平日里十分正经的苏利亚都动容的凑了过来，大家都无比好奇的望向孟欣。现在整个学院都在愁这件事，如果孟欣真的有办法让对方承担挑起争端的责任，那他无疑是拯救了所有人的英雄。
　　第二天很快来临，圣茉莉学院的客人们今天依旧要进行“友好交流”。那三个被孟欣一早盯上的怪胎，也同样混在人群之中有一搭没一搭的吵着架。
　　“哦吼吼……今天也有很多人来围观我的绝世之姿呢！”队伍里的钻头双马尾玛利亚还是那么喜欢引人注目，不停变换着姿势搔首弄姿。
　　“认清现实吧，她们看得根本就不是你。”可怜的吐槽役平胸小个子则在旁边疯狂吐槽。
　　“……”那个邋遢鬼优黑眼圈又重了不少继续打着哈欠，走路摇摇晃晃仿佛随时都能倒地睡死过去一样。
　　“海伦老师，你们学院就是这样接待远道而来的客人吗？你们给我们住宿的房间条件也太差了吧？你瞧瞧，我们的学员很多都没有睡好！”一见面圣茉莉学院的带队老师就开始用优做文章挑刺，一副挑衅的模样。
　　“凯丽老师，真是不好意思。既然你们没有休息好的话，那今天晚上我们就给你们安排一些更好的房间吧。而且……这位同学来这里的第一天就一直是这样睡不醒的样子吧？”对方带队的人是老师级别，圣百合学院自然也不会由校长大人亲自出面接待。所有的接待事宜，尤其是正面面对对方各种无理挑衅的便是这位海伦老师和苏利亚会长。经过昨天一整天的狂轰滥炸，海伦现在才是最心力交瘁的那一个。
　　心里明明很生气，却还要保持微笑道歉。这份mmp的工作还真是辛苦。
　　“最好是这样，我们不远万里而来是为了进行友好交流的，为什么昨天你们都在带我们普通的参观校园？你们不是一直都自诩不凡的觉得我们都是野蛮人，只有你们的骑士训练方法才正统吗？倒是给我们展示一下，让我们学习学习啊。”交流一番之后发现今天的行程又是无关痛痒可有可无的参观，凯丽又开始发作起来。
　　“凯丽老师，学院的教学方法都是十分机密的东西，这恐怕……”圣百合学院能够跻身百合帝国第一骑士学院，靠的就是一套自己的训练方法。这种东西，怎么可能轻易就展示给敌对状态的圣茉莉学院看呢？那不就成资敌了么。
　　“我们也可以把我们学院的训练方法也拿出来一起分享么，这才是友好交流不是吗？我想圣百合学院一定不会小气的吧？丑话可说在前面，如果拿不出让我们满意的训练方法，我可是会发飙的哦！”
　　“可以。”就在此时，苏利亚却突然一口答应了下来。
　　“苏利亚！”一旁正绞尽脑汁寻找拒绝托词的海伦吓得声音都变了，苏利亚这是在想什么？
　　“哦？苏利亚会长，看来还是你们学生更有魄力一些呢。不用担心，我们也绝对会拿出最好的训练方法做交换的。我保证！”没想到在步步紧逼之下虽然没能让圣百合学院翻脸反而有意外之喜，外表看起来四十多岁的凯丽笑得就像是一朵盛开的秋菊。
　　“不过在此之前，还请大家能和我们一起完成今天的参观。大家可以看到我们学院的武器仓库和坐骑圈养区，里面收藏着许多珍品，一定会让大家大饱眼福的。”
　　“哦？”与百合帝国比起来，茉莉帝国的经济文化都落后不少，锻造工业也是在近些年不断的征伐之中才伴随着战争迅速崛起。圣百合学院的武器库，如此巨大的诱惑怎能不让人心动？凯丽几乎想也没想的就答应下来，打算带着圣茉莉学院的学员们一起去参观。
　　作者留言：
　　最近更新如此不给力还有人打赏，惭愧惭愧……


第一百三十四章 挖坑
　　这提议如果是由直接向学院高层负责的海伦老师提出来，圣茉莉方说不定还能多留一些心眼。可提出这个提议的人却是身为学生会会长的苏利亚，这就完全不同了。
　　为了确保真实性，带着孟欣的计划直接向学院高层沟通的苏利亚更是绕过海伦老师让她完全蒙在鼓里。所以她现在脸上的震惊之色根本就不是出于演技而是完完全全的真情流露。看到海伦的表情，就算是再会察言观色的人也不会觉得这其中有假。
　　百合帝国锻造的武器以使用珍贵材料外形精致漂亮著称，能够进入第一学院圣百合学院武器库的武器，必然都是精品之中的精品。作为敌对帝国的人能够进入这种地方参观，如此机会可说是千载难逢。之前对参观表现得兴致缺缺的圣茉莉学院师生们一个个都来了兴致，对其中的藏品无比期待。
　　“苏利亚，千万不要啊！”不管海伦老师如何向她使眼色，苏利亚依旧我行我素的带领着这一大群人向学院的武器仓库进发。
　　一名优秀骑士的实力是由好几个部分组成的。其中个人实力自然是占据最大比重，但除此之外还有许多外在的因素可以进行加分。比如契约的坐骑强大与否，使用的武器是不是足够顶级等等……
　　作为骑士实力十分重要的组成部分，每个学院都会收集大量的精品武器，用来奖励实力强大成绩优秀的学员。毕竟不是每一个学员都像爱丽丝她们这样拥有恐怖的背景和财力可以负担得起采购贵重武器的花销。比如一年一度的学院排名赛，排名前列的学员就可以进入武器库挑选自己心仪的装备和武器，这可是维持学院顶端学员实力非常重要的一环。
　　“你们是什么人？”收藏着众多武器装备的武器库自然是学院防御的重中之重，在武器库外把守的守卫们突然看到如此浩浩荡荡一大群人出现，立刻警惕得抽出武器戒备。
　　“唰！~”看到守卫抽出武器，圣茉莉学院的师生也齐刷刷进入战斗状态，取出自己的主武器与守卫对峙起来。她们从来都没忘记这里是百合帝国的第一学院，里面有无数人想要取她们的性命。
　　“海伦老师，这是怎么回事？她们难道是在把万里迢迢来这里进行‘友好交流’的我们当小偷么？再不让她们放下武器，我真的要发飙哦！”没想到还未踏入武器库就被拦了下来，甚至还被刀剑相向，凯丽又一次威胁起海伦。
　　“对，对不起！”可怜的海伦现在快要哭出来了，为了避免凯丽现在就带着圣茉莉学院的学员发作闹事让事态一发不可收拾，只能与苏利亚一起掏出自己的证件。这才让守卫放下戒备，准许众人进入其中。虚惊一场之后，大家猜纷纷收起武器。
　　“咔嚓……”圣百合学院武器库由钢铁铸就的厚重铁门发出一串刺耳的响声，四名力量巨大的女骑士分列两边用出全部的力量才将它缓缓推开。在众人好奇的目光之下，这座充满秘密的武器库终于展现出它内在最真实的样貌。
　　“大家请进。”苏利亚大大方方将一大群帝国学院的师生引进了武器库中。一旁的海伦已经绝望，捂脸蹲到墙角。这场景就仿佛是羊倌将狼群放入了羊圈一般不可思议，这到底要怎么和上层解释啊！
　　整个武器库有着上万平米的巨大空间，一排排武器架上摆满了各式各样的武器装备，全都是圣百合学院依靠自身的财力和影响力从帝国民间收集而来。其中更以金属骑枪为多，连续十几个长长的货架，各色骑枪一根紧挨着一根密密麻麻的排列着，粗略估计至少也有上千根之多。
　　来自圣茉莉学院的老师和学员们何曾看到过这样的场面，一个个震惊的张大了嘴巴，不停发出一声声惊叹。就连之前一直哈欠连连的邋遢女・优也终于睁开她那惺忪的睡眼，贪婪的扫视着眼前琳琅满目的武器装备。
　　想到圣百合学院的学生有机会可以在这么庞大而丰富的武器库中挑选自己钟意的武器，她们就嫉妒万分。圣茉莉学院虽然也是茉莉帝国最顶级的学院，但受到帝国资源缺乏和战争的影响，根本无法做到圣百合学院这样奢侈。
　　有几个学员看到十分钟意的武器时甚至还想伸出手来触摸一下，却被一旁凯丽老师的恐怖眼神给吓了一跳，只好十分不舍的把手又缩了回去。她们只是被允许进来参观，如果随意上手触摸不是在给圣百合学院反过来指责她们的理由吗？这里可是处处充满敌意的敌国学院，门口装备精良的精英守卫们可随时都可能冲进来。
　　“没关系，大家如果喜欢哪把武器的话，可以随意拿起来把玩。只要最后放回原处就可以了。”然而，紧接着苏利亚的话就让圣百合学院的学员们忍不住再次发出一阵欢呼，纷纷拿起钟意的武器仔细品玩起来。
　　“苏利亚……苏利亚！”海伦此时又跑过来想阻止苏利亚：“你这么做会出事的！”
　　“放心吧，海伦老师。我相信圣茉莉学院的学生们一定不会做出有损两国关系的事情，凯丽老师你说是不是？”
　　“没错，没错！我们是为了友好交流而来，怎么可能会做出那种事情呢。”虽然这里的武器让人垂涎，可能够参加这次友好交流的圣茉莉学院师生哪个不是学院里的精英？除了欣赏之外自然不会干出别的让人抓住把柄的出格行为。
　　果然就如同凯丽所说，圣茉莉学院的学员们在品玩完心仪的武器之后都会把武器装备重新放回原处，甚至还会按照原本的摆放方式归纳整齐，让武器架看起来就像是从来都没有人动过一样。
　　“其实大家参观的只是武器库的一层而已，真正珍贵的武器收藏并不在这里，而是被封存在武器库下方的密室之中。不知大家有没有兴趣随我一起进去参观？”过了没多久，看到大家已经差不多把这里的武器装备都浏览过了，苏利亚又抛出一个诱人的炸弹。
　　“苏利亚！”这可是学院十分重要的机密啊，没想到苏利亚竟然直接说了出来。海伦现在感觉自己的脑袋都要炸了，这个平日里绝顶聪明从不犯错的学生会会长今天是怎么了？
　　“哎？”其实凯丽也已经发现了这个问题，以她的见识哪里会发现不了这里的武器品级虽高但还没有到最顶级的水平。果然圣百合学院最顶级最珍贵的藏品并没有被储藏在这里。但她没有想到，苏利亚竟然连地下的密室都愿意带她们去参观。
　　“海伦老师，人家不远万里从茉莉帝国来到我们圣百合学院友好交流，我们自然要拿出真正的诚意好好招待。更何况只是看一看而已，难道你对圣茉莉学院的同学们有意见，觉得她们会乱拿学院珍藏的宝物吗？”苏利亚甚至主动把凯丽的那一套说法搬了出来。
　　“没错，没错！我们的学生你可以尽管放心，绝对不会有人动任何邪念的。又或者说……你打算让我在这里发飙？”听到苏利亚这么说，凯丽发现自己仿佛遇到了知音一样。
　　“真的只是看一看，绝对不可以随便触碰啊！”让对方发飙甩锅给百合帝国的情况绝对不可以发生。海伦老师纠结了许久，最终还是不得不同意开放武器库下层的密室给她们观看。


第一百三十五章 跳坑
　　武器库的密室设计的十分隐蔽，需要开启隐藏的机关。随着苏利亚扣动机关，原本码放着一整排骑枪的武器架突然向两旁分开，露出一个黑漆漆的洞口，隐约可以看到向下的阶梯。
　　看到入口的凯丽欣喜不已，隐藏在武器库之下的密室，想都不用想一定是收藏顶级宝物用的了。此行就算还未达成最终目标依靠学员对决给百合帝国之前情报据点被接连拔除造成的惨败挽回颜面。至少得到的这些武器资料就价值非常。
　　“请。”苏利亚微笑着做了个请的手势，从墙壁上取下一个火把引燃率先进入黑暗的通道之中。机会千载难逢，就怕苏利亚突然反悔，凯丽也立刻带着一大票学员和老师跟了进去。海伦思想挣扎了半天，最后也叹了一口气赶紧跟上。她必须要履行好自己的职责，决不能让圣茉莉学院的师生们乱动学院的宝贝。
　　这个向下的通道并没有很长，很快众人就来到一个不算太大的密室。比起楼上那仿佛不要钱一样把武器装备一排排陈列不同，这里的每一件武器装备都是精品之中的精品，不但各自有各自的专门陈列架展示，有的甚至还被罩上了透明的护罩进行更加严格的保护。
　　“哇！~”真正的顶级武器给人的冲击是完全另一个层面的震撼。这甚至远远超过了楼上那仿佛数不清的所有装备武器总和。武器对于骑士来说就是第二生命，所有人都兴奋的扑到自己钟意的武器前面细细品鉴起来，哪怕是凯丽都无法将自己的眼睛从这些顶级装备上移开。
　　当然她们也知道这些顶级武器到底有多么珍贵，这次连一个敢于伸手的人都没有了。在潜意识里，她们已经十分确定这里的任何一件顶级宝物都不可能允许她们触摸。
　　凯丽的武器主武器是一把长长的青色镰刀，哪怕是来进行友好交流的时候她也将这把镰刀背在身后一刻都不想离开，足见有多么珍视。但在这里，她却看到了另一把异常华丽的银白色镰刀被陈列着。
　　这把镰刀制作的无比精致，全部用顶级的秘银打造而成，这种金属的韧性极高最适合长柄武器使用。在茉莉帝国一小块秘银都是稀缺资源，而在百合帝国她们却可以奢侈到如此程度！镰刀的长柄呈现诡异的弧形，在顶端雕刻着无数狰狞的骷髅。这些骷髅幽深的眼窝中还点缀着幽蓝色的色彩，看起来栩栩如生仿佛正在发出一声声痛苦的嘶鸣。用来收割生命的刀刃部分更是闪动着冷冽寒光，耀眼无比。
　　在这一刻她仿佛感觉到自己移情别恋了，竟然只是看了一眼就无可自拔的被眼前的这把镰刀所俘虏。如果说从学员时代就一直跟着她的镰刀是糟糠之妻，那眼前的这把银白色镰刀就是外面的妖艳小三，彻底迷花了凯丽的双眼。
　　“凯丽老师，您很喜欢这把镰刀吧？据说这把镰刀可是出自顶级工匠之手，是不可多得的神兵利器。只可惜我们学院从来都没有出过会使用镰刀作为主武器的优秀学员，也导致这把宝物始终蒙尘至今……”看到凯丽的双眼仿佛吸在了这柄镰刀上根本就移不开眼睛，苏利亚微微一笑，轻声说道。
　　“没……没有！这的确是一把好武器，但我有我的这把镰刀就够了！”自己渴望的样子被敌国的学生会会长一眼看穿，凯丽立刻窘迫的直摇头，不肯承认自己已经被这把镰刀俘获的事实。
　　“没有关系的，如果凯丽老师想要触碰一下的话，完全可以哦。反正它放在这里也是放着，估计它也一直在等待着能够懂它的骑士出现吧。”苏利亚的话语仿佛魔咒一般在凯丽耳中响起，虽然心知这样做不好，可她还是忍不住慢慢向眼前的银白色镰刀伸出了手。
　　“啊……”当手指触碰到镰刀的那一刻，一股触电般的感觉突然涌来。凯丽的身体止不住的颤抖起来，自己的灵魂仿佛都被这把镰刀给吸了去。用力甩了甩头，这才稳定住了激动的情绪。那种仿佛血脉相连的感觉，让她不忍放手。
　　视若珍宝的将镰刀从展示架上取下，凯丽视若珍宝般用双手在银白色镰刀上轻轻抚摸着……仿佛是在抚摸初恋情人坚实的胸膛。
　　“咔吧！~”就在此时，异变突生。原本完好无损的银白色镰刀骤然从中间短成两节。凯丽尖叫着伸出手去，把跌落下去的一端抓在手中，望着镰刀中间如同刀削般的锋锐断口整个人都愣住了……
　　“这……这是怎么回事？”
　　“啊！~”看到眼前的一幕，苏利亚和海伦也一起大声尖叫起来。海伦是吓得，苏利亚是装得：“凯丽老师，你……你居然把我们学院最珍贵的一件宝物给弄坏了！”
　　“不……这和我没关系，我根本就没有用力！”凯丽慌了，这到底是怎么回事。刚刚她拿起这把镰刀的时候明明没有任何问题，怎么突然之间就断成两截了？要知道秘银最大的特点就是韧性极高，使用在长柄武器身上不容易在战斗中断裂。
　　“我们大家都看着呢，难道你想抵赖吗？”苏利亚厉声质问道。
　　“这……这一定是你们故意设下的陷阱！”凯丽还不算笨，在这个时候她终于醒悟过来。为什么苏利亚会带她们来参观圣百合学院的武器库，甚至连最隐秘的地下密室都带她们进来？原来这一切都是百合帝国的阴谋！
　　“陷阱？”原本封闭的密室旁边突然又打开一扇门呼啦啦进来十几个人，为首的人正是圣百合学院的院长！
　　“凯丽老师，身为骑士你应该知道，凡事都应该要讲证据。今天我正巧带着各国的大使们参观这里的收藏，她们可是都在旁边的房间看得真真切切。”
　　凯丽这才发现，站在圣百合学院院长身旁的居然是各大国家在百合帝国的大使。在她们圣茉莉学院一行刚刚抵达的昨天晚上，大家还在一起吃了个饭。
　　怎么可能这么刚好，苏利亚带着她们一群人来到这里。而圣百合学院的院长却又带着一大群外国大使在隔壁围观？然而……现在的一切证据都指向她，就算是有理也说不清了。
　　“凯丽老师，我们尽心尽力的接待你们的友好交流，你却弄坏我们学院的珍贵宝物。既然事情已经发生，我们自然也不会让你们赔偿。但是……还请像个骑士一样，来一场堂堂正正的对决吧。”
　　“要对决吗？”凯丽惨然的笑了起来，看来这锅是不接都不行了。
　　“没错，如果我们赢了，你就必须向我们低头道歉，立刻带着你们的人离开！”圣百合学院的院长，不容一丝拒绝的说道。
　　“好！”事已至此，茉莉帝国一方已经被逼到了绝路。唯一能够扳回局面的就是在对决中取胜。想到自己阵中三个隐藏的杀手锏，凯丽终于痛下决心接下这次对决的挑战。
　　孟欣的作战完美成功！而那把无比华丽精致的镰刀也是他利用一晚上的时间打造而成。本身就具有大师级工匠水准的他，锻造一把镰刀自然是简单的很。而镰刀上那个断痕则是他故意留下的缺陷，只要稍微用力，就会断裂开来。
　　这场丢锅大战终于以茉莉帝国的惨败而告终，接下来便是真正考验实力的对决了。按照学院争斗的惯例，采用的还是骑枪对决。双方各派出三人，三局两胜。因为每个人只登场一次，隐藏的大招和特殊能力将会起到至关真要的作用。
　　原本胜券在握的茉莉帝国怎么也想不到，在圣百合学院的阵中还隐藏着孟欣这样的人物。竟然可以通过系统解读出她们所排出的选手，到底有什么样的能力。
　　这是国家层面的争斗，双方进行骑枪对决的场地也被安排在了百合帝国的帝都。一座可以容纳十万人的帝国斗技场。这座拥有辉煌历史的斗技场，在今天座无虚席。


第一百三十六章 苏利亚的怒火
　　今天的帝国斗技场整个座无虚席彩旗飘扬，还没开战就已经群情激昂，所有人都在等待着今天的对决的双方出场。
　　“咔咔咔……”在十万观众的殷切期盼之下，在斗技场一角红色的门栏在钢索的有力牵引下缓缓升起。七个身着圣百合学院校服的少年少女出现在门后，正是代表百合帝国出战的特别行动小队众人。
　　男的帅气女的靓丽，伴随着集天赋与实力于一体的最强七人华丽震撼的出场，所有人的视线都汇聚于此，全场立刻响起震天的欢呼与呐喊。无数代表百合帝国的白色百合花瓣从天空徐徐飘落下来，帝国的国歌也跟着奏起。此时此刻他们便是整座帝国斗技场中唯一的主角。
　　“好厉害……”上辈子是个宅男的孟欣从来都没有去过体育赛事的现场甚至明星演唱会也没有现场看过。毕竟那都是现充们才会兴致勃勃参与的活动。虽然口袋里倒是有买票的钱，也有喜欢的歌手想要支持。可始终孤身一人的他却缺少前往现场的关键行动力。
　　所以这还是他第一次身临其境看到数万人聚集在一起的恐怖气场到底有多么壮观，那此起彼伏的呐喊助威声，仿佛要把他的耳膜震破，整个身心也不由自主随着热血沸腾起来！
　　“孟欣，我好紧张怎么办？”爱丽丝伸手抓住孟欣手掌，可以明显感受到她的手正在微微颤抖。圣百合学院的斗技场只能容纳几千人，这同样是她第一次站上如此巨大的舞台战斗。心中的忐忑让她紧张到浑身发抖。
　　“没事，有我呢！”感受到爱丽丝紧张的情绪，孟欣立刻回以一个灿烂的微笑。对方的出战三人早就在他的意料之中。而圣百合学院这边，则是爱丽丝、苏利亚和夏洛特连手出战。承载着这么多人对获胜的渴望，又有谁能够兴平气和的完全无视这一切呢？
　　“嗯……”爱丽丝轻轻点点头，仿佛有源源不绝的力量从孟欣的手心涌入她的身体一般。颤抖渐渐停止，自信的笑容重新爬上她那娇俏的容颜。
　　“上一秒她们把你捧到巅峰，下一秒就能让你跌下万丈深渊。被这些无脑民众的好恶所左右，才是最愚蠢的行为……”看到大家或多或少都被现场的气氛影响，平日里总是将自己情绪完美隐藏的苏利亚，第一次表现出不悦的神色。
　　“难道会长你曾经就被这些人伤过？”孟欣好奇的问道，苏利亚可是拥有天生巨力能力值达到一万三千点的怪物啊。连这种天才都曾经在大庭广众之下输过对决吗？
　　“不是我……是我的母亲……”苏利亚神色黯然：“我的母亲曾经也为了这个国家站在这样的赛场上，战胜一个又一个帝国的对手斩获大量荣誉。但只因为一次，一次意外的失败……一切就都变了。曾经将她高高捧起的人们突然开始谩骂她，甚至连家族都为了利益与她划清界限把她抛弃！”说到母亲的遭遇，苏利亚的双眼中迸射出熊熊怒火。
　　“……”除了纱荣子之外众人全都一脸愕然，没有想到苏利亚身上竟然还发生过这样的故事。怪不得她和家族之间的关系会那么僵，就连难得的假期也选择在学院度过，不肯回家族待着。
　　几人还没来到自己的休息区，斗技场内又一次响彻震耳欲聋的叫喊。她们这次的对手，茉莉帝国的三位学员也在她们导师凯丽的带领下步入场中。
　　两大帝国相互敌视了那么多年，这种敌意早已经自上而下完完全全渗透进国民的血液之中。当她们出场的时候，伴随着的自然是百合帝国民众毫不留情的谩骂和嘘声。平日里都道貌盎然的人们，此时却把最难听的污言秽语喷向这群来自茉莉帝国的敌人。虽然她们还只是未毕业的少女也逃不过去。
　　“这就是主场优势啊！”看到被嘘声弄得狼狈不堪的对手们，孟欣忍不住笑了起来。还有那位凯丽老师，他锻造出来的那把镰刀，一定让她吃了不少苦头。凯丽又碎装备啦，哈哈！
　　这次就算茉莉帝国最终赢得了对决，犯下大错的她回去估计还是要受罚。更何况孟欣早已掌握了对手全部的情报，根本就不可能让她们带着胜利回去。
　　百合帝国这边，苏利亚是能力值一万三千点的怪物，夏洛特是帝国最强者龙骑士谢丽尔的女儿身具巨龙血脉。唯独只有爱丽丝，看起来声名不显。然而她有孟欣在背后守护啊！拥有数据化解析能力的孟欣有信心，不管爱丽丝对上对方三人的谁，只要按照他的建议进行战斗，都有超过七成的胜率。
　　没错，只有七成。对方毕竟也是圣茉莉学院的顶级精英学员，身上还有着强大的特殊能力。如果在不知情的情况下对上她们，爱丽丝根本没有任何一丝取胜的可能。现在能有七成胜率，已经非常不简单了。
　　“哦吼吼……她们一定都是在嫉妒我的美貌。没关系，尽管来谩骂我吧。本小姐的美貌是天生的，你们就算再嫉妒也没有用！”留着金色钻头双马尾的玛利亚在如此多人的关注之下毫无意外再次进入了自我高、潮的花痴模式，看得旁边的平胸小个子一脸黑线，都已经没有力气吐槽她了。又或者说玛利亚现在浑身都是槽点，多到不知道先吐槽哪一个才好。
　　“额啊……什么时候能打完啊？我好困！”邋遢女・优还是一副没睡醒的样子，打了个哈欠随手抓了抓乱成鸡窝一样的头发，眼神一片呆滞。真不知道这样邋遢的一个人，是怎么进入圣茉莉学院的……
　　“你们三个都认真一点，这次的骑枪对决只准胜利，不准失败明白吗？”比起三个还没明白严重性的学员，带队的导师凯丽现在已经紧张的快要疯掉。因为她一时的贪念导致茉莉帝国只能将这次冲突的锅背在身上，如此重大的失误回去之后一定会遭受惩罚。现在唯一可以挽回的可能就是在这次对决之中干净漂亮的将百合帝国派出的选手击败。为了自己以后的政治生涯，她可以说是把所有的宝都压在了眼前的三位学员身上。
　　而她们三个，也的确是凯丽从数不清的天才之中挑选出的最强之人，让她对这次对决的结果充满了期望。
　　伴随着双方都进入休息区，沸沸扬扬的欢呼与谩骂才算终结。而这次的对决也终于到了正式开始的时候。
　　这次的骑枪对决规则，是国家与国家之间，学院与学院之间解决争端时常用的对决规则。双方各派出三人，三局两胜制决出胜负。每一个人都只能打一场，这是为了防止哪一方出现一个超级天才碾压对手全部的事情发生。
　　既然是组织与组织之间的对抗，看得就是一个顶尖精英的总体实力，而不是在这个金字塔尖端第一人的实力。毕竟那种天才已经不能用常理来衡量。
　　而且，为了增加战术性。双方派出谁先登场谁第二个谁第三个的顺序无比重要。大家绞尽脑汁，谁都不想成为被战术克制的一方。


第一百三十七章 初战
　　“我们的出场顺序到底怎么安排？”望向对面茉莉帝国阵中几人各色的表情，苏利亚转身向孟欣问道。不知从何时起，总是习惯把所有责任都抗在肩上掌握一切的她，开始不自觉的将决定权交到了这个男人的手里。潜移默化，不知不觉中似乎就变成了现在这样。而且她在察觉之后却还丝毫没有任何的不满，反而觉得十分轻松。这事要是放在一年前，她是绝对不会相信的。
　　“未知因素太多了，我也不可能猜到对方到底要上谁啊……”孟欣忍不住挠了挠头，虽然最强侍从系统的确强大万分，但还没到可以读懂人心的地步。对方到底会派哪一个人先登场，孟欣根本就算不出来。
　　“那不如我先登场吧，至少拿下一分。”苏利亚坚定而自信的说道。这不是出风头，身为圣百合学院的学生会会长又兼任这支特别行动小队的队长，她宁愿将最重的担子挑在身上，不让爱丽丝和夏洛特承受第一个上场的重压。
　　“这倒是可以……”犹豫了一下，孟欣突然凑到苏利亚的耳边轻声说道：“要不要我偷偷告诉你怎么对付她们？”
　　“你难道已经知道了对手的能力和弱点？”苏利亚十分震惊，这种消息可是致胜的关键所在。茉莉帝国的人肯定从来到百合帝国之初到现在都严密封锁着消息。谢丽尔手下的情报机构虽然没有放弃收集情报，但最终却一无所获。单枪匹马的孟欣，难道就弄到了如此珍贵的情报？这也太不可思议了吧……
　　“稍微知道一点，只要按照我说的办法一定可以……”
　　“别说了！”苏利亚突然打断了孟欣的话：“我母亲曾经也站在这样的赛场上与茉莉帝国的骑士对决，我很开心今天也能站在这里。在这种时候，我不希望借助任何外力来助我获得胜利，就当是我的任性吧。”
　　“这样真的好吗？”孟欣有些担心。刚才苏利亚才说，她母亲因为一次失败遭受了帝国和家族不公正的待遇，这次她第一个出场如果败下阵来，遭受到的危机恐怕不会比她母亲当年好多少。
　　“谢谢你孟欣，去把击败对手的方法告诉爱丽丝和夏洛特吧。这样我才能更安心的上去战斗！”苏利亚微笑着说道。埋头办公时的她时常紧皱着眉头，孟欣很少看到苏利亚笑得如此温柔。
　　“嘛……既然你坚持就算了。放心吧，我会让爱丽丝和夏洛特都安全拿下对决的！”看到这纯净的笑容，孟欣知道此时说什么都是多余的了，唯有支持苏利亚的决定。
　　“苏利亚会长，你真的要第一个上吗？”爱丽丝也听到了两人的谈话。
　　“是的。”苏利亚点点头，身为圣百合学院的学生会会长，她没有把重担推给别人的习惯。
　　“放心吧，会长她一定会赢的！”孟欣拍了拍爱丽丝的肩膀，微笑着说道。
　　就这样，百合帝国这边第一个出场的人选被确定下来。至于第二个由谁出场，则需要在第一场结束之后根据现场的状况再做定夺。
　　苏利亚回到休息室，在纱荣子的帮助下换上了她那套华丽而圣洁的银白色天使战甲再度登场，而此时对方要出阵的人选也同样敲定下来。正是那个总是自我感觉良好，渴望得到全世界关注不停卖弄的玛利亚。
　　“原来是她么……苏利亚这一战可能会很艰难啊！”看到对方出战的人选，孟欣心中一紧。虽然玛利亚不是对方阵中最强的那一个，但她拥有的能力却对苏利亚有所克制。双方的对决只有一局，变数实在太多，苏利亚能否在第一次碰到对手的特殊能力时就瞬间找到破解之法呢？就算是他，此刻也完全猜测不到最后的结果。
　　沉寂了没有多久的十万人斗技场再一次沸腾起来，因为代表着百合帝国荣耀的苏利亚此时已经驾驭着胯下同样身披银白色马铠的战马出现在跑道的一端。所有的百合帝国观众都开始为她加油呐喊。而回答她们的，是苏利亚轻轻举起的银色骑枪。
　　看着场中的苏利亚孟欣突然有些心疼，现在她的心情一定很复杂吧。正是这些疯狂的观众，曾经把她母亲逼迫至末路。但她现在，却要和母亲当年一样为了这些人和国家而战。这一切真的值得吗？没有人可以给她答案。
　　“哦吼吼……没想到凯丽老师居然同意让我第一个出场。一定要漂亮的拿下第一场胜利才行！百合帝国的庶民们，你们就好好看着本小姐表演吧！”另外一边，有着一对金色钻头双马尾的玛利亚也同样换好铠甲骑着战马出现在赛道上。看到她的铠甲，孟欣差点喷出来。果然是符合她浮夸的个性，玛利亚的铠甲居然是粉色的……这也太出格了吧！
　　但正是如此出格的人却能成为茉莉帝国派出的三人之一，更加代表她的实力到底有多强，以至于茉莉帝国的高层可以容忍她身上这样那样的毛病，为了胜利依旧要派她出来对决。
　　随着战斗开始的时刻慢慢临近，无论是加油声还是谩骂声又再次平息下去。所有人都屏息静气，注视着斗技场赛道两端高举骑枪的两女。现实就是那么残酷，无论场下付出多少的努力和汗水，到了场上只有一次冲锋的机会。胜败几乎只在一瞬之间就能分出。
　　“呜呜呜……”与圣百合学院的斗技场一样，宣示对决开始的也是悠长的号角声。不过比起圣百合学院的号角，这座可容纳十万人的帝国斗技场使用的是一排十座四五米长，至少两米高的巨大号角。十座巨型号角同时吹响时的震撼声响，不停在圆形的斗技场中回荡。
　　“驾！~”号角声响起之后，苏利亚立刻将右手中的骑枪放平，一声清呵胯下的战马便如同离弦之箭一般冲了出去。
　　“哦吼吼……来了来了！”比起苏利亚的一丝不苟将一切做到极致，对面的玛利亚却一副胜券在握的样子，完全不着急，慢悠悠的驾驭着战马发动冲锋。
　　单单论从起点冲刺时展现出来的气势，苏利亚至少是对手的十倍不止！看到这场面，现场的十万百合帝国观众再次沸腾起来，已经没有人能够安坐在自己的座位上。一个个从座位上站起，声嘶力竭的大声为冲刺中的苏利亚加油助威。
　　孟欣紧抓着眼前的护栏，遥望着义无反顾冲锋的苏利亚，心却提到了嗓子眼，不由自主为他捏了一把汗。哪怕是能力值高达一万三千点的苏利亚，在这只有一局的对战之中，也有着一千种翻车的可能。母亲当年的遭遇无疑也会在她心里造成一定的阴影影响发挥，可千万不要出事啊！


第一百三十八章 血脉
　　骑士冲锋时最重要的原则之一就是一往无前，因为除了骑枪对决这种场合，大部分骑士们都不会独自行动而是集团冲锋。那个时候前后左右都可能有同伴的战马在飞驰，哪怕稍有迟疑让胯下的战马慢了一小步就可能与身后冲过来的同伴撞在一起，还未与敌人拼杀就先自己人仰马翻得乱成一团。
　　苏利亚控制着战马达到最快速度，脑中却思绪飞转。虽然拥有着天生巨力，但她从来都不是依靠蛮力取胜的类型。能够在一年生的时候就创造出奇迹，夺得学院排名赛第一的名次就是最好的明证。那时候的她，能力值还不像现在这样夸张到恐怖的程度。很多旗鼓相当的局面，最终都是靠着她那无与伦比的智慧才化险为夷。
　　这也是谢丽尔会特别看重她的原因，不管什么时候什么位面，都是将才易得帅才难寻。苏利亚恰恰就是拥有成为掌管帝国骑士团潜质的超级潜力新人。
　　战马高速奔驰之下，耳畔风声凛冽。双方的距离越来越近，苏利亚甚至可以听到对面那自恋狂玛利亚放肆的笑声。深吸一口气，抛开心中所有的杂念。将手中骑枪的枪尖瞄准对手的上半身，在双方即将交汇的刹那，苏利亚率先发动了攻击。
　　“唰！~”快、准、狠！苏利亚的实力毋庸置疑，这一击完全将她强大的实力发挥到淋漓尽致。看台上所有的骑士都能看出这一枪到底有多么精妙。哪怕是已经进入骑士团多年的精英骑士在出枪时也不能做得比苏利亚这一击更好了。
　　然而对比苏利亚那完美的表现，她的对手却反应迟钝。眼睁睁看着苏利亚杀到，一上来就失去了使用骑枪格挡掉苏利亚刺击得可能。已经杀到的骑枪枪尖近在咫尺，在玛利亚的眼中越来越大。
　　这种时候她唯一能做的就是想尽办法躲避过去，又或者眼睛一闭，任凭这一枪刺在她那骚包到没有朋友的粉色铠甲之上。
　　然而……能够代表茉莉帝国出战的骑士学员又怎么会只有这么一点本事？
　　“哼哼……”看到苏利亚的动作，玛利亚忍不住发出一声冷笑心中暗喜“上钩了！”随后竟然不闪不避直接用身体迎了上去，于此同时她的骑枪也从手中探出，刺向苏利亚。
　　按照常理来说，先出招的苏利亚一定会率先命中对手。在如此恐怖的冲击速度之下，骑枪瞬间爆裂的同时玛利亚也会被巨大的冲击力带离马背重重摔到地上。既然如此，她刺出的这一枪就毫无意义，因为不管这一枪刺得有多准，都永远不可能会击中苏利亚的身体。无法刺中对手，那就是毫无意义的。
　　“怎么回事？”苏利亚有些吃惊。对手是轻敌吗？不可能！如此重要的对决，怎么可能会轻敌。要知道出场的三人每个人都只有一局机会展示自己的实力啊。尤其又是在百合帝国通过孟欣的计谋成功将发动冲突的锅丢到茉莉帝国身上之后。可以说茉莉帝国出场的三女，不允许有任何的失败。哪怕出现二比一的情况，她们最后带着胜利回去依旧会遭受责罚。
　　在苏利亚的骑枪即将命中玛利亚的腰腹部位时，突然诡异的一幕出现。伴随着诡异的波纹舞动，那一段腰腹部位的肉仿佛活过来了一样，突然向一边平移形成一大块半月形的凹陷完美避过了这一击。
　　“刺空了！~”明明确确实实瞄准好了的，为什么会突然变成这样？意料之外的变故让苏利亚的形势突然陷入被动，要知道玛利亚刚才不紧不慢刺出的那一记骑枪已经近在咫尺了！
　　“来了，就是这招！”孟欣瞪大眼睛关注着场上的局势。全场除了那些隐藏着的超级强者，恐怕只有他第一时间发现了这隐秘的局势变化。早在第一次见到玛利亚的时候他的数据化解析能力就已经分析出了玛利亚的所有数据。
　　能力值：4200点。
　　特长：软化之躯
　　能力值虽然很高，但还没有到苏利亚那种碾压一切学员的程度。玛利亚能够入选圣茉莉学院的三人名单靠得就是那软化之躯的特长能力。艾德大陆地大物博，人类只占据了其中二成左右的区域用于繁衍生息。剩下的八成大陆则被各式各样的野兽和怪异生物所占据。
　　然而历史上还出现过许多类人种族，统一被叫做半兽一族。
　　所谓的类人种族，便是一半像人一半像野兽的奇特种族。他们的生存能力比起人类要强大许多，貌似曾经也创造过无比灿烂的文明。但是不知什么时候，这些伟大的种族全都消失不见了。
　　不知是何种原因，有些人类与这些半兽一族发生了关系产生出的后代血脉延续了下来，并且开始在人类之中流传。人们将这种能力的传承称之为血脉。玛利亚的祖先之一便是一位可以软化身躯的蛇人族。而蛇人族的这个能力也在玛利亚的身上得到了完美继承。正是靠着这种神奇的能力，让她成为了圣茉莉学院的学员中最强大的三人之一。
　　相比之下，虽然夏洛特也拥有巨龙血脉，但她的血脉并不是从母亲那遗传而来的，而是谢丽尔耗费巨大代价强行将龙血融入她的身体人为打造出的强大血脉能力。
　　虽然看起来像是一个古怪的痴女，但能走到这一步的没有一个人是笨蛋。玛利亚也是一样，她古怪的双马尾和粉色的铠甲其实都是最佳的障眼法。让苏利亚无法注意到她的铠甲还有着许多十分特别的设计。那些蛇纹鳞甲一样的设计让这身铠甲不但能够好好的保护她的身体，还能够跟随着她的能力变形，达成完美的躲避攻击效果。
　　此时此刻，苏利亚手中的骑枪已经刺出去太久，根本不可能收回来了。而玛利亚的骑枪枪尖却已经杀到，即将威胁到她的安全。仅仅是一瞬间，两人的攻守和优劣势都发生了难以置信的逆转！
　　这就是血脉能力的强大之处，在对手展现能力之前，谁都不知道她拥有的到底是什么样的血脉。更何况今天是最适合血脉能力者战斗的舞台。每个人都只需要出场一次，完全可以一招鲜吃遍天。只要想着怎么赢下眼前的对手就行了，根本不用担心自己的能力暴露了之后下一个对手要如何应付。因为剩下的对手，那就是自己另外两位同伴的任务了。
　　这么微小的动作，站在高大的看台之上根本就不可能看得清楚。人们还在为即将到来的胜利而提前欢呼，丝毫不知道此时苏利亚到底经历着怎样的困境。这种看起来局势大优的对决一旦最后输掉了，苏利亚在国民心中的形象也会跟着崩塌。一个潜力无限的超级新星很可能就此陨落，哪怕谢丽尔有心培养她，有这样大的一个污点在，也很难再给她委以重任了。
　　这便是残酷的帝国上层世界，容不得一点点的失败。一旦自己的履历上出现一点瑕疵，那么苏利亚继续成长的通道就可能瞬间关上，不留一丝空隙。


第一百三十九章 涅
　　“妈妈，妈妈……加油！~”在人头攒动的斗技场看台上，有着一双金色琥珀般眼眸的萌萌小萝莉用尽力气大喊着，小小的身躯被大人抱在怀里，一双粉嫩圆润的小手仍在奋力挥舞。
　　苏利亚小时候在帝国斗技场的看台上看母亲出战骑枪对决时的场景仿佛还历历在目。那时候，披荆斩棘不断战胜敌国骑士的母亲在她眼中仿佛高山般伟大。天真的她曾以为母亲会这样一直一直赢下去，直到她长大成人，从母亲的手中接过骑枪的那一天。
　　然而……一切的美好一切的憧憬都在那场对决时突然崩塌。母亲当年的对手与今天一样也是来自茉莉帝国的天才骑士。那天正好也是苏利亚的五岁生日，母亲明明答应她要用一场酣畅淋漓的胜利来为她庆祝。
　　但是……母亲她败了！在帝国斗技场里十万名观众的眼前，被对方的骑枪击中肩膀直接被击落下马重重摔倒在赛道上。
　　斗技场中的呐喊与喧嚣瞬间停止，所有人仿佛像是被勒住喉咙的猴子，瞬间失声。被人们冠以不可战胜外号的母亲，竟然败在了茉莉帝国一个初出茅庐的天才骑士手中。这巨大的落差，让所有支持母亲的人们无法接受。曾经的喜爱曾经的崇拜在这一刻全都化作愤怒与怨恨，冲着苏利亚倒在地上的母亲席卷而去。
　　由于有铠甲的保护，母亲只受了轻伤。但说好的生日庆祝却被取消，曾经一直洋溢在母亲脸上的和煦笑容从那一天起苏利亚就再也没有从她的脸上见到过。
　　长大之后的苏利亚才知道，曾经的幸福原来是如此脆弱。失败之后的母亲明明还拥有着让人羡慕的强大实力，却再也无法得到大家的支持，仅仅一夜之间便跌下神坛。
　　而曾经因为母亲的存在而跻身帝国一流家族的家族在这种时候不但没有给予苏利亚的母亲足够的支持，反而还落井下石一般大幅缩减母亲和苏利亚的家族福利。母女两人在家族的话语权也大幅降低，曾经被当做小公主培养的苏利亚也变成和普通族中小孩无异。
　　但是这些改变并不会把小小的苏利亚吓倒，真正让她痛苦至今，对家族恨之入骨的原因却是母亲的决定。骄傲无比，自尊心强烈得母亲根本无法接受一落千丈后的生活，她做了一个让苏利亚至今都无法理解的决定。竟然抛下还只有五六岁的她，直接人间蒸发……
　　一个曾经代表着帝国荣耀的强大骑士竟然失踪了，这件事无异于又一次大地震。消失的母亲的确不用再忍受那些无端的嘲笑和冷眼，但她却忘了带苏利亚一起走。
　　或许她觉得跟着她隐姓埋名会让苏利亚的天赋蒙尘吧，只有留在家族苏利亚才能成长为一名强大的骑士。但她却没有想过，如今的苏利亚，却成了逃兵的孩子！
　　逃兵的孩子，这个外号太沉重了，苏利亚却背了十年，直到被圣百合学院录取的那天。踏入校门后的苏利亚发誓要比所有人都强，亲手夺回母亲曾经遗失的荣耀。
　　然而……这还只是苏利亚踏上帝国十万人斗技场的第一战，却遇到了拥有特殊血脉的对手。眼看玛利亚的骑枪就要刺到身上，还是与当年母亲中枪时几乎一般无二的位置。苏利亚此时此刻的情势危机万分，几乎下一个瞬间就将重蹈母亲的覆辙。
　　“不行……我绝不能输！”苏利亚在心中怒吼，自己的征途明明才刚刚开始，怎么能就此止步。一定要赢，而且要一直赢下去。这样只要母亲还在艾德大陆的某个角落存在着，总有一天能够听到人们传颂她的名字。到那个时候，母亲就能回来了！
　　“啊！~”发出一声声嘶力竭的怒吼，苏利亚将自己的天生巨力运转到极限。明明已经刺空的骑枪突然转为横扫，重重扫中玛利亚的腰部。
　　“怎么可能？”不敢相信眼前所发生的一切，玛利亚被这一扫重重命中，直接从战马上跌落下去。
　　“赢了！~”休息区的大家全都蹦了起来，激动的大喊。苏利亚与对手交错而过，玛利亚那粉红色的身影重重摔下。容纳十万人的帝国斗技场立刻传来阵阵山呼海啸般的呐喊。身为圣百合学院学生会会长的苏利亚旗开得胜，成功为百合帝国抢得一分。
　　“苏利亚，你太棒了！”当苏利亚驾驭着战马返回休息区，大家立刻兴奋的围了上来，祝贺她的胜利。然而……苏利亚却一言不发，连脱下头盔都来不及，抱着右手突然从站马上跌落下来。
　　还好孟欣眼疾手快的将苏利亚抱住，这才发现她的右臂不知为何竟然呈现诡异的扭曲。本应该向内弯折的手肘整个颠倒了180度，这得有多疼啊！
　　苏利亚的第一击，用上了很大的力量。在这种情况下，想要中途变招几乎是不可能完成的任务。但苏利亚却用她那天生的巨力硬生生将自己的手臂扭转，完成了这一击。肌肉想让手臂朝这个方向挥舞，但坚固的骨骼却告诉肌肉不可以。苏利亚为此付出的代价，便是肌肉将骨骼翻转过来，骨骼整个错位需要接受痛苦的归位治疗。
　　“爱丽丝……夏洛特。我的任务已经完成了，你们也一定不要输啊！”纱荣子揭下苏利亚的面具，只见此时的苏利亚满脸惨白，手臂的剧痛让她将嘴唇都咬出了血。但即便如此，她仍不忘记鼓励和提醒接下来要上场的爱丽丝和夏洛特。
　　“放心吧，我们是不会输的！”苏利亚用自己的身体，为后上场的爱丽丝和夏洛特了雷。让她们知道对手拥有血脉的存在，等下骑枪对决的时候，必须要将各种变数考虑在内。
　　“可恶，如果开打前我再坚持一下……”看到苏利亚受伤最自责的人就是孟欣，明明他手中就握着对手的情报。却最终选择了不告诉苏利亚。哪怕这是她自己要求的，但眼前的结果却让孟欣怎么也无法接受。
　　“这不是你的错，孟欣……我反而要谢谢你，帮我跨过了这道坎。”苏利亚努力挤出一丝微笑。这一战她的敌人从来都不是玛利亚，而是她自己！曾经天真的自己、因为愤怒而扭曲后的自己甚至还有记忆中母亲的背影。这些东西都成了苏利亚这一战中挥之不去的障碍。正是跨过了这些坎，她才能毅然决然的做出那惊天的反击。
　　现在的苏利亚，心境已经与开战之前大不一样。这种心境上的升华，抵得上五年十年的苦练！就仿佛涅重生一般，重新定义了自己的存在，还有战斗的意义。
　　听到苏利亚这么说，孟欣心中的负疚感才好了一点。可她的伤势必须快些处理，孟欣一咬牙直接从次元空间里取出一个奇怪的遥控器，咔嚓咔嚓连续按了四五下。
　　“咦？”大家在孟欣按下按钮之后，似乎都有所感应，可到底发生了什么却完全感觉不出来。只有苏利亚轻咦了一声，抬起右臂仔细观望。
　　原来孟欣用出了上次任务得到的绿色道具减一秒，通过时间暂停的方法对苏利亚的手臂骨头做了归位治疗。因为一切都是在时间暂停过程中完成的，让苏利亚没有感受到一丝疼痛。
　　虽然这还远远算不上治好了，但至少苏利亚在恢复的过程中能少受很多痛苦，也算是孟欣现在唯一能为苏利亚做的了。
　　“孟欣，谢谢你。”虽然不知道孟欣是怎么办到的，但苏利亚还是非常清楚自己右臂上发生的奇迹一定是因为孟欣所为。现在终于可以较为安心的退场去接受进一步的治疗了。
　　“现在我们怎么办？”苏利亚伤退，算上送她去治疗的两人，特别行动小队现在竟然只剩下四个人了。爱丽丝和夏洛特下一场到底谁先登场，这个问题要怎么解决？
　　“不如我第二个上吧！”爱丽丝一直都很怜惜夏洛特，犹豫了片刻之后还是决定自己第二个登场。
　　“……”然而夏洛特的手却突然拽住爱丽丝的衣角。
　　“怎么了，夏洛特？”
　　“我……我想……第二个上场。”夏洛特断断续续的说道，对她来说，开口说话可是无比困难的事情。
　　“哎？”


第一百四十章 耳塞
　　明眼人都可以看出来，在这种三局两胜的对决中，第三个出场比第二个要好上不少。如果前面出场的人赢了，那么大比分就会变成二比零，百合帝国在还有一局没有比的情况下就轻松将茉莉帝国拿下。到那个时候第三场的输赢将完全无法左右最终的胜负结果，甚至输掉对局也可以用不想让对手输得太难看当借口敷衍过去。
　　相比之下，如果第二个出场却输了。就是将苏利亚以一条手臂受伤为代价才换来的优势白白葬送，一定会被整个百合帝国的民众喷得体无完肤。这种风险，夏洛特真的想要承担吗？
　　“夏洛特，你可要想清楚。现在你哥哥不在，如果我们让你第二个上场，估计他回来就会把我们都杀了吧。”孟欣颇为无奈的说道。格雷自认在现场也帮不上什么忙就去和纱荣子一起送苏利亚就医去了，他这个护妹狂魔可是什么事都做得出来。
　　“可是……夏洛特一定会赢的……这样爱丽丝你就不用害怕了。”平日里总是低着头的夏洛特终于缓缓抬起头来，那双星辰般美丽的眼睛里，有奇异的光芒闪动。哪怕是夏洛特也看出这次对决绝非往日在学院里的那些对决可比。她不愿意一直对她照顾有加亲如姐妹的爱丽丝去承担这样巨大的压力和风险。这恐怕还是夏洛特第一次庆幸自己身具巨龙血脉吧。正是因为血脉的关系，才让她有底气说出这样的话来。
　　“这……”爱丽丝无奈的望向孟欣，不知道要如何反驳。的确，拥有巨龙血脉的夏洛特实力深不可测，绝对在她之上。哪怕为了团队利益着想也应该派她上场。可夏洛特实在是太惹人怜爱了，明明两人是同年出生的同期生，爱丽丝却总不自觉的把她当可爱的小妹妹看待想要保护她。
　　“格雷那个家伙……只要最后夏洛特胜利了，应该也不会太发飙吧……”孟欣无奈苦笑。夏洛特已经如此坚持了，感觉如果说声不字她马上就要哭出来一样，让他实在不忍心拒绝：“夏洛特，你听好了。等下我会告诉你该怎么战斗，只要你答应按照我说的方法战斗，我就同意你上场，怎么样？”
　　绝对不能再出现苏利亚那样的状况了，孟欣刚才就已经在心中发誓。所以他一定要确保夏洛特能够赢得胜利，这才允许夏洛特第二个登场。
　　“嗯！”就如特别行动小队里的其她人一样，夏洛特也对孟欣有着绝对的信任。虽然很少发声，但孟欣创造出那一个又一个奇迹的时候，夏洛特几乎都在现场。心中早就对孟欣的能力不再存有任何怀疑。
　　“这样就没有问题了。”夏洛特不是会耍小聪明言而无信的孩子，既然她答应了孟欣，就一定会按照他说的方法战斗。这无疑是对孟欣莫大的信任。
　　毕竟爱丽丝并不是百合帝国的人，这场决斗输了最多也就是公主的面子上过不去。可夏洛特是谁？她可是帝国骑士团团长，同时也是帝国明面上唯一的龙骑士谢丽尔大人的女儿啊！一旦她在这样的决斗中落败……后果不堪设想。本来她明明可以自己决定战术和随机应变，哪怕输了也可以自己对自己的选择负责。可她却愿意将这个权利交到孟欣的手上……虽然只是轻轻的一个点头，孟欣却收获满满的感动。
　　决定下来之后，夏洛特就与爱丽丝一起去休息室换上了属于她的盔甲。个子小小的夏洛特换上铠甲之后完全没有那种英气，反而十分的可爱有种特别的美感。
　　“嗯……”孟欣托着下巴扫视着夏洛特的身体，总觉得似乎少了点什么。
　　“……”被孟欣的目光扫视，夏洛特害羞不已。仿佛孟欣目光所及的地方都要烧起来一样，热得发烫。
　　“对了！”孟欣突然兴奋的一拍双手，想到了到底缺少什么。伸手从虚空中一抓，一对小巧的耳塞就出现在手里。走过去亲自为夏洛特把耳塞戴上，才终于觉得完美了。
　　“啊……”夏洛特还是第一次戴耳塞，用手指轻轻碰触了一下，灵动的双眼中满是好奇。
　　“孟欣，你给夏洛特戴耳塞干什么？骑枪对决的时候，对声音的辨别也是很重要的一环啊。”爱丽丝不解的问道。依靠听到的声音往往能够发掘双眼所看不到的真相，孟欣为什么要把夏洛特五感之一的听觉给剥夺掉呢？
　　“爱丽丝，你忘记夏洛特的……那个病症了么？万一对手恰巧说出了那个字……问题可就大了！”虽然夏洛特已经戴上了耳塞，可孟欣还是不敢把那个字给说出来。当初她在火车上突然发病的时候，可是把大家都吓得不轻。
　　“对啊！”因为只发作过一次，爱丽丝现在都快忘记还有这件事了。在夏洛特面前绝对不能提龙这个字眼，不然她就会昏过去。而夏洛特的身份是龙骑士的女儿这也是公开的秘密。在骑枪对决的时候，万一对手口中突然说出龙字，夏洛特根本无法应对。所以干脆就牺牲一下听觉，把这个可能性直接屏蔽掉算了。反正夏洛特只需要按照孟欣的方法战斗就好，根本也不需要使用到听觉。
　　在爱丽丝的帮助下，夏洛特终于骑上战马戴上头盔，一把将面甲拉下完成了最后的战斗准备。而孟欣则将挑选出来的骑枪郑重的交到夏洛特手中。到底要如何战斗，他在给夏洛特戴上耳塞之前就已经和她清楚的讲过了，绝对没有问题。
　　接过骑枪的夏洛特，最后再透过面甲上的缝隙看了孟欣和爱丽丝一眼。因为知道她现在根本什么都听不见，所以孟欣直接伸出右手，用力握拳做了个加油的动作。收下孟欣和爱丽丝的加油鼓劲之后，夏洛特这才驾驭着战马奔向斗技场赛道的出发点。
　　对面要出场的选手也已经决定好了，正是三人组中同样个子最小平日里以吐槽玛利亚为乐的平胸小个子女孩薇薇安。夏洛特恰好也是平胸加小个子，没想到这两人如此意外的成了第二场对决的对手。这难道就是传说中的……搓衣板之争？
　　第一场玛利亚的落败可以说大大挫败了茉莉帝国的士气，尤其是她们的领队凯丽，直接发了一次大飚，把玛利亚一顿怒斥，顺带也把薇薇安和优也一起教育了。已经零比一落后的她们现在已经一只脚落在了悬崖边上，再后退一步就是万丈深渊。所以薇薇安现在身上背负的责任无比重大，只许赢不需输！
　　这个时候，苏利亚第一局中的牺牲就体现出了巨大价值。因为她没有从孟欣那里知晓玛利亚的能力所以才在最后时刻拼着自己受伤才把玛利亚击败。
　　这样的战斗结果，让茉莉帝国方十分确信百合帝国对她们所派出来的三女所具有的特殊能力一无所知。不然绝不可能会用如此惊心动魄的方式结束第一局。
　　百合帝国明面上实力最强的苏利亚已经受伤离场，剩下的爱丽丝和夏洛特在凯丽看来并没有那么强大。
　　比起能力很容易失去控制的优，还是派出同样拥有特殊血脉能力的薇薇安来最为保险，一定可以平平安安的拿下一分，让双方都回到同一起跑线上。这样一来，待第三局再派出实力最为恐怖的优，她们一定可以赢下这场对决的最终胜利。


第一百四十一章 拿头去赢
　　“夏洛特，你可千万不要有事啊……”望着已经站在赛道起始点的夏洛特，爱丽丝将双手握在一起举到胸前，轻声为夏洛特祈祷。苏利亚从战马上跌落时那扭曲反转的手肘关节，实在是太吓人了。这种受伤的情况绝对不要在让人怜爱的夏洛特身上重演。
　　“放心吧爱丽丝，夏洛特不会有事的。”孟欣轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀，努力将她心中的不安赶走。距离他莫名穿越到艾德大陆这个神奇的世界还差三个月就满一年时间了。这段时间里，不但爱丽丝她们在孟欣的帮助下飞速成长，孟欣自己也早已成为了一名合格的骑士侍从。
　　通过系统的数据化解析能力，对手的能力值、特长还有弱点统统都可以解析出来。在掌握这么多别人梦寐以求的详细资料情况下，如果他还无法制定出一个可以让夏洛特获胜的战略，那他真该去找一块豆腐直接撞死在上面算了，省得给自己还有小y丢人。
　　上一场对决的胜利者苏利亚一直坚持到休息区才倒下，所以全场十万多名观众根本不知道发生了什么，还以为苏利亚十分潇洒的轻取对手获胜。携着一比零领先的优势上场的夏洛特，自然被寄予厚望。所有人都希望她能够直接二比零把气焰嚣张的茉莉帝国送回家去。
　　观众们的情绪在现场主持将夏洛特的身份说出来之后更是达到了顶点。谢丽尔是谁？那可是帝国骑士团的团长，帝国唯一的龙骑士啊！这可是整个艾德大陆都响当当的人物，更何况这里可是百合帝国的权利中心，帝国的国都所在。在常人看来，这样的绝世强者生出的女儿也绝对不会平凡。对于夏洛特接下来会有怎样的表现，全都充满期待。
　　“这些家伙，到底知不知道我们可是拼着性命在战斗啊！”在苏利亚受伤之后，孟欣听到这些欢呼声就烦，完全没有了之前热血沸腾的感觉。夏洛特和薇薇安的战斗也终于在此时打响。
　　“呜呜呜……”沉重的号角声再次响起，赛前被凯丽耳提面命过一番的薇薇安不敢怠慢分毫率先发动冲锋。而被耳塞塞住耳朵的夏洛特在看到薇薇安行动之后才反应过来，虽然慢了半拍但也驾驭着胯下战马开始冲锋。
　　随着两人之间的距离越来越近，整个斗技场迅速安静下来，哪怕最高处的观众此时都可以清晰的听到两匹战马充满节奏感的踏地声。咚咚咚咚……速度快得就像所有人此时的心跳一般。
　　“哼哼，玛利亚这家伙运气不好居然碰到了对方实力最强的学生会会长！这是神明们眷顾我，正好轮到我成名了么？只要把眼前的小个子击败，我就成了力挽狂澜的那个人了！”薇薇安平常总是不满玛利亚那苗条的身材和胸前的一对赘肉如此显眼，只好疯狂吐槽挖苦她。现在终于有机会让玛利亚彻底无地自容，她又怎么会轻易放弃这样的机会呢？反正战斗只有一局，让对方知道了自己的底细又怎么样？根本没有什么好考虑的，薇薇安早已决定要像玛利亚那样将自己的特殊血脉能力施展出来。
　　就在双方即将交汇之前，诡异的一幕突然出现。个子小小的薇薇安身体突然莫名的鼓动起来，坚实的肌肉将原本的铠甲高高撑起，触动铠甲上的活动机关，整个人如同吹气球一般迅速变大，竟然在短瞬之间就变成身高接近两米的恐怖巨人！
　　“这……这是什么东西？”薇薇安突然的变化把爱丽丝给吓了一跳。不单单是她，整个斗技场内一片哗然。如此恐怖的能力，在此之前还从来都没有人见过。这到底是怎么回事？
　　“这是薇薇安的血脉能力，其实她是狮族和人类的后裔。平日里虽然看起来十分矮小但只要激活了血脉的力量就可以瞬间变成力量恐怖的巨人！”孟欣轻描淡写的说道，这些资料在他的数据化解析面前根本就无所遁形。
　　“糟糕，那夏洛特岂不是有危险！”对手突然变成如此恐怖的巨人，夏洛特要如何应对？爱丽丝现在无比担心夏洛特的安危。
　　“放心吧……”孟欣还待说些什么，夏洛特就已经开始了行动。幽蓝色的能量从她体内涌出瞬间覆盖全身，一对华丽无比的半透明翅膀在她背后凝聚，用力一扇。一头完整的巨龙虚影仰天发出一声怒吼，虎视眈眈的对上了迎面而来的薇薇安。
　　“吼！~”
　　“这……这是什么？”变身后的微微安力量与速度都提升了数倍。在茉莉帝国几乎没有学生能够击败变身状态下的她，更何况是现在这种完全出其不意之下的变身。她以前遇到的大部分对手在不知情下看到她的变身很多人都吓得直接丢掉了武器。就算勉力坚持没有放弃的，也大多失去了获胜的自信，被她轻松拿下。
　　但她根本没有想到，自己面前的对手也同样拥有着强大的血脉。她的血脉来自几代之前的狮族祖先，而夏洛特所拥有的却是从巨龙那里得到的纯正巨龙血脉。这两种血脉的等级差距，根本就是云泥之别！
　　如果不是孟欣的叮嘱，夏洛特根本就不愿意在骑枪对决中使用这股力量。如今施展出来，彻底震惊了所有人。
　　“夏洛特……她真的动用了巨龙血脉之力！”帝国斗技场最尊贵的包厢之中，谢丽尔直接捏碎了手中的酒杯，任由红色的酒汁洒落在昂贵万分的礼服之上。正是因为这巨龙血脉，让她和格雷夏洛特兄妹之间的亲子关系降至冰点，哪怕此事已经过去超过十年依旧没有解冻的迹象。这让谢丽尔无数次的自我怀疑，她是不是真的做错了。
　　虽然之前西尔维娅曾经数次报告过夏洛特在特别行动小队的任务中使用过巨龙血脉的力量，但谢丽尔还是第一次亲眼看到女儿使用它。心中的激动无以复加，既然夏洛特已经开始不那么抵触这血脉，并且开始使用它。是不是也代表着母女两人之间的芥蒂也出现了缓解的可能性？
　　看到这一幕就已经足够，对于谢丽尔来说夏洛特使用巨龙血脉之力这件事，比起对决的胜负还要重要千倍万倍！
　　“吼！~”不能输，再输就二比零彻底惨败了！深知这一点的薇薇安在被巨龙幻影一声吼震慑之下，迅速恢复了神智，立刻用一声狮吼还了回去。此时此刻她的心情，就像是往日那些看到她变身的同学一样震惊的无以复加。能够凝聚出巨龙幻影的特殊能力，这到底是怎么回事？
　　茉莉帝国对血脉能力的研究要走在百合帝国前面很多很多，薇薇安更是其中的佼佼者。但她从来都没有听说过有哪一种血脉可以召唤出巨龙的。难道说……她不敢想下去了，如果夏洛特真的身具巨龙血脉。仅仅只有狮族血脉在身的她拿头去赢啊！


第一百四十二章 巨龙血脉
　　“好强……夏洛特好厉害！”在斗技休息区孟欣全程关注着夏洛特与薇薇安两人的变化，在夏洛特开启巨龙血脉之力后，系统解析出的表单中巨龙血脉四个字就如同星辰一般猛烈燃烧起来绽放出耀眼的光芒。与此同时夏洛特的能力值数字仿佛疯了一般不停跳动，竟然从原本的七千多点迅速攀升到六万五千点！
　　这就是巨龙血脉，源自这个大陆最强种族的力量！怪不得谢丽尔愿意付出那么大的代价，也一定要将巨龙血脉融入夏洛特体内。它的强大，已经完全超过了常人能够理解的范畴。
　　“夏洛特，加油！”看到夏洛特引发巨龙血脉时华丽的模样，爱丽丝没有任何一丝的嫉妒，发自内心的为她的好姐妹感到高兴。之前的担心都已经成为多余，只要使用这个力量夏洛特就一定不会受伤了！
　　茉莉学院方面，玛利亚已经惊得目瞪口呆。与巨龙血脉相比，她的蛇人血脉简直成了可笑的杂技。而需要对这次失败负全部责任的凯丽老师则痛苦的掩面跪地，不敢看接下来发生的一切。
　　“我还没输！”然而还在骑枪对决中的薇薇安却还没有认输，在绝境之中努力寻找着最后的希望：“用那一招，只要用那一招一定可以……”
　　伴随着孤注一掷的怒吼身形已经无比巨大的薇薇安继续膨胀起来，铠甲的缝隙被直接撑爆，露出里面坚实的肌肉和金色的皮毛。如此巨大的薇薇安让她胯下的战马发出一声不堪重负的悲鸣慢慢减速下来，骑在马背上的她双脚几乎已经直接踏在了地上。
　　作弊……这无疑是一种作弊，如此恐怖的身形加上撞击的一瞬间双脚踏地，让她可以无视高速冲锋所带来的恐怖冲击，岿然不动。曾经有无数次，薇薇安就是靠着这一招完全无视掉对手已经命中的攻击，然后一枪将对手击落下马。只要她的身体依然跨坐在战马背上，那她就不算下马。而骑枪对决的比分计算击落下马的优先级是在击中身躯之前。只要她成功将夏洛特击落下马，哪怕夏洛特成功命中了薇薇安的身躯也将没有任何意义！
　　突然间的形势转变夏洛特要如何应对？在场的十多万观众直接炸开了锅，激动的咒骂不已，唯有孟欣嘴角露出一抹意料之中的浅笑。已经冲到近前的夏洛特将手中骑枪直直刺出，汹涌的幽蓝色巨龙之力蔓延整个骑枪枪身，重重刺在薇薇安那庞大无比的身躯之上。
　　“啊！~”在被骑枪刺中之前薇薇安的整个身体猛得下压，直接用双脚稳稳踏在地面之上挺起胸膛硬接夏洛特这狂猛的一击。
　　“砰！~”在所有人的注视之下，夏洛特手中的骑枪重重命中薇薇安的胸膛。按照正常情况，此时脆弱的骑枪前端会毫无意外的在强大冲击力之下碎裂成无数碎屑，将冲击力吸收大半。然而……被巨龙之力裹挟强化过后的这根骑枪却没有受到任何损伤，在夏洛特的巨力之下，不可思议的一幕发生在所有人面前。
　　抵在巨大化薇薇安身上的骑枪不但没有爆碎，反而在夏洛特用力一挑之下把超过三米高的薇薇安给整个挑起。不敢相信的薇薇安不停滑动着四肢挣扎，惨嚎着在空中划过一道弧线，重重摔在赛道上。如此恐怖的身躯直接在赛道上砸出一个巨大的人形深坑。
　　“赢了！~”夏洛特激活巨龙血脉之力后的力量竟然如此恐怖，甚至还有强化骑枪的能力。让薇薇安的计划彻底落空，反而像个靶子一样被夏洛特轻松挑飞。整个帝国斗技场瞬间沸腾，随着夏洛特取胜百合帝国已经以二比零直接击败了前来挑衅的茉莉帝国！
　　“夏洛特，你好棒啊！”一场酣畅淋漓的大胜，实在是鼓舞人心。在无数人的欢呼之中，夏洛特载誉而归，被爱丽丝亲昵的抱在怀里宠溺的揉着她那张可爱柔嫩的小脸。
　　“谢谢……”好不容易脱离爱丽丝的怀抱，夏洛特来到了孟欣面前，害羞的轻声感谢。对手的能力果然都被孟欣言中。如果她不开启巨龙血脉的力量与之对抗的话，根本无法战胜变成巨人后的薇薇安。
　　“这都是你自己的努力，刚才那一局赢得真是太漂亮了！”孟欣微笑着摆手，夏洛特有惊无险没有受伤，这便是最大的好消息。
　　“等一下就轮到我出场了，就算已经无法左右最后的胜负，也要拼尽全力才行！”就算前两局的比分已经注定了胜负，但第三局还是要打。这对于茉莉帝国来说是尊严之战，谁都不想拿着被零封的成绩回去受罚。而百合帝国自然希望能够来一个完美的收官。在两轮结束之后，爱丽丝的对手已经没有了别的可能性，只剩下对方还没出场的那位邋遢女学员：优。
　　“没想到对方最强的那一人直到第三个才出场……不好办啊……”在胜利的庆祝过后，孟欣也不得不烦恼的面对这样一个难题。从数据化分析得出的结论，那个看起来邋里邋遢仿佛一直没睡醒的女孩的确是茉莉帝国出战的三人中最强的那一个。而且她的能力又是如此特殊……就连茉莉帝国本身都很难控制她的破坏力。
　　反观百合帝国这一方，最后剩下来的爱丽丝没有苏利亚那恐怖的一万三千点能力值，也没有夏洛特的巨龙血脉。到底要如何才能对付得了优的特殊血脉呢？
　　要知道茉莉帝国的三人可不仅仅靠着特殊能力而活，抛去特殊的血脉能力之外，她们也同样是十分优秀的骑士，能力值不俗。只是表面能力值，爱丽丝就比优少了一截，更不要提优启动血脉之后爆发出来的恐怖威力了。所以单单知道破解优的特殊能力并不代表就可以轻易战胜她，一切还必须以足够强大的实力做基础才行。
　　在樱陪着爱丽丝去换铠甲之前，孟欣悄悄凑到她耳边，将对手优的能力统统告诉了她。听完孟欣的描述，爱丽丝也是脸色一变神情瞬间凝重起来。孟欣的话绝对不会有错，刚才夏洛特的一战就是明证，凭借她的认知也同样感觉出此战的艰难超乎想象。
　　“孟欣，我该怎么办？”在这种时候，爱丽丝能够依靠的人也只有孟欣了。
　　“让我好好想想……“孟欣用拳头轻轻敲着脑门，思考着对策。系统的数据化解析能力只是把能够解析出来的情报全部摊在他眼前罢了。具体要如何将这些情报运用起来获得最后的胜利，还要看孟欣和爱丽丝如何抉择和制定相应的战术才行。
　　茉莉帝国方面此时也是一片愁云惨雾，满怀信心从圣茉莉学院来此，本想赢下对决为之前的事情找回场子，却没想到丢了个大人。回去之后她们到底会遭遇什么可想而知，尤其带队的凯丽老师，很可能会被直接投入监狱。不知为何有种大仇得报的感觉……
　　“哈啊……该我了吗？”优依旧顶着那极具特色的浓重黑眼圈，重重打了个哈欠。几个人里大概只有她没把这当成一回事了吧，依旧一副没有睡醒的模样。
　　“优……为了帝国最后的荣耀，这一场你一定要赢，不惜一切代价！”凯丽勉强让自己打起精神，走到优面前，郑重万分的恳求道。
　　“哦？这么说……我可以用那一招了吗？”优原本眯起的眼镜忽然睁开，透出一道诡异的红光。
　　“没错，用吧！不要有任何顾忌。”现在已经管不了那么多，至少要得到最后一块遮羞布，凯丽解除了对优的一切限制让她可以完全自由的战斗。
　　“事情开始有意思起来了……”优伸出一条长长的舌头舔了舔嘴唇，露出一对锋锐的白色尖牙，看起来十分吓人。


第一百四十三章 优的血脉
　　经过短暂的休息之后，爱丽丝终于也披挂上阵，骑着战马来到赛道的出发位置，静静等待着骑枪对决开始的号角声响起。而与她遥遥相对的赛道另一端，则是茉莉帝国最后的希望，优。
　　与平日里邋遢的模样不同，披上战甲后的优看起来竟然有些阴森恐怖，灰白色的诡异铠甲上铭刻着许多骷髅和蝙蝠，浑身上下都笼罩在一片危险的气息之中。
　　将气息化为战意，两人之间的对峙从这时就已经开始了。依然在开心庆祝或为爱丽丝加油的百合帝国观众们丝毫不知道此战才是三场战斗中最艰难的一场，依旧沉浸在胜利后的喜悦之中。
　　身为蔷薇王国的公主，两国之间的争斗本与爱丽丝无关。她之所以答应上场，一来是想和特别行动小队的大家一起战斗，二来则是为了体验真正的骑枪对决提升自己的能力。要知道，哪怕是实力出色的学院精英能在如此巨大的舞台之上战斗也是千载难逢的机会。可没想到到最后，竟然要面对如此恐怖的敌人。
　　但爱丽丝从来都不是轻言放弃的人，自己选择的道路无论如何都要走到最后。就像当初她毅然决然从蔷薇王国来到圣百合学院当一名普普通通的骑士学员一样。这是身为骑士的信条与尊严，披荆斩棘，化不可能为可能！
　　深吸一口气，再缓缓吐出。爱丽丝努力让自己的内心平静下来，不受到外界各种纷纷扰扰的影响。手中的骑枪笔直竖起，整个世界仿佛只剩下自己和赛道对面的对手。不对……还有孟欣！此时正站在休息区里观战的孟欣，那深沉的目光仿佛在将源源不绝的力量输送给她。
　　“爱丽丝，你能行的！”在将骑枪交到爱丽丝手中的时候，孟欣无比认真的为她加油打气。硬实力不足就只能靠技巧和手段来取得胜利了。这个脑子没有白长，终于在最后时刻让他想到了破解对手那恐怖能力的办法。然而因为爱丽丝的实力所限，就算成功实施，这个计划的成功率也只有可怜的三成而已。有三分之二的可能性会失败，但这已经是孟欣所能想到最好的方案了。
　　“呜呜呜……”时间不会等待任何人，战斗的号角终于吹响，爱丽丝与优之间的对决正式开始！
　　“驾！~”心意坚决的爱丽丝毫不犹豫的催动缰绳，如同离弦之箭一般冲了出去，胯下的战马在短短几秒钟之内就加速到最高速度。手中的骑枪枪尖也对准了前方的优。
　　而优则不同，竟然在号角声吹起十秒之后才反应过来，开始催动战马前行。而她胯下的战马也显得无比诡异，竟然四肢无力软绵绵的起步，左摇右晃仿佛喝醉了一样根本冲不起来。
　　“怎么回事？难道茉莉帝国的人觉得必输无疑所以故意把战马弄病，好找个失败的理由吗？无耻!”
　　“呸！~这些茉莉帝国的人果然都不是好东西，如此神圣的骑枪对决都能搞出那么多猫腻，上一个会变身巨人的家伙就已经很过分了，没想到第三个出场的更过分！”看台上的围观群众们看到这一幕，全都炸毛般怒斥起茉莉帝国的无耻。
　　“无知的人们，很快你们就知道优的强大了！”茉莉帝国的休息区，凯丽、玛利亚和薇薇安三女自然听到了这些谩骂甚至还有各种东西从看台上飞下来落在她们身边。但她们却丝毫不为所动。优可是她们现在唯一的遮羞布，又怎么会故意弄病战马，让她输呢？
　　面对对手诡异的变化，爱丽丝却丝毫没有受到影响。这是对手的血脉能力，在开战之前孟欣就已经告诉了她。如今看到完全如同孟欣所说的情形，心中反而大定。是福不是祸，是祸躲不过。面对可以预料到的困难总比面对什么都不知道的未知要好多了。
　　另外一边，优胯下的战马在无数人的注视之下摇摇晃晃的走了几步，突然开始癫痫般蹦跳起来。随着它一次次的跳跃，身上的肌肉和毛发也开始疯长。这情形大家好像之前才刚看过一次，像极了薇薇安激发血脉变身巨人时候的模样。
　　一双黑白相间的眼睛透出诡异的红光，原本食草的战马嘴里竟然长出恐怖的獠牙。几根锋利的苍白骨刺透体而出，短短数秒时间优的战马就大变了模样。浑身冒着诡异黑烟，披着仿佛燃烧起来的血红色皮毛，变身后的战马看起来无比恐怖。
　　这仿佛就像是来自地狱的传说坐骑梦魇，没想到竟然在众人眼前出现了！与此同时优的身体也冒出阵阵黑烟，一声痛苦的闷哼，从她的背后张开一对灰白的肉翼，双手的手指忽得长出长长的利爪，完全大变了模样。
　　“来了，优的变身成功了！”身处茉莉帝国休息区的凯丽看到此情此景，无比兴奋的喊道。血族，这是艾德大陆传说中的强大种族。据说他们惧怕光芒喜欢在没有阳光的黑夜行动，喜好吸食人类的鲜血。被他们咬伤的人类和生物都会变异成可怕的怪物。原本以为这都只是传说，但直到优被茉莉帝国的高层发现……
　　这个孤儿来历不明，却拥有着可怕的力量。被她吸食过的生物都会在极短的时间内变异成怪物，而她自己在吸食足够的鲜血之后也能短暂激发血族的血脉长出双翼实力大增。在没有强大坐骑可以驾驭的学员时代，她等于是自带了一匹超级强力的坐骑，实力无比恐怖。
　　当然，这能力也不全是好处。被吸食的战马在变身战斗爆发出全部潜力后不久就会死去，悲惨不已。激发血脉之后的优会失去大部分理性，甚至会不分敌我的进行攻击。所以茉莉帝国对于她的能力使用一直有着这样那样的限制。一般只停留在让她把战马吸血变异的程度，绝对不允许她自身也激发血脉变身战斗。凯丽老师便是操控这个解放尺度的关键人物，严格控制优的力量绝对不能让她乱来，这也是她此行的任务之一。
　　可现在茉莉帝国已经输得底裤都掉了，为了拿下这最后一场尊严之战，已经不能再输的凯丽终于还是决定完全解除优身上的禁令，让她可以放手施为尽情的战斗。这才让优久违的再次变成那恐怖的血族模样。这也是她的最强形态，在凯丽的意识中，完全体的优是不可战胜的！
　　激发血脉变身血族之后的优脑袋里会被嗜血与狂暴的情绪侵占，但真正战斗的时候却又冷静到令人发指。只要能够胜利，她会采用任何最直接的方式进攻。甚至出现过在斗技场上将对手直接杀死的场面。凯丽全面解禁她的力量，可以说是在玩火。但回去之后铁定会被问责的她已经管不了那么多了，至少眼前的这局对决说什么也要赢下来！
　　百合帝国方第一个出场的苏利亚和第二个出场的夏洛特一个比一个恐怖，这让凯丽完全高估了第三个出场的爱丽丝的实力。以为百合帝国能够派她上场，爱丽丝很可能也拥有至少不输给苏利亚的战斗力。
　　然而，爱丽丝其实才是三女之中最弱的一个。而且弱的还不是一点半点，经过几乎一整年的成长，现在爱丽丝的战斗力已经接近五千点大关，但和苏利亚的一万三千点还差了很多很多，更不用提夏洛特激发血脉之后的六万五千点了。
　　“不好！”看台包厢中的谢丽尔看到优变身的模样大惊失色，竟然直接撞破包厢的玻璃跃入看台，迅速向斗技场中奔袭而去。反正已经赢了，这第三场就算让茉莉帝国赢又何妨？爱丽丝的身份如此特殊，绝对不能让她有任何危险。
　　作者留言：
　　ps：果然还是白天写书状态好啊！


第一百四十四章 拥吻
　　帝国最强的龙骑士何等强大，当谢丽尔动念之后几乎瞬间就已经化作一道匹练般的飞虹跨过长长的看台进入场中，越过一排排的观众头顶直达百合帝国方的休息区。
　　“啊……是母亲！”夏洛特若有所觉的抬头望去，正好看到谢丽尔飞掠而过的身影，心中一喜。没想到母亲竟然也来看她的比赛，而且还在如此关键的时刻出手了。作为超级强者，她一定可以把爱丽丝给安全的带回来！
　　匆匆一瞥正好看到夏洛特充满希冀的目光，谢丽尔救下爱丽丝的意念更加坚定。眼看就要冲到赛道上将马上就要碰撞到一起的对决双方强行分开。就在此时，意想不到的一幕突然出现。
　　面对激活血脉之后变身成血族的优，爱丽丝毫不胆怯的怒吼一声。身上的铠甲，还有她胯下战马的马铠之上全都亮起炽热而刺目的白光，耀眼的让人睁不开眼睛。一人一骑，简直变成了一颗高速移动的小太阳。要知道这可是白天啊，她们此时身处的也是有着露天顶棚的帝国斗技场中。即便如此，这光芒依旧可以耀眼到如此程度，实在让人难以想象。
　　这突然的变化让谢丽尔的身形一滞，犹豫了片刻不知是否应该继续伸出援手阻止这场对决。面对血族变身状态下的优，爱丽丝明明没有任何机会的。可谢丽尔心中莫名却对爱丽丝期待起来……毕竟她的契约侍从可是那个能创造奇迹的男人啊。
　　“这是什么？啊！~”在谢丽尔犹豫的空档，骑着恐怖梦魇的优突然发出一声惊恐的痛呼，带着锋锐尖爪的双手立刻捂住仿佛被灼烧了一般的猩红双目。
　　开启血族天赋的优还算好的，她胯下那头被强行变异成梦魇的战马更加悲惨，在强光照射之下，原本周身围绕的黑雾迅速消散，露出里面狰狞的皮毛。恐怖的皮肉滋滋作响，飘散出阵阵银灰色的烟雾，仅仅片刻时间就灼烧出一个个深可见骨的巨大伤痕。
　　“看招！~”不能优反应过来，爱丽丝就在此时杀到，一枪直接命中优的肩膀。她胯下的梦魇已经油尽灯枯连站立都很勉强，正好连人带马一起刺倒在地。
　　“居然……赢了！”愣在半空的谢丽尔不可思议的看着眼前发生的一切，回过神来后立刻后撤而走。还好还好……要是她再早一些出手，恐怕就真的搅和了爱丽丝的这一场好戏了。现在撤走正是时候，除了个别强者和夏洛特之外，几乎没有人注意到她刚才意图打断对决的莽撞行为。
　　三比零！~不知道多少年没有如此酣畅淋漓的大胜了。百合和茉莉两大帝国国力十分接近，双方都源源不绝的涌现出一个又一个骑士天才。
　　而她们也成了两国之间争斗不休的棋子，时常都是一路打平，直到最后一场才能惨烈的分出胜负。然而今天，来自圣百合学院的三名学员却做到了，成功将不可一世的茉莉帝国零封！
　　整个帝国斗技场彻底沸腾起来，大家疯狂的庆祝着这无比珍贵的胜利。漫天的白色百合花瓣洋洋洒洒的飘散在斗技场中，整个场景美好的让人窒息。
　　“成功了……”孟欣双手握拳长舒一口气，这才慢慢松开了手掌。刚才他紧张到差点用指甲把手掌给划破的程度。
　　那只有三成机会的方案没想到效果出奇的好，让爱丽丝不费吹灰之力就拿下了这场骑枪对决看似不可能的胜利。血族惧怕阳光，在阳光照射下他们会非常不舒服，严重的甚至会昏死过去。这是孟欣在解析优的能力时得到的弱点介绍。
　　然而优毕竟不是纯正的血族，而是血族与人类结合后出现的后裔。所以她能够较为轻松的在阳光下行动，只是有些精神萎靡，一副邋邋遢遢的样子。但既然是血族，孟欣觉得她在激发血族血脉变身战斗的时候对于阳光的抵抗力一定会有所下降。于是便设计出了这样的一个计划：让爱丽丝化身一颗小太阳，晃瞎优的眼睛！
　　要想达成这个计划，最难的问题就是时间。当孟欣想出方案的时候，距离骑枪对决开始已经没有多少时间了。首先需要将次元空间的工具取出，孟欣全力发动自己的锻造技能，将动力铠甲的动力炉进行了一番改造。让它不再输出拥有强大推力的喷射火焰，取而代之的是耀眼无比的光芒。
　　然后孟欣便将它与爱丽丝和战马的铠甲进行连接和统一改造，弄成了后来的样子。只要开启动力炉，爱丽丝的铠甲和胯下战马的马铠全都会射出炽热的光芒，化身小太阳。
　　如果是平时，这种如此夸张的光芒一定会引起质疑。可在前面的战斗中，连变身巨人和巨龙幻影这么不可思议的东西都出现了。那么爱丽丝身上能够射出光芒又有什么奇怪的？就连茉莉帝国的人都以为这是爱丽丝身上特殊的能力，根本没想到这是孟欣现搞出来的。因为这一切的前提是百合帝国对于她们所派出的三名学院身上所具有的能力和弱点一清二楚。
　　但这是不可能的。这三人全都出自茉莉帝国在二十多年前就开始酝酿的血脉骑士计划，这个计划会有针对性的对拥有特殊血脉的女孩进行培养，激发她们体内的特殊血脉力量，试图创造出一大批实力恐怖的血脉骑士。
　　原本茉莉帝国的高层以为这个计划是无比成功的，而玛利亚、薇薇安和优三人便是第一批被培养成功的血脉骑士学员中最出色的三人。虽然是以圣茉莉学院学生的名义前来，但实际上她们根本就没有在学院出现过一天，关于她们的能力和弱点绝对不可能泄露出去。
　　然而被三比零零封的事实，一定会让无比实际的茉莉帝国重新评估血脉骑士计划的作用。爱丽丝三人的这一战，没想到无形之中竟然瓦解了茉莉帝国一个野心勃勃并且已经初具成效的恐怖计划。
　　被零封羞辱，这里已经待不下去了。凯丽等人将被刺眼光芒照射得依旧什么都看不见的优扶起，一群人立刻撤离了帝国斗技场。她们会一最快的速度直接乘坐飞艇回国，不想在这充满不愉快记忆的国家再躲待一秒。
　　驾驭着战马回到休息区，爱丽丝做的第一件事就是卸下沉重的铠甲扑到孟欣的怀里。
　　“爱丽丝，你太棒了！~”孟欣开心的抱着爱丽丝连转了好几个圈圈才把她放下，捧着爱丽丝的俏脸动情的说道。
　　“明明都是你的功劳，谢谢你……”爱丽丝哪里是不懂事的小女孩，以为这一切都是靠着自己的力量取胜的？不可能！真正的功臣只有一个人，那就是此时宠溺得把她抱在怀中的孟欣。如果不是他，爱丽丝能否从这场对决中安全的返回都是未知数。
　　想到这里，爱丽丝再也抑制不住心中的感情，踮起脚尖朝孟欣的嘴唇重重的印了上去。
　　良久唇分，爱丽丝立刻害羞的低头跑走。留下孟欣在原地摸着自己的嘴唇傻笑，刚才亲吻时候的美妙感受，实在是太棒了！
　　“……”旁边抱着她那奇特人偶的夏洛特全程看完了两人缠绵的拥吻，大大的眼睛里面有奇异的光芒闪动。如此大人的交流方式，对她来说还有点太早了啊……冲击有点大。
　　作者留言：
　　ps：总体而言感觉这次的斗技剧情比之前蔷薇王国那段满意了很多。前面挖坑埋的伏笔在这里也用上了。可喜可贺。


第一百四十五章 奉龙坛
　　虽然爱丽丝扭头跑掉了，但孟欣根本就不担心她会跑去哪里。叫上夏洛特和樱一起，三人一同前往帝国斗技场的医疗室。果然不出所料，爱丽丝已经先他们一步来到了这里，正在和苏利亚等人开心的聊天。
　　“孟欣、夏洛特、樱你们来了。”苏利亚被孟欣纠正回正确位置的手臂关节经过进一步治疗已经好了很多。但因为打上石膏的关系，整个右臂都无法自如行动，只能悲催的用绷带简单挂在脖子上。右臂对于骑士来说至关重要，为了避免留下任何的隐患和后遗症，接下来的两个月时间她都不能用这支右手做任何剧烈的运动。
　　这对苏利亚来说可不是一个好消息，不但不能训练了，繁重无比的学生会会长工作都不知道要如何进行下去。只有一只手的话，要如何审阅文件？用非惯用的左手写字，这种技巧可没有那么好掌握。
　　不过苏利亚就是苏利亚，从她那略微有些苍白的脸上完全看不出一丝丝失落的情绪，仿佛她所受的伤最多两三天就能好转一样轻描淡写。看到孟欣三人出现的时候，还能报以温柔的微笑。
　　孟欣还待关心几句苏利亚的情况，格雷不知道从哪里窜了出来，直接从后面勒住孟欣的脖子咆哮道：“孟欣！你居然趁我不在让夏洛特第二个上场？”
　　“咳咳……救命！我快要被他勒死了……”孟欣被勒得喘不过气来，赶紧认输投降。格雷这个护妹狂魔发起飙来实在是太恐怖了。还好这里人多，格雷马上就被拉开。
　　孟欣知晓对方的能力和弱点，早上晚上都是一样的。除了拒绝接受孟欣的建议，一定要自己独立完成对决的苏利亚之外，他都会将知道的对手消息讲出来，并且还附赠对付敌人的方法。当孟欣解释清楚之后，格雷才算是平静下来。
　　“那……你是怎么知道这些的？”在孟欣解释之后，格雷问出了所有人心底的疑问。
　　“额……这个……秘密管道，秘密管道……”在场差不多只有爱丽丝和樱这两个经历过蔷薇王国那件事的人明白孟欣只需要一双眼睛就能看穿对手的虚实。剩下的人都还不知晓他的这个恐怖能力。而孟欣也不打算告诉她们，人总要有点自己的秘密。百合帝国的高阶贵族里，可是有很多人对他很感兴趣的。如果他又暴露出一个如此强大的能力，处境也会更危险一分。
　　“呦，你们都在这里呢？”一个熟悉无比的威严声音响起，大家齐齐转身就看到了走进医疗室的谢丽尔。
　　“谢丽尔大人！”如此大人物光临，众人立刻齐齐问好。
　　“辛苦你们了。”难得的三比零零封对手，化解了茉莉帝国飞艇骑脸想要通过骑枪对决找回场面的计划。这一战打得十分漂亮。作为选出她们迎战的谢丽尔也觉得脸上有光，自豪不已。尤其其中还有她的亲生女儿夏洛特，那就更加非同小可了。
　　“不辛苦！”大家一起摇头，这次的对决大家或多或少都有所收获。苏利亚解开了内心深处的一个症结，整个人豁然开朗。夏洛特也不再那么排斥自己的巨龙血脉了。至于爱丽丝，单单是登上如此大的大场面，在十万观众的注视下进行骑枪对决就已经是十分难得的体验了。这些经验将来都会变成她们的财富，被运用到之后的学习和战斗中去。
　　“不用谦虚了，这次你们干得这么漂亮，帝国一定会好好奖励你们的。我也会尽全力给你们争取最好的奖赏！”得到如此成绩的大家，帝国当然不会不给予奖励。
　　“谢丽尔大人，我能问一下，帝国具体会给我们什么样的奖励吗？”孟欣好奇的问道，除了完成系统颁布的任务，这貌似还是他第一次现实里得到奖励和好处？实在按捺不住自己的好奇心。
　　“具体的我还需要与国会议院的那些老家伙们商议一下，但绝对不会让你们吃亏就是。甚至……会有让人不敢相信的奖励。你们还是要提前做好心理准备才行。”谢丽尔在此却卖了个关子，故意不说，让孟欣急得要死。看到孟欣的样子，大家忍不住都笑了起来。
　　这次对决的事就像是一次灿烂的花火一样，对于苏利亚她们来说过去之后很快就烟消云散了。仅仅在帝都庆祝了一晚，第二天一早大家就坐上马车，返回了圣百合学院。
　　回到学院之后大家的学习和训练很快恢复，除了苏利亚……只有一只手能活动的她无法一个人完成很多事，还好有纱荣子在一边帮忙，充当了她的右手。比如批阅学生会内部的文件，苏利亚可以用左手翻阅查看，最后却只能口述让纱荣子代笔进行批阅。虽然有些麻烦，但好歹没有让她的工作出现纰漏。
　　“什……什么？”十天后，西尔维娅奉谢丽尔的命令终于带回了这次斗技奖励的消息。他们必须再次动身离开圣百合学院，而他们的目的地居然是一处叫做奉龙坛的神秘建筑，谢丽尔经过与国会的一番撕逼，竟然为他们争取到了一次与巨龙面对面交流的机会。
　　“在那个……奉龙坛里我们真的能见到巨龙吗？啪！~”孟欣好奇的问道，但刚出口就发现不对赶紧捂住了嘴巴。战战兢兢的转头望向夏洛特，却发现她此时竟然依旧平静如昔，并没有再出现昏倒的情况。
　　“夏洛特，你的病好像已经好了很多啊！”大家也纷纷注意到了这件事，开心的向夏洛特说道。夏洛特上次发病的时候着实吓坏了大家，现在看到她平安无事真是虚惊一场。
　　“太好了，夏洛特！”最开心的人当然是格雷了，这代表当年那件事在妹妹心中的创伤正在慢慢消散，也没有那么怨恨母亲谢丽尔了。
　　“咳咳……巨龙是这个大陆最强大的种族，龙骑士则是艾德大陆的最强单体战力。每个帝国都会建起一座奉龙坛，用以饲喂巨龙，希望能够加深与巨龙之间的联系，增加本国龙骑士的数量。每年的固定日子，会有许多巨龙成群结队的前往奉龙坛享用一早就堆放在那里的大量美味，并带走一大堆金银财宝。毕竟巨龙们除了强大之外还对收集各种闪闪发光的宝物充满了兴趣。你们当然可以看到巨龙，而且不止一条！”西尔维娅的回答，让大家都兴奋起来。
　　“竟然可以看到很多条巨龙，真是太棒了！~”这个奖励，可比什么金钱甚至武器铠甲之类要珍贵的多。身份一个个都十分高贵的她们哪里会缺武器铠甲，但是传说中的巨龙却不是想见就能见到的啊。没想到竟然有机会亲眼目睹许多条巨龙一起出现的壮观场面，孟欣已经坐不住了，好想现在就飞到那奉龙坛去！


第一百四十六章 抵达
　　“每年帝国都会严格控制前往奉龙坛的名额，基本上只有帝国最优秀杰出的骑士才有资格参加。难道去奉龙坛还有机会与巨龙缔结契约不成？”这已经是帝国最顶级的秘密了，连出身顶级贵族世家的苏利亚对于奉龙坛有关的事情也只是一知半解。
　　契约巨龙？听到这种可能性，所有人的耳朵都唰一声高高竖起，不想错过任何一丝与之有关的讯息。
　　“这正是艾德大陆各国建立奉龙坛的目的，希望能够与巨龙们打好关系，甚至与帝国的天才骑士缔结契约。然而这种事情发生的概率……你们最好还是当做没有比较好。不然只会失望罢了。”
　　“哎……”西尔维娅的回答，让大家全都失望万分的叹了口气。果然，作为艾德大陆最强大的生物，巨龙们怎么可能那么容易被收买呢？能够每年在固定的日子里出现就已经很给帝国面子了。
　　“那我们这次奉龙坛之行需要做什么准备吗？”无比难得的机会，就算契约巨龙的机会渺茫，也没有人想要随随便便敷衍了事。爱丽丝等女又向西尔维娅提出了新的问题。
　　“你们觉得什么东西可以引起巨龙的注意就带什么。只要成功引起它们的注意，它们就会从山崖上飞下来。与你们交谈。就算不能达成契约也可以留下一个好印象。”
　　“原来是这样吗？”孟欣摸了摸自己的下巴，突然心生一计，忍不住露出得意的笑容。
　　“孟欣，你是不是又有主意了？”对孟欣无比熟悉的爱丽丝一看到孟欣得意的脸色，差不多就猜到了七七八八。
　　“哼哼……算是吧。看来此行之前一定要好好准备准备，说不定可以骗一头吃货龙回来呢！”孟欣之前在碧蓝海岸点下的技能厨艺精研没想到在此时又派上了用场。以他下药的能力，艾德大陆上的巨龙们能承受得住吗？要知道当时特别行动小队第一次出动时遇到的那头怪物，可是在吃了孟欣的特制食物之后直接原地爆炸了！
　　虽然通知已经下来了，但距离奉龙坛开放还有半个多月的时间，足够大家准备自己认为用得上的东西。实际上原本被邀请的只有参与这次骑枪对决的苏利亚、爱丽丝和夏洛特三人，孟欣和格雷可以以契约侍从的身份一同出席。可对于这次奉龙坛之行格雷和夏洛特兄妹却有些抵触。夏洛特恐惧巨龙的症状似乎已经减轻了许多，但仅限于从大家嘴里听到龙这个字眼。谁都不知道她如果真得看到活生生的巨龙之后会有什么样的反应。
　　所以为了保护夏洛特，格雷经过深思熟虑直接放弃了这样的机会。作为两人的递补，樱和纱荣子则有幸可以随大家一起前往奉龙坛。
　　孟欣最近一直在纠结，巨龙们到底会喜欢什么样的食物，只可惜到最后还是没能想明白。按照脑海中的十万三千册图书记载，艾德大陆上的巨龙不但实力强大还拥有不俗的智慧，甚至比人类还要聪明，可以使用人类的语言与人类进行交流。人尚且还有着不同的喜好喜欢各种各样的食物，更别提巨龙了。
　　所以在纠结了几天之后，孟欣彻底放弃了提前准备食物的想法，而是换了另外一种思路。既然他拥有强大的次元空间为什么不好好利用起来呢？在剩下的时间里，孟欣到处收集各种各样新鲜而有趣的食材，把它们统统丢入次元空间之中，这样就可以让它们永远保持新鲜直到被取出的那一刻。
　　有了这些食材的储备，加上他还有两点天赋点没有使用，正好在这个时候派上用场。等到前往奉龙坛那天，看到那些巨龙之后，孟欣就可以现场烹饪他觉得最合适的食物出来，吸引巨龙们的注意。若是效果不显著，那就狠狠心把厨艺精研再点上一点甚至两点。这应该是最稳妥和高效的办法了，如果能真的拐到一头巨龙当爱丽丝的契约坐骑，这两点天赋点点到厨艺精研上绝对是稳赚不赔。
　　在众人的期待之中，前往奉龙坛的这一天终于来临。一大早大家就穿戴整齐的在秘密基地汇合，整装待发。西尔维娅准时出现用两辆华贵的马车把大家接走，乘坐蒸汽火车先抵达帝都，然后又一次搭上飞艇开往传说中的奉龙坛。
　　“那个……苏利亚会长，你有没有觉得有点不太自在？”在飞艇上，爱丽丝凑到苏利亚身旁，面色复杂的说道。
　　“哦？有一点点吧……这里的人可都是帝国的中坚力量呢。”苏利亚微笑着回答，左手轻轻摸了摸右臂上还未拆开的石膏。这次她们搭乘的飞艇可不像爱丽丝他们当初放假来回蔷薇王国时那样仅供他们几人乘坐，而是搭载了这次奉龙坛之行的全部人。
　　这些可都是实力强大战功彪炳才被帝国选中参与到这次奉龙坛之行的帝国最中坚力量。
　　比起那些明显身经百战的强大骑士，身穿圣百合学院校服，还只是学院学生的她们实在有些格格不入。有些人有意无意间望过来的眼神，甚至夹杂着一丝轻视之色。
　　“那是什么眼神，以为我们是关系户吗？这次奉龙坛之行可是公主大人用自己的实力堂堂正正赢回来的！”樱看到那些轻视的眼神就忍不住有点生气，恨不得抽出武士刀和她们打一架。
　　那场与茉莉帝国的骑枪对决不知道有多危险，苏利亚右臂上的石膏都还没拆下来呢。那些人是什么意思。在还是未走出校门的学生时代，这些人有一个能达到爱丽丝、苏利亚她们的成就吗？估计找遍整艘飞艇，也很难再找出一个来。
　　“好了樱，这些我们自己知道就行了。”一旁的孟欣阻止了樱的躁动，这些人可都是高手啊，一个樱根本不够她们塞牙缝的。不过这不代表孟欣就怕了他们，此时的隐忍只是为了之后让她们惊掉下巴的时候更加狼狈罢了。等抵达奉龙坛，就有她们好看的了。
　　一大群巨龙的出现足以引起巨大的骚动，而且巨龙们并不受帝国制约，天知道它们会干出什么事情来。所以这奉龙坛也只能建立在廖无人烟的所在，这样才不至于引发不好的事情。
　　飞艇这次飞行了大概半天时间，终于抵达了此行的目的地。在一座高耸的巨大山峰之下，一座完全由白色巨石堆砌而成的雄伟祭坛出现在众人面前。而飞艇也慢慢停在空中，向下降落下去。
　　这里并没有供飞艇停靠的空港，大家只能在飞艇落到最低高度之后，通过绳索一个个从飞艇上滑下去。
　　这对于那些精英骑士来说根本就是小菜一碟，但是孟欣却完全无法做到。爱丽丝和樱都只能勉强让自己完成这个动作，实力最强大的苏利亚如果没受伤的话或许可以带上孟欣一起，可现在她右臂受伤被打上了石膏，只有左臂能用的情况下也只能照顾好自己了。
　　于是乎可怜的孟欣居然万分沮丧的发现自己到了奉龙坛，却连飞艇都下不去！
　　“怎么了孟欣，你下不去了吗？”一个十分熟悉的声音从耳畔响起，孟欣转过身来才发现来人正是谢丽尔。
　　“谢丽尔大人！”看到如同救世主般降临的谢丽尔，孟欣激动不已。
　　“孟欣就交给我，爱丽丝你们也下去吧。”这只不过是举手之劳罢了，谢丽尔微笑着一把扯过孟欣的手臂，便带着他一路向下滑去，留下孟欣一串惊吓得大叫声渐渐远去……
　　落到地面上的孟欣腿肚子都软了，不过还有更软的，那就是在下落过程中不小心碰到的谢丽尔的伟岸欧派。没想到谢丽尔大人平时不显山不露水，居然有着如此柔软又坚挺的欧派。这样完美的女人，实在很难与两个孩子的母亲这个身份联系到一起。
　　作者留言：
　　


第一百四十七章 巨龙降临
　　“孟欣，你没事吧？”随后从飞艇上滑下来的爱丽丝等女看到孟欣的惨状，立刻跑过来关心的查看。
　　“没……我没事。”孟欣摇了摇头。虽然利用动力铠甲的力量他也曾经飞到高空过，可那都是在自己的掌控之中进行的。被人拽着完全不受控制的高速下落还是第一次，实在是够惊险刺激的了。好在这还无法击败他那已经被艾德大陆的规则之力强化过两次的身体，很快就恢复过来。
　　“巨龙们也快要来了，我们进去吧。”看到孟欣没事谢丽尔看了看天色，便带着大家一起前往奉龙坛。一路前行，周围的精英骑士们全都将羡慕的目光射到他们身上。她们怎么也没想到，这几个学生竟然和谢丽尔大人有着如此亲密的关系。
　　要知道谢丽尔可是帝国骑士团的团长，百合帝国一人之下的实权人物。而她竟然会带着几名还穿着圣百合学院校服的少年少女一路前行，这实在是让人大跌眼镜，同时又充满了羡慕嫉妒恨。平日里能和谢丽尔说上话的机会都无比难得，在场的骑士们有哪一个不想多在谢丽尔面前出现一下，好让她能记住自己。
　　来到这里，孟欣才发现原来奉龙坛上早已经堆放了许许多多的美味食物和闪闪发光的宝物，堆积如山数量多得惊人。这些应该都是百合帝国给巨龙们准备的贡品，每年的今天巨龙们都会到此将贡品扫荡一空。
　　众人纷纷踏上奉龙坛巨大的白色祭坛，挑选着自己认为最好的位置，从大大小小的包裹里将自己准备好的东西取出放好。因为奉龙坛足够巨大，也没有人因为争抢位置而出现不和谐的声音。有些紧张的爱丽丝和苏利亚并没有完全分开，而是相距十米左右铺上干净的布单，将一早准备的东西一一放好。
　　“吼！~”就在一切准备就绪之后，一声震天的龙鸣突然从天上的云层之中传来。所有人立刻兴奋的抬头望向天空，只见一个个庞大的身影突然冲破云层出现在众人眼前。巨大的双翼、坚韧的鳞甲、锋锐的利X和尖爪这不是传说中的巨龙还能是什么？
　　“唰唰……”这些巨龙出现之后，并没有马上降落下来，而是扇动着巨大的翅膀停留在半空之中。高高在上的俯视着下方渺小如蝼蚁一般的人类。
　　其中一头冰蓝色的巨龙率先缓缓下落，最后竟稳稳落在谢丽尔的身前。
　　“辛苦你了，娜塔莎……”谢丽尔微笑着摸了摸巨龙伸过来的头颅，两者关系显然无比融洽。
　　“它……就是谢丽尔大人的契约巨龙吧？”孟欣若有所思的说道，这些巨龙应该也是靠着这头契约巨龙的面子才被请过来的。
　　“吼！~”冰蓝色的巨龙和谢丽尔耳语了几句之后，立刻仰头怒吼了一声。而半空中的巨龙们也纷纷响应慢慢降落下来，落在白色的巨大祭坛之上。
　　原以为能够与巨龙有互动的大家却大失所望，它们根本就没有看满怀期待的骑士们一眼，而是径直来到百合帝国为它们准备的食物与宝物面前大快朵颐起来。
　　先是美美的享用一顿美餐，看到喜欢的宝贝也毫不留情的把它们吞下肚去，用自己的胃来储存。很快百合帝国所准备的小山一般高的贡品就被这群贪得无厌的巨龙瓜分的一干二净。
　　吃饱喝足的巨龙们这才一个个发出满足的龙鸣，再次振翅飞了起来。当然，它们并不是要马上离去，而是在祭坛旁那座高耸的山峰之上依次落下，用居高临下而又贪婪的目光扫视着下方的骑士们和它们所带来的另一份贡品。
　　“这群巨龙……还真是高傲啊。”看到刚才发生的一切，孟欣忍不住吐槽。看来人类真是把这群龙大爷龙大姐给惯坏了。如果是这种情况的话，真的能找到愿意契约的巨龙吗？总觉得这种供奉反而起了反效果，不但无法与巨龙取得良好的关系，反而让巨龙更加轻视人类吧。而缔结契约的基础，不就是平等和契约双方对对方实力的肯定吗？
　　嘛……反正来都来了，那就试着在这群巨龙之中寻找一下有没有合适的吃货龙存在吧。毕竟契约巨龙的诱惑实在太大，即便如此孟欣也不想就此放弃这样的机会。抬起头向山峰上望去，从那些巨龙的身上扫过。
　　其实巨龙也分为很多种，比如谢丽尔的契约巨龙娜塔莎便是一头冰蓝色的冰霜巨龙。所以融合了娜塔莎血液的夏洛特才能够使用冰霜的力量进行战斗。
　　除了冰霜巨龙之外还有火龙、风龙等等不同属性的巨龙存在。今天被娜塔莎带来的巨龙之中也是五颜六色什么样的巨龙都有。
　　而孟欣的目光一路上移，最后却被一头漂亮到令人窒息的巨龙所吸引再也无法移开。
　　这头巨龙浑身上下都覆盖着如同玉石般晶莹剔透的青色鳞甲，身形修长柔美与那些体型粗狂的巨龙完全不同。就在孟欣打量对方的同时，这头美丽巨龙的目光也正好落在他的身上。
　　“额……”不愧是实力强大的巨龙，虽然仅仅是一个注视，就让孟欣感觉后脊一凉，仿佛随时都可能被这头巨龙给吞噬掉一般恐怖。那双巨大的龙目中仿佛拥有着人类的感情一样，果然越是美丽的东西就越是危险……尤其这头身形完美的青色巨龙竟然是所有巨龙中落在山峰最高处的一头。
　　要知道巨龙之中也是有着严格的等级制度，这证明这头完美的青色巨龙可不仅仅是外表漂亮而已。它在巨龙之中的实力和地位很可能也十分的高。孟欣仅仅靠着好吃的料理就想驯服这么高阶存在的巨龙，似乎有点异想天开了。
　　不管那么多，总不能白来一趟吧！孟欣光棍得想道，终于开始动手。在这种场合最能引发食欲的食物，孟欣觉得非烧烤莫属了。在烤制的过程之中，烤肉的香味会扩散到空气之中，引起巨龙的注意。还有烤肉嘎滋嘎滋往外冒油的场面，更是让人垂涎欲滴欲罢不能。
　　想到了就去做，孟欣从次元空间里取出所有准备好的工具和材料，三下五除二就搭起一个烤架，开始烤起一根巨大的兽腿。为了拥有足够的火候，他又把可怜的动力炉改造成了火炉使用。
　　在发现满意的目标之后，不时有巨龙从山峰上缓缓飞下，落在感兴趣的骑士面前。经过短暂交流之后，就理直气壮的把人家费心心血准备的东西一扫而空又再次飞到山峰之上。
　　而当孟欣开始烤肉之后，立刻就有几头巨龙同时被这股奇异的香味所吸引。为了吸引巨龙的注意，从一开始孟欣就往里加了一点药，果然效果显著。
　　随着烤肉慢慢接近烤好，巨龙们也越发躁动。谁都想要把这难得的美味吞入腹中一饱口福，然而烤肉只有一份，到底谁去？虽然依旧停留在山峰之上，实际上巨龙们之间已经就这块巨大的烤兽腿展开了一场暗战。
　　就在数头巨龙僵持不下的时候，那头一直没有任何行动的优雅青色巨龙突然发出一声清亮的龙吟，打破了这僵持的局面。仿佛是惧怕着什么一样，僵持不下的巨龙们立刻低下头去放弃了烤肉。而青色巨龙则优雅的一震双翼从山峰上缓缓飞下，落到孟欣和爱丽丝两人面前。
　　“好……好大啊！~”一头活生生的巨龙落在面前，近在咫尺。这种临场感让孟欣和爱丽丝都忍不住叫了出来。
　　“烤好了么，我要吃。”青色巨龙的嘴明明没有动，却有一个好听的女声落入他们耳朵。
　　作者留言：
　　ps：那个什么，最近书客不是过年福袋活动嘛。有抽到月票和刀片的兄弟可否投给萝莉装点一下门面呢？萝莉在此谢过了哈……


第一百四十八章 gouyingdong
　　“还差一点点，想吃的话还要再等一等哦。”越是卑躬屈膝，人家就越不拿你当一回事。深深懂得这个道理的孟欣立刻稳定住自己头一次如此近距离见到巨龙的震撼内心，手里拿着一把小扇子，继续优哉游哉的烤着兽腿全然没有把眼前的美丽巨龙当一回事的样子。还故意往人家脑袋方向扇了几下，让人欲罢不能的烤肉香气立刻涌入它的鼻孔。
　　“好香……你提前把兽腿腌制过了吗？”这香气让青色巨龙不由自主的流出口水，两眼放光。绝顶美味的诱惑在前，就连孟欣明显的失礼之举也当做没有看见了。果然是一头吃货龙，甚至仅凭气味就猜测出孟欣烤肉的手法。孟欣暗叹有戏。
　　艾德大陆的烤肉基本上都是现杀现烤，把清理干净的食材串在烤架上一边烤一边涂抹各种调味品和酱料。而孟欣所使用的烤肉方式则是传承自前世的地球，在把食材放到火上烤之前会用料酒和各种秘制调料腌制一段时间，这会让烤肉更加的入味。而不会出现表面烤到金黄酥脆的表皮超级好吃，里面的肉却又柴又干还没有味道的情况。
　　“行家啊？这可是我自创的烤肉方法，独家秘方不要告诉别人！”孟欣悄悄做了个噤声的手势：“好了，请品尝！”
　　“嗖！~”当孟欣烤好之后，才刚做出请吃的手势就感觉眼前闪过一道粉色的闪电，一股猛烈的飓风袭来。原本摆放在烤肉架上的巨大兽腿瞬间消失无踪。抬头一看，青色巨龙的嘴角正巧露出一小节兽腿！
　　好快！怪不得是艾德大陆最强大的种族，这速度可把孟欣给吓了一跳。
　　“唔唔……好好吃！~”不愧是孟欣精心烹饪还下了药的顶级烤肉，青色巨龙吃得两眼放光，用力咀嚼了半天才不舍的将整个兽腿咕咚一声吞下肚去。以它那巨大的体型来说，一根兽腿真的只够塞牙缝的，才刚刚开胃的它，看向孟欣的两颗大眼珠竟绽放出贪婪的光芒：“还有没有，我还想吃！”
　　“有有有……不过烤的时间会有点长。”看到烤肉成功俘获了对方的胃，孟欣嘴角忍不住勾起一抹奸计得逞的笑容。似乎剩下的两点天赋点也不用继续点到厨艺精研上了，原本的一点就已经够用。
　　“喂，你叫什么名字，是什么身份？他是你的契约侍从，没错吧？”孟欣取出一条新的巨大兽腿烤了起来。而趴下来等待的青色巨龙也终于发现站在孟欣旁边的爱丽丝。百无聊赖的它，主动向爱丽丝搭起话来。
　　“我叫爱丽丝，是蔷薇王国的公主。他是我的契约侍从，孟欣！”爱丽丝转头甜蜜的望了望正在忙碌的孟欣一眼，无比骄傲的回答。
　　“哦？原来你也是公主吗？本公主可是未来科西嘉岛的主人，守护龙族的公主阿莱克斯塔萨！怎么样，要不要把你的契约侍从让给我？”没想到孟欣居然弄巧成拙，人家的确被他的烤肉给吸引住了，但压根就没有想过要为了他烹饪的美味留下来，而是要直接把他带走！
　　“哎？”正在烤肉的孟欣傻了，这都是什么情况？
　　“阿莱克斯塔萨殿下！孟欣对于我来说是独一无二绝对无法割舍的存在。所以……恕难从命。请不要提出这种过分的要求！”没想到眼前的这头巨龙竟然要带孟欣走，爱丽丝怎么可能答应，立刻严词拒绝，甚至语气中也颇有不满。
　　“哦？反正你们来这里也是想着能不能碰碰运气契约一头巨龙当坐骑的吧？既然如此，我帮你契约一头怎么样？作为交换，就让我把他带走吧！”阿莱克斯塔萨的一对龙目闪动着奇异的光芒，仿佛吃定了爱丽丝一样。
　　“或许有人会被你的交易筹码所打动，但我不会！就算这辈子都没有机会契约巨龙当坐骑，我也不会让孟欣从我的身边离开。”然而，爱丽丝的回答却让它大失所望。对于爱丽丝来说，孟欣比全世界都还要重要。怎么可能为了契约一头巨龙就把孟欣给卖了呢。
　　“爱丽丝……”听到爱丽丝的话，孟欣心中无比感动，这可比这世间最美的情话还让人暖心一万倍。
　　“阿莱克斯塔萨公主！你忘记来时答应我的事了吗？”就在此时，一个中年女人的声音突然在几人一龙耳边响起，众人转头一看发现原来是谢丽尔大人的契约巨龙娜塔莎。作为龙族与百合帝国沟通的桥梁，娜塔莎一直都在默默注视着祭坛中发生的一切。当发现这边出现不对的苗头之后，立刻出面阻止阿莱克斯塔萨冲动又出格的言行。
　　“哼，难道你觉得你可以管到我吗？娜塔莎！我可是守护龙族的公主！”然而，在阿莱克斯塔萨看来，屈从于人类签订契约的娜塔莎根本已经算不上是高傲的巨龙，哪里还有什么资格训斥它。前爪一伸，就把孟欣给抓在了手里。
　　相比起阿莱克斯塔萨那巨大的身躯，孟欣被它抓在手里简直就像是一个手办一样小巧，根本挣脱不开。
　　“你……你想干什么？”被抓到半空之中的孟欣吓坏了，他不会真的就这么被抓走吧？
　　“你这个家伙……好像从刚才开始就一直在想办法套路我吧？”阿莱克斯塔萨那巨大的脑袋凑近孟欣，孟欣仿佛能够感受到从那对巨大的鼻孔中喷射出的炙热气体。
　　“没……没有！”这一点孟欣怎么可能承认。
　　“哦？是吗……不知道为什么，总觉得你给我一种很熟悉的感觉……”阿莱克斯塔萨此时人立而起，一只爪子抓着孟欣，另一只爪子则若有所思的抓了抓脑袋。
　　“有吗？大概是因为我这个人比较有亲和力吧，哈哈……哈哈哈……”孟欣没话找话的干笑着回答。
　　“不对！”然而阿莱克斯塔萨可不是笨蛋，终于发现了其中的不妥之处。空闲的龙爪突然一挥，孟欣胸前的衣衫轰然破碎，露出他那健硕的胸肌与八块腹肌。
　　“哼哼，身材倒是练得不错嘛？从现在开始我会问你三个问题，如果答不出来的话，那我就用爪子把你的肚皮给划破，让你肠穿肚烂而死！”
　　“要不要这么残忍啊？”孟欣绝望无比的喊道，这都是招谁惹谁了呀？
　　“你没有选择的权利，第一个问题：“gou！””
　　“gou？什么gou？”孟欣懵逼了。
　　“gou！”
　　“狗？小狗？”
　　“不对！三……二……我要划了啊！”
　　“gou……苟利国家生死以！”孟欣在生死关头，突然想到一句前世经常会说的话。听天由命的闭上了眼睛。结果迟迟没感受到利爪临身的痛苦，悄悄睁开眼睛才发现原来阿莱克斯塔萨的爪子根本就没有落下来。
　　“哼哼哼……果然和我想的一样，你有问题！”成功从孟欣嘴里套出这句话的阿莱克斯塔萨无比得意的大笑起来。
　　“那……那个……我能下来了吗？”孟欣试探性的问道。
　　“不行！还有两个问题呢，给我继续答。ying！”
　　“ying？鹰？”
　　“ying！”看到孟欣又开始装傻，阿莱克斯塔萨的利爪噌得一声弹了出来，在阳光下闪动着刺眼的寒光。
　　“鹰眼不是七武海！”
　　“很好……第三个问题：‘dong！‘”
　　“dong……东？冬？”孟欣又懵了。
　　“你这人是不是故意的啊？”阿莱克斯塔萨的爪子又凑了过来，这次距离孟欣的肚子只有一点点距离了。
　　“冬马小三，雪菜碧池！”生死关头，总是能激发人的潜力。明明已经脱离宅坛快一年了，孟欣还是回忆起了这个梗。
　　“果然，你和我是一样的！”阿莱克斯塔萨激动的大喊，突然把孟欣往前一丢。
　　孟欣从十几米高的高空落下，慌忙调整身体，才堪堪安全着陆。还没等他开口抱怨几句，只见阿莱克斯塔萨那巨大的身影就如泄气的皮球一样迅速缩小，最后竟然化作一个仅有三四岁模样的带角小萝莉，一小子扑入孟欣的怀抱。
　　“这……这都是什么啊！”
　　作者留言：
　　ps：嘿嘿嘿……没想到吧？


第一百四十九章 契约
　　明明刚才阿莱克斯塔萨还一副要把孟欣给撕成碎片的凶残架势，谁知道下一秒就突然变身长着龙角的超可爱小萝莉扑入他的怀中。这突如其来的反转，把在场关注整个事件的所有人都给惊呆了。
　　“孟……孟欣。这是怎么回事啊？”一旁的爱丽丝刚才还在担心孟欣的安危，想要奋不顾身的冲上去解救他。却没想到事态一下子竟然变成现在这个样子，让她完全乱了方寸。
　　“额……我也不知道怎么回事啊。”孟欣才是最疑惑的那一个人，为什么这头强势的龙族公主会连问他三个那么奇怪的问题。而这些问题的答案也太……
　　“哼！~”就在此时，孟欣怀里的小家伙突然动了一下，一个圆滚滚的可爱小脑袋自己钻了出来：“三百年了，终于找到一个和我一样的同类！给我做好觉悟吧，我是绝对不会把你放跑的！”
　　“同类？你是龙我是人啊，哪里是同类了？”孟欣疑惑不解。人和巨龙根本就是两种完全不同的生物吧。
　　“笨蛋，我们都是来自那个地方的同伴啊，你难道还没有发觉吗？”萝莉形态的阿莱克斯塔萨撅起小嘴生气的样子简直萌萌哒，瞪着一双可爱的大眼睛生气的说道。
　　“啊，原来是这样！”孟欣这才反应过来，对方居然能够知道那么多中国网络和二次元的梗，原来她也是从地球穿越过来的，而且两人所穿越的时代十分接近！只是与孟欣变成孤儿不同，她直接穿越到了龙岛，成为了守护龙族这个听起来就吊炸天的龙族分支的公主。
　　“终于明白过来了吗？哼哼……看来你混得也不赖嘛，居然都骗到这么多女孩子了。”阿莱克斯塔萨前世也是被各种动漫和小说浸淫出来的超级宅女，看到刚才她发飙时几个女孩担心的模样已经猜到了他们之间不清不楚的关系。
　　“嘘！~”孟欣赶紧紧张的对阿莱克斯塔萨做了个噤声的手势：“这不是交谈的好地方，先不要说了！”孟欣好怕这个大嘴巴的伪萝莉一口气把他的秘密全都抖落出来啊。
　　“哼，不说就不说！”阿莱克斯塔萨还是有一点眼力见的，现在他们两个可是旋涡的中心被无数双眼睛盯着呢，就算是她自己的穿越者身份也不能随便暴露。
　　“阿莱克斯塔萨公主，你怎么变成人形了？快点变回来！”娜塔莎的反应比刚才还要强烈，毕竟她就算契约了还依旧是一头巨龙，在她眼中除了谢丽尔之外剩下的人类都没有那么重要。可阿莱克斯塔萨突然变成人形可就是大事件了。要知道这可是守护龙族所独有的特殊能力，是严禁在龙岛之外尤其是人类面前施展的能力！
　　“要你管，回去告诉我老爹老妈，我要留在百合帝国不回去了！”好不容易找到有共同语言的穿越者，她才不想回到那个完全找不到一点乐趣的龙岛呢。
　　“公主，这让我回去怎么和龙王交差啊？”听到阿莱克斯塔萨的决定，娜塔莎犯了难。本来阿莱克斯塔萨就是在龙岛待得实在无聊，才偷偷拜托娜塔莎带她过来的。龙王根本就不知道，原本以为高傲无比的龙族公主怎么也不可能看上人类想要契约，一定可以把她安全的重新带回龙岛，不会让龙王知道。现在可好，人家不愿意走了。
　　“我不管，我就要留下来！”龙岛上都是一群高傲无比的巨龙，因为她的守护龙族公主身份，虽然能横着走，却无聊透顶。而且她已经穿越过来三百年了，始终弄不明白自己穿越过来的意义。现在终于碰到一个同样穿越过来的同伴，说什么也要和他一起好好讨论一下，搞明白他们穿越过来的原因。还有没有回到地球的可能。
　　“公主，不要让我们为难。如果你执意如此的话，那我们只能……”
　　“哼，我才不会跟你们走呢，看招！”巨龙的寿命漫长无比，阿莱克斯塔萨区区三百年的年纪在巨龙眼中其实就相当于三四岁的小孩。只是身份尊贵罢了，如果真的战斗起来，她还未必打得过在场的任何一头巨龙。不愿就此与孟欣分开的她，一双可爱的眼珠子转了转，立刻想到一个好方法。
　　奋力从孟欣的怀中跳起，阿莱克斯塔萨突然跳向爱丽丝的怀抱。看到如此小的小孩子朝自己扑了过来，哪怕明知道它的真实样貌是一头无比巨大的巨龙，爱丽丝还是不由自主的伸手把她抱在了怀中。
　　“嘿！~”阿莱克斯塔萨的额头正好与爱丽丝的额头碰撞在一起，一龙一人周身迅速被一排排诡异的浮空文字所环绕。这些文字艰涩难懂，却仿佛蕴含着强大的魔力。如同长蛇一般在两人的身体周围盘旋，最终隐没在她们身体之中。
　　“这……竟然是坐骑契约！阿莱克斯塔萨公主居然和这个人类女人契约了！~”会来此的巨龙几乎每一头都是抱着白吃白喝还有宝物拿的占便宜心理来的。压根就没有一头想要真的与人类骑士签订坐骑契约。然而，此行中身份最尊贵的一头巨龙，守护龙族的公主阿莱克斯塔萨却如此戏剧化的与一个人类女骑士完成了契约。这充满冲击性的画面，把在场的所有巨龙和人类都惊呆了。
　　“契约成功，嘿嘿……现在谁都别想让我走了！”阿莱克斯塔萨得意的笑了起来。巨龙虽然强大，但也不能无视掉这个世界的规则。坐骑契约便是艾德大陆的规则之中最重要的一个。哪怕是巨龙在签订了契约之后也不能轻易反悔。只要契约的骑士没有做出什么天怒人怨的事情，就必须履行这份契约直到这位骑士死亡或者从骑士这个职业隐退才行。
　　这个规则约束着所有的巨龙，哪怕是阿莱克斯塔萨的父亲，守护龙族的龙王也无法忽视。
　　“这事情大条了啊……”看到这一切的谢丽尔身为龙骑士，多多少少还是从娜塔莎那里听说过不少有关龙族的事情。守护龙族的公主，居然与一个人类签订了坐骑契约。这很可能会演变成百合帝国与龙岛之间的恐怖纠纷啊。到底怎么办才好……
　　现在她才发现，推荐孟欣他们来到奉龙坛根本就是一个巨大的错误。他的确又一次引发了奇迹是不假，但这个奇迹有毒啊！与拥有上千条巨龙的龙岛相比，仅仅只有一名龙骑士的百合帝国根本无法与之抗衡！
　　“哎……哎？我成了龙骑士了吗？”最莫名其妙的人还是爱丽丝，明明什么都没做过，竟然有一头龙主动跑过来契约了她。这仿佛被天上掉下来的亿万中奖彩票砸中的不真实感，让她彻底呆住了。
　　“爱丽丝，你现在是龙骑士了。千真万确啊！”既然知道阿莱克斯塔萨是同样来自地球的宅女之后，孟欣就不再对她有任何惧怕的情绪了。相反，在这陌生又神奇的艾德大陆能够拥有一个同样隐瞒着穿越者身份的同伴，这种感觉实在是太好了！
　　莫名其妙成为穿越者大军一员的孟欣，终于不再是独身一人。
　　作者留言：
　　ps：过年期间只能做到勉强不断更吧……


第一百五十章 这个宅女不一般
　　“我？龙骑士？”这一切发生的太快，对于爱丽丝来说简直就是魔幻。看来想让她真的搞清楚发生了什么并且从震惊和喜悦中缓和过来至少也得几天时间了……
　　“娜塔莎，这下你们就不能带本公主走了吧？”看起来只有三四岁年纪的阿莱克斯塔萨朝娜塔莎挑衅似的做了个鬼脸，性格还真是够恶劣的。
　　“哎……今年的供奉祭祀就此结束吧，娜塔莎你快些去龙岛把情况通知龙王。我带着他们就在奉龙坛等着龙王驾到。”谢丽尔头疼的揉了揉太阳穴，转身对娜塔莎说道。现在契约已经签订，那就不容更改了。她现在只能想方设法帮爱丽丝擦屁股。而且这屁股擦的还不怎么甘心，为什么得到守护龙族公主青睐的会是爱丽丝呢？要是夏洛特那该有多好……
　　毕竟爱丽丝的身份可是蔷薇王国的公主，并不隶属于百合帝国。但龙王的怒火却百分百会撒向百合帝国。早就从娜塔莎口中听说守护龙族的龙王龙后极度宠爱阿莱克斯塔萨公主。如果它们听到了阿莱克斯塔萨与人类签订契约的消息，天知道会做出什么激烈的反应出来。
　　“也只有这样了……”不单单是娜塔莎在场所有的巨龙都已经意识到问题的严重性。在可能会成为龙王迁怒对象的情况下，哪里还有心情继续吃吃喝喝，赶紧和娜塔莎一起振翅升空，向龙岛方向飞走。
　　巨龙们飞走之后，谢丽尔立刻下达了数个命令。让那些与此事无关的骑士和侍从们立刻回到飞艇上回去。而她则会与孟欣、爱丽丝她们留下来一起等待龙王的降临。想办法度过这个危机。
　　龙王一怒，天知道会发生什么。如果让孟欣他们把阿莱克斯塔萨带回学院或者帝都，很可能龙王就直接带着龙族大军杀过来了。这座百合帝国经过数千年建立起来的伟大城市随时都可能会陷入一片火海之中消失无踪。这是谢丽尔绝对不想看到的，所以才把他们留下来。如果龙王真的发怒了，那就把奉龙坛毁掉算了。虽然为了修建这里百合帝国也同样花费了不少人力物力，但与整个帝都相比，那就是九牛一毛完全不值一提。
　　“呐呐……你快点找一处没人的地方，我有好多话想要和你说呢！”三百年，穿越到艾德大陆整整三百年了，终于让她遇到一个同样从地球穿越而来的同伴。阿莱克斯塔萨现在实在无法压抑自己激动的心情，这三百年所积累下来的各种情绪，简直不吐不快。
　　“那好吧，我去换个衣服先。”孟欣无奈的说道，他身上原本穿的圣百合学院校服之前就被阿莱克斯塔萨用锋锐的龙爪给直接撕成了两块破布，实在有些不雅。
　　“咳咳……那么……先自我介绍一下吧。我叫孟欣，是从二零一六年的十一月左右穿越过来的。”孟欣在换好衣服之后，便从次元空间里扯出几个帐篷，帮大家把帐篷给立了起来。然后饭都顾不得吃，就随便找了个理由把三岁萝莉形态的阿莱克斯塔萨与自己关在了同一座帐篷里。
　　还好现在爱丽丝还处于迷糊状态，由樱照顾着。不然看到他带着一个三四岁的小萝莉就这么钻进同一座帐篷，天知道会怎么想呢。虽然这个幼女实际已经有三百多岁了。
　　“我叫楚璇，是从二零一六年的六月份穿越来的。没想到我们明明穿越的时间只差半年不到，结果我却一个人在艾德大陆待了三百年！”明明是三岁幼女的模样，当楚璇正襟危坐的时候那模样实在是可爱到爆炸，让孟欣几次被勾走了魂，时不时就走神一下。
　　“时间空间，这是最难弄明白的两样东西了吧。直到现在我都不知道为什么会穿越到这里，我身上到底有什么奇特的地方，才会被命运给选中呢？”孟欣苦恼的挠了挠头，这实在是太深奥了。有时候半夜一个人胡思乱想的时候时常都会陷入死胡同里。
　　“你好歹还是穿越成了一个人，而且连名字都一模一样。我可是直接穿越到了一枚龙蛋里，名字也变成了阿莱克斯塔萨！”楚璇对于孟欣不由得羡慕起来。要是她也能穿越成人那该多好。一定要比现在自由和快乐的多。
　　“巨龙可是艾德大陆上最强大的生物啊，不知道有多少人求之不得能转生成巨龙呢。”孟欣则觉得楚璇一定是在得了便宜还卖乖，一出生就是大陆最强种族一员的她，还是守护龙族的公主。哪里能够想象到他刚穿越的时候有多悲惨，每天都要花费两三个小时收拾学院公共马厩里的战马粪便，简直不是人干的活！
　　“你那是不知道龙岛有多无聊，生命漫长的巨龙很难生育，所以这三百年时间里就只有我一头雏龙诞生，整个龙岛根本就找不到可以一起玩耍的同伴！那些成年巨龙动不动就睡个十年八年的才醒过来，就连我的父母也不例外。我只能一个人在龙岛想办法打发时间。可那里又没有网络更没有手机和电脑，你知道对于一个重度网络依存症患者来说，这有多难吗？开始的几年，单单只是活下去都是一种煎熬！”说到自己在龙岛的情况，眼前的小萝莉忍不住开始大吐苦水。
　　“原来你也很不容易啊……”听完楚璇的解释，孟欣这才理解了一些她的感受：“现在你和爱丽丝签订契约以后，就可以离开龙岛了吧？提前告诉你，我们的生活可是每天都多姿多彩的，很有意思呦！”
　　“这还很难说啊……”个子小小的楚璇故作深沉状抱起双手，一副苦大仇深的模样：“我父王和母后都很疼我，守护龙族的巨龙如果没有特殊情况是不能离开龙岛半步的。如果让他们知道我这次竟然私自跑出龙岛，恐怕……”自己一时冲动做出的决定，楚璇现在想想也觉得有些太过鲁莽了。然而契约已经签订，那可是受到艾德大陆上最强大的力量规则之力保护的协议，绝对不允许双方任何一个反悔的。
　　作为主动签订契约的一方，对于违反契约会遭受到的惩罚，楚璇可是再清楚不过了。
　　“兵来将挡、水来土掩，现在也只能这样了……”
　　“说的也是，先不说这些了。你快来跟我说说，我穿越后的这半年又出了什么好看的动漫新番么？还有还有……有没有好玩的galgame出现？啊……我追的几本轻小说有没有出新一卷啊！”讨论完毕，楚璇立刻就抓着孟欣问起了两人时间差的那半年到底发生了什么事情。
　　果然是一个宅女，没想到她一个人在家的时候居然还会玩gal……孟欣有些汗颜。除了几个有名的作品，他几乎不怎么玩。就算是玩过的，也大多是狂按快进，专找特殊画面来观赏。
　　“哎？你一个女生也会喜欢后宫动漫的吗？”聊过之后孟欣才发现楚璇与他想象中的宅女不太一样。还以为宅女们都会喜欢瓶邪凯源之类的不可言说关系，原来也有喜欢看王道后宫的妹子啊。
　　“谁让我实在太闲了呢，所以就把能追的都追了。不单单是二次元的东西，我还追日剧、美剧和英剧呢。唯独对棒子国的韩剧没有兴趣。”楚璇得意的昂起可爱的头颅，这真的是值得骄傲的说出来的事情么……孟欣实在不知道该如何吐槽。
　　作者留言：
　　除夕夜，一百五十章！萝莉祝大家鸡年大吉，红包拿来！


第一百五十一章 龙王驾到
　　现在的情况十分奇怪，楚璇是高中未毕业就中途辍学变成家里蹲宅女的十八岁少女。可她要比孟欣穿越到艾德大陆要早得多，这副巨龙的身躯已经有足足三百岁了。
　　而孟欣却是已经步入社会工作过两年的二十六岁普通小白领。会变成宅男完全是因为性格使然无法和人很好的交流，工作之余除了投身于二次元根本就找不到别的娱乐。艾德大陆的这副身躯却只有十七岁，还是在学院上学的学生。。
　　以地球的年龄来算的话，那是孟欣比较大一些。可如果是按照他们现在在艾德大陆的身份来算的话，却毫无疑问是楚璇更大一点。
　　“哼哼哼……快叫我姐姐，以后姐姐罩你哦！”在知道孟欣在艾德大陆的年龄之后，楚璇有些洋洋得意的说道。
　　“凭什么啊？在龙岛的三百年你基本上都是在睡大觉虚度光阴吧。明明还是十八岁小女孩的思维，你还是乖乖叫我哥哥比较好！”莫名其妙多出一个姐？那孟欣能干么！
　　“我三百岁你十七岁，这还用得着讨论吗？还是说你小学就辍学了，所以算数不及格？”明明自己是高中肄业，还要硬说孟欣是小学生……
　　“你可以侮辱我的人格，但是侮辱我的学校就绝不答应！虽然只是一个三流大学，好歹也是我读了四年书有着无数回忆的地方啊。”现在孟欣还时常后悔，大学时候老是逃课打游戏，没跟紧同寝室学霸的步伐。人家逛图书馆他在lol，人家在复习准备考研他在追新番，人家钓到了漂亮学妹他却在寝室里趁着没人看着魔蕙字幕组更新的里番动漫撸管……错过了大学最美好的时光。
　　“上过大学了不起啊？哼！~”楚璇生气的冷哼一声，把头扭向一边，嘴巴可爱的撅起。长相精致到仿佛粉雕玉琢的娃娃，真是干什么事情都散发着萌死人的气氛啊。
　　虽然最后谈崩了，但其实一开始两人的聊天是十分投机的，三观异常的贴合。比如都心甘情愿为某位长者贡献出一秒，冬马和雪菜到底……
　　“你要生气就生吧，我可要去做饭了。”看到楚璇赌气的模样，孟欣忍不住笑了起来，故意大声说道。
　　“啊，不要走！~”听到孟欣要去做吃的，楚璇瞬间一秒破功，打破了自己刚才在心里默默立下的一整天都不理孟欣的誓言。直接扑过来抓住了孟欣的衣服。
　　“喂喂，你抓着我干什么？”计划得逞，孟欣的笑容更加灿烂了。
　　“我……我饿了，你得给我做好吃的！”楚璇说得理直气壮。
　　“放心吧，我会连你那一份也一起做了的。”孟欣趁机摸了摸楚璇那一头柔软而蓬松的青色长发，好舒服！
　　“我……我可是巨龙哦，吃得很多的！如果你按照一个人的量为我准备，是绝对不够吃的。”尽管孟欣之前烤的那条兽腿分量十足，可对于楚璇来说，根本只是塞牙缝的东西罢了。从龙岛长途跋涉来到奉龙坛的她，现在肚子又咕咕叫了。
　　“额……好吧……”爱丽丝这哪里是契约了一头巨龙，压根就是契约了一个大饭桶啊。孟欣已经可以想象得到之后他每天准备食物到底会有多累了：“说吧，你想吃什么？”
　　“嗯……我想吃火锅，已经有三百年没有尝过火锅的味道了……”仅仅是回忆起火锅的味道，楚璇的口水就不受控制的流了出来。
　　“火锅么？那倒是简单……”孟欣微笑这回答。如果是烹饪别的食物烹饪到够一头巨龙吃饱的量还真的有点麻烦。但火锅的话，他只要调配好一个完美的汤底，就可以不停涮食材，让楚璇吃到饱为止。要知道为了准备这次的奉龙坛之行，孟欣的次元空间里可是储存着不少可供食用的野兽尸体，还都是处理完毕的，拿来切切片就可以用。
　　说做就做，拥有厨艺精研天赋的孟欣动起手来那可是快到能出现残影。很快在他的手中，一大锅完美无比味道绝赞的汤底出现了。调好吃火锅的调料，再动手连切好几头作为食材的野兽尸体，孟欣这才擦擦额头的汗水，搞定了楚璇与爱丽丝契约后的第一餐。
　　“孟欣，你捏捏我的脸……”还有些迷迷糊糊的爱丽丝凑到孟欣旁边，竟然说了一句无比奇怪的话。
　　“哎？不好吧……你要是想的话，那就找个没人的地方让我好好捏捏你，嘿嘿……”
　　“你想哪去了？我是感觉这一切仿佛都像梦境一样不真实。明明连最低级的陆地坐骑都还没有契约过呢，突然之间我就成了大陆屈指可数的龙骑士，这也太……不可思议了吧！”原来是这样，爱丽丝以为现在是在做梦，所以就想让孟欣捏一捏她的脸，看疼不疼呢。
　　“放心吧，这一切都是真的。谢丽尔大人不是说过，我是一个可以带来奇迹的人么？”听完爱丽丝的话，孟欣干脆把爱丽丝的脸轻轻捧起，手指稍微用力捏了一下，柔声说道。
　　“有点疼，看来是真的！”终于感受到些许的疼痛，爱丽丝才相信自己现在并不是身处梦中。
　　“好……好好吃！”相比起爱丽丝的震惊，楚璇则彻底被孟欣所制作的火锅汤底和蘸料所俘获，吃得无比欢快，让孟欣颇为无语。
　　“这次的事件可没那么容易就糊弄过去，守护龙族的龙王无比强大又护短，你们还是小心点为好……”留下来一同等待龙王出现的人除了特别行动小队的几个人之外，还有谢丽尔。看到大家脸上似乎完全没有任何担忧的神色，忍不住开口说道。这难道是少年不识愁滋味么？艾德大陆好像没这种名言……
　　“这件事我们当然没有忘记了，但就算我们愁眉苦脸的，那龙王不也一样会来么？”孟欣苦笑着回答。的确是这个道理，如果龙王真的发火的话，不管他们现在做什么都没有一点点用处。还不如趁着龙王还没有出现，赶紧享受得来不易的美好生活呢。
　　就在孟欣说着的时候，原本还十分晴朗的天空突然乌云密布，电闪雷鸣。猛烈的狂风也紧跟着出现，狂暴的仿佛要把人吹走一样。
　　“这……这是怎么回事？”爱丽丝等女原本还在吃火锅，这下火锅是吃不成了。
　　“是我父王来了……”楚璇似有所感的说道，一股无比熟悉的强大气息正在以极快的速度接近这里。在听到乖女儿竟然偷偷逃出龙岛，并且还与人签订了契约之后。暴怒的龙王施展出全部速度，仅仅只花了两三个小时就从遥远无比的龙岛杀了过来。
　　作者留言：
　　ps：之前一直没有看粉丝榜，昨天说了要红包的话之后今天才看了看。突然发现粉丝榜第一的位置发生了变化。感谢id叫落雪的老板两万多书客币的打赏。么么哒！


第一百五十二章 眼一闭一睁
　　一双透着猩红色光芒的恐怖眼睛从黑色的云层之后透射出无尽的怒火，传说中的守护龙族龙王还未真正现身恐怖的威压已经降临。那仿佛要吞天噬地的恐怖威压，让渺小的人类们受到如同泰山压顶般的重压，不由自主的双腿发软，差点匍匐在地。还好大家相互之间互相扶持着，才没有真的倒在地上。
　　“吼！~”伴随着一声愤怒的龙吟，一只硕大无朋的黑色利爪从云层之后伸了出来，朝着奉龙坛旁边的陡峭高山重重拍了下去。轰隆一声，巨石飞溅崩裂。仅仅一击，这座曾经有几十头巨龙驻足都无比安稳的大山竟然在瞬间崩塌。滚滚而下的巨石，直接朝着孟欣等人滚落下来。
　　从那么高的高度落下，哪怕只是普通的巨石也会带着恐怖的威能。整个奉龙坛几乎都在高山的范围之内，大家赶紧相互搀扶着向奉龙坛外跑去。
　　“来不及了！”孟欣他们此时都没有坐骑，又在龙王的威压之下腿脚发软根本就跑不快。照此下去，必然会被滚落的巨石砸中。楚璇危急之下浑身立刻射出碧绿色的光芒，几乎在 一瞬间就恢复了原本的巨龙身躯。轻吼一声，刮起一阵碧色旋风将众人裹挟其中，迅速转移到奉龙坛之外。
　　“轰隆！~”当众人被楚璇救下之后，身后的奉龙坛几乎在顷刻之间就被巨石掩埋化为乌有。
　　将奉龙坛破坏殆尽之后，空中的巨龙这才满意的怒吼一声，原本遮蔽身躯的黑色乌云被生生震散，终于露出它的本来面目。
　　“好……好大啊！~”孟欣以前见到的怪物，身长几十米就已经是最大的了。直到今天看到龙王真身，才知道什么叫做小巫见大巫。足足上千米长的巨大身躯双翼展开简直遮云蔽日，与之相比他之前所遇到的那些怪物全都成了十足十的小虾米。那威猛的气势和狂暴的威压，压得人都喘不过气来。
　　“父王！~快停下！”与自己的父亲相比，楚璇也就是阿莱克斯塔萨的身躯还比较正常，堪堪超过三十米。在人类眼中已经是庞然大物的她，在父亲面前却无比袖珍渺小。龙王・刚一出现就蛮不讲理的把奉龙坛给破坏殆尽，把她都给吓到了。在龙岛的时候，她还从来都没有见过龙王如此盛怒的样子。
　　“哼，毁了就毁了。女儿，你就是因为这座奉龙坛才会偷偷流出来的吧？所以我要毁了它！快点把你契约的骑士交出来，等我杀了她就带你回龙岛。”一个洪亮无比的深沉男声在所有人的脑海炸裂般响起，龙王居然毫不避讳直截了当的把它的目的给讲了出来。
　　“父王，我是自愿和她签约的，你怎么能杀了她呢？这份契约可是有天地规则保护的！”好不容易找到一个同样来自地球穿越而来的同伴，楚璇怎么可能会同意龙王的要求，跟它回龙岛去呢？
　　“守护龙族以保护龙族和龙岛为己任，绝对不能轻易离开龙岛私自到大陆上行动。我念你初犯，就不追究你的责任了。至于契约，杀她的人是我，又不是你。放心吧，不会有问题的。”对于这次意外事件，龙王已经找到了解决之法。然而，这却要爱丽丝牺牲生命才行。
　　“不，我要留在这里，才不想回去呢！”龙岛实在是太无聊了，楚璇说什么都不想再回去过那无聊透顶的日子了。一大一小两头巨龙在半空之中对峙起来。
　　相差太大了，这恐怖的体型差距，让人很难想象楚璇竟然是龙王的女儿，守护龙族的公主！
　　“你……”龙王完全没有想到，平日里十分听话的阿莱克斯塔萨这次怎么突然间不听话起来，竟然公然在人类面前反抗它的命令。为了她，龙王都宁愿背上杀死契约对象的罪孽，却无法说服她听自己的话。
　　天地之间的规则之力十分恐怖，尤其是资源的坐骑契约这种无比重要的东西，哪里是那么好钻空子的。如果它真的将爱丽丝杀死，必然会遭受规则之力的反噬。但为了可爱的女儿，它愿意承受这个痛苦。
　　“那个……我能说几句吗？”看到父女俩僵持不下，始终在一旁注视着一切的孟欣终于忍不住插嘴。
　　“人类，这没有你说话的余地。只要我愿意，把你们都杀了又何妨？”孟欣这一掺和，龙王盛怒的怒火立刻转、到他的身上。
　　“打打杀杀的多不好，我们为什么就不能好好的坐下来谈一谈，看看能不能找到一个大家都能够接受的解决方案呢？”孟欣抬着双手，十分无辜的说道。
　　“你说得轻巧，在这件事上，根本就没有所谓的折中可能。守护龙岛才是守护龙族的宿命，阿莱克斯塔萨身为守护龙族的公主，也必须遵从这个规则。我绝对不允许她与人类契约，成为人类的坐骑！”龙王怒声吼道。
　　“不试试怎么知道不行呢？我想龙王陛下您来此也是想解决事态而不是想与自己的女儿对峙甚至战斗的吧？”孟欣的这句话算是说到了点子上。来此之前，龙王怎么都想不到自己会与女儿对峙，场面紧张到战斗一触即发的程度。
　　沉吟片刻，那披着黑色鳞甲的千米长身躯迅速缩小下去，就如同楚璇一样没几秒功夫就变成了人形。与霸气无比的千米巨龙一样，守护龙王的人形态也十分威武。是一个留着黑色大胡子穿着漆黑铠甲的健壮大叔。
　　“父王，你终于肯好好谈了！~”毕竟是养育了自己三百年的父亲，楚璇看到龙王终于肯暂时放弃武力，也松了一口气。身为女儿，父亲全力施展时候的威力到底有多恐怖，她再清楚不过了。刚才她变身对峙其实大半是在虚张声势罢了，要是她真的要与龙王一战，还真没有那个勇气。
　　姑且是把一触即发的战斗给及时停止下来，但孟欣也不清楚到底要如何找到几方利益的共同点。龙王希望楚璇能够回龙岛好好当她的龙族公主，履行好守护龙族和龙岛的职责，没有必要绝对不轻易离开龙岛范围。
　　而楚璇则想从毫无生气连个朋友都没有的龙岛离开，好好见识见识艾德大陆这个美丽的世界。而孟欣所代表的爱丽丝一方，自然是希望楚璇能够留下，成为爱丽丝的契约坐骑。这样爱丽丝才是名副其实的龙骑士啊。不然没有了龙，又怎么能称得上是龙骑士？
　　“咳咳……龙王陛下，您说守护龙族必须要留在龙岛上。龙岛上一定有着必须守护的东西吧？”不能再拖下去了，孟欣只得轻咳一声试探性的问道。
　　“那是当然，龙岛是我们龙族的根基之地，可是有着……我为什么要告诉你？”龙王正想接着往下说，却发现自己不小心就差点把重要的秘密给透露了出来，赶紧刹车。
　　“可阿莱克斯塔萨公主才刚刚三百岁吧？在百年前，她还未出生的时候，这守护的任务可有什么差错？”
　　“当然没有。”守护的任务一直完美的进行着，龙王有这个自信。
　　“既然如此，为何不能让阿莱克斯塔萨公主暂时到大陆上游历一番呢？相信对于龙族久远的生命来说。与爱丽丝契约的这段时间只不过上睡一觉的时间罢了。等完成了契约，她还是守护龙族的公主，会回去龙岛完成自己的使命的，不是吗？”
　　“好像是这个道理……”顺着孟欣的思路想下去，龙王不由自主的点了点头。归根到底还是巨龙与人类的实力太不对等了。
　　哪怕是实力强大的龙骑士，她们的生命与巨龙相比也只是短短一瞬罢了。
　　与其在这里与女儿对峙，龙王不如回去睡一觉。说不定眼一闭一睁阿莱克斯塔萨就已经完成契约自己回到龙岛了呢。


第一百五十三章 试炼
　　“……”听到龙王松口，口气变软，孟欣原本紧张无比的心情这才稍微放松了一点，轻轻舒了一口气，露出仿佛如释重负的表情。
　　如果龙王连这一套都不吃，那他真是不知道要如何说服它了……毕竟嘴炮这种东西，也不是万试万灵的必杀技。
　　“不过呢……你不会以为我会这么简单就放弃追究这件事，让阿莱克斯塔萨就这么留下来吧？”然而，龙王接下来却话锋一转，再次严肃起来。
　　“好歹老龙我也活了几万年了，你以为短短几句话就能动摇我吗？和我女儿契约的到底是哪个？为什么一直是这个男人在和我说话，你只是一个契约侍从吧？既然敢和守护龙族的公主契约，就出来好好的面对我的怒火啊！”
　　人生的大起大落还真是刺激，原本还以为稳住龙王的情绪了。现在看来，这只是孟欣的一厢情愿罢了。有句话说得好，人老成精。仅仅活了几十年的人类都能一个个修炼的工于心计聪明无比，更何况是存活了数万年之久的巨龙了。
　　“我……是我！和阿莱克斯塔萨公主契约的是我。”孟欣还待说些什么，被他保护着的爱丽丝却抢先一步自己站了出来。这个世界就是这样，身为女人必须要自己承担责任。这便是女性占据主导地位后所必须要承受的代价。
　　“原来是你啊？虽然这个男人说的话的确有几分道理，但我可不会允许我的女儿和一个不值得契约的人契约。想要让我同意这件事，那就好好在我面前展现出你的实力吧！如果无法完成我的考验，不管你们说得多么冠冕堂皇，我也绝对不会答应！”没有被孟欣的话所左右，龙王自己提出了一个新的解决方案。
　　试炼，又是试炼……艾德大陆就是一个实力为尊的世界，哪怕是这片大陆上最强种族的族长也不能免俗。决定给爱丽丝一个机会，进行一场危险的试炼。如果爱丽丝能够在试炼中展现出足够的天赋和潜力。那么，让它的宝贝女儿与之契约也未尝不可。天才总是能够获得更强者的赞赏。
　　“我愿意，请让我参加试炼吧！”爱丽丝几乎没有任何犹豫，便同意了龙王的要求。
　　嘛……虽然和孟欣心中所想的最好结果有些出入，但至少龙王自己给众人指出了一条和平解决的道路方向。接下来就要看爱丽丝自己的实力和天赋了。
　　在孟欣的骑士训练光环加成之下，爱丽丝的成长速度绝对碾压全大陆的骑士学员。然而……龙王绝对不会用一段时间内的实力提升速度当做试炼的考验内容的。相比之下，半路出家开始系统的骑士训练才刚满一年的爱丽丝，真的能好好通过试炼吗？要知道人家龙王在这一生漫长的岁月中可是见过不知道多少传说中的天才，绝对见多识广。
　　身为守护巨龙，龙王自身也几乎没怎么离开过龙岛。那么它能见到的人类精英，几乎清一色都是人类顶峰的战力：龙骑士！
　　人类的文明才几万年？像爱丽丝这样，并非靠自身的实力征服巨龙契约的龙骑士还是头一遭。在见惯了牲口般恐怖天赋龙骑士的龙王面前，真的能展现出足够的天赋吗？
　　“呼！~”龙王轻轻喷出一口气，一股红色的能量从口中喷出，射向地面，瞬间化作一道燃烧着的巨大能量之门。
　　“首先，试着击碎这道门吧，让我看看你的力量！”爱丽丝是个骑士学员这件事，见多识广的龙王自然第一时间就发现了。所以第一场试炼也没有想象中困难 ，只要对着眼前的这道火红色能量大门释放出自己最强大的一击就行了。
　　“……”爱丽丝迟疑了一下，脑中思绪乱飞。
　　没有苏利亚会长的天生神力，也没有夏洛特的巨龙血脉。爱丽丝那几千点的能力值是如此的平平无奇。更没有可以瞬间翻倍甚至多倍提升力量的爆种能力。完成这种仅仅只需要一击的试炼实在是太吃亏了！没想到这次的试炼一开始，龙王就给爱丽丝设置了一个十分难以通过的难关。
　　“怎么，怕了么？”看到爱丽丝并没有第一时间对火门发动攻击，而是略有迟疑，龙王忍不住喷出一口浓烈的红色烟雾，语气带着嘲笑般说道。
　　“没有！”爱丽丝用力摇了摇头，转头望了孟欣一眼。虽然很想继续依赖着孟欣。但她知道，是时候由她自己拿出一点努力才行了。现在的她，可是大陆上仅有十数位的强大龙骑士啊！
　　抽出自己的主武器，也就是那把造型奇特的蛇腹剑，爱丽丝深吸一口气。迈动双腿直接发动冲锋，将自身的速度提升到最大，然后高高跃起，一个标准无比的强力跳劈重重落在龙王所创造的火门之上。
　　“老天爷，求求你……让这道火门爆炸吧！”身为爱丽丝的契约侍从，孟欣这一次是真的不知道该如何帮助她了。只能默默在心中为爱丽丝祈祷。不单单是他，在旁观战的樱、苏利亚甚至谢丽尔纱荣子也是如此。
　　龙王是何等强大，或许创造这道火门的时候只动用了它亿万分之一的力量。可对于爱丽丝来说，依旧是一道很难翻越的大山。
　　蛇腹剑的锋锐利X重重落在火门之上，爆起一道华丽无比的升腾火焰。震撼的火光几乎将爱丽丝的身影整个吞没。
　　“咔嚓……”一声清响，火门之上出现一道裂痕，随后迅速扩大，最终轰然爆碎。
　　“哈……哈……”拼尽全力施展出这一击的爱丽丝不停喘息着，两只手臂和身上的校服上遍布烧灼的痕迹……她成功了！
　　“太棒了，爱丽丝！”爆发力，这可能是爱丽丝最弱的一项能力了。她竟然凭借着自己的力量，完成了试炼！
　　“哼，还早着呢。刚才这只是试炼的第一环而已。火门破碎，证明你现在的实力至少在骑士学员之中还算是能看的存在。接下来的试炼，可要比这残酷很多倍！”对于龙王来说，刚才的试炼只相当于一场入门考试，证明爱丽丝拥有了可以参加后续真正试炼的资格罢了。还真是残酷啊……


第一百五十四章 我来守护你
　　“龙王陛下，请开始接下来的试炼吧。无论如何，我都一定会走到最后的！”今天的爱丽丝很不一样。只见她手握蛇腹剑在一片奉龙坛的废墟之间傲然而立，满头的金色发丝在狂风吹拂之下张扬地飞舞，仿佛女武神附体一般。
　　艾德大陆上从来都没有听说过有骑士学员可以在学院就读期间就与一头巨龙达成契约的事情，哪怕往前五千年往后五千年这样的事情都不可能再重演。今天，这样天赐般的机遇就却巧合般落到了爱丽丝的头上。尽管前路艰险她也唯有拼尽全力，将这一丝机会紧紧抓住绝不让它就此溜走。
　　“很不错的觉悟……”龙王那英武的眼睛中闪过一丝赞赏之色：“但单单有觉悟可无法成为真正的龙骑士，一切还是要用实力和天赋说话。接招吧，这就是你的第二次试炼！”龙王那巨大的头颅高高抬起，朝爱丽丝喷出一股炽烈的火焰。
　　“爱丽丝小心！”不明就里的大家看到那团火焰，还以为龙王这是要痛下杀手，全都冲出去想要保护她。
　　“别动，父王并不想杀她，你们放心吧。”楚璇做了龙王三百年的女儿，对于自己的这个便宜老爹怎么想的十分清楚。果断把所有人都给拦了下来，不让他们打乱试炼的进行。
　　果然如同楚璇所说，这股火焰在半路上突然如同具有生命一般蠕动起来，迅速分裂成一个个不停蠕动的巨大火球跌落在爱丽丝周围。短短几秒钟，这些蠕动的火球就在地面上幻化成为一头头狂暴的火焰巨兽，虎视眈眈的望向爱丽丝。
　　“这就是试炼的第二关，只要你能干掉这几头火焰傀儡，就算过关！”龙王大声向爱丽丝宣布。巨龙一族的强大从来都不仅限于恐怖的肉体力量。创造艾德大陆各大种族的神明一定是把她最大的偏爱给了龙族，竟然创造出如此魔武双全的种族。
　　龙王对于火焰能量的运用也是巅峰造极，这些火焰傀儡并不具有真实的生命，能创造出生命的只有真正的神明。实际上它们仿佛就像一条条被无形丝线牵扯的提线木偶，被龙王操控着，一举一动都受到龙王的意志支配。
　　虽然没有独立思考的能力，但它们的实力却毋庸置疑，每一头都拥有着媲美真实怪兽的力量。爱丽丝一个人竟然要经受这么多火焰傀儡的围攻……守护龙王设下的这个试炼，真的有留下给爱丽丝通过的任何一丝余地吗？
　　然而，没有给爱丽丝任何思考回旋的余地，龙王在宣布试炼第二关开始之后就立刻操纵着这些火焰傀儡对爱丽丝发动了攻击。在大量傀儡围攻之下，爱丽丝只能疲于奔命，不停闪躲着一次次致命的袭击。
　　“啊！~”爱丽丝一个飞跃翻滚，躲过一头火焰傀儡迅猛的扑击，紧接着就高高跃起，闪过另外一头火焰傀儡喷射出的高温火焰。为了在这么多火焰傀儡的围攻之下不受伤就牵扯了爱丽丝几乎全部的精力，让她根本没有余裕可以思考到底如何才能把这些傀儡一一击破。
　　虽然她已经做的很棒了，但随着时间流逝爱丽丝的体力也在急速消耗，这样下去很快就会支撑不住了。
　　“不行……我绝不能在这里倒下！”肌肉的疲惫让爱丽丝浑身酸疼，不停喘息却依旧感觉透不过气来。然而心中的那份执念却没有让她倒下，依旧坚持着继续战斗。
　　可就在这万分紧张的时刻，爱丽丝脚下却突然被一颗滚动的石子绊到。始料未及的她右脚一软，就这样单膝跪在了地上。
　　此时一头恐怖的狮形火焰傀儡正向她扑来。傀儡的速度极快，在这样近的距离之下，爱丽丝已经没有时间爬起来躲避。
　　“难道……到这里就结束了吗？”跌倒在地的爱丽丝不甘的闭上了眼睛，有一滴晶莹的泪滴从眼角划过。所谓龙骑士，也不过是美梦一场，最终还是没能将阿莱克斯塔萨留在身边。
　　“轰！~”在爱丽丝万念俱灰之时，一个银白色的身影突然从天而降，一柄咆哮着喷射炽烈火焰的巨锤狠狠砸在傀儡的身上引发剧烈爆炸。在四散的火焰之中，孟欣潇洒的将动力锤抗在肩上，转头望向爱丽丝。
　　“爱丽丝，别怕，还有我呢！”
　　“孟……孟欣？你怎么……”爱丽丝等待了一秒发现想象中的伤痛并没有降临在自己身上，一睁开眼就看到孟欣华丽登场时的嚣张场面。
　　“契约侍从和骑士是一荣俱荣一损俱损的整体，我怎么能放任你在这里打生打死的参加试炼，自己却安全的在旁边观战呢？”孟欣微笑的时候总会露出一排洁白的门牙，笑得十分灿烂。
　　“小鬼，你这是在扰乱试炼吗？”龙王不满的怒吼一声，将矛头对准了这个突然冒出来的小子。
　　“老龙王，没听懂我刚才的话吗？身为契约侍从，我这可是为了自己的骑士而战，难道有错吗？”孟欣挑衅般将动力锤指向空中那千米长的恐怖身影，凛然不惧。
　　“你……”守护龙王很想反驳，却发现孟欣所说的的确就是这个世界公认的真理。只不过艾德大陆上的绝大多数契约侍从根本就没有孟欣这样的战斗力。当他们的骑士在战场上战斗的时候，他们只能千方百计的从别的方面着手，去支援自己的骑士。而孟欣却恰恰拥有这样的力量，自然可以直接登场与爱丽丝并肩作战，一起挑战这试炼了。
　　趁着守护龙王发火无瑕控制那些火焰傀儡的时机，孟欣赶紧把爱丽丝从地上拉了起来。
　　有了他的加入，原本没有丝毫喘息机会的爱丽丝犹如神助，再次获得了与这群火焰傀儡一战的资本。在孟欣的守护下短暂休息片刻，就立刻再次投身到战斗之中。
　　两个人背靠着背，将自己最脆弱的后背放心的交给对方守护。与把他们二人团团围住的火焰傀儡们展开激战。
　　此时的爱丽丝才发现，这些火焰傀儡虽然拥有与真实怪物相同的破坏力。可它们的身躯却是由火焰能量组成的十分脆弱，根本没有真实怪物的鳞甲和皮肉保护。只要将蛇腹剑转化为长鞭形态，就可以轻易在火焰傀儡的身上切割下大片大片的火焰。
　　这些火焰在分离出本体之后，并不能再次回去，而是会迅速熄灭。以爱丽丝如今对蛇腹剑的控制力，一道道华丽无比的鞭影可以在转瞬间三下五除二就将眼前的火焰傀儡切割成许多部分，让它彻底失去战斗力。
　　孟欣的战斗方式更加爆炸，火焰傀儡的攻击对于他身上的动力甲来说，还构不成太大的威胁。那么他干脆就兵行险招，选择硬碰硬的强行对攻。只需动力锤的一锤，就可以将一头火焰傀儡砸得轰然爆碎。
　　“哈哈……仔细看才发现，这些傀儡基本上都是样子货嘛！”接连砸爆五六只火焰傀儡，孟欣得意的说道。却不成想一时得意却捅了马蜂窝。
　　“哦？这么说，你是想试试更困难的试炼喽？”知道这些火焰傀儡已经难不住两人，龙王干脆一挥龙爪挥散了剩下的火焰傀儡：“试炼第三关，敬请期待吧，臭小子！”
　　作者留言：
　　ps：八月20号到九月份的读者请注意，最近连续有读者反映，看到某某章节之后就卡住了划不动看不到后面章节。经过我研究发现是因为我近期在疯狂改文修错字的关系。出现这个问题之后只需要呼出目录选择下一章就能完美解决。


第一百五十五章 高呼不可战胜
　　“试炼才刚开始，孟欣在这得意忘形个什么劲呀！”在一旁观战的楚璇忍不住捂脸直摇头，以她对龙王的了解，前两关已经有放水的嫌疑了。这个时候孟欣把父王惹怒，真的不会有好果子吃的。这个顺风浪逆风投的猪队友！
　　“额……我就是开个玩笑。”孟欣也终于发现不对劲了，然而这时候服软还有什么用，龙王已经制定好了第三关的试炼内容。
　　“你现在求饶已经晚了，出来吧龙岛的战士们！~”龙王一声令下，远处的天空传来数声龙吼，之前离开的几头巨龙再次出现，汇聚在龙王身边。
　　其中的一头冰蓝色巨龙则离开队伍，飞到了谢丽尔面前，轻轻俯下身来。正是与谢丽尔签订契约的巨龙娜塔莎：“对不起，谢丽尔……”龙王的命令对于普通的巨龙来说是绝对而不能违抗的。虽然龙王准许它不用向爱丽丝和孟欣发动攻击，但它也绝对不能出手帮忙。
　　“我明白，你也已经做的够多了。”谢丽尔了然的点点头，转身望向不远处并肩而立的孟欣和爱丽丝。这场天大的机缘到最后到底能不能真的得到，就看着两个年轻人的造化了。
　　“龙王陛下，你莫不是要让这些巨龙和我们打吧？”孟欣满脸黑线，这可是货真价实的巨龙啊！就凭他和爱丽丝两个人，怎么可能打得过？这回是真的要高呼不可战胜了。
　　“你刚才不还说那些火焰傀儡是样子货不过瘾么？我当然要给你准备点真货了？怎么样，你总不会觉得这些巨龙都是假的了吧？”老龙王大声笑道，把孟欣挤兑的简直无地自容。果然姜还是老的辣，孟欣只是一不小心稍微有点得意忘形就这么完全被针对了。
　　“正如你们所见，第三关的内容就是让你们战胜这几头巨龙，才有资格让我承认你们和我女儿阿莱克斯塔萨之间签订的契约。不然的话，这个契约就此作废，让我带她回龙岛！”龙王用不容置疑的声音吼道，华丽的完成反杀将军。直接一棒子打死，让孟欣和爱丽丝完全没有反击的可能。
　　“这样也太欺负人了吧，让我们两个人类面对一群巨龙？这是哪门子的试炼啊！既然是试炼，至少也得保留下一点能够通过的可能性吧？”孟欣不甘心的说道。
　　“哦？这么说，你是觉得我在欺负你们喽？这就是实力的作用，实力强大的人才能制定游戏规则，不然的话那你就变得比我强再来教育我吧，哈哈哈……”龙王毫不留情的说着这条不管在哪一个世界都通用的世间真理：“这样好了，你们可以自己挑选对手，一个一个打嘛。”
　　“一个一个来我们也打不过啊。”孟欣无奈的说道，要是再给他几年时间让最强侍从系统成长起来。哪怕真的让这几头巨龙一起上，孟欣也未必不敢接受。然而他现在最缺少的也是时间，试炼现在就在进行，人家龙王可不会等待他几年后成长起来再来让爱丽丝参加试炼。
　　就在此时，孟欣突然发现自己的身边突然又多了一个娇小的身影。正是化作人形只有三四岁幼女模样的楚璇，守护龙族的公主阿莱克斯塔萨！
　　“楚璇，你……”
　　“你什么你，要不是你触怒我父王哪里还需要我出来帮你们。你欠我一个人情，知道吗？”要是爱丽丝和孟欣真的失败了，她就只能乖乖和龙王回龙岛去。现在的楚璇自然不愿意再回到那个沉闷无比的巨大岛屿上生活。为了达成留下来这个目标，她不得不站到父亲的对立面上，毅然决定与爱丽丝和孟欣一起并肩战斗。
　　“明白了，回去以后我一定多做几顿好吃的犒劳犒劳你！”真是雪中送炭啊，看到楚璇出现孟欣算是暂时松了一口气，至少这次试炼还远没有结束。
　　龙王・刚才不是夸下海口说允许他们一次挑选一头巨龙对决么？孟欣和爱丽丝打包在一起都不够看，但是算上身为守护龙族公主的楚璇，这一切就立刻发生了巨大的转变。
　　“女儿，你这是想与我开战吗？”龙王此时那巨大的龙脸上表情无比丰富，这就仿佛是父亲在与人战斗的时候突然发现亲生女儿和敌人站在一起，手里还拿着刀对着自己一样痛心。
　　“对不起……父王。身为契约侍从的孟欣都可以与爱丽丝一起战斗。同样与爱丽丝签订契约的我，应该也可以吧。”虽然自己是带着前世记忆重生的，但这一世的父亲龙王对她可是万般宠爱，楚璇在心中也早就已经把龙王当做自己真正的父亲看待。毕竟她的体内真真切切的流淌着自龙王那里继承而来的守护巨龙血脉，这是绝对无法掺假的真实羁绊。
　　然而现在她的所作所为，却有着将这份羁绊，这份亲情亲手斩断的可能。虽然嘴上说得轻松，其实楚璇的内心也无比挣扎。在自说自话强行与爱丽丝签订契约的时候，她绝对没有想到会最终演变成如今的局面，简直骑虎难下。
　　“吼！~”盯着幼女形态的楚璇看了十几秒钟，龙王突然发出一声释然的龙吼，喝退了那些原本要参加试炼的巨龙。随后那千米长的恐怖身躯也在众人眼中如同楚璇当初那样迅速缩小，最终再次变成那个满脸络腮胡的高壮大叔从天而降。
　　“父王，你……这是同意我与爱丽丝契约了吗？”看到变成人形的龙王，楚璇惊喜的问道。
　　“我不同意能行吗？难道你真的希望我们父女兵戎相见的一幕真实上演？”龙王摸着自己的胡子无奈的直摇头：“从小你就总是三分钟热度，哪怕再热爱的东西也很难坚持一年时间。对龙岛的各种事情缺乏兴趣，总在那独自叹气。这场试炼之所以会发生，我是怕你契约之后没多久又会后悔啊。毕竟契约不是儿戏，是不可以重来的。”
　　“对不起，父王。让你担心了……”楚璇被龙王说得低下了头去，在龙岛时候的她的确是这个样子没错。原来这场试炼看起来是对爱丽丝展开的，实际上测试的还是楚璇的决心。
　　现在楚璇不惜同自己的父亲为敌也要站出来与爱丽丝和孟欣并肩作战的决心，终于打动了龙王，让他明白这一次女儿是玩真的！便决定不再阻拦这次的契约了。


第一百五十六章 大小姐的约法三章
　　“龙王陛下，您真的同意了？”孟欣试探性的问道。守护龙王之前一怒之下把奉龙坛一爪摧毁的恐怖场面还历历在目，他突然的转变让孟欣和爱丽丝一时半会还真适应不过来。
　　“哼，便宜你们了！”龙王挑了挑眉毛，心有不甘的哼哼道：“不过你们也不要高兴的太早，我会时不时派手下过来监视你们的。如果以后爱丽丝的成长和行为无法当得起龙骑士的荣耀，我一定会再次出现，直接把阿莱克斯塔萨接回龙岛去！”
　　现在爱丽丝还未从骑士学员毕业，实力低一些还可以原谅。但如果毕业后的爱丽丝却成了史上最水货的龙骑士，那么他女儿阿莱克斯塔萨的名讳也将在艾德大陆上青史留名。身为龙王的他可丢不起这个人。
　　“您就放心吧，一定不会有那一天的。”孟欣自信的说道。这场危机终于被成功化解，只要再给他和爱丽丝一些时间，依靠着恐怖的最强侍从系统爱丽丝蹿升的速度只会更快，绝对不会给龙王把楚璇带走的机会。
　　龙王最后与楚璇依依惜别了一会，才颇有不甘的重新化作那条千米长的恐怖巨龙带着一众手下离去，留下一片肆虐后的残垣断壁。
　　“呼……总算是没出大事。”直到此时，谢丽尔才算是松了一口气，不知不觉竟然出了一身冷汗。自从当上龙骑士，成为大陆屈指可数的强者之后。对于谢丽尔来说，这种情况已经不知道多少年没有发生过了。她竟然会害怕到衣衫都被冷汗浸湿。
　　龙王一怒，何等毁天灭地。谢丽尔甚至都已经在心里做好最残酷的打算。还好……一切都没有发生。至于奉龙坛被毁掉这件事，相比之下就只是小事一桩了。以百合帝国的国力人力，不需要多久就可以修筑出一座比原先更加雄伟的新奉龙坛出来。
　　“谢丽尔大人，给你添麻烦了……”爱丽丝十分抱歉的向谢丽尔行礼，因为她可是给百合帝国和谢丽尔带来了无比巨大的麻烦。
　　“不用这么客气，爱丽丝。虽然中间发生了很多事，但最后的结果是好的，这就足够了。”谢丽尔望向爱丽丝的眼神有些恍惚。完全没有想到转眼之间爱丽丝就已经和她一样，也成为了大陆上为数不多的龙骑士之一。
　　“现在我们可以回去了吧？孟欣，快带我回去你的家吧，我要吃好多你做的好吃的！”待龙王的身影消失在天际，楚璇又立刻恢复了她那刁蛮的个性，扑到孟欣身上要求这个又要求那个的。
　　“阿莱克斯塔萨公主，您的身份实在太特殊了。平常的时候还请您就保持人形态，千万不要被人认出来。”谢丽尔对楚璇说道。同样是龙骑士，爱丽丝的实力比起谢丽尔来简直差了十万八千里。为了爱丽丝的安全考虑，在她真正成长起来之前这个秘密一定要保守住。不然的话……像茉莉帝国这样的国家一定会照三餐派刺客来刺杀她的。就算刺杀不能成功，也要搅和得爱丽丝生活不得安宁，压制她的成长。谁都无法允许一个新的龙骑士就这样一飞冲天冉冉升起，来抢夺她们的地位。
　　“我会的。”对于楚璇来说，这几乎是正中下怀。虽然以巨龙的身份生活了三百年，但在她内心深处还是觉得自己是人不是龙。现在终于能够踏入人类的社会像个人一样生活，她除非脑子抽了才会自己主动变回巨龙形态呢。
　　这里的事情已经结束，谢丽尔也立刻安排飞艇返回，把大家从已然变成一片废墟的奉龙坛接回了帝都。谁都不想在一片废墟里多待哪怕一会儿。
　　“哼哼哼……虽然我们现在已经达成了契约，但你可别想随随便便的命令我，咱们得约法三章才行！”因为实在太晚，大家就在帝都的旅馆暂时住下。却没想到楚璇却在此期间找来纸笔，写出了一个约法三章来。
　　“约法三章？”孟欣好奇的将纸条从楚璇手里接过，仔细看了起来。之前因为巨龙变化成幼女的事情实在太过匪夷所思，孟欣都没有注意。现在当楚璇再次出现在他面前的时候才发现，原来她变成人形之后依旧留存着一点点巨龙的特征残留。比如头顶上的一对可爱小犄角，还有屁股后面一甩一甩的青绿色小尾巴，十分可爱。
　　“第一条，除非本龙自愿，休想命令本龙参加任何形式的战斗？”这第一条就让孟欣彻底无言。
　　“不干不干，绝对不干！”幼女形态的楚璇用力挥舞着她的小拳拳，坚定的表达着自己不可动摇的立场。打架什么的，才不是淑女应该干的事情呢。
　　孟欣狂汗，你可是巨龙啊！
　　“第二条，除非本龙自愿，不然绝对不许命令本龙跟随外出游历或者任务等？”
　　“不干不干，打死我也不干！出门什么的，最讨厌了！”果然是前宅女啊，在龙岛宅了三百年依旧死性不改，能不出门就坚决不出门……孟欣无奈的摇头叹息。
　　“第三条，必须保证本龙的伙食和住宿待遇。除了早餐至少也要四菜一汤，拥有属于自己的大房间！”孟欣看来看去，就这第三条还算靠谱一点点，但也仅仅是一点点。有时候就想吃个咖喱饭又或者来碗面，还要单独给我们的巨龙大小姐弄出四菜一汤来么？
　　这哪里是契约了一头巨龙，根本就是请了一个好吃懒做，只知道白吃白喝的家里蹲大小姐啊……孟欣感觉自己的头上现在一定冒起了很多根青筋，就快要忍不住自己的怒火了。
　　“好可怕，你脑门上的青筋好像都要爆起来了……”楚璇一脸无辜的指向孟欣的脸。
　　“还不是因为你啊！”孟欣忍不住吐槽：“这约法三章就不能改一改么？”这么霸道的约法三章怎么可能直接答应呢……至少也要好好的讨价还价一番吧。
　　“不行，这可都是我最基本的诉求，一个都不能改的。”没想到楚璇如此坚决，压根就把协商的路给堵死了。
　　“真的不行？”
　　“不行！”
　　“既然如此，还请楚璇大小姐回龙岛去。至于契约什么的，还是另请高明吧！”
　　“哎？”
　　“哎什么哎，这分明是霸王条款嘛！让我们怎么能够接受。”
　　“那……还是谈一下好了。”


第一百五十七章 一碗咖喱收人心
　　看着自己自信满满的约法三章被一条条修改，楚璇简直欲哭无泪。那双变成幼女后的乌溜溜大眼睛里写满了你们欺负人，那委屈的模样让人心疼不已。
　　可她又真的很不想才出来两天就灰溜溜的又回去那毫无生气的龙岛，那会把她给憋疯的。还有……才刚刚向龙王保证这次绝对不会再三分钟热度了，结果龙王前脚才回到龙岛她后脚就到岂不是打了自己的脸么？
　　孟欣自然也清楚这一点，所以才没有被楚璇吓倒，无比坚定的一口咬定这约法三章一定要重新讨论，如果不能讨论的话，那就请楚璇回去吧。
　　经过孟欣与楚璇的一番讨价还价，约法三章的前面两条都从绝对不干变成了只要给出足够的好处楚璇就会干了。还有有关食宿的第三条，给楚璇一个单独的大房间当然没有问题。不过这吃饭的规格，则是变成跟大家一样，不再有四菜一汤的规定。当然有孟欣和卡夏姐在，在吃的方面怎么也不可能亏待得了她。只是没了限制，做东西的时候就可以随心所欲的多。
　　“啊……好舒服！~”就在孟欣和楚璇谈妥条件的时候，爱丽丝和樱两人穿着无比宽松的浴衣从酒店的温泉浴室之中归来。看她们满面红光意犹未尽的样子，在大战之后能够泡上温泉，的确十分过瘾。
　　“啊嘞？孟欣，你和阿莱克斯塔萨公主在这里做什么呢？”爱丽丝看到孟欣和楚璇，好奇的问道。
　　“没什么，只是在聊天而已。”孟欣微笑着回应。在爱丽丝完全不知情的情况下，悄悄把麻烦事解决掉，这就是他的温柔，也是一名契约侍从的责任。
　　“这样啊，阿莱克斯塔萨公主，你今天从龙岛飞过来也累了吧。要好好休息哦，不然会长不高的！”看到现在幼女形态的楚璇，爱丽丝怎么也无法把她与巨龙联系起来。不由自主的就把她当一个可爱的小女孩一样怜爱了。
　　“我才不会长不高呢！以后不要叫我的那个名字了，从今天开始还是我叫楚璇吧。”竟然被说长不高，楚璇忍不住出声反驳，顺带也正式向爱丽丝言明自己的新名字。不然两个名字同时被使用，就算是她自己有时候都会混乱的。
　　“楚璇……吗？这个名字和孟欣有点相似呢，都是艾德大陆上几乎见不到的特殊名字。”爱丽丝听到这个名字之后，好奇的说道。
　　“的确是我给她取的，不然叫阿莱克斯塔萨的话，很可能会被人看穿她的巨龙身份。现在她的身份是绝对不能曝光出去的。”孟欣在一旁适时给楚璇打了个圆场。
　　“这的确是一个问题。”爱丽丝了然的点点头，只有一旁的樱盯着孟欣和楚璇，感觉其中缘由好像并没有他们说的这么简单，好在她只是怀疑并没有说破、就这样楚璇在前世的名字也终于可以正大光明的使用了。
　　搞定和楚璇的谈判，孟欣这才能好好的洗个澡。躺在酒店的大床上，孟欣却无法睡着，今天发生的事情实在是太过震撼了一点。巨龙，这种生活在艾德大陆实力最顶端的种族，今天他居然见到了那么多头，甚至还有巨龙一族的龙王，那上千米长的恐怖身姿……仿佛蕴含着毁天灭地的巨大力量。
　　虽然最后龙王说这只是为了测试楚璇的心智是否坚定，然而谁知道这是不是因为不想与自己的女儿对峙战斗而临时想出来的说辞？从龙王出现时那一击毁灭掉整个奉龙坛的气势，足见他内心到底有多么狂怒。能在那种情况下保全住性命，真是太好了……
　　“嗯……嗯？”从帝都回到学院所在的城市，孟欣他们当然是第一时间把楚璇带到了卡夏姐面前，让她们好好的认识认识。而卡夏姐面对眼前这个造型奇特的幼女时则陷入了沉思。
　　眼前的楚璇看起来只有三四岁年纪，穿着一身蓬松无比的碎花百褶裙，简直就像是一个洋娃娃一样。要不是她头上那对可爱的犄角和裙子下面露出的那一截不停甩动的小尾巴，还真的很难把她与传说中的巨龙联系在一起。
　　在楚璇之前，龙族的守护龙族几乎没有在人类面前怎么露过脸，更没有展示过幻化成人形的能力。所以就算是见多识广的卡夏姐，也被楚璇这头可以幻化成可爱幼女的巨龙充满了好奇。
　　“额，孟欣我有点害怕……”楚璇被卡夏姐盯得直发毛，虽然卡夏姐此时穿着夜色玫瑰的工作服看起来就像是一个普通的老板娘人畜无害。但不知为何，楚璇身为巨龙的直觉却在不停的向她发出警报，提示她眼前的人类无比危险。
　　“楚璇，她是卡夏姐，是我们所有人的大家长，不要害怕。”没想到楚璇还会有害怕的人，看到楚璇在卡夏姐面前畏畏缩缩的样子，孟欣忍不住笑了起来，果然是一物降一物啊。
　　“卡夏姐，你好……”在卡夏姐面前，楚璇难得的没有耍她的大小姐脾气，而是恭恭敬敬的叫了一声卡夏姐。
　　“哦吼吼……叫我姐姐么？这次奉龙坛之行你们一定都累了吧，我这里还有很多夜色玫瑰的特制咖喱哦！我给你们盛一些出来吧。”卡夏姐都不知道多少年没有被看起来这么小的小孩子叫过姐姐了。楚璇仅仅是一声姐姐，就把她叫得心花怒放，立刻开心的为大家张罗起美食来。
　　“咖……咖喱？”听到咖喱，楚璇的双眼也忍不住一亮。前世她经常会网购一些咖喱在家自己煮来吃，没想到到了艾德大陆也能吃到咖喱啊。单单是想到那个味道，她的口水就止不住流了出来。
　　“卡夏姐的咖喱可是顶级的，我保证你会连吃好几碗！”孟欣微笑着说道，一旁的爱丽丝和樱相视一眼也不约而同的笑了起来。当初她们两人第一次来到夜色玫瑰的时候，可不就是一口气吃了七八碗么。
　　“呐，尝尝吧？”卡夏姐首先就给楚璇盛了一大碗，这碗的大小都要超过楚璇那精致的小脸蛋一倍了。
　　“我开动了，啊呜！~”丝毫没有被这惊人的量给吓到，楚璇拿起勺子舀了满满一大勺就放进了嘴里。
　　“呜呜……太好吃了！”不愧是收服了在场所有人舌头和胃的绝顶咖喱，高傲的龙族公主也毫无意外的拜倒在卡夏姐的咖喱之下。现在她再看卡夏姐，哪里还有刚才那吓人的模样，完全变成了会做超好吃料理的美丽大姐姐。
　　谁能想到传说中的守护龙族公主，居然如此简简单单的就被一碗咖喱给收买了。


第一百五十八章 以风纪委员之名
　　在从帝都归来之前，谢丽尔还特意抽出时间与众人面谈了一会。虽然特别行动小队的几次外出历练都卓有成效，但她还是打算暂时停止特别行动小队接下来的活动。
　　随着实力的提升，尤其爱丽丝还契约了楚璇成为龙骑士，大家都需要一个静下心来好好将这段时间的积累成果转化为实际战力的间隙。
　　比如爱丽丝，现在的她就应该潜下心来把二年生的所有学分修满。在修学分的同时，也正好可以把她这段时间的历练成果融会贯通。当时机成熟之后就可以冲击三年生的晋级试炼了。
　　与一年生升二年生的试炼不同，二年生升三年生的试炼需要进入边境的军队之中，真实的体验军旅生活。爱丽丝最初的对手之一蒂塔・万提斯就曾经在晋级试炼中意外获得了杀意，给当时的爱丽丝造成了不小的麻烦。
　　这样的晋级试炼，一定也会给予爱丽丝很大的帮助。效果不下于特别行动小队外出训练。更重要的是，试炼完成之后爱丽丝就可以成为圣百合学院的三年生了。三年生与二年生最大的不同之处就是会训练除了骑枪对决之外的实战，这也是爱丽丝现在最急需提升的短板。
　　说是这么说，其实谢丽尔也有点被她们给整怕了，感觉每次放她们出来都能整出一个大新闻来。如果再多放她们出来，哪怕谢丽尔拥有一颗大心脏也随时可能受不了。所以就要把她们暂时放到圣百合学院这个大笼子里，让她们先老实的待一阵子再说。
　　“爱丽丝，推荐你进入风纪委员会的莉娜上学期已经成功毕业进入了帝国骑士团。在临走之前她推荐了你当继任者，按照规定你现在已经是风纪委员的一员了。要不要试着参加巡逻任务？”回归学院生活的第二天，身为学生会会长的苏利亚就给爱丽丝找了个活干。
　　“哎？”说起来爱丽丝差点都快忘记了这件事情了，当初因为完成了与莉娜学姐的赌局，她便被身为风纪委员会干事的莉娜学姐推荐为了继任者。现在既然莉娜已经毕业，她也顺理成章的成为了一名风纪委员。
　　由学生高度自治的圣百合学院，每天都有风纪委员巡逻，维持学院的正常秩序，并且按照校规处罚那些犯错的学生。既然已经成为了风纪委员，爱丽丝身上便也有了巡逻校园的义务。
　　“可以是可以……但是能不能给我几天时间。”说起来可能很搞笑，爱丽丝还从来都没有仔细看过圣百合学院那本厚厚的校规。完全对校规一知半解的她居然成为校规的执行和维护者，这实在是有够讽刺的。所以未免出现处罚错误的尴尬场面，爱丽丝需要突击学习一下校规，才能避免出现那样的错误。
　　“巡逻吗？我也要一起！”正在和孟欣两个人瞎玩的楚璇耳朵可是很尖的，听到之后立刻兴奋的举手表示自己也要同行。
　　“这样不好吧……”圣百合学院满地走的都是十几岁的花季少女，突然出现一个只有三四岁的超级幼女，这实在是违和了一点。所以这几天大家都尽量不让楚璇出现在公众的视野之中，就怕出现什么奇怪的误会。如果爱丽丝巡逻的时候楚璇真的跟去了，想象一下风纪委员巡逻校园的时候身旁却带了一个三四岁的无敌幼女，那画面……
　　“人家就是想去嘛！~”楚璇最怕的事情就是闲得发慌。这几天刚刚来到圣百合学院，一切对她来说都是新奇的。又怎么能够错过跟着爱丽丝巡逻校园这么有意思的事情呢？跟在风纪委员身后耀武扬威，光是想想就特别有意思。
　　实在拗不过楚璇，爱丽丝只得答应下来。不过楚璇想要出现在公众面前，还是需要一个比较合理的身份。最后不得已给她安排了一个爱丽丝妹妹的身份。反正对于百合帝国来说蔷薇王国只是一个超级弱小的邻国，根本就没有任何贵族记得住蔷薇王国的女王陛下到底生了几个女儿。再想办法把楚璇头上的可爱犄角还有背后的尾巴藏起来，问题应该就不大了。
　　两天之后，确认自己对校规已经记得滚瓜烂熟的爱丽丝这才与孟欣、樱还有楚璇一起踏上第一次的执法巡逻之路。
　　“曾经十分想要得到的位置，现在却成了鸡肋弃之可惜，不得不说有些微妙啊……”看到换上黑色制服后帅气的爱丽丝，孟欣忍不住说道。当时他们还没有像现在这样强大，并且被许多敌人虎视眈眈着。拥有一个风纪委员的身份，的确可以斩断许多向他们伸出的恶意之手。
　　然而今时不同往日，现在已经鬼使神差成为龙骑士的爱丽丝，哪里还需要一个小小的风纪委员身份来保护自己。如今她的存在就是百合帝国的最高机密，只有少数的几个人知道。但对她的保护，想必谢丽尔已经早早布置下来了。不然身为龙族公主的楚璇要是有什么损伤，谢丽尔可不敢面对老龙王的怒火。估计到时候脾气火爆的龙王哪怕是把百合帝国的帝都给拆了都有可能。
　　原以为只需要穿着这身特别的黑色制服出来晃悠一圈就没有问题，却没想到学院平时的宁静都只是假象而已。才刚刚开始巡逻没有多久，爱丽丝她们就发现在学院的某处有大量学生聚集，似乎还有断断续续的争吵声从人群的包围之中传出来。
　　不管怎么样，学院之内都是严禁私斗的，有什么事可以商量好之后去斗技场中靠自己的实力解决。既然有人明显正在触犯校规，已经成为风纪委员一员的爱丽丝当然是当仁不让的上前制止这场争端，希望能够把混乱扼杀在摇篮状态之中。
　　“让一下。”身穿风纪委员专门的黑色制服，爱丽丝现在代表的便是圣百合学院的校规和制度。原本正在看热闹的人群立刻齐刷刷向两旁分开，给几人留出一个可供通过的通道出来。
　　风纪委员之名，在这座学院里还真是好用啊！


第一百五十九章 你瞅啥
　　这边发生的骚动显然也影响到了正在争吵的两人，她们暂时放弃针锋相对的争吵，齐刷刷向孟欣和爱丽丝射来不善的目光。跟在爱丽丝身边本来把巡逻当遛弯的孟欣趁此机会也上下打量了她们一番，鲜艳跃动的红色校服，原来是两个入学仅仅一个多月的一年级新生！
　　果然是中了一届不如一届的诅咒，爱丽丝和樱被抓住的时候怎么说也入学三个月了。没想到在这里还有更诺模才刚入学第一个月就开始搞事情！不得不佩服她们的勇气了。
　　“你们是什么人？”两人之中的一个少女居然顶着一头十分罕见的绿色长发，看到爱丽丝过来开口的第一句就让人绝倒。连传说中的风纪委员都不认识……
　　“咳咳……我是学院的风纪委员，你们为何在这里争吵？”很明显眼前的两人都是根本没看过学院校规的新入学新生。想起自己当初也是如此，爱丽丝强压住心中的怒火，试图与她们好好的交流一番，阻止她们继续胡闹下去。
　　圣百合学院可不是随便谁就能为所欲为的地方，像她们这么毛毛躁躁的如果碰到脾气不好的风纪委员，可是要吃亏的。咳咳……比如当初她和樱，就差点吃了被关禁闭和扣除大量学分的处罚。
　　“哼……你问她！”绿发女孩冷哼一声，把问题甩给了对方。
　　“我走在路上，这个家伙莫名其妙瞪了我一眼。我就过来问一句你瞅啥，结果她就要打我！”结果另一个火红头发的少女给出的答案更加让人绝倒。
　　“就……就因为这个？”爱丽丝感觉现在自己的头有点疼，明明今天是她身为风纪委员开始执法巡逻的第一天，怎么就遇到了这种破事呢。
　　“我这个人天生长的眼神就比较凶，根本就不是在故意瞪她。从小到大，不知道发生过多少这种误会了。如果换成是你，被误会几百次之后，还能淡定吗？”绿发翻了个白眼，明明只是很平常的在路上走，却莫名其妙的被人挑衅，这种感觉实在是太糟糕了。
　　孟欣仔细一看，这个绿发的眼睛犹如鹰隼一般锐利透着寒光，还真是天生一对凶眼啊……
　　“咳咳……总之学院禁止任何形式的私斗，还请你们立刻离开。如果有争端想要解决的话，那就去斗技场正大光明的来一场骑枪对决好了。不过看你们还都是刚入学一个月的新生，应该还没有学会掌控战马吧。既然如此，就好好回去学习等学好了骑枪对决再约战吧。”爱丽丝轻轻咳嗽一声，开始执法。她的执法尺度果然就像她的性格一样，无比温柔。
　　“谁说我不行的，不就是骑枪对决吗，你敢不敢和我来一场？”没想到那绿毛是如此初生牛犊不怕虎，听到在学院里用骑枪对决解决争端是允许的，立刻就打算和对手来一场骑枪对决，给对方一点颜色瞧瞧。
　　“不就是骑枪对决么，怕你啊？”果然是一对活宝，红发少女也丝毫没有被绿发少女的气势吓倒，果断应战。说完就丢下周围一片震惊到无以复加的围观群众，一起前往斗技场登记排队去了……
　　“这风纪委员原来这么不好当啊！”留在原地风中凌乱的爱丽丝过了十米秒钟才缓过劲来，无比委屈的说道。
　　“没事，这也算是解决了一场即将发生的斗殴事件嘛。”孟欣赶紧安慰爱丽丝，如果不是爱丽丝正好巡逻到此，等到其他风纪委员发现这边的异动，可能两个性格火爆的新生已经打成一团了。俗话说得好，不管黑猫白猫能够抓到老鼠的就是好猫。爱丽丝这次事件处置的并不算完美，至少没有让这场斗殴发生。
　　至于以后，等到爱丽丝慢慢更加有处理问题的经验，相信用不了多久就可以和那些老手风纪委员看齐了。
　　“啊哈哈哈……”幼女形态的楚璇笑得前仰后合，来到艾德大陆三百年，每天遇到的都是巨龙。没想到这异世界的人类也有着前世地球人的毛病啊。这扑面而来的亲切感，让她忍俊不禁。
　　看她那幸灾乐祸的样子，让孟欣忍不住把她抱起，用手狂揉那肉嘟嘟的可爱脸蛋：“还笑不笑了？”
　　“呜呜……不笑了。孟欣你欺负我！”众目睽睽下无法反抗的楚璇，已经把这事记在了小本本上，准备回去之后再找孟欣算账。
　　解决掉这件突如其来的风波之后，再没有遇到这么离谱的事情。爱丽丝第一天的巡逻总算是完成了，毕竟正常情况下圣百合学院的风纪还是十分优秀的，经常十天半个月都没有任何一桩冲突产生。
　　爱丽丝想要适应自己的这个新身份还需要一些时日才行。不过修学分的事情也不能就此落下，毕竟这可是和晋级试炼挂钩。如果拖拖拉拉的，就不知道要何时才能修满学分去参加学院的晋级试炼了。
　　在学院和夜色玫瑰呆了几日，楚璇也慢慢开始习惯以这副幼女的身姿在人类社会里生活。说话做事也越来越少把龙族公主的那一套骄傲拿出来说事，行事作风渐渐回归原本的人类少女模样。这对于大家来说，绝对是一件好事。
　　自己成为龙骑士这件事，爱丽丝又怎么能不给身在蔷薇王国的女王陛下报备一下呢？早早就修书一封派人送回蔷薇王国去了。也不知道过去一个多月，蔷薇王国的紧张局势现在到底平定了没有。如果可能的话，爱丽丝还真想骑着巨龙形态的楚璇飞回王国去，帮助自己的母亲平定内乱啊。
　　可惜……不可以……
　　为了更快适应自己风纪委员的身份，孟欣想到了一个人，通过老朋友大帅哥修找来了铃兰学姐。她可是在风纪委员会混迹许久的老人了。除了有时候比较不记人情之外，对于风纪委员的执法相当有一套，爱丽丝可以从她身上学到许多东西。
　　莉娜学姐毕业之后，铃兰也的确有些寂寞。没想到爱丽丝会主动找上自己，她便拉着爱丽丝一起巡逻执勤，也好亲身示范给爱丽丝看到底要如何解决争端。
　　“我觉得不行。”
　　“我觉得其实可以。”
　　“铃兰学姐你真的超严格的……”
　　“总之先记下来，每人扣五十分！”从不苟言笑但执法超级严格的铃兰身上，爱丽丝成功学到了不少东西。
　　没多久，女王陛下的回信终于送达，随着信送来的还有大量的金币。
　　根据信中所描述的，女王陛下已经与谢丽尔达成一致，允许爱丽丝和樱从学院的宿舍搬出来，在外修筑一座巨大的城堡居住。
　　当然，这座城堡可不仅仅是为了爱丽丝修建的。最重要的是城堡的围墙要足够高大，足够将恢复巨龙形态的楚璇整个遮蔽起来。这样楚璇就可以时不时的恢复成巨龙的本来面目活动活动筋骨，不至于一直处于人形状态。
　　有了这座城堡，楚璇也终于实现了自己住大房子的梦想。比起她在龙岛住的巨大洞穴，夜色玫瑰实在是小的可怜。


第一百六十章 麻烦
　　深知楚璇真实身份是从地球穿越而来的资深宅女的，只有孟欣一人罢了。除了他之外，诸如远在蔷薇王国的女王陛下等人却如临大敌，生怕惹楚璇不高兴了。龙族的公主突然成了爱丽丝的契约坐骑，如此天大的事情怎么能有丝毫怠慢？因此，为楚璇建造一座城堡，也就如此的顺理成章了。
　　对于这个城堡的建造计划，孟欣本人也是超级大欢迎。因为……他终于可以和爱丽丝同居了！
　　咳咳……当然此同居非彼同居，只是简单的同住一个屋檐下而已。只要城堡竣工入住，爱丽丝就再也不用晚上九点十点黑灯瞎火的还要和樱一起结伴回到学院宿舍去休息了。孟欣和她们也有了更多相处的时间。
　　既然是花费重金修建的城堡，自然也会有一间足够豪华和宽阔的大房间留给孟欣。他也终于可以从夜色玫瑰的小房间里搬出来了。
　　虽然这个小房间和那张单人床充满了许多温馨而难忘的回忆，但谁不想能有一个属于自己的更大的房间和一张更舒适的大床呢？最重要的是……孟欣可以也拥有属于自己的实验室了！
　　点了锻造研究之后，孟欣现在已经成为了锻造大师。可苦于没有自己的实验室他只能时不时的跑到学院附近的那间铁匠铺去试验自己各种天马行空的想法。哪怕不是很愿意，作为出借锻造空间的报酬孟欣也只能给眼巴巴的铁匠大叔讲解一些他并不是很想透露的信息。
　　如果有了自己的实验室，那他就可以随时想试验就试验，完全不用顾忌任何事了。而他创造出来的新东西，也能够做到更好的保密。要知道随着他的锻造研究等级越来越高，以后所创造出来的东西也会越来越牛的。孟欣可没有把这些好东西都无偿贡献出来的想法。
　　“又是这样……除了一些来不及收拾的零星打斗痕迹，任何线索都没有留下！”在经历了最初的几天之后，爱丽丝每日的日常巡视孟欣和楚璇就不再参加了，而是转由樱和铃兰学姐陪伴。不知是何原因，原本总是十分平静的圣百合学院最近却总是出现一些怪事。
　　风纪委员们时不时会接到普通学员们的举报，说学院的某处正发生有多人参加的斗殴。可当风纪委员们风风火火的赶到之时，原地早没有了打架的人影，最多只有一些无法确定对方身份的零星线索留下。
　　不管这两股神秘的学生势力到底是谁。不选择在斗技场中解决争端，却选择无视风纪委员们在学院里的正常生活和学习区域里斗得你死我活，这无疑是对整个风纪委员会的挑衅！如今也成为其中一员的爱丽丝，自然不能对这种情况置之不理。
　　今天在巡逻时又听到有人在斗殴，她和铃兰学姐几乎是马不停蹄的迅速赶到，却还是没能看到任何一个参与斗殴的身影。只在原地留下一片曾经争斗过的痕迹。这情况和之前发生的好几次事件几乎完全一致。
　　“可恶……她们到底是什么人？”铃兰的脸色很糟糕，算上与爱丽丝一同行动时发生的两次，她已经被连续耍了五次了！这种事情，自从她当上风纪委员之后就从来都没有发生过。
　　“总之……巡逻结束之后，我们一起去找苏利亚会长汇报吧。”爱丽丝对铃兰学姐说道。风纪委员会是脱离学院高层监管，直接向学生会会长苏利亚负责的特殊组织。针对近期频发的诡异事件，苏利亚最近下令每次发生都要找她汇报全部情况。
　　“也只能这样了。”铃兰说着就蹲下身来开始收集这里残留下来的少量证据。
　　“又发生斗殴了么……这两个学生组织还真是够无法无天的，难道当我们学生会不存在吗？”在秘密基地里，苏利亚听完了爱丽丝和铃兰学姐关于这次事件的汇报，眉头深锁。
　　“苏利亚会长，这些人到底是什么来头？”感觉苏利亚似乎已经查出了一些端倪，对情况还完全一无所知的爱丽丝忍不住开口问道。
　　“都是一年生干的，有两个神秘组织正在刚入学的一年生中发展自己的势力。最近的一连串事件，都是这两个神秘组织之间为了争夺新成员互相争斗惹出来的。”苏利亚放下手里的文件，无奈的回答。
　　“这些竟然全都是一年生的手笔么……这届新生感觉比我们当初要夸张好多啊。”爱丽丝原本觉得自己刚入学三个月的时候就惹出了不少麻烦，实在没有对新生们严厉的立场。但现在看来她还远远不及呢。论搞事的天赋，这些今年才入学的后辈还真是有够超越的了。
　　“会长，我们什么时候出手扫平她们？”已经连续被耍五次的铃兰学姐现在超级想要把这群惹是生非的家伙绳之于法，让她们知道风纪委员会的厉害。
　　“很可惜……证据还不够！”苏利亚无奈的摇了摇头，无法满足铃兰的愿望、学生会和风纪委员会可都是正大光明的组织，要抓人自然需要足够充分的理由。现在苏利亚所掌握的情报还无法支撑这样的行动。
　　“难道……我们还要再这样等下去吗？”
　　“用不了多久，这俩群家伙的马脚已经开始展露出来了。”苏利亚的目光无比锐利，嘴角展现出一抹神秘的微笑。
　　毕竟还只是刚入学的新生，竟然觉得在学院里建立地下的秘密结社能逃过学院和帝国的眼线？怎么可能……作为向帝国的各大骑士团输送新鲜血液的最顶级骑士学院。圣百合学院对于帝国可是无比重要的，在漫长的学院历史之中，也不是没有个人和家族把主意打到那些才刚刚入学的新生身上，但无一例外都失败了。那些动了邪念的家族，更有被整个抹杀的记录。
　　这便是帝国的强大之处，一旦触动了帝国的利益，等待她们的便只有毁灭一条路可走。没有任何个人的力量能够凌驾于国家机器之上。哪怕是身为帝国骑士团团长、帝国唯一龙骑士的谢丽尔大人也不行！
　　“风纪委员还真是一个麻烦的工作……”起初的新鲜感过后，爱丽丝才知道这个以前觉得拥有巨大权利十分风光的身份到底有多么麻烦。果然伴随着权利一起到来的，还有无法推卸的责任啊。


第一百六十一章 与路西法交易的魔鬼
　　“哎？又是那些麻烦的家伙么。这已经是这周第三次了吧，到底有什么好争的啊。”在向苏利亚汇报完毕之后，爱丽丝在晚餐的时候又把今天遇到的事情向夜色玫瑰中的大家讲了一番。
　　对于这种事情孟欣十分不解，学院就是努力学习和成长为一名合格骑士的地方。那些才刚刚进入学院的新生不好好的提升自己那低微的力量，反而把热情全都投入到互相内斗和拉帮结派上到底是想搞什么东西？
　　“嘿嘿……感觉有点刺激呢，就像是黑道校园漫画一样，不是吗？”一旁的楚璇十分兴奋的说道：“这个学校里只能有一个大姐大，今天我一定要让你跪下来舔我的皮鞋！”
　　“你到底都看了些什么稀奇古怪的漫画啊！”孟欣忍不住一个手刀，敲在楚璇的大脑袋上。这个家伙，明明外表就是一个三四岁的超可爱幼女。可实际上她的脑袋根本就是一个污浊不堪的恐怖旋涡，储藏着许多难以想象的奇怪东西。
　　如果说孟欣脑海中储存着的是艾德大陆上的十万三千册图书的话，那楚璇压根就是一本会走动的污界百科全书。连大diao萌妹这种奇怪的东西都有涉猎。简直是和路西法做过交易的魔鬼啊。
　　“时不时是会有这样的家伙出现呢，自身实力并不是很强又想要成为可以撬动帝国命运的强者，所以就决定整合其他同期学员的力量建立组织，想要通过组织的力量成为一方枭雄。这次的一年生里是直接出现了两个同样具有野心，并且行动力不相上下的小家伙么。还真是有趣。”卡夏姐见多识广，已经猜到了事件的大概。一边动手用白色方巾擦拭着手中的酒杯，一边用过来人的沧桑口吻说道。
　　如果不是这样的话，这件事一定还会隐藏的更久，直到她们觉得组织的力量足够强大又或者被学院发觉之后才会曝光。现在会演变成这样，完全是因为两个组织相互之间对新成员的争夺太过激烈造成的。
　　虽然双方都有意控制着冲突规模，每次都不被风纪委员抓住马脚。但一次次的闹出冲突事端，还是变成了现在的局面。只能说创建两个组织的幕后之人虽然有着不俗的智慧，但还是太过贪功冒进了一些。毕竟是血气方刚的年轻人，怎么可能考虑的如同活了几百年的老狐狸一样呢。可偏偏，帝国里这样的老狐狸有很多！
　　“像这种事情，放任不管就可以，帝国自然会出手料理的。”关于此事，卡夏姐可以拍着胸脯打包票。私自结社建立组织那就是在撬动帝国的管理根基，不会被任何高层允许的。
　　“苏利亚也是这么说的，但我还是想试着能不能用自己的力量找出她们来。看看到底是什么人在背后搞鬼，那些 心甘情愿加入组织替同是一年生的领导者卖命的学员，又是怎么想的呢？”毕竟是以后要继承女王之位的人，爱丽丝考虑的就和大家有些区别。对于这两个组织笼络其他学员加入的手段，她十分感兴趣。
　　“总之无非是把家族给予她们的好处拿来做人情，外加画大饼描绘组织的美好未来吧。”虽然没有直说，其实卡夏姐当年曾经奉命捣毁过这样的学生组织，对此要比一般人了解的透彻许多。
　　会建立这样组织的学员，一般都出身高阶贵族并且在家族中的地位还极高，可以从家族得到不菲的资源。然而却没有与地位想匹配的天赋和实力，在进入帝国最高的骑士学院学习后，看到同为一年生的天才到底有多强大之后这种挫败感尤为强烈。
　　知道如果不做些改变，现在自己在家族中的地位和资源都将慢慢被收回不复存在，这种不甘才催生出了她们建立组织的想法。
　　家族的强大就是很好的范本，让她们知晓组织的力量要远超个人。然而……这种血缘关系以外依靠其它条件维系的组织很可能会不受控制的发展成庞然大物，动摇到整个帝国的根基，却是帝国绝对不想它们发展起来的存在。
　　此时，大家把目光齐刷刷的望向孟欣。
　　“哎？又是我吗？”孟欣把手指向自己，无奈的说道。没办法，谁让他总是能在关键时刻想到办法呢。导致大家现在一到这种时刻总是条件反射般的开始依赖他了。能够拥有如此的认可，也应该算是一种另类的幸福了吧。
　　“那我明天就跟着爱丽丝去学院逛两圈好了。”孟欣最近本来都在制作城堡的图纸，忙得要死。现在看来也只能把这个工作放一放，先帮爱丽丝把眼前的麻烦解决掉才行了。
　　对于隐藏在一年生中的组织成员，只要她们不开口，学院还真的没有什么太好的办法。可孟欣不一样，因为最强侍从系统的关系，他可是有不需要对方开口就能得到足够情报的办法。那就是……百试不爽的数据化解析能力！
　　明艳动人的红色校服，简直是一年生的身份标识。孟欣等明天进入学院之后，只需要连续不断的向那些穿着红色校服的一年生施展数据化解析能力。
　　最近如此频发的发生冲突，想必现在两个组织发展的规模都已经不小。走在学院之中，总能够碰到几个加入组织的新生，然后就可以根据得到的线索顺藤摸瓜，找到真正的正主了。
　　不过数据化解析能力还算是一个没有完全公开的秘密，孟欣也无法给爱丽丝她们说得太细，只说自己明天会久违的跟随爱丽丝一起巡逻就是了。
　　有孟欣这句话，爱丽丝就放心多了。大家在吃过晚餐之后，便各自回去早早休息，养精蓄锐准备迎接明天忙碌的一天。
　　第二天一早，孟欣就换上板正的二年生校服，在学院大门与爱丽丝汇合难得的上了一次学。
　　说来惭愧，虽然是爱丽丝和樱的契约侍从，但因为各种原因在从蔷薇王国回来开始第二学期的课程之后，孟欣还几乎没有机会陪伴爱丽丝和樱的训练和学习。而是一直都在埋头研究着许多稀奇古怪的东西。
　　好在爱丽丝和樱对于孟欣的这种状态一早就习惯了，反正就算他到场了也只是一边晒着太阳一边睡懒觉罢了。并没有因此生气。


第一百六十二章 被幼女给骑了
　　“喂，差不多可以下来了吧。这样很羞耻啊……”孟欣无奈的向骑在他肩膀上的幼女楚璇抱怨着。现在可是早上上学的高峰时段啊，一群群的圣百合学院学员从宿舍区成群结队的涌出，走向属于自己的教室和训练场。孟欣这个穿着二年生校服的侍从学员，居然还扛着一个三四岁的可爱幼女出现在这里，实在是太扎眼了一点。
　　被那么多带着不同揣测的目光注视着，孟欣感觉自己浑身上下仿佛被一万只蚂蚁啃噬一样难受。似乎这一年以来已经开始慢慢痊愈的宅男病和人群恐惧症又快要压制不住冒出来作乱了。
　　“哼，能当本公主的临时坐骑，你应该感到荣幸知道吗，笨蛋侍从！”成为众人目光之中的焦点，楚璇现在可是十分享受呢。前世的她虽然算不上丑，但容貌也绝对不出众。这还是她第一次享受到如此被人瞩目的感觉。仿佛整个人都飘飘然起来。
　　作为同时从地球穿越而来的同伴，楚璇这个以前一样不知道如何和人在现实里好好相处的宅女，也只有在孟欣面前的时候才能做回自我。不自觉的，就开始有事没事都赖在孟欣身边了。
　　“哎……”拗不过楚璇，孟欣也只能认命的让她继续跨坐在自己的肩膀上了。暂时把自己的数据化解析能力收回，跟在爱丽丝和樱身旁走向训练场。如果他现在使用这个能力的话，眼神绝对会和对方好奇投向他的目光对上的。这种尴尬的场面，实在是……
　　最近爱丽丝可是十分忙碌，除了平日的学习训练之外还要苦修学分。等到练习结束之后还必须在学院内巡逻完成风纪委员的工作。陪在爱丽丝身边，孟欣才更加感受到她最近的劳累。
　　虽然有些莫名其妙，但爱丽丝现在已经是一名货真价实的龙骑士了。龙王当初的那句不够格就带着楚璇离开她的威胁还历历在目，怎么能够让自己停滞不前。所以现在的爱丽丝训练起来，比以前更加疯狂更加刻苦。
　　身为龙骑士，这自然是常人难以企及的荣耀。但想要配得上这个荣誉，就必须拥有与之相衬的实力。爱丽丝获得楚璇的认可完成契约完全是一个意外。她现在能做的，就是不断不断的努力，让自己的实力慢慢配得起龙骑士之名。
　　在爱丽丝完成一整天的训练，开始进行风纪委员的巡逻任务时，孟欣终于成功说服了楚璇不再骑在他的肩膀上，让他可以好好的完成自己的任务。
　　还好楚璇知道关键时刻不能任性，乖乖的任由樱牵着，这让孟欣终于可以腾出手来做他应该做的事情了。系统的数据化解析能力全开，目光迅速在从教室和训练场归来的一个个跃动的红色身影上扫过。
　　学院的升级考试难度不小，虽然能够进入这座百合帝国最顶级骑士学院的人没有一个是资质愚钝之辈。但经过一整年的学习之后，还是会有两到三成的一年级学员无法完成晋级试炼，只能继续待在一年级等待下次冲击晋级试炼的机会。
　　如今已经是新一年开学一个月之后，身穿红色一年生校服的少女骑士学员中，大概有七成左右都是刚刚入学一个月的新生。按照大家之前的分析，这些新生之中正有两个组织在暗地里迅速发展和吸收着成员。
　　一张张记录着各种讯息的表格落入孟欣的脑海，他则不断审视着这些表格中的文字与数字，试图找出这两个地下组织的任何一丝线索。
　　这可不是一个轻松的活，毕竟数据表格之中的内容可是无比丰富的，想要在如同大海般的大量内容之中找到真正有用的内容，需要花费不少的时间。
　　“找到了！~”还好，这已经不是孟欣第一次使用数据化解析能力帮助爱丽丝了。目标又是那么明确，身穿一年生校服的一年生学员。终于让孟欣通过数据表单找到了一个地下组织的成员。
　　“红莲帮……真是毫无个性的组织名字啊……”孟欣悄悄在心里吐槽着这个突然出现的组织名字。看来这就是最近不停发生冲突的两大地下组织之一了。
　　这组织的名字，还真有些老土呢……和青莲教什么关系？
　　“怎么样，有线索了吗？”听到孟欣的自言自语，一旁的爱丽丝立刻凑了过来。每当这种时刻，孟欣基本上都是找到了新的线索。
　　“没错，已经确定一个帮派的名字了，红莲帮。”孟欣点点头将刚确定的情报告诉了爱丽丝。
　　“红莲帮么……”孟欣的这个数据化解析能力实在太强大了，明明学院甚至帝国的人还没能渗透进这两大组织之中，他却已经得到了如此重要的线索。
　　孟欣找到的应该只是一个外围成员，并没有担任红莲帮内的任何职位。而且他并没有告知爱丽丝到底是从哪一个学员身上得到的讯息，而是继续使用数据化解析能力，试图找到第二个帮派的任何讯息，又或者发现帮派的核心成员。
　　很快，第二个组织的名字也在孟欣的数据化解析面前无所遁形。居然叫绿巾团……话说这两个组织的老大在想名字的时候，就不能多花一点时间么？你们和黄巾教又是什么关系？
　　暂时已经确认了两个组织的名字，但这还只是刚开始而已。只抓一两个普通成员意义不大，至少也要先找到一两个组织的核心成员才能将调查继续下去。孟欣也只能继续施展着数据化解析能力，不放过眼前走过的任何一个身着红色校服的一年生学员。
　　“不好了，又打架了！~”然而，事情远没有想象中简单。还未待孟欣发现真正值得调查的目标，放学的人潮突然异动起来，有人大喊着从远处跑过来。
　　“又来了么……”爱丽丝忍不住抱怨道，昨天才刚刚发生过冲突吧，这两个组织最近是不是闹得有点太过火了点？
　　“总之先跟去看看吧。”这对于孟欣来说是个好消息，就算等他们过去的时候两个组织已经像之前那样打扫了战场化整为零消失，却根本无法逃过他的双眼。只要让他逮到任何一个组织中的干将，问题就解决掉大半了。
　　不是说那些凶手都喜欢在自己犯案的现场徘徊么？嘿嘿，这次孟欣就要把留在原地没走以为可以轻松蒙混过关的人给揪出来！


第一百六十三章 吃着火锅唱着歌
　　没时间闲聊了，大家按照跑过来的学员所提供的位置迅速向出事地点狂奔而去。争分夺秒，就算去到那里的时候冲突已经散场，但只要抵达目标地点的速度越快，能够得到的线索也就越多。
　　然而学院实在是太大了，当他们一行人气喘吁吁的抵达冲突发生地点的时候，这里曾经发生的冲突早已经结束，甚至连冲突后的痕迹都消弭的差不多了。
　　“又是这样……”爱丽丝扫视了一圈，确认现场没有留下任何有用的线索，现在只能期盼孟欣那双能够看到别人看不到东西的神奇眼睛，能够再一次发挥奇效了。
　　“交给我吧。”孟欣的黑色双眸诡异的闪过一丝亮光，再次开启了数据化解析能力。然而他却没有将目光扫向地上残留的打斗痕迹，而是向周围围观的学员之中扫去。在这群人之中，一定有属于两个组织的成员存在。
　　果然！不出孟欣所料，围观的人群之中至少有四五个组织成员，其中甚至还有一位干部级别的存在。当孟欣的目光从她身上扫过的时候，对方忽然惊觉，迅速转身欲走。
　　“这位学妹，请留步。”既然发现了正主，怎么能让她就这么离开呢？孟欣一闪身就来到对方身后，叫住了她。
　　然而悲剧的是对方并不想理他……不但无视了他的话反而脚下加快埋头就跑。
　　“啪！~”说到底还只是一个刚入学一个月的一年生，怎么可能在几个二年生的眼皮底下跑掉。她还没跑几步，樱的手已经一把搭在了她的肩上。
　　女孩用力一甩肩膀想要挣脱樱的束缚，却发现这一搭看似随意却死死卡住了她的肩膀，根本就挣脱不开。姜还是老的辣，仅仅一招就被樱给完全制住。没办法，只得放弃挣扎待在原地。爱丽丝和孟欣等人迅速赶了上来，把她团团围住。
　　“你……你们有什么事吗？”突然被围住，女孩眼中透出隐隐的不安。爱丽丝身上所穿的黑色校服是那么显眼，这可是代表着风纪委员的颜色。
　　孟欣目光扫向人群，其中未被揪出的几个组织成员果然迅速离开，看来是回去向组织上层汇报去了。转身给无所事事的楚璇递过去一个眼神，幼女龙族公主立刻了然的点点头，身影忽然整个虚化消失，追了过去。
　　“你叫什么名字？”身为风纪委员的爱丽丝，开门见山的问道。
　　“我……我叫诺伊丝。”在风纪委员面前，女孩不敢轻易说谎，老实说出了自己的名字。
　　“你在这里干什么？”爱丽丝接着问道。
　　“我听说这里有人打架，就跑过来看热闹的。”这个回答天衣无缝，让人找不出任何破绽。显然是早就已经想好了，如果被发现要如何应对。
　　“那你赶到的时候，有看到什么线索吗？”
　　“没有，我到的时候打架的人群已经散去了。”诺伊丝赶紧摇头。
　　“身为红莲帮的干部，怎么可能不知道刚才在这里发生了什么呢？我说的对吗，诺伊丝？”刚才被无视的孟欣心中本就不爽，现在看到诺伊丝一副油盐不进想要蒙混到底的模样，终于忍不住开口揭穿了她的真实身份。
　　“你……你在说什么，我不明白！”到底只是一年生而已，被孟欣如此直白无误的揭穿了身份。原本还有几分自信的诺伊丝瞬间就有点崩不住了，声音颤抖不止，满头冷汗不由自主的流了下来。明明掩饰的很好，为什么他会知道！
　　“不明白么？那就跟我们回风纪委员会慢慢聊吧，相信你会想起什么来的。”孟欣也懒得跟她玩什么文字游戏。现在学院和帝国最头疼的是不知道抓谁好，毕竟能够入学圣百合学院的大部分都是有头有脸的家族宠儿。要是抓错了人，可能会闹出不小的不愉快。
　　但孟欣是谁？他是绝对不会抓错的，只要把人交给学院和帝国，自然有更加精通审问的专门人员接手。到时候不愁诺伊丝不说。
　　“那就请你跟我们走一趟吧。”爱丽丝兴奋的说道，没想到真被孟欣抓住了一条大鱼。因为曾经发生在蔷薇王国的一连串事情，她对于孟欣认人的能力早就没有丝毫怀疑。既然他敢如此大声的说出来，诺伊丝又有如此震撼的反应。诺伊丝的确是红莲帮干部这件事应该百分之一百没跑了。
　　“……”诺伊丝现在跑是跑不掉了，有爱丽丝和樱在她根本就没有跑掉的机会。而且她刚才还把名字暴露了出来，就算跑得了和尚也跑不了庙。圣百合学院总共就只有那么多学员，一年级只有她一个诺伊丝，回去一查就能查到。只能乖乖的跟着几人前往学生会所在的大楼。
　　“你说这个人是红莲帮的干部？”在把诺伊丝交给风纪委员会之时，负责接收的几个风纪委员干事显然有些不可置信。每个一年生都是一样的，谁也不会把自己的身份写在脸上。爱丽丝到底是使用了什么魔法，如此确定她抓住的人就一定是红莲帮的干部？
　　“秘密……”爱丽丝微笑着回答，丝毫没有要把孟欣的神秘能力告诉她们的想法。
　　就在此时，之前诡异消失的楚璇那幼小的身影再次出现，递给了孟欣一个小纸条。孟欣打开来一看原来是一张简略的地图，上面描绘的正是红莲帮的秘密基地所在。
　　“你欠我一个人情呦，今天晚上我要吃火锅！”果然是无利不起早，还没等孟欣开口感谢，楚璇就自己开始讨要起好处了。
　　“没问题！”这件事已经困扰了爱丽丝好几天，这地图可以直接掀掉红莲帮，实在是好处多多。一顿火锅就能解决，对孟欣来说绝对够划算的了。
　　手上这幅地图孟欣并没有交给风纪委员会，而是直接回到特别行动小队的秘密基地，将它交给了学生会会长苏利亚。
　　“她们竟然和我们一样也设立了秘密基地么……”看到地图的苏利亚十分惊讶：“看来得快点解决掉她们才行了。”
　　这两个组织的严密性比想象中还高，这对学院和帝国的威胁也更大。需要被处理的优先级，也就进一步提升了。
　　完成任务的孟欣和大家，则悠闲的返回了夜色玫瑰，开始庆功会。吃着火锅唱着歌，随着天气慢慢转暖，能够痛快吃火锅的美好日子可就不多了，必须好好珍惜才行。作为这次行动的功臣之一，自从穿越过来之后几乎没有吃到过火锅的楚璇，更是吃到差点把自己的舌头都吞下去。


第一百六十四章 三年血赚死刑不亏
　　“哎？原来是她们吗?”永远不要小看帝国的行动力，在从爱丽丝和孟欣这里得到了一个有力的突破口之后，帝国恐怖的国家机器再次行动起来。仅仅花费了一晚上时间就将一年级里隐藏着的两个组织给彻底扫灭。
　　仅仅是开学一个多月的时间，这两个组织就已经将新入学的一年生中的半数吸纳进去。成员之间相互协作，组成了无比严密的组织。如果放任不管下去，很可能会酿成不可预料的后患。
　　更让爱丽丝没有想到的是，这两个组织的头目居然就是她第一天上任风纪委员时遇到的那两个发生冲突的一年生。那个红头发的是红莲帮的老大，绿色头发的则是绿巾团的大姐大。
　　现在想来，那天两人的冲突绝对不是你瞅啥那么简单。第一天担任风纪委员的爱丽丝，一定是被她们给忽悠了！
　　一想到自己竟然被两个刚入学的一年级新生给哄骗了一番，爱丽丝就有冲进关押两人的学院禁闭室把她们收拾一顿的冲动，丢脸到无以复加。
　　“好了好了，别气了。还是过好自己的日子最重要。”孟欣无奈的只能劝导爱丽丝尽快平息怒火。这两个充满野心的小家伙既然被抓住了，那么圣百合学院从此之后就都无法再有她们的容身之所，估计要被清退出学院被家族关押了。这便是学院和帝国的残酷之处，对于有可能动摇学院和帝国根本的东西，都会毫不留情的抹除掉。
　　在艾德大陆上，实力和天赋永远都是第一位的。空有无尽的野心本身却没有可以实现它的天赋和实力，就会变成那两个女孩一般，误入歧途犯下令帝国无法容忍的错误。
　　告别这个小插曲，爱丽丝又重新回归正常的生活节奏。除了放学之后照常会和铃兰学姐一起巡视一个小时左右之外，还要努力学习训练外加苦修学分。成功通过二年生晋级三年生的晋级试炼便是她给自己制定的新目标。
　　为了更好的支持爱丽丝，孟欣也不再偷懒，每天都跟着爱丽丝一起上学放学，当起了模范侍从。这反而让已经快要习惯孟欣不出现的爱丽丝有些不适应起来，搞得孟欣好不尴尬。前阵子因为自动研究的成果出来了和城堡建造开始，让他忍不住一头扎了进去，忽视了自己的本业。身为契约侍从，一定要好好的支持自己的骑士才行。
　　孟欣一忙碌起来，待在夜色玫瑰的时间就少了许多。总是赖着孟欣的楚璇，也一直都屁颠屁颠的跟着，从未离开。
　　这几天孟欣也算是彻底了解到幼女的力量是多么强大，果然是三年血赚死刑不亏。哪怕是遍地直女的圣百合学院里，幼女的魅力依旧是无敌的。每当训练间隙，总有数不清的小姐姐排队来和楚璇玩。把各种好玩的好吃的送到她面前。
　　而明明真实年龄要比这些女孩大出许多的楚璇，却装作三四岁小孩的模样来者不拒，甚至时不时装出可爱的样子回应一下，把这些小姐姐萌得不要不要的。孟欣在旁边看得满头黑线。
　　“谢谢你，姐姐……”看到楚璇睁着一双闪动着晶莹光芒的大眼睛感谢送给自己好吃的东西的女孩时，孟欣总是忍不住捂住眼睛，这实在是太不堪入目了。
　　“喂，你到底在搞什么啊？”只有当训练开始的时候，那些围着的小姐姐才会散去。孟欣趁机凑到楚璇的身旁抱怨起来。
　　“只要甜甜的说声谢谢就有这么多好吃的送过来，为什么要拒绝呢，嘿嘿嘿……”楚璇吃着棒棒糖，奸笑着说道。在她身旁，各种好吃的好玩的都快堆成小山了，这还只是半天时间积累的数量……当真是腹黑无极限。好歹你也是守护龙族的公主，倒是给我矜持一点呀。就因为一点好吃的好玩的，就把自己身为龙族的尊严给卖了。
　　“这种事你怎么这么熟练啊？”
　　“嘿嘿……以前在家里玩游戏的时候，我都会打开麦克风叫一声好哥哥。然后各种氪金道具、时装和强力武器都会有人白送给我了。没想到这一招到了异界也这么好使呢。”原来如此……想到自己以前也给游戏里的妹子送过东西，孟欣就想冲回当年，给当初的自己来一个耳光。连手都没碰过，只因为被人家叫了一声老公，就花了好几千啊！
　　“别生气了，这些送你。”看到孟欣失落的模样，楚璇十分干脆的抓起一大把好吃的推到孟欣面前。
　　“没想到有一天我会落到从一个三四岁小孩子手里讨吃的地步……”孟欣如此说着，含泪打开包装，把里面的食物塞进口中……
　　因为小姐姐们送的东西实在是太多了，这么大数量根本无法搬回夜色玫瑰去。所以孟欣他们就干脆把这些东西都堆到了秘密基地里，成了特别行动小队大家平日里吃的口粮大大改善了一番伙食。
　　信念的力量是无敌的，爱丽丝最近修学分的速度甚至比为她制定学分计划的孟欣一开始所设定的速度还要快上几分。把负责这方面的老师都给吓了一跳。
　　当初爱丽丝和夏洛特一同冲击史上最快速度晋级二年生的历史仿佛又要重演。不过这一次，夏洛特并没有参与其中，爱丽丝完全是自己和自己在较劲。只为了不辱没那属于龙骑士的名声和荣耀。
　　看到如此拼命的爱丽丝，孟欣说不心疼是假的。但他也知道爱丽丝的决心不容动摇，与其在这种时候劝爱丽丝放慢脚步，不如好好的把自己的工作做好，全方位的支持爱丽丝的所有决定，这才是身为契约侍从所应该做到的本分。
　　苏利亚会长，二年级晋升三年级的试炼到底是什么样的啊？你能不能先透露一点给我知道？孟欣在中午午休的时候，悄悄向苏利亚问道。
　　“这个试炼么……”苏利亚脸上带着微笑陷入了回忆之中。对于她来说，那已经是差不多一年之前的事情了。虽然每次试炼都是学院举办，但学生会在其中也发挥着许多作用。已经当上学生会会长很久的她，经手了多次晋级试炼。绝对是对升级试炼最有发言权的一个人了。
　　“试炼内容我想已经不用多说了吧，所有参与试炼的学员都会被派往边境，并入当地的边境骑士团。会像一名普通的骑士团成员那样执行各种任务。直到做出足够的成绩之后，才能完成试炼。当然……如果三个月后依旧表现平平的话，就只能算作试炼失败了。”
　　“现在边境十分稳定，也不是随时都有战事发生吧。和平时期想要做出成绩，似乎还挺难的。”
　　“其实并没有那么平静呦，边境的小摩擦时常会发生，只是普通人不知道罢了。对于生活在帝国内陆的人们来说，边境的摩擦消息只会扰乱她们的正常生活。”


第一百六十五章 依赖
　　孟欣至今还无法忘记在夕阳下的马车上，看到街道两旁一闪而过的那些身影。在艾德大陆上，骑士们的最伟大之处，就是把那些黑暗和危险都阻拦在普通人的生活之外。明明这个世界比孟欣前世的地球要危险百倍，但百合帝国的普通人却能够在无灾无难的环境下平静生活，依靠着的便是一代又一代骑士们的无私牺牲和奉献。
　　二年生晋级三年生的试炼，学员们所要前往的地方便是牺牲最大的骑士群体所在地，帝国边疆！
　　像帝国骑士团这样的存在，是少数最精英的骑士才能加入的地方。平日里拿着帝国最高的俸禄，更有着优渥的训练和生活条件，受到整个帝国居民的尊重。
　　还有各大城市和村镇的骑士团，虽然没有帝国骑士团那么好，至少也依托于城市和村镇存在的。唯有镇守边疆的骑士团，每日面对的除了荒无人烟的边疆景色，便是穷凶极恶的野兽和敌人。
　　作为帝国最伟大的学院，圣百合学院就是要把精贵的学员们送到最恶劣的环境中去磨练她们。只有这样，最终能够从这里毕业的学员才是帝国需要的人才。
　　“看来试炼的时候一定会发生不少有趣的事了……”听完苏利亚这个过来人的话，孟欣托着下巴思衬了片刻，突然意味不明的笑了。麻烦多了不压身，慢慢得他已经习惯了被各种麻烦找上门，甚至开始主动享受这种时不时就能展开一场精彩刺激冒险的生活了。
　　“哎！~要去那么远的地方吗？”楚璇原本只是跟着瞎凑热闹，但是最近终于弄明白了爱丽丝到底在忙些什么。听到爱丽丝要前往边疆参加可能要长达三个月时间的试炼，孟欣也要以侍从身份跟随，立刻就闹起了脾气。
　　“不要……那种穷乡僻壤一样的边境肯定没有好吃的好玩的，我才不要去那种地方呢！”楚璇倒在沙发上，一对可爱的小粗腿不停的扑腾着，表达着自己的抗议。
　　“我们没打算带你去啊，你就好好待在夜色玫瑰等我和爱丽丝回来就行了。”结果楚璇的抗议被孟欣轻描淡写的一句话就给堵了回去。
　　“什么？你居然没想过要带我去吗？”楚璇懵了，自己好歹也是和爱丽丝正式签订了契约的，爱丽丝要离开学院三个月去参加试炼，居然不带她一起么……
　　“之前的约法三章不是有说，要请你参加这样的试炼，就得拿出像样的好处才行。不过嘛……这次的试炼感觉也不需要你出场，带上你反而更容易出事，所以还是我和爱丽丝两个人去就够了。”对于楚璇的麻烦性格，这段时间以来孟欣可算是深有体会。至于在边境的战斗，怎么想也不需要楚璇化身巨龙参与其中。所以孟欣怎么想都觉得还是把楚璇留在这里更好一些。
　　“可……可是……”
　　“没什么可是的，这次试炼只有我和爱丽丝会去而已。剩下的大家还是会在学院继续待着，你在这里绝对不会少了同伴。另外你要吃好吃的卡夏姐一定也会帮忙做的。”孟欣劝慰道。楚璇的真正恶劣性格，其实只有在两人单独相处的时候才会彻底展现出来。所以，其实只有孟欣知道真实的她到底有多恐怖。哪怕是卡夏姐，都对这个看起来只有三四岁的可爱巨龙公主宠爱有加。
　　“可没有你在人家会寂寞啊！~”没想到孟欣说得这么轻描淡写，楚璇终于忍不住大声吼了出来。好不容易找到一个有共同语言，同样自地球穿越到艾德大陆的同伴。孟欣却要狠心抛开他三个月那么久，这简直让她感觉又要回到以前仿佛孤身一人的独孤时刻一样。
　　“这么说，你也想去吗？”明明当初提出约法三章的人是楚璇自己啊，现在又嚷嚷着想要跟着去，深知这次试炼不是旅行条件十分艰苦的孟欣，实在是服了这位大小姐。
　　说到底，虽然他现在和爱丽丝的关系基本上已经明朗化，但其中更多是因为爱丽丝的主动。孟欣对于女人心这种东西，依旧是一窍不通啊……完全不知道楚璇现在已经对他产生了难以救药的依赖感，不待在他身边就是不行。
　　“嗯，我也要去。但你必须给我做好吃的，还不能不理我！”楚璇认真的说道。
　　“这……好吧。”孟欣犹豫了一下，最终还是点头答应了。
　　“耶！~万岁！~”听到孟欣答应了，楚璇立刻高兴的手舞足蹈。看到这样的楚璇，怎么也无法和当初那个高冷的守护龙族公主联系到一起。孟欣无奈的笑了，爱丽丝可能是契约了一头假龙！
　　二年级的课程对于现在的爱丽丝来说，实在有些简单了。在孟欣的骑士训练光环帮助之下，她的战斗力现在已经直逼四千点，早以和以前的自己不可同日而语。这样的实力，就算是放在三年生之中，也已经是十分顶尖的存在。
　　终于在爱丽丝的努力之下，参加二年生晋级三年生试炼的一百点学分，被她给成功凑齐。
　　“爱丽丝，希望你能通过这次的试炼。我在学院等你，下一次的学院排名赛就快要开始了，你可不要迟到哦。”苏利亚对于爱丽丝充满了信心，还不忘跟她许下约定。
　　“学院排名赛么……”听到苏利亚这么说，爱丽丝的眼中也闪过几分期待。一直都和不同的敌人并肩战斗，到了学院排名赛上，终于有机会和苏利亚会长还有夏洛特一决雌雄了么？
　　想起上次与茉莉帝国的大战，苏利亚与夏洛特展现出来的恐怖实力。爱丽丝就感觉自己体内的热血燃烧了起来，充满斗志。
　　“这次的试炼，大部分学员都会被随机派往边境。不过我给你一个特权，可以选择一处边境守军。怎么样，选一个吧。”爱丽丝现在的身份毕竟也是一名龙骑士了，谢丽尔在爱丽丝出发之前，特地秘密前来见了她一次，并且给了她一个小小的特权。
　　“真的可以吗？”这对于爱丽丝来说，实在是一个不小的惊喜：“那我就……选这里吧。”
　　“你确定？”看到爱丽丝在地图上所指的方位，谢丽尔皱起了眉头。百合帝国的边境无比宽广，驻扎在边境的骑士团足有上百个之多。可爱丽丝却偏偏选择了那里……在百合帝国与蔷薇王国之间驻扎的边境骑士团！


第一百六十六章 杉河里奈
　　“对不起，我自己就做了决定……你不会生气吧？”与谢丽尔的会面结束之后，爱丽丝便将自己的选择告诉了孟欣。对于自己一时冲动，没有找孟欣商量就做出的决定，感到十分抱歉。
　　“没有的事。”听到爱丽丝的道歉，孟欣脸上始终带着理解的微笑：“不如说，如果你不选那里反而就不是你了呢。”
　　没错，当谢丽尔告知她可以任选前往试炼的地点时，她毫不犹豫选择的地方正是百合帝国与蔷薇王国的边境！
　　“听说上次袭击我们的那队人，与百合帝国的帝国骑士团主力交锋过一次后被重创。剩下的清缴工作现在都交给了边境驻防的骑士团负责。我们去那里的话，正好可以拿这些人开刀。不但能亲手了结当初的恩怨，还能得到完成试炼必须的军功。”果然最懂她的人便是孟欣啊，爱丽丝总算放心下来。
　　“不止是这样吧，当初从蔷薇王国离开的时候就看你闷闷不乐的，一定很担心女王陛下的安危吧。这次我们前往边境，你一定也有机会去见一下女王陛下的。”爱丽丝藏在心里的小算盘，同样逃不过孟欣的眼睛。
　　“是的，母亲寄来的信件里虽然只字未提，但我总觉得国内的形势应该还是很紧张。边界驻扎的骑士团距离蔷薇王国已经很近，如果王国真的出乱子，身为公主的我绝对不会坐视不管的！”
　　“放心，到时候我一定和你一起。”
　　“又要坐飞艇了吗？好期待！~”这次前往两国边境，最效率的自然还是飞艇了。一登上飞艇，楚璇就兴奋的迈着小短腿在甲板跑来跑去。
　　“喂，你本来就会飞吧？坐飞艇有这么值得高兴么？”孟欣忍不住吐槽，你可是龙族公主啊，天生就有一对可以飞行的翅膀。全力飞行的速度至少也是这飞艇的好几倍，坐个飞艇有必要这么兴奋么。
　　“不一样的！”楚璇郑重的伸出手指摇了摇：“你平时走路会兴奋么?但是头几回坐车的时候一定会很开心吧？我也是一样的呦。”对于楚璇来说，比起龙岛的一成不变，现在外面的一切都是很新鲜。更重要的是她有了同伴，不再是孤单一人了。一个人孤单的飞行，哪里会有心情看两旁的景色。但当她有了同伴之后，才终于可以察觉到这世界到处隐藏着的美景。
　　“好吧，不过你可要记得之前答应过我什么，千万不要惹事啊，更不要突然变化出本体！”孟欣郑重的劝诫道。爱丽丝成为龙骑士这件事，现在是顶级机密，这次她们前往的目的地又是百合帝国与蔷薇王国的边界。那里距离茉莉帝国的疆土已经很近很近了，又有可能与茉莉帝国的敌人战斗。如果楚璇突然变成巨龙原形出现的话……很可能会惹来大、麻烦的。
　　现在百合和茉莉帝国都拥有一名龙骑士，在高端战力上保持了相对的平衡，双方谁都无法轻易的侵略谁。微妙的平衡保证了相对安稳的时代。可如果爱丽丝成为龙骑士的事情让茉莉帝国知晓，这个微妙的平衡也就瞬间被打破。加上现在蔷薇王国明显的外交倾向，几乎可以把百合帝国与蔷薇王国视作一国的了。茉莉帝国怎么可能会坐视爱丽丝这个新晋龙骑士成长起来。
　　到那个时候，爱丽丝恐怕要面对一轮又一轮的刺客偷袭，根本别想有正常的生活。这是孟欣绝对不想看到的情况。
　　“安心吧，这个我还是知道的。”楚璇虽然不靠谱，但是会严重影响到自己生活的事情她是绝对不会去做的。泄露爱丽丝龙骑士的身份就是其一。当爱丽丝因为身份泄露而不堪其扰的时候，身为她的坐骑，楚璇的日子也绝对别想好过。这可是一荣俱荣一损俱损的关系，活了三百多年的她还是能够好好认清的。
　　“这样就最好。”孟欣点点头，轻轻摸了摸楚璇的小脑袋。这次试炼因为爱丽丝的主动选择而忽然变得危机四伏起来。还好楚璇主动要求要来，说不定还真的有用到她的时候。
　　就算被百合帝国的帝国骑士团打散了，当初袭击他们所乘飞艇的那批骑士依旧有着不俗的战斗力，毕竟是全员天空骑士级别的队伍。爱丽丝现在虽然是龙骑士了，却不敢光明正大的骑着变身巨龙的楚璇出现。在面对天空骑士的时候依旧处于不折不扣的劣势。想要在清剿残余敌人的战斗中得到战功，可没有那么容易。
　　更让孟欣担心的还是蔷薇王国的国内局势。上次虽然挫败了茉莉帝国在蔷薇帝国内的情报据点，却不代表茉莉帝国就会放手。现在蔷薇王国境内很可能又涌入了许多茉莉帝国的情报人员。由茉莉帝国在背后支持的蔷薇王国高层人物，很可能一直都在与女王陛下进行着残酷的较量。
　　这次的飞艇不再是专为他们而开的了。作为参加试炼的学员，爱丽丝和孟欣、楚璇三人只得搭乘有些老旧的运输飞艇前往帝国边境。这飞艇主要用来给边境的骑士团运送给养，偶尔往返再顺带栽几个人。
　　虽然是老旧的飞艇，但在飞艇上的人多是从事这件事几十年的老船员了。在与她们的闲聊之中，倒是可以增长不少见闻。
　　爱丽丝这次前往边境，会被按照一名新兵一样编入驻守的骑士团参与日常任务。多听听这些老兵的建议，绝对是好处多多。孟欣也十分识时务的从次元空间里拿出了许多慰劳品赠与她们，从她们口中套出了许多有用的讯息。
　　知己知彼才能百战不殆，在真正开始做事之前好好的收集情报绝对有着意想不到的效果。对此孟欣可是有着十分正确的认识的。虽说系统的数据化解析能力可以给予他许多方便，但很多时候并不是只要依靠系统就行了的。
　　比如说这次爱丽丝要被编入的驻防骑士团团长杉河里奈的性格和个性，就不是简单的数据化表格就可以全部囊括的。
　　杉河里奈，居然与樱一样是少有的大和族……个人实力很强，据说曾经也是帝国骑士团的干部。因为不明原因被分派到艰苦的驻防骑士团担任团长。在这次试炼之中，爱丽丝的表现完全由她进行评定。如果关系没有搞好的话，就算爱丽丝做出了出彩的成果，功绩也可能会被这个人抹消掉。


第一百六十七章 老鸟们的嘲讽
　　飞艇在荒无人烟的荒漠之中飞行了几天时间，终于抵达此行的目的地：驻防骑士团所在的军事基地！
　　这是一座设立在荒漠之中犹如孤岛一般的军事要塞，算上骑士团和普通士兵，一共有大约十万人驻扎。其中拥有骑士战职头衔的不过两千人而已。但正是这些人，组成了牢固的防线随时准备迎接来自茉莉帝国方面的战争之锋。
　　前阵子，因为茉莉帝国竟然把巨型飞艇都给偷运到百合帝国国境之内的事情，让百合帝国高层直接震怒。作为把守国门的人，驻防骑士团也遭受到巨大冲击，许多有问题的人被清理了出去。但驻防骑士团的团长位置却没有变动，杉河里奈依旧没有失去谢丽尔的信任。
　　“你就是蔷薇王国的公主，爱丽丝？”杉河里奈留着一头干练的短碎发，一双漆黑的眼珠炯炯有神。明明单单在边境驻防的时间就已经超过百年看起来却还是二十七八岁的年纪，可见她真实的实力到底有多么恐怖。
　　当爱丽丝和孟欣、楚璇三人拿着有关这次试炼的文书凭证出现时，立刻受到了这位骑士团团长的接见。杉河里奈哪怕是办公的时候也穿着一整套铠甲，只将头盔放在一旁的桌子上，以保证随时可以全副武装的投入战斗。
　　“没错，正是我。”爱丽丝点点头，身为蔷薇王国的公主，她始终都为自己的身份而骄傲。
　　“最近你的国家可不是很太平啊……”身为驻防骑士团的团长，杉河里奈自然知道不少蔷薇王国内发生的事情，意味深长的说道:“不过，既然你参加了试炼就必须认真完成。没有我的命令，绝对不允许踏入蔷薇王国的国境。如果被我发现，这次试炼立刻以不及格论处，明白吗？”
　　“明白了。”虽然很想回国亲眼看看那里的情况，可现在开始爱丽丝就是对方手底下的一名普通骑士了，对于杉河里奈的命令只得全盘接受。
　　“你明白就好，从明天开始就编入骑士团。绝对不允许向其他人透露你的真实身份，知道吗？”如果让爱丽丝是公主的事情在骑士团传开，那她就百分百无法融入进去了，还会遇到很多麻烦。
　　“是。”哪怕没有这个命令，这也是爱丽丝想要做的。透露自己身份等于是在讨要特权，她可不是那样的人。
　　“下去吧，内务部的人会带你们去住的地方和领取必要的用品。”仅仅是几句话的交谈，杉河里奈就开始挥手送客了。
　　“是……”爱丽丝也没有多言，带着孟欣和楚璇离开了骑士团的团长办公室。
　　“两万点的战斗力……有点恐怖啊！”一直跟在爱丽丝身边，识趣的没有说话的孟欣，却悄悄将自己的数据化解析能力使用在了杉河里奈的身上。得到的结果让他大吃一惊。这还是他第二次在一个骑士身上看到超过两万点的能力值，上一个有如此高能力值的人还是苏利亚。
　　百合帝国果然能人辈出，两万能力值的高手居然只是一个驻防骑士团的团长。恐怕在百合帝国内部尤其是帝国骑士团的真正核心之中，还有许多更为强大的高手存在！她们的能力值会是多少呢……在孟欣看来，破百万都有可能！
　　“你在说什么，战斗力？难道你当这是打游戏呢么？”一旁的楚璇听到了孟欣轻声的嘀咕，忍不住吐槽起来。
　　“嘛……有时候感觉是和打游戏挺像的，你现在不也在扮演着龙族公主的角色么？”孟欣忍不住挠了挠头。系统的能力，有时候的确给他一种不真实的感觉，就像是不小心进入了一个虚拟实境的游戏里面。照理说只有游戏才应该有系统啊，真实的世界里系统到底是怎么出现的呢……
　　“让我们欢迎新成员，爱丽丝的加入！~”短暂的休息了半天时间，由内务部的人带领着三人在这个并不大的要塞转悠了两圈，最终爱丽丝还是被介绍给了驻防骑士团的部分团员认识。
　　“圣百合学院的学员？估计又是哪个不走运的大小姐吧，运气可真够差的了。我们这里可是帝国最艰苦的驻防骑士团之一啊。”有人在队伍里调侃起来，引来大家的一阵哄笑。
　　这里每年都会来一两个圣百合学院参加试炼的学员。虽然带她过来的内务部干部没有明说，可从爱丽丝的年纪一眼就可以看穿她的身份。真正被分配到驻防骑士团的骑士从来都没有新兵，都是在其他骑士团摸爬滚打过许多年的老兵才会被选中。
　　这些老兵，自然不会特别待见还未从骑士学员毕业的大小姐们了。而且圣百合学院毕竟是帝国最强大的骑士学院，只要从这里毕业的学员，几乎不可能再被派驻到如此艰苦的驻防骑士团里。这些可能整个军旅生涯都无法再回到内陆地区的骑士们，自然会戴着有色眼镜看待这些来到这里的天之骄女们了。
　　三个月，最多三个月时间，与她们一年又一年在这里的坚守比起来还是差了太多太多。而且就算这些参加试炼的学员在学院里多么努力训练，毕竟还是温室里的花朵，论实力与这些从战场上学习到许多有用经验的老鸟有着本质的差别。新来的学员们通常都会因为自己的能力不足和冒失给大家带来不大不小的麻烦。
　　“请大家多多关照！”对于这些骑士老鸟的嘲笑，爱丽丝并没有当一回事，反而面带微笑着向她们微微一欠身，再抬起手行了个标准的百合帝国军礼。这个举动，让她在大家心中的好感度迅速增加了许多。
　　因为自己是圣百合学院的学员就自觉比其他人要高出一等来，以往来到这里参加试炼的学员很容易就因为几句话就与老鸟们发生冲突。像爱丽丝这样坦然接受的，大概十个里面只有三到四个罢了。而正是这三到四个之中，却走出了一大半最终完成试炼的学员。那些与老鸟们冲突的学员，反而都是些没本事的银样J枪头，根本就是中看不中用的样子货。有实力的人从来都不轻易装逼，反而还很谦逊。


第一百六十八章 来骑我啊
　　“爱丽丝，明天开始要不要和我们队一起去巡逻？”在边境驻防的骑士团主要任务除了把守关卡，收税之外。就是巡逻边境，防止敌国的潜入。在内务部的官员离开之后，立刻就有一群比较好相处的老兵上前，主动邀请爱丽丝加入巡逻队。
　　整个驻防骑士团全员都是拥有飞行坐骑的天空骑士，但爱丽丝身为参加试炼的二年生学员在她们的思维里是绝对不可能拥有飞行坐骑的。所以就需要坐在别人的飞行坐骑上，完成巡逻任务。
　　“谢谢大家，带上我吧！”没有遇到预想之中的排挤，爱丽丝总算是松了一口气。在大家的推举之下，爱丽丝加入了一个原本五人的巡逻小队之中。队长名叫玛格丽特，坐骑是一头巨大的老鹰，足够承载两个人的重量速度也很快。
　　“爱丽丝，听说你除了契约侍从之外还带了个三四岁的小孩过来?这里可不是度假的地方啊，并没有什么好玩的，你可要想想清楚。”驻防骑士团所在的要塞里，全部都是当打之年的军人和契约侍从们。突然出现楚璇这一个三四岁大的幼女小萝莉，立刻就传开了。
　　“额……这个……她是我妹妹。从小就很粘着我……”说到楚璇的话题，爱丽丝尴尬的不知如何应对。团长杉河里奈因为收到了谢丽尔大人的私密信件，里面特地言明不要管爱丽丝带着的那个小孩子。因此之前与爱丽丝见面的时候干脆无视掉了楚璇。可普通的骑士们却没有得到这样的命令，会好奇也是无可厚非。
　　“是妹妹么……算了，不管这么多了！今天晚上和我们一起去喝酒吧？”虽然对于这个问题有所疑问，可团长大人都没有训斥爱丽丝，其他人也就懒得深究。说着爱丽丝就被玛格丽特为首的一大群人拉着去喝酒了。
　　艾德大陆男女颠倒，女人的地位就像是地球上的男人。而地位和实力都极高的骑士们简直就是女人中的女人，一起聚会喝酒什么的根本就是家常便饭。加上在这驻防骑士团的要塞里，除了喝酒之外也没有什么别的事情可以打发时间，导致这里的骑士们一个个都是酒鬼。只要没有任务的时候，都要去酒馆喝上几杯。
　　这时候的孟欣并没有和爱丽丝一起，而是在楚璇的强烈要求之下，带着她在要塞的大街上闲逛。然而他还是小看了要塞里闲极无聊的骑士们。这个突然出现在要塞里的三四岁幼女小萝莉，迅速引来了一大群花痴般的大姐姐围观。
　　“小子，你到底是什么人？怎么会带着一个这么可爱的小孩子来这里？说，你是不是诱拐犯！是不是想带着她逃去茉莉帝国？”这么可爱的小女孩不知道有多少年没有在要塞出现过了，立刻起大骚动。因为爱丽丝不在身边的关系，孟欣的身份也引来众多猜疑。甚至有人直接怀疑他是诱拐小萝莉的诱拐犯了……
　　“不是不是……这都是误会！~”孟欣现在算是真正理解了楚璇这个超级幼女的杀伤力到底有多大，果然带着她就会有麻烦自动找上门。有时间应该让她和小y一起pk一下到底谁的自带惹麻烦光环更强大一些。
　　如果爱丽丝在的话，很容易就能解释明白。可现在爱丽丝不知道哪里去了，只有孟欣自己带着楚璇在街上，哪怕他认认真真的解释，却没有几个人愿意相信他。
　　“都围在这里做什么！没有自己的事情做吗？”就在此时，一声威严无比的怒喝吓退了众人。所有人纷纷行礼后迅速离开。待人群散去，孟欣才发现原来是驻防骑士团的团长杉河里奈出现为他们解了围。
　　“对不起，让您费心了。哈哈……”孟欣尴尬的笑了笑，没想到会也因为这种事情，而需要让杉河里奈来救自己。
　　“这也是我工作的疏忽，之后我会发布命令下去的。”短发的杉河里奈表情平静，并没有受到刚才事件的影响。原本她也打算发布命令，只是没想到这还是爱丽丝三人来到要塞的第一天，就已经惹出了不大不小的骚乱。
　　虽然谢丽尔的密信之中没有言明楚璇的身份，但任谁都知道，这个幼女小萝莉的身上有秘密，如果不处理好的话，可是会有大、麻烦的。
　　“这个大妈好烦啊，好想揍她一拳!”送走杉河里奈，看着她离去的背影，楚璇恨恨的攥起了小拳拳。
　　“人家刚才可是帮你解了围，给我好好感谢她啊！”听到楚璇的发言，孟欣忍不住敲了一下她的小脑袋。
　　“啊，疼！~人家知道了啦……”捂着脑袋，楚璇露出一副委屈的小表情，萌煞路人。其实她也不算是无理取闹，只是想多看看孟欣被一群女骑士围攻时无可奈何的搞笑样子罢了。
　　喝到半夜，和自己的新队友搞好了关系。第二天，爱丽丝的第一次巡逻就正式开始了。驻防骑士团原本的巡逻路线是在百合帝国和蔷薇王国之间的边境线上。但因为两个月前的那次飞艇遇袭事件，让这一切都发生了变化。
　　被帝国骑士团派出的绝对精锐重拳击溃的那支茉莉帝国潜入分队依然有许多有生力量残余。驻防骑士团每天都会派出许多支巡逻队，搜寻这些人的下落。目标是把所有人都抓捕回来或者就地格杀，这是帝国高层下达的死命令。
　　而爱丽丝加入的这支小队，便是专门负责搜寻任务的小队之一。每天早晨六点出发，按照既定路线进行搜寻，一直到晚上十点归来。巡逻一天休息一天，昨天刚好是这支小队休息的日子。
　　能够加入到这样的搜寻队伍之中，意味着有可能会遇到当初袭击飞艇的残余敌人。这让爱丽丝兴奋不已，当初面对恐怖的巨型飞艇和大批穷追不舍的敌人，她只能搭乘着角鹰兽仓皇离开，甚至不得不暂时和孟欣与樱分开。为了保护他们，有许多百合帝国的骑士甚至献出了自己的生命。
　　当初在那一排埋葬着死于这次突袭的骑士墓前，爱丽丝曾经暗暗发誓，一定要用自己的双手亲自为她们报仇！
　　现在，终于到了让那些当初偷袭飞艇的敌人付出代价的时候了。在三个月的试炼时间里，一定要把所有还隐藏在荒漠之中的茉莉帝国骑士一个不漏的全部消灭掉！
　　“让爱丽丝一个人去，不会出事吧……”在要塞看着爱丽丝所在的小队飞上天空慢慢消失在天际的影子，孟欣担忧的说道。这种任务，骑士侍从无法跟随一起，因为会大大影响小队的战斗力。这让孟欣始终有点放心不下。
　　“你如果担心的话，跟上去不就行了？”一旁的楚璇一边舔着棒棒糖，一脸天真无邪的说道。
　　“你以为这么简单么，我又没有飞行坐骑。”孟欣无奈的说道，自己的动力铠甲虽然能飞，但速度是万万跟不上飞行坐骑的。
　　“嘿嘿……不是还有我么，你可以骑我啊！”


第一百六十九 强强联手
　　“你……你真的愿意吗？”孟欣没记错的话，楚璇一开始可是主动提出要约法三章来着，一副我什么都不想干，只想好好享福的大小姐模样。怎么今天突然大发善心，愿意让他骑了呢？
　　“因为这要塞有点太无聊了呀。”楚璇百无聊赖的说道。原本以为从学院离开能遇到很多更加有趣的事情。却发现爱丽丝主动要来的这座要塞是如此的无聊。与其在这里无聊的浪费时间，不如跟上爱丽丝。说不定爱丽丝的巡逻途中会发生什么有趣的事情。
　　再说，让孟欣骑总觉得抵触心理没有被同性的爱丽丝骑那么大，也不知道为什么。明明她是和爱丽丝签订的契约啊……这种奇怪的想法，连楚璇自己都想不明白。
　　既然是楚璇主动提出的，孟欣又怎么可能拒绝。两个人一拍即合，立刻行动起来。悄摸摸的从要塞跑了出去，来到没人注意的角落。
　　只见楚璇发出一声龙吼，原本幼小的身躯迅速膨胀起来，最终化作一头修长优雅的青绿色巨龙。这是她时隔接近两个月之后第一次变化出原本的巨龙形态，兴奋的张开一对巨大的翅膀大吼一声，张牙舞爪。
　　“嘘……”孟欣赶紧将食指放在嘴巴前面，示意楚璇小声点。这里可是距离驻防骑士团的要塞非常近的，要是让要塞里的人听到麻烦可就大了。
　　说起来，孟欣这一世虽然穿越成了骑士侍从，但乘坐飞行坐骑的次数简直屈指可数。没想到突然有一天就有了骑乘巨龙的资格。这种事情，恐怕是半年前的自己怎么都无法想象得到吧。
　　“坐稳，我要出发了！~”楚璇待孟欣爬到自己背上之后，用力扇动起身体两侧那对巨大的肉翼，缓缓飞向空中。
　　“呀呼！~”巨龙起飞时的情景是如此惊天动地，冷冽的寒风吹在孟欣脸上，这冲击的场面可比乘坐普通飞行坐骑和飞艇的时候要疯狂多了，让孟欣兴奋的大叫起来。
　　“嗖！~”飞到半空之后，楚璇立刻化作一道青绿色的光芒消失在天际。
　　在远方驻防骑士团要塞的顶层，骑士团团长杉河里奈正望着两人消失的方向，双目中有奇异的光芒闪动：“竟然……是巨龙！~”
　　她想象过许多种楚璇的身份，却完全没有想过，这个看起来只有三四岁年纪的幼女萝莉竟然是一头真正的巨龙所化！
　　“没有看错，那绝对是一头巨龙。史上最年轻的龙骑士竟然来到我的骑士团参加试炼么？谢丽尔大人，您可真是给我安排了一个好活啊……”
　　这次孟欣和楚璇的目标是悄悄跟着外出巡逻的爱丽丝，同时还不能引起与她同队的另外五名天空骑士的注意，让她们发现在后面有一头巨龙在追踪她们，否则就会演变成十分麻烦的问题。爱丽丝是龙骑士这件事，是绝对不能轻易泄露出去的。
　　所以，在最初的疯狂加速让孟欣爽过之后，楚璇立刻将速度降低了下来。凭借巨龙特有的感应能力，她可以在天空骑士们的目力所及之外，悄悄的跟随爱丽丝的巡逻队前进。
　　“楚璇，我们要不要悄悄去找一下茉莉帝国的敌人？”跟了一段之后，发现并没有什么有趣的事情发生。孟欣突然向楚璇提议道。
　　这次试炼，爱丽丝的时间只有三个月而已。如果这三个月时间里爱丽丝每天如此外出巡逻，也未必能够找到敌人的踪迹。毕竟那些茉莉帝国偷袭飞艇的队伍残军也无时无刻不在移动着。荒野如此广大，天知道能否让爱丽丝给遇到。
　　所以对孟欣来说最好的办法还是利用楚璇超快的飞行能力，帮助爱丽丝大范围的寻找。等找到了线索，再回去告知爱丽丝。让爱丽丝想办法带着她的巡逻小队前往孟欣标记的地点定点搜寻。这样一来，爱丽丝得到军功的机会也会一下子增加许多。
　　“去找当初偷袭你和爱丽丝的那群家伙么？哈哈，这倒是个不错的主意！”跟了这一路之后，楚璇也已经发现，跟着爱丽丝没有太大的意思。
　　她在夜色玫瑰的时候，曾经听孟欣讲起过当时遇袭的情景，绝对千钧一发。如果当初茉莉帝国的偷袭计划成功了，也就没有了之后在奉龙坛与孟欣的邂逅。所以楚璇在心里一早也恨上了这群捣乱的家伙。现在有机会可以教训一下她们，自然是再好不过了。
　　反正已经是被打散了的残军，那么她出手再教训一下应该也没有关系的。只要手脚干净一点不要放走一个活口，不暴露自己是巨龙的讯息出去就可以了。
　　想到就去做，楚璇立刻调转方向，不再继续跟踪爱丽丝所在的巡逻小队，而是一头扎进茫茫的荒漠之中，单独搜寻起敌人来。
　　在百合帝国与蔷薇王国之间，有着一大片巨大的荒漠地带。当初帝国骑士团也知晓在这么大一片荒漠之中搜寻有多么艰难，才放弃了穷追到底的想法，把后续的搜寻工作交到了驻防骑士团的手里。作为帝国最强大的骑士团，她们可是肩负着许多艰难的任务，根本不可能在这一大片荒漠之中耗费太久的时间。
　　现在这个难题也落到了孟欣和楚璇的身上，哪怕是巨龙，想要飞遍整个荒原也需要几个月的时间，走直线直接穿越和地毯式搜索可不是一回事。这显然是不可能完成的任务。何况他们搜寻的目标也知道自己正在被百合帝国搜寻，不可能总是待在一个地方不动。一定会不停转变自己的位置，以免被百合帝国的巡逻队探明。这更是大大增加了搜寻她们的难度。
　　不过，孟欣是谁？他可是有最强侍从系统傍身的男人。当最强侍从系统与巨龙的力量和速度相互结合之后，立刻就产生了无比美妙的反应。
　　用还未入手的规则之力碎片做交易，孟欣让小y暂时解锁了系统的范围搜索功能。有了这个功能，孟欣可以在超大范围之内搜寻敌人的踪迹，这大大提升了他和楚璇搜寻敌人的效率。
　　剩下的，便是制定一个合适的搜寻计划，尽量在最快的时间里，让搜寻覆盖到荒原里尽可能宽广的地方了。


第一百七十章 换位思考
　　“孟欣，你到底有没有在好好搜寻啊？”楚璇一边飞行，一边四处张望着。十足努力，希望能够尽快发现敌人的踪迹。可坐在她背上的孟欣却一副轻松无比的样子，不是在发呆就是在自言自语。
　　“当然有啊。”系统的搜索功能是全自动的，孟欣自然没必要再用自己的肉眼探查什么，毕竟他的肉眼比起楚璇的那双龙目不知道差了多少，不管怎么用力看都是在浪费时间罢了。
　　所以他干脆开动脑筋在楚璇的背上思索起最恰当的搜寻方案来。没想到却被楚璇误会他在划水……
　　“话说你穿越过来一定也带着身金手指吧？不然也不会活得这么滋润了。如果有的话，就拿出来用呀。你要是敢说你是碰巧被爱丽丝收为契约侍从的，我才不信呢！”
　　经过楚璇这段时间有意无意的观察，特别行动小队里爱丽丝甚至连苏利亚等人对孟欣的信赖感都是如此强烈，这绝对不是一朝一夕就能培养起来的。孟欣绝对是做出了不少实打实的功绩，才能赢得这些骑士新星如此的信任。所以楚璇猜测，看起来人畜无害的孟欣，身上一定隐藏着什么不得了的金手指才对。
　　“果然还是逃不过你的眼睛啊，是一个系统，叫做最强侍从系统！”孟欣犹豫了一下，最后还是觉得对楚璇没有必要隐瞒。毕竟楚璇和他一样都是穿越的身份，现在又是爱丽丝的契约坐骑了，两人以后很长很长的时间都是低头不见抬头见，想要把自己的能力在楚璇面前完美隐藏是绝对不可能完成的任务。要是现在狡辩说没有，等到被楚璇看到他使用能力的时候，可就麻烦大了。
　　“最强侍从系统？快给我讲讲，都有什么能力！”听到孟欣提到最强侍从系统，楚璇的好奇心立刻就被他挑起。孟欣没有办法，只好把最强侍从系统的部分功能告诉了她。
　　“通过使用天赋点升级可以得到各种不同的能力，感觉你的这个系统好厉害啊……”楚璇听完以后，不由羡慕的说道。
　　“哪里，你天生就是守护龙族的公主，这才算是真正的开挂吧。我这个能力想要升级可是非常非常麻烦的！到现在也没有点出多少能力来。”孟欣无奈的说道，按照小y告诉他的理论，因为每次升级获得天赋点所需要的经验都是翻倍增长，以后连使用规则之力残片获取天赋点这个捷径也会走不通了。就算吸收掉很多规则之力残片都可能一点天赋点都凑不到。
　　“说来也是！”被孟欣吹捧了这一句，楚璇不无骄傲的傻笑起来。天生就具有艾德大陆最强种族的血脉，让她不用花费太大的代价就能达到这个大陆实力的顶尖水平。这对于懒出虫的她来说实在是再适合不过了。如果让她获得孟欣的最强侍从系统类似的能力，恐怕现在还一事无成呢，因为她压根懒得去做任务赚天赋点……
　　身为巨龙的楚璇，现在的年龄对于巨龙来说就是一个三四岁的孩子。随着年纪的继续增长，她的力量也会迅速成长。作为继承了守护龙族血脉的强者，最终变成她这一世的爸爸也就是守护龙王那样的千米长巨龙也是有可能的，差的只是时间罢了。
　　“只是傻找的话，很难有收获，我刚才是在思考到底怎么样才能更容易找到那些被打散了的敌人。”介绍完了最强侍从系统，孟欣终于把话题转向正题。
　　“嗯……这的确是一个问题啊。”直接飞遍整个荒原？楚璇可没有这种愚蠢的想法。一定在哪里藏着可以很快找到敌人的办法，只是她和孟欣都还没有发现罢了。
　　“对了，当初袭击你们的那艘巨型飞艇后来怎么样了？”在孟欣的描述里面，对那艘巨型飞艇貌似都有点心理阴影了。从飞艇上射出的巨型弩箭几下就把孟欣他们所在的那艘飞艇从天空中击落下去。如果那个大杀器还在，哪怕是巨龙形态的楚璇，都有几分忌惮呢。
　　“你放心吧，那艘飞艇是帝国骑士团精锐的重点攻击目标，早在之前的战斗中就损毁了。不然帝国骑士团的人也不会放心把收拾残余敌人的任务交到驻防骑士团手里。”关于那艘巨型飞艇的情报，孟欣还是十分了解的。
　　“边境应该也不会让她们有机会潜回自己的国家吧。”楚璇继续问道。
　　“这种低级错误怎么能犯呢？现在百合帝国与蔷薇王国边境基本上是处于只许进不许出的状态。任何货物都会经过严密的检查。”之前负责的官员都被查办了，新上任的还敢耍花招？除非是想和前任在监狱里来一场欢乐的见面会。
　　“被百合帝国的无敌精锐打得惨败，现在又被驻防骑士团每天搜寻追杀，也不可能逃回自己的国家……这些家伙一定不会心甘情愿的坐以待毙的。我如果是她们的话，一定会酝酿着什么可以一举翻身的计划！”楚璇喃喃得说道。
　　“等等……这就是换位思考么？”听完楚璇的话，孟欣好像突然抓住了一刹那的灵感。的确……现在正被满世界搜寻的那些家伙，也曾是茉莉帝国的精英天空骑士，拥有自己属于骑士的荣耀。哪怕是在这种逆境之下，也不会只想着苟且偷生才对。
　　而那艘巨型飞艇，原本是被拆成许多零零散散的零件运到百合帝国境内的，然后再在荒野里的某处完成重组，进而加入到当初偷袭爱丽丝的行动中去。
　　这不就代表着，对手之中拥有可以将巨型飞艇拆成零件再重新组合起来的人存在？假设这样的人有好几个，又或者那个人没有死……那么还残存的这些人一定会想着复仇才对。最好的复仇办法……就是把那艘被击落的巨型飞艇重新修复！
　　当初击败她们的百合帝国帝国骑士团无敌精锐已经离开了，如果能让那艘巨型飞艇重新开动起来。仅仅凭借驻防骑士团的兵力，还真的有可能会吃大亏！
　　虽然要塞里有超过两千名天空骑士，但其中真正从圣百合学院毕业的屈指可数，战斗力无法与帝国骑士团相提并论。想重新毁掉那艘重新修复的巨型飞艇，需要付出的代价一定很沉重。


第一百七十一章 计划确定
　　“我明白了，只要她们还没有彻底绝望，一定会想着把那艘巨型飞艇修复的。谢谢你，楚璇！”多亏楚璇带给他的灵感，孟欣突然想到了一个最好的搜寻方案。
　　那艘巨型飞艇被击落的地点很容易就能知晓，只要回到要塞问一问就能知道了。然后等明天他就和楚璇一起前去探探路，看看那艘巨型飞艇到底有没有人在修复。如果有的话，第三天等爱丽丝第二次跟随巡逻小队外出巡逻的时候，他就可以让爱丽丝带着巡逻队前去查探一番，军功妥妥的到手。
　　“既然是我启发了你，那我要奖励！”贪心的楚璇又开始讨要好处了。
　　“没问题，你想要什么？”心情大好的孟欣，对于这种要求自然是不会拒绝了。
　　“嗯……我要吃烤肉，好多好多的烤肉！”楚璇想了一下说道，果然还是离不开吃。与普通人不同，虽然变成了人形，可楚璇依旧是一头不折不扣的巨龙。孟欣想要喂饱她，每次都要耗费不少的精力。
　　“准了，你去猎取食材，我们就在野外开火烤肉吧!”孟欣的次元空间里面，存放着不少卡夏姐当初教给他的顶级烤肉酱。有了这些烤肉酱和本身的强大厨艺，孟欣可以轻松制作出非常完美的烤肉。一定会让楚璇吃得咬掉舌头！
　　“嗝！~”再没有人打扰，恢复成巨龙形态的楚璇放开大吃，最后吃的肚子都鼓胀起来，不停打嗝，差点把孟欣给笑死。这头宅女贪吃龙身上，真是一抓一大把的毛病，但孟欣就是讨厌不起来，反而有种十分亲近的感觉。或许是从她身上看到了自己的影子吧。
　　吃过烤肉，孟欣就再次爬上龙形态楚璇的后背，两人向要塞的方向飞去。当他们悄悄回到要塞之中的时候，爱丽丝所在的巡逻队却还没有回来。
　　两人立刻着手调查，然而要塞里知晓巨型飞艇残骸位置的人似乎没那么多，而且这也算是较为机密的消息。要塞里的骑士们对于孟欣这个突然冒出来的男人，多少还有着一些警戒心，没有人愿意告诉他。
　　“姐姐，你能告诉我茉莉帝国的飞艇残骸掉在哪里了吗？”此时已经恢复三四岁幼女萝莉形态的楚璇突然拉住了一位不愿告诉孟欣的大姐姐。没想到她那可爱的脸蛋瞬间就把大姐姐给收服了，几乎不费吹灰之力就得到了孟欣梦寐以求的讯息。
　　“我对这个看脸的世界绝望了，明明我也是一介帅哥啊，怎么到这里就不好使了呢……”孟欣无奈的说道，没想到到最后还是要靠楚璇的美萝计啊。这里的骑士们一定是在要塞里憋久了，所以统统变成了拉拉！孟欣在心中不无恶意的想道。
　　知道了飞艇坠落地点之后，孟欣立刻找来荒原的地图确定方位，以免明天出发的时候跑错了方向。不看不知道，一看吓一跳。当初把这巨型飞艇击落的帝国骑士团精锐们果然强大，对手都躲藏到如此隐秘的位置了，居然还是被无情击落。
　　正是因为位置隐秘，相信之后驻防骑士团在搜寻的时候应该也没有多次搜寻这里，这便给了敌人以可乘之机。看过地图之后，孟欣觉得敌人想要重新将巨型飞艇修理好的可能性更大了几分。是驻防骑士团的人给了她们这样的机会。
　　孟欣甚至怀疑，可能当初从茉莉帝国偷偷运过来的飞艇部件有许多剩余。现在正好用来当做重新修理巨型飞艇的材料也说不定。如果真是这样的话，那修复后的飞艇威力，绝对不会比原先弱多少，一定会是十分巨大的威胁。
　　“哎？你是说那些被追杀的茉莉帝国骑士，现在有可能就藏在被击落的巨型飞艇附近？”爱丽丝昨天可真够累的，不但跟随巡逻队的大家从早晨出发，一直到晚上才回到要塞，还硬是被拉着喝酒喝到深夜。早上好不容易从床上爬起来，还觉得脑袋仿佛要炸开一样疼。
　　不管是巡逻还是喝酒，这些已经在边境待了不知道多少年的老兵都好厉害啊。明明平日里的训练已经非常努力，但爱丽丝在巡逻时还是感觉到劳累。可见巡逻绝不是一件想象中的轻松活，搜寻敌人的时候要精神高度集中，脑袋昏昏沉沉的绝对会把唾手可得的敌人给放跑。怪不得骑士团团长杉河里奈规定巡逻队一定要干一天休一天了。如果连着出去巡逻，真的会累倒的。
　　“嗯，今天我和楚璇会去确认一下那边的情况。如果有好消息一定会第一时间回来告诉你的。”孟欣一边穿衣服一边对爱丽丝说道。
　　“路上一定要小心啊，那些人可都不是善茬。要不要我和你们一起？”爱丽丝担忧的说道。
　　“你都这么累了，还是好好休息吧。有楚璇和我在一起，你有什么好担心的。”孟欣微笑着拒绝了爱丽丝要一起前往的建议。楚璇可是龙族公主啊，只要她变身，谁能挡住她？再说他们此行只是为了确认猜测是否属实，根本就没想过要与敌人发生冲突。
　　只要确定巨型飞艇的残骸附近有人，哪怕只有几个人，他也会回来告诉爱丽丝的，不会擅自行动把她们清除掉。因为这些对于爱丽丝来说，可都是实实在在的功绩来着，怎么能随便浪费掉呢。听完孟欣的解释，爱丽丝才放弃了一起前往的打算，干脆爬回床上继续睡个回笼觉了。
　　叫上楚璇，孟欣和楚璇两人再次悄摸摸的从要塞里跑了出来。楚璇化身巨龙，孟欣则毫不犹豫的爬了上去，不多时漆黑的巨龙之影便消失在天际。
　　孟欣不知道的是，这一次他和楚璇出发时的模样，还是被驻防骑士团的团长杉河里奈发现了。对于一人一龙的神秘动向，自然是引起了这位骑士团团长的注意。只是因为楚璇的特殊身份，让她一时半会还不确定要不要干涉罢了。
　　手里有荒原的地图，绝对不会走错路。孟欣指引着有些小迷糊不太能认得方向的楚璇，向着那已经被击落两三个月的巨型飞艇残骸位置飞去。谁都不知道在残骸附近到底会有什么样的事情在等待着他们。


第一百七十二章 现实
　　“那些家伙，真的会在飞艇附近潜伏着么？”虽说是她当时的无心之言给了孟欣启发，但楚璇自己还是对于这个猜测有几分疑惑。
　　“对方毕竟也是会自己思考的人类啊，所以我的猜测也不是百分百正确的。不过……如果我猜中了的话，就可以不用花费那么大的力气在整片荒原里寻找她们了，不是么？”孟欣微笑着解答了楚璇的疑问。
　　如果敌人真的没有出现，也就是浪费他们一天的时间罢了，并没有多少损失。但如果猜中了，却可以一下子节省几个月的辛勤劳动，绝对是一个无比划得来的买卖。
　　“这不就跟氪金抽卡一样么？本来需要花很多很多时间收集免费的石头才能抽，但如果氪金的话，一口气抽到就赚大发了！”好吧，这个宅女的脑回路还是这么清奇，但至少意思差不多是对了。
　　两个人你一言我一语的，不知不觉就来到了飞艇残骸附近。楚璇立刻将原本的速度放缓，就这样悬浮在半空之中。
　　“在这里我只能隐约看到那飞艇的残骸，现在还是倒在大地之上，有一半都埋入地下去了。”用自己视力极佳的一双龙目看了看，楚璇对孟欣说道。
　　“小y，你有查到什么么？”孟欣的目力比起楚璇来差了不是一点半点，这时候只能求助于系统精灵小y的力量了。
　　“有哦，有哦！~主人，大范围内搜索到大概十人，还有好几头飞行坐骑！”小y雀跃着对孟欣说道，果然是强大无比的最强侍从系统，大范围搜索功能实在恐怖。可惜是暂时获得的能力，孟欣在心中暗下决心，如果天赋点以后充足起来的话，一定要把这个能力点出来。
　　“果然在，看来她们一直都干得很隐秘呢，故意不把飞艇从地下挖出来，应该是打算就这么隐蔽的修复，等修复完毕的时候再挖出来直接开走吧，果然心机！”
　　“真的在啊？这不就等于是出ssr了么！”楚璇惊喜万分的喊了出来，如果孟欣去抽卡的话，一定是欧洲人无误。
　　“虽然对方只有十人，但这个人数只要能全抓住或者干掉的话，绝对是实打实的功绩。只不过……”孟欣右手托腮，又犯了难。
　　本来是打算让爱丽丝诱导自己的巡逻队到这里，顺势发现敌人的。可敌人的数量远超预期，足足有十人。再加上她们的飞行坐骑，怎么想都不会好对付。相比之下，爱丽丝所在的巡逻队只有六人，五只飞行坐骑。双方的战斗力似乎还是对手更高一些。
　　如果真的按照原本的计划行事的话，最坏的情况就是双方开战，然后爱丽丝的巡逻小队被追杀一路，很可能会出现伤亡。还有就是巡逻队被发现，成功逃掉了。却也打草惊蛇，导致对方立刻遁走。到最后除了打破了敌人想要修复飞艇的计划之外，根本就不能抓到任何一个人。
　　“不如我们直接去找骑士团的那位团长怎么样，那个人感觉还蛮好说话的。”楚璇建议道，这绝对是最直接也有效的办法了。
　　“这倒是一个方法，但是我们如何解释这消息的来源呢？驻防骑士团搜寻了那么久都没发现的事情，我们才来两三天就发现了。我们俩现在本来应该是在骑士团的要塞里的，爱丽丝又跟着巡逻队行动，根本就没有能够让人信得过的消息来源啊……”爱丽丝是龙骑士，楚璇是头守护巨龙这种事情是绝对不能随便暴露出去的啊。
　　“真是麻烦啊……”毕竟是学都没上完就辍学在家的宅女，对于人情世故似乎也无法完全考虑周全。楚璇听到这里就直接宣布投降，把问题全部都丢给孟欣来解决了。
　　“嘛……想来这飞艇修复起来也不容易，应该不是一天两天就能完成的。我们就暂且先撤退，回去和爱丽丝商量一下从长计议吧。”孟欣想了想，在这里也不可能想出个所以然来。所以还是回要塞去，找爱丽丝一起商量最好。说不定爱丽丝以一个艾德大陆原住民的眼界，真的能给出一个能让大家都满意的解决方案来呢。
　　既然如此，这里便不是久呆之地。说不定对方也有巡逻队时不时的巡逻周围呢。所以孟欣便和楚璇迅速离开了这里返回要塞，没有引起任何敌人的注意。
　　驻防骑士团的要塞今天依旧十分平静，每个人都做着自己应该做的事。有任务的人都已经结队出去执行任务。而暂时休整的要么直接在自己的房间里呼呼大睡养精蓄锐，要么就跑去要塞的酒馆喝酒放纵，以打发这仿佛无尽的无聊时间。
　　孟欣找到爱丽丝的时候，她正在陪着巡逻小队的队友们喝酒，好不容易才把有些醉醺醺的她从酒馆里拖了出来。
　　“感觉毕业参加骑士团之后的骑士，从各种意义上都很累啊……”头又昏又疼的爱丽丝，忍不住感叹道。
　　“毕竟不是学校嘛……”孟欣当年从大学毕业，好不容易找了一分工作，也有这样的感觉。明明平日里只是把自己的工作干完就已经很累了，结果上司还要指手画脚一番。再加上时不时的应酬，真的是把人搞得身心俱疲。只有自己那间小小的廉租房里还有一点点温暖。
　　以前学校里那些学军学农军训啥的，根本都是儿戏。只有快毕业时候的实习算是比较贴近真实的生活。然而现在的爱丽丝，还只是一个十七岁的女孩子，在孟欣前世也就是上高中的年纪罢了。总觉得现在就接触现实，有点早了。
　　不过时间就是这样，绝对不会因为任何人没有准备好就故意放慢脚步的。孟欣现在也只能习惯，爱丽丝步入成人世界的必然。到时候，她的生活就不仅仅是学习训练那么简单。肯定也不会一直有时间与孟欣相处在一起。他必须要从现在开始，慢慢适应这一点才行。
　　“十个人？这个数量几乎是被帝国骑士团精英打散的全部人了。没想到在驻防骑士团的巡逻队不断的搜寻之下，这些人竟然自己又重新聚集起来了。”听完孟欣和楚璇的报告，爱丽丝立刻发现了事态的严重性。


第一百七十三章 借兵
　　“嗯……看来驻防骑士团的能力的确是差了那么一丢丢。”孟欣忍不住吐槽，虽然她们已经很努力了。但和真正的绝对精锐比起来，差距却明明白白的摆在那里。偷袭爱丽丝的那群天空骑士也是精英一级，哪怕让驻防骑士团搜寻的只是被打散的残军，但很明显还是无法胜任。
　　不过，要是什么事情都可以依靠驻防骑士团这个等级的骑士团解决掉的话，那还要帝国骑士团这种超级精锐什么用？
　　“我所在的巡逻队算上我才只有六个人，如果没有楚璇帮忙，是绝对打不过对方的。”爱丽丝也不得不承认这实力上的巨大差距。
　　“那我先出手把她们打残怎么样？”楚璇这时候又跑出来提乱七八糟的建议。
　　“不行，如果你把她们全杀了的话，那爱丽丝的军功就没了。但要是留下她们的性命，突然出现的巨龙又要怎么解释？”孟欣摇摇头，直接否决了这个看起来就超级不靠谱的建议。
　　说到底还是爱丽丝在驻防骑士团只相当于一个普通的骑士，根本就没有指挥权。所以她能影响到的人，最多也就是同巡逻队的五个同伴罢了。她如果能同时率领二十人以上的队伍，就有信心可以把茉莉帝国的那十人全歼掉了。
　　“果然还是只有向驻防骑士团的团长杉河里奈和盘托出这一招可以用了么……”孟欣挠了挠头，这可是最差的一步棋了。
　　“我等下去找杉河里奈团长试试看吧……”爱丽丝想了一下说道。至少也要试探一下对方的口风。看看她是否愿意给于爱丽丝多一点的权利。
　　“现在？”爱丽丝可是刚喝了很多酒啊，孟欣还真的担心现在她的状态到底能不能胜任这样的任务。
　　“放心，交给我吧！”爱丽丝的酒量可是在夜色玫瑰，被卡夏姐这个超级大酒鬼给好好训练过的。这些酒虽然会让她有些难受，但还远没有严重到会让她犯错的地步。
　　距离第一天抵达要塞的见面才过去两天，爱丽丝再一次在杉河里奈的办公室见到了这位忙碌的团长大人。不过，她并不知道人家已经知晓了她是一名龙骑士的事实。所以一开始只能顾左右而言它，不敢轻易把话题给引到正题上来。
　　而杉河里奈也很好奇，爱丽丝突然找她应该是有什么要紧的事想说。可爱丽丝吞吞吐吐的就是不说出来，也让她心里焦急万分。两个人就像是双双被蒙住眼睛的拳击手，想尽办法试探着，却全都挥拳打到了空气一般尴尬。
　　“嗯……我想你对要塞建设的建议或许的确有些用处，但你的来意应该不是这个吧？”终于还是老练的杉河里奈率先开口打破这奇怪的气氛，单刀直入的说道。
　　“额……这个……”爱丽丝被直接说中心事，有些犹豫不决。
　　“我想你可以把你的要求说出来，即便我选择不同意，但那也是我的选择。至少你把你真实的想法说出来了，对吗？骑士团要的就是这样的精神，战争容不得半点犹豫。如果谁做事都像这样犹犹豫豫的，根本不可能打胜仗，明白么？”
　　“明……明白了！”
　　“那么，你说吧。”
　　“我想……我想得到二十……不三十人的暂时领导权限，去荒原搜寻敌人的踪迹。”爱丽丝终于开始开口了。
　　“如果我没记错的话，你现在做的工作就是这个吧。只是和你同行的人少了一些只有五个。难道说五个人无法给你安全感，所以需要二三十个骑士保护你吗？”从这段时间的接触来看，爱丽丝显然不是这样的人。但杉河里奈故意这么说，就是想要激得爱丽丝把实话说出来。
　　“不是，不是！我只是得到了一个线索，差不多可以确认部分漏网之鱼的方位。所以需要这样一支队伍前去把那些漏网之鱼都给抓起来。”
　　“线索？哪里来的线索？依我所知，你们来到要塞之后，就只有你跟着巡逻队出去巡逻了一次吧？”杉河里奈继续追问。
　　“特……特殊渠道。但这个信息的准确性还是很高的！”爱丽丝当然是不可能出卖孟欣和楚璇的了，只能用一个特殊渠道欲盖弥彰般的含糊过去。
　　“特殊渠道么？”杉河里奈瞬间明白了为何连续两天孟欣和楚璇都要外出，原来是为了搜寻敌人漏网之鱼去了。爱丽丝现在出现在她面前，显然是那一人一龙的搜寻有了确实的收获。可这才几天？驻防骑士团两千名天空骑士，分成许多小队不停的外出搜寻，依旧一无所获。而爱丽丝只来了这么短短几天就有了眉目，这让身为驻防骑士团团长的杉河里奈多少有些落寞。不愧是大陆有史以来最年轻的龙骑士……这份实力，果真不是盖的。
　　杉河里奈十分清楚，哪怕当初那支超精锐的帝国骑士团精英们没有离开而是负责到最后，也不可能像爱丽丝这样这么快就找到潜逃的敌人踪迹。这效率，实在是有些逆天了。
　　“可以，我想我可以暂时借给你一些人。嗯……五十个人好了。但你要保证有所收获，不然的话就等着关禁闭吧。”杉河里奈觉得应该答应这个史上最小龙骑士的要求，但又不能给的太随意，所以加了个明显没有什么用的附加惩罚条款。
　　“谢谢你，团长！”这声音在爱丽丝听来，无异于最美妙的旋律。五十人，如果只有二十人的话，无疑会有一场苦战。但是五十人就完全不同了，五比一的人数比，大家又都是天空骑士。就算对方的个体实力略强，在绝对的数量优势面前也将化作虚无。
　　“你真的拿到了暂时的指挥权，而且是五十名天空骑士？”当爱丽丝归来之后，孟欣几乎无法相信他听到的结果。
　　“没错，杉河里奈团长比想象中还要好说话一些。”爱丽丝不禁有些庆幸，自己遇到的是这样的一个团长。
　　“总觉得有点太简单了啊……不过最后借到兵了就好，管它呢！”对于想不通的事情，那就选择不去想它。如今最重要的事情还是这次的搜捕计划不能出现任何纰漏。


第一百七十四章 开始行动
　　有时候搞不懂的事情就不如先装糊涂忽略过去算了，说不定什么时候问题的答案自己就跳出来了。孟欣就是这样想的，所以就把杉河里奈突然超配合的理由暂时搁置，三人开始一起群策群力的思考该如何完成这次的清缴任务。
　　之前孟欣和楚璇偷偷探查的时候小y就已经发现，虽然的确有十名残军隐藏在巨型飞艇的残骸周围，却没有聚集在一起。似乎一直都在防范着这里被发现然后被一网打尽，她们有组织的分散躲藏。如果不事先想好对策的话，一旦开战很容易打草惊蛇，让对方有机会找到趁乱逃走的机会。
　　茫茫的荒漠，如果漏掉了这一次想要再找到逃走的敌人又会变成大海捞针一样了。这是孟欣和爱丽丝绝对不想看到的画面，更何况每一个敌人对现在的爱丽丝来说都是不折不扣的军功啊。完成这次的晋级试炼，就靠着一次了。
　　真的要好好谢谢杉河里奈，如果真的按照原计划只借用二三十人的话，还真的很难做到完美。但是杉河里奈大手一挥就是五十人！虽然比起两千人的驻防骑士团天空骑士总人数依旧大大不及，却已经完全足够应付这次的战斗。
　　边境荒野实在太过广袤，找人和找到了之后干掉她们所需要花费的人力根本就不是一个数量级的。这就让爱丽丝贡献的这一情报越发显得价值连城起来。
　　五十个人，几乎与爱丽丝的初衷相比翻了一倍。这就像是小时候向老妈要零花钱，原本只想要两块，结果老妈因为当时心情好给了十块一样，甚至都有点幸福的不知道要如何花。
　　一直熬到半夜，孟欣和爱丽丝才算是研究出了一个算是过得去的搜捕方案。至于楚璇……这个小妮子哪里愿意和他们两个一起熬夜啊，早就已经跑去自己的房间呼呼大睡去了。
　　真正的巨龙都是十分懒惰的生物，毕竟它们的力量来自于本身的血脉，根本无需修炼只要等待自己的身体慢慢成长起来就可以一直变强。龙岛又那么无聊，为了打发时间最好的方法就是睡觉。巨龙们时常一睡就是几十上百年，这可以说独特的种族天赋了。
　　就算变成可爱的三四岁幼女小萝莉，但楚璇现在的身体依旧是实打实的巨龙，根本不能熬夜。天才刚刚暗下，她就已经睡到打呼如雷鸣了。只得由爱丽丝把她抱回房间，让她能够在柔软的大床上好好睡个够。这两天她背着孟欣，可是飞了不少地方，应该也损耗了不少精力吧。
　　“队长，你们也来了！”第二天集合在一起供爱丽丝挑选的五十人之中，居然还有爱丽丝的熟人。正是这几天对她关照有加的巡逻队成员们。
　　“爱丽丝，你的身份果然不一般啊。居然可以说动团长借给你这么多骑士的临时指挥权！这么多年来也不知道有多少来这里参加试炼的圣百合学院学员了，还从来都没有一个能做到像你这样的。”队长玛格丽特看到爱丽丝，实在是忍不住心中的好奇，滔滔不绝的说了起来。
　　“没有，没有，没有！我可没有什么奇怪的背景……”爱丽丝赶紧摆手否认。如果不解释的话就等于默认了，之后还要有两个多月需要和大家一起相处呢，她可不想因为今天的事情，就把大家相互之间的信任给打破。
　　“爱丽丝，三天时间，你可以调用这五十人三天时间。如果三天过去，依旧没有发现任何敌人的踪迹。就不要怪我拿你开刀了。”来到众人面前，杉河里奈还不忘向爱丽丝的身上施加更多的压力。
　　“是！~”爱丽丝行了个军礼，在心中暗自发誓，一定要把十名敌人全部歼灭。
　　随后爱丽丝拿出一幅地图，在地图之上孟欣已经好好的标注了巨型飞艇跌落的地点。暂时交给她指挥的五十人一起上路，浩浩荡荡的飞行坐骑划过天空，向这次任务的目的地飞去。那场景热闹非凡，十分惊人。
　　“爱丽丝，可千万不要让我失望啊。”望着飞向天边的飞行坐骑们，杉河里奈在心中暗暗想道。
　　虽然爱丽丝是一个刚刚抵达要塞没有多久的小孩子，但命令是团长杉河里奈亲自下达的，没有任何人敢于违抗。所以爱丽丝所拥有的三日指挥权是实打实的，哪怕杉河里奈没有随行出征，也不会有任何的问题。驻防骑士团的骑士们，对于杉河里奈的命令，可是高度服从没有任何迟疑的。
　　“爱丽丝，你真的掌握了敌人隐藏地点的消息？”玛格丽特还是在半道上才听爱丽丝说起这次出击的目的。谁都没有想到，这次的目标竟然就是驻防骑士团花费大量精力每天都派出数组巡逻队搜寻的那群茉莉帝国残军！
　　“嗯。”爱丽丝点点头，计划已经按照自己所预想的那样发展。敌人是不可能得到消息的。接下来就要看最终的包围情况是否和一开始预料的一样了。
　　“竟然是这里，这不是当初帝国骑士团的精英们和敌人大战的地方吗？”按照爱丽丝的指引，人们这才发现她们这次的目的地是如此的熟悉。那场惊天的大战她们虽然没有真的加入其中，但还是作为策应方远远看到了大战的经过。
　　在无数强大的帝国骑士团骑士围攻之下，恐怖的巨型飞艇燃烧着从天空之中缓缓落下，重重摔在大地之上的场面，绝对是超级震撼人心的，让所有人都无法忘怀。
　　“那艘飞艇有可能正在被修复，如果不早点发现的话，敌人有了飞艇又可以干出许多很可怕的事情。所以这次我们要主动出击，把潜伏在巨型飞艇周围的敌人全部一网打尽。顺带手，也把飞艇残骸彻底清理干净，让她们修复飞艇的美梦彻底破灭才行。”这次行动的每一个步骤和目标，爱丽丝都和孟欣好好的模拟过了。现在由她进行实地指挥，而孟欣只能骑着化作巨龙的楚璇，悄悄跟着这支五十人的大队伍，一路向前。
　　“马上就要到了……”路上毫无意外的没有出现任何的危机，伴随着爱丽丝的指引，五十人的队伍慢慢接近巨型飞艇坠落地点的周围。
　　但是从这里开始，一切就都不一样了。从杉河里奈手里借到的这五十名骑士需要分成若干个小组，从不同的方向收缩包围圈，争取不让任何一个敌人成功逃脱追捕。


第一百七十五章 危机
　　爱丽丝之前虽然也参加过不少大场面，但还从来都没有以一个真正的领导者身份出现。每次特别行动小队负责指挥的人都是苏利亚，拿主意的人是孟欣。她只需要拿出自己全部的力量去战斗就可以了。
　　但是今天不一样，从杉河里奈手里借到这五十人的是她，能够指挥这些人的也只能是她。所以现在，她必须要向这些年纪、实力、阅历等等都要远远胜过她许多的老兵们布置任务，让她们分成若干的小组，组成一个巨大的包围圈。
　　“不如就按照平日里的巡逻队组成来分吧？”看到爱丽丝有些手足无措，玛格丽特主动提议道。
　　“这是个不错的办法！”爱丽丝感激的望了玛格丽特一眼。因为她的请求十分临时，杉河里奈自然不可能突然抽调一些有任务的天空骑士精英来帮她。所以这次抽调给爱丽丝的五十人，全部都是在原本负责在荒原搜寻敌人踪迹的巡逻队里抽调的。一个小队标准配置是五个人，正好十个小队！
　　这种天然的分组正好在这个时候派上用场，而且她们相互之间也默契十足，可以发挥出超过五人的战斗力，在这种围歼战中有着十分巨大的放大效果。
　　原本的计划全部推翻，爱丽丝立刻按照这个新的分组布置起战术来。现在她才发现，苏利亚平日里的工作到底有多么的困难。新的问题总是会不知不觉的产生出来，不是所有事都可以在之前就盘算明白的。这个时候就需要十分强大的现场处置能力，在众多不同的选项之中选择最佳的方案。这种决策能力，是一种独一无二的才华和能力，十分不简单。
　　还好这次的战斗并不是势均力敌的战斗，而是单方面有着巨大人数优势的围歼战。所以爱丽丝哪怕犯下一些错误也可以依靠人数的优势进行弥补。这让她在进行选择的时候就多了不少的从容。
　　而且她还知道孟欣和楚璇就在远处看着她，如果真的出了什么纰漏，他们两个也一定会在看不到的地方偷偷帮她弥补的！
　　终于，花费大概一个小时的时间，爱丽丝才终于将整个战斗部署完毕。各个巡逻小队的队长全都领命而去，带着自己的队员前往预定的地点。
　　按照计划，她们将会在规定的时间内抵达正确的地点，然后在同一时间发动攻击，将这个巨大的包围圈慢慢缩小。
　　焦急的等待了许久，天色都暗了下来。好在杉河里奈给予爱丽丝的时间是三天，大家正好安营扎寨，并且解决吃饭的问题。
　　孟欣也照例帮楚璇烹饪了一大堆的烧烤，才填饱了这头幼女巨龙仿佛无底洞一般的肚子。
　　第二天拂晓，当天空重新出现光明之后，爱丽丝的围歼计划也正式开始！整装待发的天空骑士们驾驭着自己的飞行坐骑飞上天空，组成牢不可破的收缩网，开始向巨型飞艇坠落的方向飞去。
　　如此浩浩荡荡的队伍，立刻引起了隐藏着的茉莉帝国骑士们的注意。然而……绝对的数量优势和牢固的封锁网让她们望而却步，不敢轻易突围，只得慢慢向包围网中心退去，希望能够集结更多同伴的力量。
　　但她们不知道，这次爱丽丝到底借来了多少兵力。她们越是向后退却，整个包围网就会越发紧密，她们逃生的机会也会越发的渺茫！~
　　这就像是温水煮青蛙差不多，当她们惊醒的时候，已经连最后一丝逃跑的机会都丧失了。
　　十人……正好十名精英骑士和她们的飞行坐骑，此时正在巨型飞艇的残骸之上聚集。与孟欣当初探查出来的数字一模一样。这证明爱丽丝这次的包围计划是无比成功的，没有让任何一个本该出现在这里的敌人逃掉！
　　对方显然没有想到自己的维修计划竟然暴露的这么彻底。哪怕是分散躲藏的计谋，也没能奏效。现在被五倍与己的敌人包围，已经是插翅也难飞了。
　　就像是当初她们偷袭爱丽丝、孟欣他们所乘坐的飞艇一样。绝对的数量优势，还有巨型飞艇提供恐怖的火力支援。几乎把当时护送他们的帝国骑士团精英骑士团灭！
　　现在情况只是反过来罢了。看到这种场景，孟欣只想说一句善恶终有报……天道好轮回，不信抬头看……苍天饶过谁。当初她们怎么围攻别人的，现在别人就是怎么围攻她们的。
　　在绝对的数量面前，已经把个体战斗力的差距彻底抹平。大家都是天空骑士，凭什么五个还打不过你一个？更何况还是五个在一起行动许久，早已经有了默契的队友。身为在驻防骑士团当兵多年的老兵们，她们的战斗经验也无比丰富，绝对不会犯下任何只有菜鸟才会犯的错误。
　　“爱丽丝，我们现在就进攻吗？”网已经收的差不多了，该到最后的收尾阶段了。载着爱丽丝的玛格丽特，征询爱丽丝的命令。现在只要她一声令下，五十名训练有素的骑士们会一拥而上，把眼前的敌人推下地狱去。
　　“没错，开始吧。”爱丽丝深吸一口气，终于下达了最后的总攻命令。在边境埋葬的那一排墓碑还记忆犹新，当初的誓言尤在耳边回响。没想到这么快就能找到为这些英灵报仇的机会。爱丽丝不得不相信孟欣曾经告诉她的冥冥之中自有天意这句话。
　　然而就在此时，大地突然猛烈震动起来，发出巨大的响声。一道深深的裂缝出现在大地之上，正好横穿一半埋入地下的巨型飞艇。那原本只露出一半的飞艇，终于露出它原本的样子。在众人不敢置信的目光之中，这座飞艇竟然慢慢的重新漂浮起来，脱离地面上升到半空之中。
　　它……竟然已经被修好了！而且，当初孟欣感应到的十个天空骑士此时不都在天空之上么，那么在巨型飞艇之中操控着飞艇的又是谁？
　　这一切都在飞艇升空的刹那脱离了爱丽丝的掌控，向着难以预料的方向发展。
　　“不好，爱丽丝有麻烦了！”在没有人感应得到的远处，孟欣率先发现了危机。


第一百七十六章 只是路过
　　“这……这到底是怎么回事？”孟欣有些懵了，明明昨天来探查的时候就只有十人，怎么今天突然人又多了？而且……这艘巨型飞艇竟然已经可以飞起来了！
　　原本五十人对十人，百合帝国这边的力量占据着绝对的优势，这本应该是一场胜负已分的战斗。然而……巨型飞艇的复活却把这战斗力对比重新平衡。
　　只要有人能够操作巨型飞艇上攻击力恐怖的钢铁巨弩，这必将成为一场恶战。飞行坐骑虽然在空中拥有非凡的灵活性，但如果被粗大的弩箭射中，必然会被直接刺穿跌落下去。
　　无论是谁，从如此高的高度落到地上绝对会摔的粉身碎骨……
　　按照现在的情况分析，对手一定会全力防御，不让爱丽丝指挥的骑士们轻易接近巨型飞艇。这场战役很可能会演化为一场围绕着飞艇的攻防战，填进许多人的性命。
　　“不行……”这一战对于孟欣和爱丽丝都是复仇之战，怎么能够坐视更多的人因此出现死伤。在别人都看不到的远方，孟欣的拳头紧紧握紧，心中十分震怒。为自己的失误感到懊悔不已。
　　他把这一战想得太简单了，所以才优哉游哉的和楚璇跟在大部队的后面来到了这里。如果他再认真一点，在大部队之前跑过来再探查一番，系统一定会发现今天这里存在的残军人数与昨天不一样这十分显而易见的情况。
　　那时候，至少还有思考解决方法的时间。哪里像现在这样，一切都已经发生，甚至都不知道要如何弥补这突然出现的意外引发的一连串意料之外的状况。
　　但是……现在一切都晚了。敌人的巨型飞艇已经成功升空，剩余的十名天空骑士也已经在飞艇周围集结完毕，摆出了铁桶一般的防御阵型。
　　“孟欣，需要我出手么？”楚璇也感觉到了事态的严重性，主动开口说道。
　　“我倒是也希望你能帮一帮爱丽丝了，可……你能做到在不暴露身份的情况下帮她么？”孟欣犹豫不决的说道，这个要求对楚璇来说怎么看都太严苛了吧。
　　“嗯……有难度！”楚璇沉吟片刻，摇了摇头。虽然巨龙无比强大，但是让她收起那恐怖的体型和力量，不就等于绑住了她的手脚么?这种事情怎么可能做的到。
　　“爱丽丝，我们现在怎么办？”与爱丽丝共乘一骑的玛格丽特向爱丽丝问道，必须快些做决定。从她们所在的位置已经可以看到巨型飞艇的弩炮位有两个人影在活动。如果让她们调试完毕开始射出威力惊人的弩箭，必然会引发巨大的伤亡！
　　“上，优先攻击飞艇，把它击落下去！”爱丽丝也知道现在必须由身为指挥者的她做选择题的时候了。好不容易有这样的机会几乎把逃逸在荒原里的敌人全部聚集在一起。如果此时撤退，损失实在太大。以后可能都不会有这么好的机会了。
　　“明白，所有人进攻！~”虽然巨型飞艇的威胁极大，但杉河里奈给爱丽丝准备的这五十人全都是身经百战的精锐老兵，怎么可能被这种事情吓到。玛格丽特高喊一声，所有人立刻驾驭着胯下的飞行坐骑冲向敌阵！
　　战斗立刻打响，同样知晓那艘巨型飞艇才是重中之重的敌人，立刻组织起防线严密的防守起来。想要把爱丽丝所率领的百合帝国骑士们全都挡在外面，好由巨型飞艇一个一个射杀。
　　“不好了主人，对方的弩炮已经调整完毕，最先对准的就是爱丽丝！”就在孟欣犹豫不决的时候，小y突然告诉了他一个让他无比震惊的消息。
　　“啊！~不管了，就当是忽然路过的巨龙吧，楚璇，上！~”爱丽丝绝对不能有事，此时也不能继续顾忌下去了，孟欣终于大喊一声下定决心，让楚璇出手帮忙。
　　“收到，交给我吧，你先在这休息一下！”楚璇轻轻喷出一阵青色飓风，就把孟欣卷入其中带向地面。于此同时，她也一扇背后的一对青色肉翼，嗖一声飞向前方。
　　“楚璇，靠你了！~”孟欣被飓风裹挟着，只能这样在心里祈祷着。
　　正在指挥战斗的爱丽丝突然感觉心头一震，抬头一看才发现巨型飞艇上的弩炮此时已经装填完毕，一根至少有成年人手臂粗的恐怖弩箭正闪烁着耀眼而渗人的寒光，对准了她！
　　死亡，从未如此接近……爱丽丝今天从要塞出发之前怎么也想象不到，自己竟然会被一根恐怖的弩箭指着心脏，瞬间失去了方寸。
　　“吼！~”就在此时，远方突然出现一声龙吟。恐怖的威压随之而来，所有骑士和她们的坐骑都不约而同的打了一个寒颤。这是……货真价实的龙威！
　　“一定是楚璇，难道是孟欣叫她来救我了吗？”爱丽丝原本全是绝望的双眼中再度绽放出惊喜的神采。转头一看，果然是那头熟悉无比的青绿色巨龙。
　　楚璇化作一道青绿色的光芒，瞬间飞临战场。一声怒吼将操作弩炮的两人镇住，终于成功将爱丽丝救下。深知自己任务的她也不废话，直接飞到巨型飞艇前方，一爪子把它拍得四分五裂，然后头也不回的迅速消失在天边。
　　这场面就仿佛是人走在大街上，突然看到一只蟑螂在地上爬，想也没想上去就是一脚把它踩扁一样轻松写意……
　　“这……连老天爷都在帮我们吗？”爱丽丝身前的玛格丽特兴奋的喊道，丝毫没有想到这头突然出现的巨龙会和爱丽丝有什么关系。毕竟整个艾德大陆上的龙骑士就那么几个，基本上所有的骑士都能如数家珍一般叫出她们的名字。
　　但是……从来都没有一头青绿色的巨龙与哪一位大人物签订了契约。所以，她们自然而然的就把楚璇当成了路过的巨龙，以为这是上天的恩赐，救她们于水火当中。
　　“杀！~”飞艇被楚璇一爪子抓得四分五裂，在飞艇里操作的人也随着残骸跌落向地面。爱丽丝所指挥的五十人立刻欢呼雀跃，而对手们则一个个如丧考妣一般，失去了战斗下去的动力和勇气。
　　唯一可以依仗的大杀器竟然被路过的巨龙一巴掌拍了个稀碎，如今五十人对十人，在这么悬殊的对比之下，根本就没有赢的希望。


第一百七十七章 放不下女王大人
　　“咻！~”装作路过帮了爱丽丝一把的楚璇，不多时又重新返回了孟欣的身边。
　　“怎么样，搞定了么？”被丢下的孟欣，十分关心现在的情况。
　　“搞定了，应该没有被怀疑才是。”楚璇对于自己的演技也没有百分之一百的信心，毕竟连临时演员都没当过……
　　“没事就好……”孟欣现在也不奢求能做到天衣无缝，首先爱丽丝没有受伤对他来说就已经是可以接受的结果了。
　　一切都太顺遂，果然还是一不小心有些得意忘形了，这个老毛病不知道为什么老是改不好，让孟欣这一次又结结实实的吃了一次亏。希望这回能够好好长长记性吧，毕竟不是每次都有这么好的运气可以逢凶化吉的。
　　那边的战斗还没有结束，虽然只有十人，但毕竟都是茉莉帝国的精英天空骑士。而爱丽丝也采用了比较保守的进攻策略，力求不要有人受伤。最终的结果还算可以接受，只有几头飞行坐骑受了点小伤，勉强还能够飞行。至于敌人，活捉了三人，剩下的七人全都宁死不降死掉了。
　　就地降落在地上，爱丽丝下令给受伤的几头飞行坐骑进行简单的治疗，剩下的人则进入巨型飞艇的废墟之中找寻更多的尸体。
　　没错，只有尸体。从那么高的高空落下，怎么可能还能活下来。早就已经摔得浑身骨头寸断，变成一谈软泥了。
　　最终，大家找到了四具新的尸体。没想到让巨型飞艇飞起来的竟然只有四人，其中两人后来还跑到了飞艇的甲板上操纵弩炮……爱丽丝不得不感叹，果然是强人多。
　　以几头飞行坐骑受伤的代价就将敌人全部抓获或当场格杀，爱丽丝组织的这次行动就结果来说绝对是十分圆满的。当然……如果不计较中途出现的那两场意外的话。
　　突然从地下升起的巨型飞艇和路过的青绿色巨龙……这两样东西，可以说是左右了整场战局。可惜只有爱丽丝是真正的知情人士，知道楚璇是受了孟欣的嘱托来救她的。剩下的人还真的都以为那是意外了。毕竟巨龙什么的……对她们来说根本就是传说中的存在。
　　谁又能够想到，还需要坐在同队人坐骑上才能抵达这里的爱丽丝，竟然是史上年纪最小的龙骑士？
　　押解着三名俘虏，带上找到的全部尸体，爱丽丝终于率领大家向驻防骑士团的要塞返回。当然，这一次她可没有忘记一把火把巨型飞艇的残骸彻底烧个精光，让修复飞艇这件事完全变成了不可能。
　　当爱丽丝她们返回要塞的时候，孟欣和楚璇早就回到这里几个小时了。在她们抵达之前，这一战的情况一早就已经传回了要塞。
　　没想到这次浩浩荡荡的五十人队伍出去，真的能够有如此的斩获。那些留守在要塞里的骑士兵卒全都来到了要塞最顶层的围墙上，对着这支得胜归来的队伍晃动着手臂，大声欢呼。孟欣和楚璇也混在这些人群里，迎接爱丽丝的凯旋。
　　“你是说，在紧要关头突然出现了一头青绿色的巨龙，把那艘巨型飞艇给一爪子抓烂了？”在办公室里，杉河里奈听取了参加这次行动的十位巡逻队长的汇报。
　　“是的，团长大人，绝对不会错的。那是一头货真价实的巨龙！”巨龙们平日里应该都是生活在龙岛的，很少会在艾德大陆的其它区域出没。在场的所有人，几乎都是第一次见到巨龙真实的模样，到现在还兴奋的心噗通噗通直跳。
　　那可是所有骑士的终极梦想啊，通过自己的力量击败传说中的巨龙，与它们签订契约，成为共同战斗的伙伴。
　　虽然残酷的现实已经打碎了她们曾经的梦想，知道自己也就只能在天空骑士阶段停滞不前了。可当她们真的见到传说中的巨龙时，那些幻想与愿望再次充斥着整个脑海。这么完美又优雅的巨龙……好想和它契约啊!
　　“明白了，你们出去吧。”杉河里奈挥退所有人，面色沉重的思索着。青绿色的巨龙，不会错的，正是与爱丽丝一起来到要塞的那个小女孩变成的模样。看来它一直都在守护着爱丽丝的安全啊。
　　想到这里，哪怕已经是几百岁的老人了，杉河里奈都开始羡慕嫉妒恨起来，为什么一头那么强大的巨龙，会与爱丽丝这个还在学院里学习的学员签订契约呢？
　　虽然爱丽丝的身份很特殊，是蔷薇王国的公主。但那只是在两大帝国夹缝之中求生存的弹丸小国而已，绝对没有让巨龙随意委身的可能。
　　要知道，百合帝国已经是大陆上数一数二的豪强国家了，却也就只有谢丽尔这一个龙骑士。这就可以看出来，龙骑士到底有多么稀有了。
　　甚至拥有龙骑士才是帝国的标志，一个帝国如果没有龙骑士的话，根本就无法维持那么大的疆土。如果没有龙骑士，面对拥有龙骑士的国家挑起的战争几乎是必输的局面。
　　“问不出口啊……”虽然还想到知道更多的事情，但杉河里奈怎么也不能向爱丽丝开口。毕竟瞥见楚璇身份的行为已经近似于偷窥了。至于谢丽尔，既然她的信件之中没有提及楚璇的真实身份就证明不希望这个秘密曝光。为了自己脖子上的这颗脑袋，她只能把这一切都烂在肚子里，永远都不说出来。
　　不对……当爱丽丝的龙骑士身份为整个大陆都熟知的时候，她或许可以给新来的圣百合学院二年级生听。曾经有一位龙骑士，也像她们一样来到了这座贫瘠的要塞进行晋级试炼。而且仅仅用了几天时间，就立下大功，把整个驻防骑士团花费几个月都无法清除干净的敌人，几乎一网打尽！
　　原本计划是十人，结果机缘巧合之下爱丽丝所指挥的这次围剿竟然消灭和抓捕了十四人！这样的情况，应该已经十分足够让杉河里奈点头，让她通过这次的试炼了。
　　但是爱丽丝并不想就这么回去，因为蔷薇王国那边，她还无时无刻牵挂着呢。
　　所以她以这次的功绩当筹码，希望杉河里奈能够准许她偷偷进入蔷薇王国境内。
　　明明自己就是这个国家的公主，回国却还要有别人的同意，实在是有些奇怪。


第一百七十八章 守关
　　“这次的事情……谢谢了！~”爱丽丝刚回来没多久就被一大群得胜归来的骑士们拖去酒馆庆功了，被留下来的孟欣便发挥出自己最强的厨艺，为楚璇弄了一大桌好吃的作为谢礼。
　　这次的事件，因为他的意外疏忽差一点就造成无法挽回的局面。还好在最后关头，楚璇恢复巨龙形态把飞在半空中的巨型飞艇直接拍碎，才算是有惊无险的完成了这次的大战。这一大桌的美食，就是孟欣对楚璇的感谢。
　　这个看起来只有三四岁的超级幼女可以说让他万万没有想到。刚从奉龙坛回来的楚璇明明还盛气凌人，甚至搬出一套简直鬼扯的约法三章出来要求一大堆本不应该有的权利。这样的大小姐脾气，关键时刻能靠得住么？
　　但真到了有事需要她出手的时候，楚璇却用实际行动告诉了孟欣这个问题的答案。她丝毫都没有犹豫，在孟欣开口之后立刻就潇洒漂亮的完成了委托。高效无比。
　　“嘛……嘛……小事一桩而已，不用这么郑重其事的道谢的。”被孟欣如此正儿八经的道谢，平日里没少被他批评的楚璇反而有些不习惯。虽说如此，孟欣的谢礼她倒是却之不恭的收下了，兴奋无比的扑向眼前的一大桌美食，大快朵颐起来。那嘴巴和双手都沾满油腻的样子，让孟欣忍不住笑出了声。
　　“很快我们就要跟着爱丽丝回到蔷薇王国去了，那里可是比这座要塞要热闹很多哦。”孟欣知道，这些天在这座无聊的要塞里，楚璇可是拼命忍耐着的，没有因为太无聊而暴走拆了这里可真是谢天谢地。
　　“真的吗？”楚璇惊喜的说道，从一大桌的美食里把萌萌的小脑袋探了出来。
　　“嗯，当然是真的了。蔷薇王国里可是有很多好吃的好玩的，绝对不会让你失望的。”当初放假的时候爱丽丝带着孟欣在蔷薇王国的国都游玩了好几天，介绍给他好多好东西都让他非常喜欢。与孟欣同样是从地球穿越而来的宅女楚璇，绝对也会爱上蔷薇王国这个兼容并蓄气质独特的国家的。
　　“万岁！~”这对于楚璇来说，绝对是最大最大的好消息了。这座要塞里的人都沉闷的要死，每天都忙忙碌碌的进行各种任务，还没有好吃的好玩的。虽然只来了这里几天时间，她却一早就觉得烦闷想逃了。现在终于有机会能离开这里，对于楚璇来说自然是万分惊喜的。
　　“你真的要这么做吗？明明已经可以完成试炼回去圣百合学院了，那里才是你继续成长的舞台吧？”虽然孟欣这边已经把下一步的计划告诉了楚璇，但爱丽丝这边却没有想象中那么顺利。就算她得到了如此巨大的军功，但杉河里奈似乎依旧不想轻易放她进入蔷薇王国境内。
　　“现在蔷薇王国内部的情况十分复杂，我劝你还是不要回去的好。”杉河里奈是骑士也是军人，明明有着不俗的战力和领导才能，却因为被同僚排挤而最终只能成为一名驻防骑士团的团长，始终得不到来自帝都的征召或者晋升机会。所以对于国家权力争夺的黑暗内幕十分嗤之以鼻。
　　更何况她还知晓了爱丽丝的秘密，在她看来……一位史上最年轻的龙骑士可是意味着许许多多的东西。爱丽丝根本就不需要以身犯险，只要努力提升自己的力量就可以了。当她可以堂堂正正的以一名龙骑士的身份出现在人前的时候。哪怕这次蔷薇王国的权利真的旁落，到那时那些篡夺了权利的小人也只能乖乖的重新把王冠给爱丽丝送上。如果她们不想死的话……现在的蔷薇王国在爱丽丝的母亲女王陛下的治理之下可是一派欣欣向荣的民心所向的。
　　“正是因为复杂，我才要现在回去。我是这个国家的公主，怎么能够在我母亲还在与敌人战斗的时候，却一个人心安理得的回学院学习呢？”对于爱丽丝来说，复仇虽然也挺重要，却完完全全要排在帮蔷薇王国清除内患之后。
　　“我明白了，你还是先回去。这件事我会向上面请示的。”杉河里奈听了爱丽丝的理由，不自觉就跟着触动了起来。但她还是咬咬牙没有立刻答应爱丽丝，而是选择修书一封给谢丽尔，看看她到底会如何安排。跟龙骑士有关的事情无小事，她也不敢轻易就把爱丽丝放回那么危险的环境之中。
　　毕竟现在蔷薇王国之中可是有着不少人做梦都想要杀死爱丽丝的，而现在的爱丽丝虽然有了不小的成就，可说到底还是一个还未从圣百合学院毕业的二年级生罢了。对方想要真的动手的话，有一百种方法可以让爱丽丝在没有召唤出巨龙之前就死于非命。
　　知道答应向高层，也就是谢丽尔询问已经是杉河里奈的极限，爱丽丝只得放弃继续争论，回去自己的宿舍等待新的命令。
　　因为这一战几乎将当初偷袭爱丽丝孟欣两人所乘飞艇的那批敌人彻底消灭了个干净。爱丽丝的任务也从在荒原巡逻变成了边境巡查和关卡守卫任务。
　　边境巡查与荒原巡逻差不多一样辛苦，而关卡守卫就简单了许多。只需要飞往指定的关卡，在那里一边喝茶一边戒备着就行了。基本上十天半个月都碰不到一件需要骑士团的骑士出手的案件，把守关卡的士兵们就可以应对大部分的情况。
　　把守关卡的任务是三天一轮换，而且还可以带侍从一起！因为爱丽丝的特权，又多了一个随行的人，那就是三四岁幼女模样的楚璇！
　　终于可以来到充满普通人的世界呼吸不一样的空气，感觉整个人都轻松了起来。尤其是楚璇，一些通过关卡盘查之后的商人如果不着急赶路甚至会驻留下来在关卡内就开始销售自己的商品。所以关卡内也像是一个小集市，热闹非凡。
　　再加上这里可是百合帝国侧的关卡，通过关卡运进来的东西基本上都是茉莉帝国所独有的特产。那些没有见过的稀奇玩意和好吃的，都让初来乍到的楚璇惊喜不已。


第一百七十九章 小y终于有身体了
　　相比起心情好起来的楚璇，爱丽丝则显得抑郁了许多。要知道，只要走过这个关卡，对面就是蔷薇王国的土地了。但是身为蔷薇王国公主的她，此时却只能站在这里望着关卡哀叹，无法前往自己的国家。
　　虽然她可以强行回去，但试炼期间的她身份等同于驻防骑士团的骑士，这种行为就是叛国之罪。不管谢丽尔有多宠爱她，也无法将这样的重罪轻易抹去。到最后，她很可能会以无法再回到圣百合学院继续自己的学业收场。已经和苏利亚、夏洛特她们成为好朋友的爱丽丝，绝对无法接受这样的结果。
　　所以爱丽丝现在就只能望着关卡叹气了，同时在心里祈祷谢丽尔的回信能够快些抵达这里。至于谢丽尔会不会同意，其实她也没底。毕竟蔷薇王国现在实在是太危险了一些，百合帝国虽然强大，却也不敢太过蛮横的干预蔷薇王国的内政。女王陛下想要重新夺回王国的全部权利，更重要的还是要靠自己。
　　“好闲啊……”孟欣发现，自己又回到了以前那种闲到抠脚的状态。除了躺在椅子上发呆，一整天几乎都无事可做。这种时候，要是能有一部手机该有多好……
　　“主人主人，不要这么消沉嘛。”看到孟欣如此无聊，小y适时的跳出来，给快要闲死的孟欣加油鼓劲。
　　“一整天都无事可做，我能不消沉么？”孟欣在脑海之中向小y抱怨着：“话说……你是不是有好一阵没有给我颁布过新任务了？”无所事事的他竟然盯上了小y，希望小y能够颁布点新任务给他，好打发现在的无聊时光。
　　而且，天赋点已经攒了那么久，只需要再来两点就足够孟欣把骑士训练从五级直接提升到十级。十级的骑士训练会有第二次脱胎换骨般的属性提升，对此他可是垂涎很久了。
　　“对不起主人，任务什么的，没有哦……现在系统的等级已经很高了每一次升级想要攒满经验值都需要很久。所以……小y就把其中的一些规则之力拿来做其他事情了。”孟欣仿佛能够看到小y说这句话时候吐舌的样子。
　　“做其他的事情？难道除了升级系统，规则之力对你还能有别的用出么？”孟欣十分好奇。
　　“有哦……不过是对主人的实力提升没有那么大的帮助就是了。”小y有点腼腆的说道。
　　“快点从实招来，你到底用来干什么了？”
　　“那主人先闭上眼睛哦！”小y有些不好意思的说道。
　　“哦……”爱丽丝和小队成员们在一起，楚璇自己悄悄溜出去疯了，现在房间里就只有孟欣自己。他想也没想就把眼睛给闭上了，因为身为系统精灵的小y是绝对不可能伤害他的。
　　闭上双眼的孟欣忽然感觉眼前似乎亮起一团白光，哪怕闭上了眼睛也能感受到那股朦胧的光芒。与此同时，孟欣的脸颊也有着微微的热度感应，干绝十分的舒服。
　　“好了……可以睁开眼睛了……”小y的声音再次响起。
　　“啊嘞？奇怪……这声音怎么好像不是在脑海里面响起来的？”孟欣疑惑不已急忙睁开双眼，才发现在他眼前不知何时竟然漂浮着一只大概只有巴掌大的半透明小天使！~
　　金发碧眼，身材苗条，洁白的纱裙和一对精致小巧无比柔软的翅膀……眼前的小天使从里到外都透着一股可爱，让孟欣想要把她捧在手心。
　　“你……是小y？”孟欣有点不敢相信的问道。
　　“是的呦，主人。我是小y！”这个形态的小y欢快的围着孟欣转了一圈，然后再度停留在他面前，提着裙角慢慢转了一圈，向孟欣展示着她可爱无敌的新形象。
　　“这是怎回事？”孟欣惊喜的问道，很早以前他就想过小y有没有具现化到这个世界的可能性，没想到小y不声不响的还真的做到了。这么说来，被小y悄悄挪用的那部分艾德大陆的规则之力还真是用到刀刃上了。
　　“随着系统能力的提升，小y突然发现拥有了出现到主人面前的可能。只是这规则之力消耗的有点多……用掉全部悄悄收集的规则之力，也就只能做到这样了。不过主人放心，只要有更多的规则之力，小y也是可以变成像爱丽丝那样完全实体的女孩子呦！~”小y兴奋的拍了拍自己的小胸脯，向孟欣保证。
　　“那还真是让人期待啊……不过暂时不要用更多的规则之力了，就先维持这个形态就好！”对于小y终于拥有身体一事，孟欣虽然十分欣喜，但还是禁止了她继续挪用规则之力的事情。毕竟对现在的他来说，快些将骑士训练升级到十级非常关键。
　　“知道了主人，维持这个身体是不需要额外规则之力的。所以以后主人一个人的时候，小y都可以跑出来和主人聊天哦！~”虽然只是一个巴掌大小的半透明小天使，但这种能够看到对方形象的情形实在是与脑海之中一个虚无缥缈的声音要好上一万倍了。
　　“咦？她是谁啊！~”就在孟欣和小y聊天的时候，拿着几串零食归来的楚璇突然出现在门口，目瞪口呆的看着孟欣对着一个巴掌大小的半透明小东西聊得火热。
　　“楚璇，你快过来。这位就是我跟你说过的小y，我的系统精灵！今天她突然有了这个能力，可以具现成这个样子和我说话了。”孟欣当初并没有对楚璇隐瞒自己身具系统的能力，所以这次也十分随意的把小y介绍给了楚璇。
　　“系统精灵？”孟欣把自己的最强侍从系统介绍的神乎其神，楚璇一开始还有些不太相信的，直到慢慢相处下来才知道他没有吹牛。而小y这个可爱的系统精灵，也时不时的会被孟欣提起。没想到今天竟然真的可以看到传说中的小y，楚璇双手一丢就把手里的零食全扔了，兴奋的跑过来和小y说话。
　　因为小y阅读过孟欣全部记忆的关系，对于宅文化那也是了若指掌，于是就出现了接下来的诡异画面。
　　一个三四岁的幼女萝莉、一个巴掌大的半透明小天使，居然十分兴高采烈的聊着各种奇奇怪怪的话题……让孟欣这个主人都插不上嘴……


第一百八十章 巨兽出现
　　背后那对华丽的翅膀，让小y看起来就像是一只美丽圣洁的天使一般。小小的个子，如同女孩们梦寐以求的迪士尼娃娃一样，惹人怜爱。此时如同漫画里走出来的小精灵一样的小y就趴在桌子上，用双手托着她那可爱的脑袋，与孟欣和楚璇聊着天。一双精致的小脚丫随着她说话的节奏不停的来回摆动，十分有趣。
　　因为挪用的规则之力还远远不够，小y现在只是勉强能够具现化出一个半透明的袖珍身躯。孟欣和楚璇可以看到她，听到她的声音，却根本无法触碰到她。当孟欣试着轻轻碰触那半透明的身影时，就仿佛是在一团温热的空气中划过一样，根本什么都抓不到。
　　作为从刚刚穿越伊始就一直伴随在孟欣身边的伙伴，孟欣也希望小y能够尽快实体化，变成和普通人一般大的模样。可惜……这需要巨量的规则之力消耗，绝对不是现在的孟欣可以承受的。现在他的目标依旧是将骑士训练提升到十级，在那之后倒是可以暂缓升级天赋，把规则之力全都留给小y继续强化这副身躯。
　　楚璇是可以分享秘密的同伴，但是爱丽丝还不行。孟欣实在难以想象，如果让她知道自己并不是这个世界的原住民，而是来自另一个世界的话到底会发生什么。还有小y的存在和系统……更是会把爱丽丝搞疯掉的吧。
　　所以，在爱丽丝即将完成关卡守卫任务，回到孟欣和楚璇所在的房间时，孟欣只得让小y再次回到他的脑海之中躲避起来。
　　“哎……”一回来，爱丽丝就开始唉声叹气。当初她特地选择这里的驻防骑士团当做试炼的目的地，为的就是能回国帮母亲分忧的。可现在自己的国家明明近在咫尺，却无法前往，让她只能不停的哀叹却找不到解决的办法。
　　孟欣倒是很想帮爱丽丝解决现在的困境，但他一时半会也没有找到什么好的办法。而且，以女王陛下当初毅然决然把爱丽丝赶走的劲头，就算爱丽丝真的取得了谢丽尔的许可回国，估计也会被女王陛下逼着回学院吧。溺爱爱丽丝的女王，绝对不想爱丽丝身处危险之中。
　　现在的蔷薇王国，正处于分裂或政权颠覆的边缘。因为女王陛下一直以来开放的政策，导致国内那股被茉莉帝国支持的势力有机会做大，现在已经有了威胁她统治地位的能力。双方每日交锋，争夺着最高的国家权力。
　　在女王陛下身边，最能够信任的人其实只有一个，那就是樱的母亲葵姨。因为没有修够学分，无法和爱丽丝一起参加试炼的樱如今人还在圣百合学院，她也一定很担心自己的母亲吧。
　　第二天，为了打发无聊的时间，孟欣带着楚璇一起上了关卡的城门高墙，从这里居高临下望着驾驭着无数车辆的商人们忙碌进出的身影。
　　“这些商人一定都很有钱吧？好想把她们手里的金币全抢过来啊。龙岛的成年巨龙们都有自己的金币山，没事的时候就躺在上面睡大觉，那可是最舒服的事情了！”楚璇看着眼前的情景，脑袋里却全是打家劫舍的危险想法。如果让那些商人们知道有一头巨龙正在打她们口袋里金币的主意，恐怕连睡觉都会做噩梦了吧。
　　“金币么？你就不能更有追求一点。”孟欣自从和爱丽丝正式签订契约之后，就彻底告别了没有钱的穷苦生活。身为公主的爱丽丝，身上的钱几乎是花不完的，所以给予孟欣的侍从工资也是普通侍从的许多倍。而孟欣大部分时间却住在吃住免费的夜色玫瑰里，除了当初炼制各种铠甲的时候花费颇巨，他身上的钱几乎都花不出去。
　　但他毕竟才当了一年多的侍从罢了，如果把孟欣身上全部的身家兑换成金币，估计连巨龙形态的楚璇龙肚子都无法完全遮住，根本不可能让她在上面舒舒服服的趴着睡觉。
　　“我不管，下次你再让我帮忙的话，报酬就是一座可以让我睡觉的金币山了。哼，每次都只让你做顿好吃的，实在是太便宜你了！”明白自己重要性的楚璇直接开始了敲诈。
　　“好好好……”孟欣实在有些无奈，不过这似乎也无可厚非。以前听格雷说过，谢丽尔为了安置自己的契约巨龙可是花费了巨大的代价。不但专门为它建立了一座巍峨的城堡，更是在城堡中心堆满了金银珠宝，让它可以舒舒服服的睡在上面。
　　那可不是单纯的金币，随便拿出一枚就价值连城的宝石，在那里就像是石子一样随意堆砌着。相比之下，楚璇的这个要求只能用没见过世面来形容了。
　　“轰隆……轰隆！~”两人还想接着聊天，却发现整个大地突然不规则的震动起来，如同发生了地震一般。
　　“怎……怎么回事？”努力抓住城墙的边缘站稳身体，孟欣疑惑的四处张望。此时原本井然有序的关卡也因为这莫名的震动乱成了一锅粥。不知道发生了什么的人们，充满恐惧的四处狂奔。各种东西散落一地，一片狼藉。
　　“主人主人，有大量规则之力反应！~”回到孟欣脑海的小y此时突然又说话了。
　　“规则之力……难道是有怪物要袭击这里？”跟着特别行动小队一起行动过多次的孟欣自然知道大量规则之力突然出现代表着什么。这座关卡竟然被一头变异的怪物给盯上了！~
　　“规则之力？那又是什么？”听到孟欣的嘀咕声，楚璇好奇的问道。
　　“那是一种奇特的能量，对我很有用，可以提升系统的能力。所以等下战斗结束之后，一定不要和我抢哦。”孟欣对楚璇说道。
　　“那可不一定呦！~”一听说规则之力是好东西，如果被楚璇得到自然要拿过来好好研究一一番，怎么可能乖乖交给孟欣呢。
　　此时大地的震颤更为剧烈，两人朝着关卡中心望去，只见一片灰石四溅的恐怖场面之下，一头黑漆漆的庞然大物从地下钻出，出现在众人面前。
　　“乖乖……这也太大了吧！~”原本以为见识过守护龙王那千米长的身躯之后自己以后绝对不会再因为任何巨大的体型而吓到了。但今天，孟欣再一次被眼前不知名怪物的庞大体型给吓了一跳。
　　这是一头似蛇非蛇，似虫非虫的黑色怪物，仅仅是从地下探出来的身体一小部分，就足有二三十米高，如同高耸如云的巨大树木一般竖立在那里。在荒漠阳光的照射下所投下的黑色影子，甚至从它身下一路蔓延到关卡之外，实在太恐怖了。


第一百八十一章 吃人巨兽
　　像蜈蚣一样有着一排排锋利又强壮的腿，这头突然出现的巨型怪物十足恐怖。就在众人都被眼前的景象惊呆了的时候，它巨大的头颅突然向下一探，再抬起时已经叼住了一个来不及逃跑的可怜人类。
　　那人露在外面的半截身子还在不停扭动，却听到咔嚓一声就断成了两截。殷红的鲜血瞬间洒落下来，在阳光的映射之下是如此刺眼。
　　“可恶……这东西居然吃人！”看到这一幕，孟欣忍不住攥紧了拳头。
　　“所有无关人立刻疏散，离开关卡，这里交给我们！~”一声大呵，二十只飞行坐骑突然升空与巨兽对峙起来，正是爱丽丝所在的驻防骑士团的骑士们！
　　原本就负责守卫关卡的她们，第一时间就呼唤出自己的坐骑，飞上天空迎战。爱丽丝也在其中，正与玛格丽特共乘一只飞行坐骑，悬浮在半空之中。
　　突然出现的大批飞行坐骑，这阵仗把眼前的庞然大物给吓了一跳，但很快就再次狂躁起来，没有丝毫惧意，竟然主动向天空中的骑士们发动攻击。那刚吞下一个人命的嘴巴突然张开，喷出一股白色的洪流。
　　一名骑士胯下的飞行坐骑躲闪不及，被这股诡异的洪流击中。此时大家才发现，这股洪流的本来面目原来是粗达一米的粘稠丝线。
　　看到丝线成功黏住了对手，巨兽立刻向后用力一仰。原本想要挣脱的飞行坐骑，被这股力量一拽竟然直接飞向了巨兽的嘴巴。
　　“不好，快跳！~”其他人立刻大喊，眼看巨兽的嘴巴就在眼前，那骑士只得从坐骑身上跳了下来，被一旁的另一位骑士接住。但她的坐骑就没有这个运气了，巨兽恐怖的口器狠狠刺在它的身上，血光飞溅，转眼就被啃下了一大块血肉。
　　“啊！~”对于骑士来说，自己的坐骑就是第二生命。看到自己的飞行坐骑被巨兽啃食的画面，那位天空骑士发出撕心裂肺的哭喊。这哭声进到所有骑士的耳朵里，是那么的凄厉，让人心惊不已。
　　大口咀嚼着嘴里的飞行坐骑，巨兽无比享受。但它进食的样子，在孟欣看来却是如此的恶心。浓稠的鲜血从尸体上流出，在巨兽身上印出一长条诡异的血色、图案，让人看了直反胃。
　　“这……这东西是哪里来的啊？”虽然穿越过来已经有三百年了，但楚璇几乎全部时间都待在只有巨龙出没的龙岛。上次也是她耍性子才成功跟着谢丽尔的契约巨龙来到了奉龙坛。所以眼前的怪物对于楚璇来说，实在是太过恐怖了一点，以前根本就没有见到过。
　　不光光是楚璇，哪怕是脑海中装着十万三千册图书的孟欣，也没有发现有任何一本书籍介绍过眼前的巨兽。和之前特别行动小队遇到的那几只怪物一样，眼前的这头怪物也是浑身上下都充满了诡异之处。
　　但就是这样的怪物身上，却弥漫着浓烈的规则之力。按照小y所说，眼前这头怪物体内所蕴含的规则之力要远超孟欣之前所遇到的任何一头。如果能够成功吸收的话，已经远远足够孟欣将系统再提升两级，完成把骑士训练点满的愿望。
　　“看来得拼命才行了……”孟欣神情肃然的望向战场。仅仅一个来回，就有一位驻防骑士团的骑士永远失去了自己的坐骑。而巨兽刚才明显有玩的成分在里面，根本就没有开始认真。怎么看爱丽丝她们二十个骑士也无法对付得了眼前的怪物。
　　总之先把数据化解析能力拍下去吧！没有别的办法的孟欣通过小y启动了数据化解析能力之后，脑海之中立刻就多了一份有关于眼前怪物的数据。
　　原来这头怪物还是有名字的，叫做荒古沙虫。但真正的荒古沙虫并不是这个样子的。按照系统分析的结论，这头荒古沙虫已经沉睡了数千年的时间。但是在这段沉睡的过程之中，有一股诡异的力量侵染了它的身体，让它的体型进一步增大，并且充满了杀戮的欲望。
　　怪不得它一出现就连续吃了一个人和一头体型同样很大的飞行坐骑，原来是因为沉睡休眠了太久，所以肚子饿了么……孟欣只能如此推断。
　　孟欣更加关心的问题还有一个，那就是这头怪物的弱点，也就是规则之力汇聚的所在到底在哪里。结果他一看之下，瞬间就不知道如何下手好了。
　　之前遇到的几头怪物，弱点都十分明显，并且很容易被击中。但是这头荒古杀虫的弱点居然是它的心脏，但是它浑身上下却都披着厚厚的黑色鳞甲，体型又如此巨大，到底怎么样才能直接攻击到它重重保护下的心脏啊……
　　这恐怕是一场无比艰难的硬仗，到底谁能取胜，现在谁也不知道。
　　如此危险的战斗，爱丽丝也身在其中。孟欣自然不能坐视爱丽丝不管，必须要尽快想出能够打赢这头怪物的作战方案来才行。
　　“金币，金币！~孟欣，需要我出手吗？”刚才还在跟孟欣敲诈金币山的楚璇，没想到刚一瞌睡就有枕头送上门来了，立刻自告奋勇的向孟欣推荐自己，想要上场收拾这头怪物。然后嘛……嘿嘿自然是从孟欣这里顺理成章的得到金币山当奖励了。
　　“不行，之前那场战斗你的出现就已经有些可疑了，怎么能这么快就出现第二次呢？”之前那场战斗才过去几天？现在正在围攻巨兽的这群骑士里面，有好几个都经历了那场大战。如果楚璇再次化身巨龙形态过来与巨兽大战，哪怕是再笨的人也该想到之前那一次楚璇不是路过，而是有意为之了。
　　而这两场战斗都在的人之中，只有爱丽丝是新来的。用脚趾头想都知道这头突然出现的青色巨龙与爱丽丝有关系了。
　　这种主动暴露自己的事情，孟欣绝对不想楚璇去做。
　　可是……现在到底要如何才能击败这头怪物呢，真正行之有效的方法，却始终都没有被找到。
　　巨兽在吞吃了一人一兽之后，仿佛是得到了新的能量，战斗力也跟着大增。要不是骑士们临时更改了战斗方案从强攻变成打游击拖延时间，此时已经有更多的人和坐骑受伤了。


第一百八十二章 巨网
　　“事情麻烦了……”如果特别行动小队全员都在的话，孟欣还真的有信心对付眼前的这头巨兽。可现在，却只有爱丽丝和他两个人而已。苏利亚和夏洛特这两个超级能打的人不在，换成了二十名天空骑士。然而这些久经沙场的骑士却没有两名还在学院学习的学员更让孟欣放心。
　　要知道苏利亚和夏洛特可都是有着超强底牌的，只要拿出底牌来，会把这些普通的驻防骑士团骑士们爆到不知道哪里去。
　　虽然巨兽身体内蕴含的规则之力让孟欣垂涎不已，但他也十分清楚这一战到底有多么艰难。要不是爱丽丝已经被牵扯进这场战斗之中，他甚至想直接拔腿就走，远离这场战斗。
　　这次再不能借用楚璇的力量救场了，孟欣必须要自己想出一个行之有效的办法来解救大家。来不及多想，孟欣来到一处没有人注意的角落立刻施展出次元空间能力，将平日里存放在次元空间里的动力铠甲穿在了身上。
　　握紧手中的动力锤，孟欣可以清楚的听到自己噗通噗通的心跳声。说不怕那都是假的，但为了爱丽丝也只能拼命了！
　　动力铠甲的恐怖推进力，让孟欣可以驾驭着它不停在房屋之间迅速穿梭。此时驻防骑士团的骑士们正在围攻巨兽，希望能够拖延它破坏关卡的速度。请求支援的信使已经派出，但要塞的增援到底什么时候才能抵达谁都说不清楚。
　　“真是一些死脑筋啊……”看着战况，孟欣发现巨兽正在越战越勇，相反骑士们和她们的坐骑则渐渐显出不支的局面，又有好几头坐骑不小心在巨兽的攻击下受了伤。
　　如果是孟欣来指挥的话，绝对不会这么硬着头皮上。只要掩护原本身处关卡之内的人们全部疏散撤退之后，就会跟着撤离，任由这头巨兽把这里彻底毁灭。反正这样一座关卡想要重建只需要钱就行了，但每一个骑士都是帝国的财富，怎么能随便消耗在这样的战斗之中。
　　只可惜她们并不这么想，毕竟在这群骑士的认知之中，她们出现在这里的职责便是守护关卡的安全，怎么能够任由这头巨兽肆虐破坏下去。就算明知打不过也要冲上去周旋，这便是艾德大陆的骑士们所秉持的骑士精神。
　　“爱丽丝，你先下来吧！”孟欣观看了一下战场中的形势，毅然决然的冲入战团，飞到玛格丽特的坐骑旁边，对爱丽丝说道。
　　“咦？你……你竟然靠着铠甲就飞起来了？”正专心致志操纵着坐骑战斗的玛格丽特听到声音一回头，就看到了孟欣的那一套动力铠甲。而动力铠甲后部喷射出的迅猛火焰，可把她给吓了一跳。不借助飞行坐骑就能飞到半空之中，这能力……简直闻所未闻啊！
　　除了那位一上来坐骑就被巨兽一口吞掉的倒霉鬼，所有的骑士里面只有爱丽丝和玛格丽特是双人共乘一骑。说实话，在战斗的时候坐在后面的爱丽丝不但无法帮助到玛格丽特，反而还给她带来不小的束缚和麻烦。这是在错误了估计了敌人实力后所犯的错误。
　　“好！~”爱丽丝也知道现在不是逞强的时候，如果她继续留在玛格丽特的坐骑背上，很可能会把玛格丽特给害死。巨兽的实力实在太强了，哪怕是单人一骑的精英骑士也有好几个受了伤。于是纵身一跃从坐骑背上跳了下来，而一直飞在旁边的孟欣则驾驭着动力铠甲迅速接近，把她抱在了怀里。
　　接住爱丽丝之后，孟欣暂时驾驭着动力铠甲退出战斗的核心区域，然后把爱丽丝放回到了地上。
　　“可恶……我也好想和她们一起战斗啊。”爱丽丝现在虽是临时加入的驻防骑士团，但这些天的相处下来，早就已经与小队的大家成为很好的伙伴。现在看到其他人都在冒着死亡的危险奋力对敌，只有自己因为没有坐骑的关系只能远远的观战却插不上手，让她对自己能力的不足懊悔不已。
　　其实她是有坐骑的，然而那坐骑实在是太恐怖，根本就无法轻易展示出来。自从和楚璇签订了契约之后，说实话爱丽丝还一次都没有驾驭过巨龙形态的楚璇。反而是身为骑士侍从的孟欣，因为各种关系已经骑到熟门熟路了。
　　“果然……你还是想要去战斗啊。”看到爱丽丝焦急的模样，孟欣无奈的摇摇头，他知道爱丽丝此时心里在想些什么，但是……
　　孟欣，我也想像她们一样，和这头怪物战斗。有没有办法，让我可以和她们一样战斗？爱丽丝充满希冀的望向孟欣。以前很多次都是孟欣在关键时刻出手，才让她能够安然的活到现在。如今在关键时刻依赖孟欣，几乎已经成了爱丽丝无法纠正过来的习惯。
　　“让我想想……”战斗从开始到现在才不过十分钟而已，但把守关卡的骑士之中就已经有好几个人挂彩，甚至有人连坐骑都没了。这场战斗可是实实在在的有着死亡风险。如何才能规避这样的风险，孟欣有些犯了难。
　　还没等孟欣想到解决的办法，那荒古巨虫却率先施展出了新的恐怖大招。
　　被一群如同苍蝇一般的骑士围攻了半天，这头高傲的荒古巨虫终于彻底被激怒。朝天怒吼一声，突然喷射出一大股如同喷泉一样的白色液体。
　　这些液体在空中迅速凝固下来，竟然变成一张白色的大网，向所有人身上罩来。
　　这一切发生的实在是太快了，二十名精英骑士，只有四五个身处外围的人反应过来，剩下的全都被这张巨大的网给罩在了里面无法逃脱。
　　情急之下，她们立刻挥舞着自己手中的武器，想要将这张大网切断，但不管试验几次，都无法成功。巨兽喷出的这张大网竟然坚韧无比，哪怕是最锋锐的武器都无法轻松割断。
　　骑士胯下的坐骑们也不自觉的挣扎起来，结果却被粘稠的大网越缠越紧，动弹不得。
　　“不好……”看到这情景，孟欣更加心急如焚。如果不解救那些被巨网缠住的人，不消片刻她们就会成为荒古巨虫的大餐。
　　此时孟欣立刻行动起来，飞身来到巨网旁边。伸手抓住巨网的一角用力一拽，却发现纹丝不动，相对的自己戴着铠甲手套的右手，却被死死的黏在了网上，无法扯下。


第一百八十三章 计划
　　“可恶！~”没想到自己也没缠住了，孟欣只得将左手中的动力锤倒过来，将动力锤后面的火焰喷口对准了巨网，一股炙热的火焰从喷口、射出，直接引燃了巨网。
　　这转化成巨网的特殊液体果然十分易燃，不消片刻巨网就被烧毁了大半，不但孟欣重新获得了自由，被困住的大家也纷纷从这个缺口狼狈逃离。
　　孟欣成功解救了大家，把大家从死亡的边缘拉了回来。只是谁都不知道这个身穿奇怪铠甲的人到底是谁，还以为是路过的骑士呢。直到听到孟欣的叫喊才知道搞错了。
　　“你到底是谁？”穿着奇怪铠甲的神秘男人，孟欣的身份立刻引起大家的猜疑。
　　“是谁都好，现在我们是一起的，不是吗？”孟欣也懒得过多解释，随便搪塞了过去：“这巨兽很难对付，不如我们撤退吧。”
　　“这怎么可以，如果我们不缠着它，关卡很快就会被彻底破坏的。”有人发出反对的声音。
　　“命比关卡重要多的，现在那些商人们都已经成功撤离出关卡了。如果我们再不撤退就没有机会了！”
　　“可是……”
　　“没那么多可是，你们知道增援还有多久才能到吗？”孟欣继续晓之以理。
　　“这……”关卡和要塞之间，哪怕是直线距离，飞行都要差不多一个多小时才能来回。距离派出求救的信使到现在不过十多分钟，面对这头巨兽的进攻大家就已经快要无法抵挡了。如果真的要拖到增援抵达，现在还活着的人到时候恐怕将十不存一。
　　“那我们往哪撤退，返回要塞么？”孟欣的话成功说动了几个人，但新的问题也跟着产生。
　　“返回要塞倒是个好主意，不过我觉得先退入蔷薇王国境内更快一些。”孟欣想了想说道，大家身上多少都带了些伤。有几头坐骑被巨兽那锋利的可怕大嘴咬伤，几乎快要飞不起来了，让它们飞回要塞十分勉强。
　　相反蔷薇王国的城市距离这里并不遥远，在那里至少可以给受伤的骑士和坐骑处理一下伤口，以免落下更严重的隐患。
　　“好！~”二十人，四个五人小队。四名队长很快就统一了意见，同意了孟欣的建议。为了保存实力，避免无意义的牺牲准备撤退。而撤退的方向便是蔷薇王国境内。
　　“哼哼哼……”费了不少口舌的孟欣心中冷笑起来，诱导成功！
　　原本爱丽丝还在忧虑到底如何才能回到自己的国家，现在终于达成所望。而且还顺带着二十名驻防骑士团的精英骑士一起。虽然在面对荒古巨虫的时候显得那么无力，但二十个天空骑士在蔷薇王国境内已经是一股不容小视的力量了。只要运用得当，必然能够帮女王陛下一些小忙。
　　至于那头巨兽体内的规则之力……就当是暂时寄存在它体内好了。在孟欣看来，这头怪物迟早都是他的囊中之物，只是现在不是很好的时机还不能动它。
　　原本围攻荒古巨虫的骑士们，立刻四散而去，飞向约定的蔷薇王国城市。孟欣则飞回了爱丽丝身边，带着她一起飞去。
　　“孟欣，这是怎么回事？”爱丽丝完全迷糊了，刚才还打生打死，这么突然间大家就四散而逃了？
　　“当然是去实现你的愿望了！”孟欣脸上带着神秘的微笑，抱起爱丽丝迅速撤离这片是非之地。
　　至于楚璇……刚才孟欣已经悄悄给她下达了一个新的请求，那就是……在所有人撤离之后，立刻恢复巨龙真身，赶在要塞的增援抵达之前想办法把荒古巨虫赶走。
　　如果不这么做的话，荒古巨虫就会被要塞赶来的援军击杀。虽然驻防骑士团的骑士们个体实力的确不够出众，但要塞里可是有着足足两千名天空骑士啊。再加上身为驻防骑士团团长的杉河里奈那深不可测的隐藏实力，那荒古巨虫还真的不能N瑟太久。
　　然而孟欣却不想把荒古巨虫留给杉河里奈，它已经上了孟欣的必杀名单了，只是现在暂时腾不出手来罢了。
　　与关卡相距只有十分钟路程的蔷薇王国小城上空，突然间出现了一大群飞行坐骑。作为蔷薇王国的偏远小城，还从来没有出现过如此规模数量的天空骑士，立刻引起了轰动。
　　而随后，王国公主爱丽丝公主殿下回国的消息也不胫而走。在孟欣的巧妙操作之下，爱丽丝巧妙的借助了这些前来休整和养伤的骑士们的势，让爱丽丝强势回归。
　　带着二十名天空骑士突然出现在蔷薇王国境内，不明就里的敌人们一定会大为震惊。原本就一团混沌的蔷薇王国各方势力，也必然会被这突然出现的爱丽丝给炸出一团巨大的浪花。
　　孟欣的想法便是让爱丽丝借着这股势头借力使力，在短时间内帮助女王陛下解决国内的矛盾。
　　“爱丽丝，原来你竟然是蔷薇王国的公主啊！~”爱丽丝主动暴露身份之后，玛格丽特等人才知道她的真实身份。
　　“对不起，隐瞒了你们这么久……”爱丽丝十分抱歉的说道：“我已经派人去通知杉河里奈大人你们在这里了。还请安心在这里休整。”
　　当然……派人去通知什么完全就是假话。这都是孟欣安排好的计划罢了。
　　听到爱丽丝的说法，几名骑士队长不疑有他，十分安心的在爱丽丝为她们安排的住所暂时住了下来。她们的坐骑有一个被吃掉了，剩下的十九头飞行坐骑之中，又有八头受伤颇重。剩下的十一头身上也或多或少的有着大小不一的伤痕。真的很需要有一片安静的所在，好好的休整一番。
　　仅仅几个小时之后，女王陛下的信使就来了。让孟欣没有想到的是，葵姨竟然亲自来了！~
　　“葵姨，好久不见。”见到葵姨之后，孟欣立刻微笑着打招呼。
　　“你们这是在搞什么，怎么带着这么多百合帝国的骑士来了？”事情紧急，葵姨开门见山的问道。
　　“其实是这样的。”在葵姨面前，孟欣自然是没有必要继续装腔作势，而是把荒古巨虫突然入侵关卡和他想到的计划全都告诉了葵姨。
　　“你们这样也太乱来了吧……”听完孟欣的计划，葵姨彻底被他的大胆所震惊。这种计划，得多么疯狂的脑袋才能想出来。
　　因为爱丽丝的关系，原本在百合帝国和茉莉帝国之间尽量保持中立的女王陛下最近明显开始偏向百合帝国，之前两国联合起来清除茉莉帝国特工的行动，更是把合作更加深化了。然而……对于借助百合帝国的力量来争夺国家权力这件事，却让女王陛下慎之又慎，不愿主动开口。
　　借虎驱狼之计虽然美妙，但她怕就怕在这种情况之下会慢慢失去国家的自主权，让蔷薇王国在不知不觉间变成百合帝国的附庸。


第一百八十四章 真正的政治智慧
　　“你……”葵姨围着孟欣好奇的转了几圈，目光在他身上不停游移：“差点忘记你小子是百合帝国的人了，估计在你看来我们蔷薇王国成为百合帝国的附庸国才是最好的结局吧？”
　　“没有，我怎么会这么想呢？我可是希望爱丽丝能够成为堂堂正正的女王，然后辅佐她把蔷薇王国建设的更加美好强大呢。”孟欣听完葵姨的话，立刻吓得使劲摇头。自己其实是穿越的，对百合帝国压根没有感情这句话，怎么也说不出口啊。
　　“大人们只考虑得失利弊只有你们这种小孩子才会天真的以为谢丽尔这样的人物是个会在危难时刻提供无私帮助的大好人。听好了，这可是不折不扣的政治，讲究的就是利益的交换。没有永远的敌人更没有永远的朋友，有的只是相互利用而已！”孟欣虽然很聪明，但在政治方面的头脑却简单的要命，趁此机会葵姨觉得是时候给他补补课了。不然将来怎么跟在爱丽丝身边做事，她可是蔷薇王国的唯一合法继承人啊。
　　“哎？”或许是因为谢丽尔是夏洛特和格雷母亲的关系吧，不知不觉间孟欣还真的把谢丽尔当成了会无私帮助的大家的大家长，忽略掉了她的另一个身份，帝国骑士团的团长大人！能够稳稳坐在这个一人之下万人之上位置的人，怎么可能真的如此好说话呢。
　　“听好了孟欣。我虽然不是契约侍从，但也从小到大一直都守护着女王陛下，从各方面拼尽全力支持着她，做她的影子。但是……这并不代表我们需要把她们的所有意愿都变成现实，知道吗？”葵姨开始纠正孟欣的第一个思维误区。
　　“啊？”孟欣为了达成爱丽丝回到蔷薇王国帮助女王陛下的愿望，可是眼睁睁放走了那只拥有两点天赋点的荒古巨虫，损失巨大啊。结果到了葵姨嘴里，却成了一个巨大的错误。
　　“人无完人，不管是女王陛下还是爱丽丝都会犯错。有时候是考虑不周，有时候是被各种情绪冲昏了头脑。这种时候，身为她们最重要的支持者要做的并不是想尽办法将她们错误的愿望实现。而是要从旁给出建议，修正她们的错误。尤其等到爱丽丝继位成为女王之后，她的每一个决策都关系到整个王国的命运，更是要及时把她从错误的道路上拉回来才行。”
　　“哦……原来是这样……”孟欣似有所悟的点了点头，
　　“第二条就是利益交换了，无论什么时候和那些大人物打交道的时候都要保持清醒的头脑，明白自己得到了什么又失去了什么。不然哪天被人卖了还在帮忙数钱呢。至于更多的东西，就让我在这次行动的时候慢慢讲给你听吧。”
　　“那……这是说葵姨你同意我这次的计划方案了？”孟欣惊喜的说道，原本还以为葵姨会直接开口赶他和爱丽丝回到百合帝国境内去，没想到她竟然同意了！
　　“当然了，这可是二十名精英天空骑士啊！有了她们的加入，女王陛下重新夺回权利的机会也大大增加了。不过……这可不代表女王陛下接受了百合帝国的恩情，这些天空骑士的出现完全就是意外。随之而来的后果，就由你一力承担了！”葵姨轻描淡写的说道，却把孟欣惊成了苦瓜脸。
　　“哎？不是吧葵姨，就这么把锅丢给我了？”孟欣现在好想哭啊，这么大口锅他这小身板怕不是扛不住啊。
　　“你以为我给你讲那么多是免费的么，这次事件的责任，就当做是学费，乖乖的掏出来吧，哈哈……”
　　被摆了一道，切切实实的被摆了一道。孟欣终于发现了，果然成年人只看重利弊，葵姨这句话并不是随便说说而已，她就是这么做的！
　　虽然背锅有些不情愿，但孟欣看到自己花费心思骗来的这二十名天空骑士能起到作用，实在是太好了。
　　其实这个作战也不是多么复杂，主要分为两个完全不同的阶段。首先是狐假虎威阶段，二十名百合帝国的天空骑士突然跑到了蔷薇王国境内，这个消息很快就会传遍全国。她们现在又都集中在孟欣特意给她们准备的房子里与世隔绝的修养，根本不知道外面的世界发生了什么。
　　那么女王陛下和葵姨完全可以假装这二十个精英天空骑士就是被百合帝国派来帮她们的。毕竟随行的人之中竟然还有之前匆匆逃离王国的王国公主爱丽丝，这仿佛更加印证了这一点的真实性。
　　如果狐假虎威的第一作战能成功就是最好的局面了，可以不战而屈人之兵，本来在蔷薇王国国内经过女王陛下多年的统治，支持她的人还是占据绝大多数。但她的对手却率先挑明了背后有茉莉帝国在支持她们。而女王陛下与百合帝国之间的关系却有些暧昧不清。这让很多看不清现实的人就这么站队到了对手那里。
　　如果重新放出消息说百合帝国竟然直接派兵来帮忙了，这可比空口无凭的猜测和传言要靠谱太多太多了，那么那些墙头草们，必然会如同发现了血腥的恶狼一样迅速围上来。
　　但如果这个狐假虎威作战失败了的话，那就只能借刀杀人了。想办法让这二十个精英骑士真的参与到争夺之中来，甚至还要出手。相比起第一种，第二种作战如果真的使用了的话，到最后孟欣身上要背的锅也要大出十倍来。
　　现在孟欣要做的事情就是稳住这二十人，让她们安安心心的在蔷薇王国养伤，作为中间人故意拖延一下她们与帝国之间的联络就可以了。至于蔷薇王国国内的势力争夺，葵姨会帮着女王陛下搞定不需要孟欣这个政治新手瞎帮忙。
　　在与孟欣商讨完毕之后，葵姨并没有留下来，而是找到了爱丽丝，带她去见女王陛下了。
　　虽然很想跟着一起，但孟欣也知道这边的工作绝对容不得一点马虎，只得留下来，看着葵姨带爱丽丝离开。不清楚爱丽丝和女王陛下母女俩会聊些什么，但既然是母女只要能够心平气和的促膝相谈一下，应该没有解不开的心结。
　　爱丽丝这次回来虽然有些冲动，但她也是真的担心女王陛下的安危。相信女王陛下在生气过后，一定也会选择理解和原谅她的。


第一百八十五章 搞猫腻
　　二十名百合帝国天空骑士的到来，才第二天就被葵姨利用手下的情报网络散播了出去。对于此事，蔷薇王国举国上下都震惊不已。
　　上次的联合清缴行动，几乎把茉莉帝国在蔷薇王国内部花费大量心血和时间建立起来的情报网络彻底消灭的一干二净。相比之下百合帝国正大光明派来的这二十个天空骑士就代表了太多太多的含义，对局势十分敏感的人群立刻明白风向变了！
　　原本那些造反派依靠着茉莉帝国背后的支持，一直都在不停给女王陛下使绊子并且发展自己的势力。与女王陛下是一国之主不同。那些造反派们本来就是为民为臣，不管是给蔷薇王国为民为臣还是给茉莉帝国为民为臣似乎都差不多。但如果能够在这场政变之中起到较为重要的作用，茉莉帝国一定会给予她们许多好处，所以她们很干脆的就抛弃了为这个国家付出那么多的女王陛下，转投了蔷薇王国的怀抱。
　　除了稳住这二十个骑士之外，孟欣的另一个任务就是楚璇了。在来到蔷薇王国之前，他可是好好的答应了楚璇会带她去吃蔷薇王国所独有的好吃的，见识与百合帝国完全不一样的风景什么的。
　　孟欣当然不是信口开河的人，既然真的带着这么一大群天空骑士回到蔷薇王国境内，当初给予楚璇的承诺自然也到了应该兑现的时候。
　　爱丽丝被叫去与女王陛下团聚，那么孟欣也就只好一个人带着吵吵闹闹的楚璇先活动起来。还好当初假期里跟随爱丽丝回国的时候，爱丽丝有好好的介绍蔷薇王国的好吃的和好玩的地方。孟欣现在只需要学着当初爱丽丝的路线，照着葫芦画瓢就可以了。
　　在蔷薇王国境内，百合帝国和茉莉帝国两国的文化在此交融，进化出许多独具特色的东西。这些东西，牢牢吸引住了楚璇好奇的目光。
　　让孟欣担心的爱丽丝，在两天之后才回到了这座边境小城。关于这两天她与女王陛下到底都聊了什么，孟欣没有问，也不方便问。哪怕是再亲密的伙伴，相互之间也最好保留一些秘密，而不是越透明越好。这一点，孟欣还是知道的。
　　比如以前还住在家里的时候，老妈就喜欢不敲门直接进孟欣的房间，搞得孟欣都有些神经衰弱了，甚至不敢看片撸管，憋的满脸都是痘。
　　葵姨的效率还是那么高，短短两天时间里，百合帝国派出二十名精英天空骑士援助女王陛下的传闻就已经传得人尽皆知。也已经有不少墙头草改变了支持的对象，重新回到了女王陛下的麾下。
　　但是……那些已经暴露出来明刀明枪与女王对着干的人，却并没有立刻选择放弃。毕竟女王陛下的行事风格她们还是知道的。作为反对主力的她们，哪怕投降也会被女王陛下清理掉。所以为了自己的生命，她们只能硬、挺到最后，不愿放弃。
　　从女王陛下那里回来的爱丽丝，情绪明显比原先好了许多。看来母女俩的心结应该是好好的解开了，实在是可喜可贺。
　　接下来的事情对于孟欣才是真正的难点，伤口已经差不多处理完毕了。作为驻防骑士团的一员，这二十名天空骑士之中自己和坐骑都未受到大伤的人不免就想着回到要塞继续完成自己的骑士使命。
　　但作为孟欣来说，他们的价值还远远没有利用结束，怎么能够在这么关键的时刻回去呢？如果让人知道了这二十人之中有一大半突然回去的消息，必然对女王陛下这边刚刚重新升起的气势是巨大的打击。之前所设定好的一切计划也都可能会跟着泡汤。
　　所以孟欣必须要想出一个完美的理由，让这些并没有受到什么严重伤势的骑士们也心甘情愿的留在这里。
　　军人以服从命令为天职，孟欣能够想到最简单的办法，便是修改杉河里奈的命令了。
　　听到百合帝国与蔷薇王国的边境关卡突然被恐怖巨兽袭击的消息，着实把杉河里奈给吓了一跳。当她急匆匆带着大批增援赶到关卡所在地的时候，看到的只有一大片被毁坏殆尽的废墟。原本在此驻防的骑士们还有那头恐怖巨兽都失去了踪影。只留下一大片战斗之后的残垣断壁。
　　现场能够看到许多洒落的血迹甚至是人类和飞行坐骑的尸体残片，这更加让杉河里奈担心起来。尤其这次在此驻防的骑士之中还有着绝对不能出事的重要人物，史上最年轻的龙骑士爱丽丝！
　　还不清楚自己龙骑士身份已经暴露的爱丽丝，在面对巨兽进攻的时候很可能不会召唤自己的巨龙。那么她本身的实力就只是顶尖的圣百合学院学生罢了，距离天空骑士还有着不小的差距。
　　如果她真的有什么三长两短，加上她蔷薇王国公主的身份，绝对会是一场不折不扣的外交事件。这件事所连带的所有责任，哪怕十个杉河里奈都无法承担！
　　还好，孟欣并没有让杉河里奈苦恼太久，很快就派人把消息传达给了她。当杉河里奈了解了这二十名天空骑士还有爱丽丝都没有大碍之后，才算是稍微松了一口气。
　　但紧着新的问题又产生了，蔷薇王国境内现在的情况，作为驻防骑士团团长的杉河里奈怎么可能不清楚呢？这也是她一开始严禁爱丽丝回国的原因。
　　但是现在，爱丽丝却借着这次巨兽袭击的东风，竟然直接带着二十名实力不俗的百合帝国天空骑士跑到了蔷薇王国去。这一切都大大打乱了蔷薇王国境内的势力平衡。
　　杉河里奈立刻就修书一封，希望这二十名天空骑士能够马上离开蔷薇王国，回到驻防骑士团所在的要塞。
　　然而，这一封书信不但没能把这二十人召回，反而成了孟欣手里的秘密武器。将书信悄悄打开，把里面的内容调换一番。这封书信摇身一变就成了杉河里奈命令那些没有大碍的骑士也跟着一起在蔷薇王国休整一段时间的命令……
　　孟欣很好的利用了封锁消息之后所带来的信息不对称，让这群天空骑士乖乖的留在了蔷薇王国境内，成为了被他利用的无形武器，开始帮助女王陛下镇压蔷薇王国境内的动乱。


第一百八十六章 欺上瞒下
　　孟欣做的这些小动作，比起欺下来瞒上要困难的多。杉河里奈明明发出了要求骑士们迅速返回要塞的命令，却迟迟不见她们返回，是人都知道这中间出现了问题。所以，想要计划成功孟欣就必须要想办法让杉河里奈闭嘴，至少要装作不知道这二十人的去向才行。
　　原本孟欣还没有想到到底要如何打动杉河里奈，毕竟与她的几次见面杉河里奈都显示出了十分强硬的个性，不是一个好说话的对象。但之前葵姨给孟欣的那一番耳提面命却给他打开了一扇新世界的大门。大人们看中的是利弊啊！只要给出足够的好处，哪怕明知是不对的，也会有人愿意去干。就算是杉河里奈，就真的没有弱点么？
　　显然不是的，如果杉河里奈真的没有弱点，就不会被贬到边境的驻防骑士团当团长这么多年了。在兢兢业业完成自己职责的同时，她的内心之中一定也有着这样的渴望。那就是……重新回到帝国上层的权力圈，离开那座束缚了她多年的要塞！
　　在将伪造的杉河里奈书信命令拿给四位骑士小队队长看过之后，孟欣又提笔给杉河里奈写了一封回信。在信中，他委婉的写出了要借用这二十名天空骑士一段时间的愿望。而相对的，在事成之后，一定会想办法帮杉河里奈运作一番，让她可以离开驻防骑士团，重返帝国骑士团！
　　“只能这样了，至于她能不能相信，就很难说了……”写完书信之后，孟欣又反复阅读了三四次确认无误才把它收入信封之中。此时的孟欣，依旧对爱丽丝是龙骑士这件事已经被杉河里奈知晓的事情一无所知，所以在计划上也就有了出入。
　　“她们……竟然真的敢这么干！”当杉河里奈看到孟欣的书信时，简直一脸懵逼。那天知道那二十名天空骑士竟然被带到了蔷薇王国境内时她心中就隐隐有些不安，但她还是没有算到孟欣竟然真有如此大的胆子，竟然敢这么做！
　　如今有一个关系到自己前程和未来的重大决策问题摆在杉河里奈面前，要不要强行把那二十名天空骑士召回？甚至把爱丽丝所做的事情向上面举报？而到底要怎么做，一切还是要看利益……
　　没错，哪一种情况能够让她得到更大的利益，她自然就会选择哪一种。对于孟欣在信中所做的承诺，原本很难让杉河里奈相信。但是在知晓爱丽丝龙骑士身份的大前提之下一切就都变得不同了。
　　整个艾德大陆，只有寥寥十几名龙骑士，每一个都是国家实力的象征拥有强大的实力和地位。虽然爱丽丝现在还只是圣百合学院的二年级学员，但她的未来无可限量。与此同时，她与谢丽尔大人的关系也很不一般，几样条件组合在一起考虑的话，还真的很可能成功把她从驻防骑士团调回她一直心心念念的帝国骑士团去！
　　但如果她强行跑去蔷薇王国把这二十名天空骑士带回来呢？这举动无疑彻底得罪了爱丽丝这个世上最年轻的龙骑士。杉河里奈此生都不可能再有重返帝国骑士团的机会了。
　　两相比较之下，是谁都知道应该怎么选择了。明白过来的杉河里奈虽然感觉自己被一个十几岁的小孩子给利用了很不甘心，却还是接受了这样的结局。
　　当然，为了能够进退自如不至于让自己陷进去太深，杉河里奈也巧妙的找到了一个可以用来掩饰自己的理由。亲临现场主持那座被破坏的关卡的修复工作，让自己彻彻底底的忙起来，一副不是我不管而是一时腾不出手去管的样子。
　　起初孟欣还担心杉河里奈会来兴师问罪，但是信送出去一天之后还是什么都没有发生，杉河里奈也没有新的信件送过来。这让一直愁眉紧锁的孟欣脸上终于再次绽放出笑容。从要塞来这里哪里需要一天时间，既然杉河里奈没有出现就证明他的计划成功了！
　　孟欣立刻把这个好消息向爱丽丝分享，来自百合帝国方面的威胁暂时解除，现在终于有时间可以好好的向蔷薇王国境内的叛乱分子开刀了。
　　此时的蔷薇王国形势十分严峻，作为统领全国的国王，女王陛下手下还有十六名城主，分别治理着蔷薇王国境内的十六座大城。然而这次的叛乱，却有九名城主参与其中。一直都以为这些城主值得信赖的女王陛下，怎么也没有想到，自己最信得过的城主们，竟然已经被茉莉帝国收买了这么多人。
　　因为在女王陛下的治理之下，蔷薇王国的人民生活非常富足幸福，所以这些人造反的理由也很简单，竟然也和爱丽丝前往圣百合学院学习还有之前的清理特工行动有关。
　　最近女王陛下的几次所作所为都明显表现出了偏向百合帝国的姿态。然而那些叛乱的城主却认为作为身处两大帝国夹缝之中的小国，只有保持中立才能自保。女王陛下所展现出的偏向，很可能会带给蔷薇王国毁灭性的打击。所以女王陛下应该下台，换有能力的人来当这个国王。
　　九个城主明确表示了对女王陛下下台的渴望，剩下的七名城主却也不是完全站在女王陛下一边，至少有三人的态度十分模糊，想要强行玩中立。
　　但是在双方实力本就不对等的时候玩中立弃权，实际上就是对强势一方的助纣为虐。女王陛下在发现事态不对的时候才明白，自己平日里对这些无比信任的城主们实在是给予了太多的权利。那些城市里的武装，都是城主们自己组建的，所以能够指挥她们的也只有几位城主，女王陛下的命令她们都可以不听！
　　要不是蔷薇王国的国都和王国骑士团还牢牢的被女王捏在手里，实力的天平如此倾斜，甚至都来不及把爱丽丝送走，维持了上千年的蔷薇王国就要换主人了。
　　正是因为如此的困境，女王陛下才毅然决然把爱丽丝赶回了百合帝国，以免她有什么不测。
　　这次爱丽丝返回，原本女王陛下是不同意的。还好有孟欣送上的这份大礼，百合帝国驻防骑士团的二十名精英天空骑士。这一股力量，哪怕只是看得见摸不着的虚张声势，对于现在处于劣势的女王陛下来说，也同样是及时雨和救命稻草！


第一百八十七章 大军压境
　　之前女王陛下把爱丽丝叫走还有一个原因，就是不希望爱丽丝也因为这件事背上什么污点。在孟欣欺上瞒下的一套流程走完之后，才终于把爱丽丝给放了回来。因为孟欣已经把这口大黑锅给结结实实的背在了背上。当然，早已把爱丽丝视为自己心中最重要之人的孟欣自然不在乎为爱丽丝背上这么一口锅。
　　和爱丽丝一起回来的还有葵姨，果然如同之前大家所预料的那样，那些反叛的城主既然已经明确发起了叛乱就没想过要收手。因为无论是在哪一个世界叛乱都是有代价的，一旦失败就意味着死亡。无论是谁都没有那样的气量，把反叛自己的人的性命留下来。因为这样只会让那些有反叛知心的人打消心中的后顾之忧罢了，只有毫不留情的灭杀那些反叛者，才能震慑住那些心中有小九九的家伙，让国家安定下来。
　　无论是多小的叛乱都很难保证不会以血流成河收场，虽然杀死这些追随多年的城主们有些残忍，但如果不杀很可能会死更多的人！
　　现在双方已经对峙了几个月的时间之所以还没有爆发战争则是因为没有彻底吃定对方的底气。女王陛下坐拥四个决死支持自己的城市和蔷薇王国国都，这就是四个城市骑士团的力量加上王国骑士团。而她的对手则拥有九个城市骑士团。
　　由于王国骑士团都是精锐，双方真打起来的话还真的很难说到底谁会占据上风。所以几位叛乱的城主就一直在给女王陛下施加压力，希望她能够主动退位。同时还在不断的游说那三位墙头草城主，希望她们也能加入到反叛队伍之中。只要再加上一两个城市的城市骑士团，她们就敢真的向女王陛下宣战。
　　孟欣拉来的这二十名精英天空骑士，对于那些城主们来说，不单单是二十个实力强劲的骑士那么简单，这似乎也代表着百合帝国对于这场王权争夺战的态度。只有确实中立的人才有资格坐上王位，这只不过是她们发起这场叛乱的漂亮话罢了。任谁都无比清楚，这些叛乱的城主身后站着的是茉莉帝国！
　　但是茉莉帝国却没有像百合帝国这样如此直接了当的派兵增援，这一下子就把女王陛下一方的气势给带动了起来。那三位原本摇摆不定的城主们也终于下定了决心，加入到女王陛下这边。
　　如此一来双方的实力立刻就有了巨大的转变，对手的力量没有增加一丝一毫，相对的女王陛下这里却多了三个城市骑士团的兵力和来自百合帝国的二十名精英天空骑士。当然，只有女王陛下知道这二十人几乎没有真正踏上战场为她而战的可能就是了。
　　“现在终于要真正开战了……”葵姨叹了一口气，其实她一直都知道有几位城主很不对劲，暗地里与茉莉帝国的人走的很近。但是……她当时却并没有揭露这些城主的嘴脸，为的就是不想引发内战。
　　但如今一场内战看来是必不可免了，那些叛乱的城主怎么也不像是愿意主动投降慷慨赴死的类型。如果真是这样的话，她们压根就不会发动叛乱了，只会和第一时间不顾一切站在女王陛下身后的那四位城主一样，永远履行上任时的誓言，忠诚于女王陛下。
　　“战争么……”孟欣饶有兴致的摸了摸下巴，来到艾德大陆一年多的时间，虽然也参与过几场战斗，但都是面对非人的怪物。真正刺刀见红断肢横飞有大量骑士参与的人类战争却还没有见证过一次。没想到这一次在爱丽丝的家乡蔷薇王国，却要上演一场如此宏达的战争。
　　事不宜迟未免多生事端，比如蔷薇王国也直接派出精英骑士来搅局。女王陛下几乎在得到三位摇摆的骑墙派城主的承诺之后第一时间就开始集结军队，准备向那九位城主进行征讨。
　　战争永远是这样，率先行动起来准备充分的人更占据优势。率先集结起全部兵力的一方可以用优势兵力瞬间吃掉对手的一个甚至两个城市，让后续的战斗变得更加简单。仅仅一天之后，孟欣就有幸目睹了这样的一场闪击战！
　　因为实力更加弱小，很早之前女王陛下就已经把王国骑士团和另外四个城市的城市骑士团集结在一处，随时防备着反叛军的攻击。但现在形势逆转之下，深知时间就是一切的女王在葵姨的建议之下，放弃等待还在集结的另外三个城市的骑士团，直接用手上已有的兵力向最靠近王都的反叛城市发动了突袭！
　　王国骑士团的兵力为两千人，但其中天空骑士只有一百左右，剩下的都是只能骑乘陆地坐骑的大地骑士。城市骑士团就更惨了，基本上一个城市骑士突感只有两到三个天空骑士作为团长副团长一级的军官，剩下的全部都是大地骑士，编制是三百人。
　　算下来女王陛下手里的兵力有三千两百人，其中天空骑士勉强破百。怪不得被孟欣忽悠过来的百合帝国的精英天空骑士如此重要。足足二十人，而且都是可以以一敌二甚至敌三的精英老兵，如果真能上战场的话，的确会是一股碾压的强势力量。
　　大军压境，哪怕速度已经十分迅速，但还是让对方得到了风声。所以当孟欣跟随着大军抵达这座要攻略的城市外围时，只能看到已经彻底封闭起来的城门，还有在城墙上严阵以待的骑士和士兵们。
　　在艾德大陆，除了骑士之外也是有士兵存在的，毕竟不是所有人都适合成为骑士。培养一位骑士十分困难，如果军队全部以骑士组成的话，规模根本不足以保护整个国家。所以便有了成建制的士兵，只是他们大多只负责一些简单的工作，与荒野中强大的野兽战斗什么的，是绝对没有他们的戏份的。
　　在普通士兵之中，因为没有强制的性别要求倒是有不少男性存在。毕竟男性天生在力量和耐力方面对比女性还是有不小的优势的。
　　一个城市的骑士团外加士兵算到一起，也不过两千多人。而她们要面对的却是女王陛下麾下兵强马壮的大军！


道歉信
　　最近这接近一个月的时间里面，我的更新是如此的不稳定，内容更是错漏百出，真是万分抱歉！萝莉在这里给各位读者大大请罪了！
　　遥想这本书刚开的时候明明是提前一天码好，然后设定中午十二点和晚上六点自动更新的。到底是怎么回事，弄到现在变成每天凌晨才更新呢……
　　如果有关注作者的留言的读者大人们应该在很久以前看到过我说我母亲住院开刀的事情。当时对我可是造成了不小的冲击。
　　开刀前会担心手术能不能成功之类的，各种无法静下心来码字，而开刀之后又要时不时往医院跑，陪老妈。导致不知不觉间更新的时间就一而再再而三的往后挪，最后终于跨过零点线，成了个午夜党……
　　按理说，当母亲手术完成恢复之后我的更新也应该恢复到以前那样才对，可是……
　　手术之后的老妈突然变得很闲，本来就最后一年马上退休干脆班也不怎么上了。而闲下来的她突然发现找不到生活的意义，直到……发现训斥我能找到满足感。
　　于是乎，我的悲惨命运就上演了。老妈会以各种理由跑到我书房，看似是好心送个水果之类的，实际上是另有目的。
　　一般情况，别人家的母亲进儿子书房，不应该放下东西，然后说一声干巴爹就走么。而我老妈会到处找我的毛病，比如说地脏了好几天没扫，垃圾桶的垃圾满了，都能成为她口诛笔伐的目标。而最后最后，一定会讲到我为什么还没有女朋友，写书赚这么一点有什么用？
　　人之所以是人就是因为人是有感情有思想的动物，不是机器。在这种狂轰滥炸之下，让我的神经都变得衰弱起来了，只有当晚上老爸老妈都睡觉了，我知道她肯定不会门都不敲突然打开门出现在我面前的时候才能够安心的写点东西。
　　我的小说也就在这样的情况下上架了。然而我并不知道，上架之后竟然还有着更加残酷的现实在等着我。
　　按理来说，已经写过三本小说的我，不应该对上架再有如此的恐惧，一切都看得很淡才对。但我忘记了我是来到书客初来乍到的事实，我的编辑换了！
　　以前遇到的编辑有的可以嘻嘻哈哈聊天，成为兄弟。也有的除了跟书有关的事情会说上几句之外根本就是零交流我都可以接受。但这次书客的编辑我只能用一句话来形容，扎心了老铁！
　　上架之后，编辑大人用非常直白非常单刀直入的语气告诉我，我的书扑了，赶紧准备新书吧。
　　说实话，以前没有遇到过这么呛辣直接的，所以我懵逼了。
　　起初我是想努力写下去，让编辑好看来着，新书写了干嘛，什么鬼？然而……各种因素还是让我的心绪总是不停摇摆趋向于爆炸。根本无法静下心来好好写出让大家读得愉快的文字。甚至还和绝对不能得罪的编辑大人冲突了一回。
　　直到今天，我醒了。这就像是一场宿醉，要命的宿醉！
　　所以正式给大家道个歉，然后收拾一下心情好好的写下去。至于前面写出来的那一堆……我会抽时间每天两章三章的重新修改，争取拿出让自己满意的作品。无论如何，这本书都是我的，署着我的名字！
　　作者留言：
　　ps：八月二十二日，改文改到这里有些唏嘘。当时写下这篇道歉信的时候，我差不多是确认自己不会上什么推荐了。然而在我一直不放弃，努力写到五百多章的时候，编辑终于被打动又给了我一个推荐。
　　看来我当时对编辑的认知是大错特错了。但我不打算修改这篇道歉信，就算是放在这里警醒自己吧。“写书也要平常心，扑街不要怨别人。”
　　最后致歉，当时心情激动不小心字打多了导致这章收费了……


第一百八十八章 黑色令旗
　　“这座城市几乎紧邻着蔷薇王国的国都，这居然都敢叛乱，这城主脑袋是被驴给踢了么？”孟欣手里拿着一份蔷薇王国的地图，一边比对着眼前所见的场景一边忍不住嘲笑起这座城市城主的愚蠢。
　　据说这座城市的城主阿纳斯塔西娅还曾经担任过女王陛下的侍从官，很得女王陛下的器重，这才得以从侍从官一跃成为一城之主。
　　“蔷薇王国在法莱迪娜家族的治理下已经和平了太久，女王陛下是太平国王，把国民看得很重很重，从来都没有打过仗。估计她们以为只要集结足够的反叛力量，女王陛下就会因为顾忌到打仗会让很多无辜平民卷入其中而乖乖把手中的权利交到她们手上吧。”葵姨今天竟然穿上了一身大和风十足的红色铠甲，手里拿着一根长长的烟杆，嘴角的那颗黑痔是如此魅惑撩人。
　　哪怕是在美人数量远超前世地球的艾德大陆上，葵姨也是十足十的顶级美女啊，而且是那种拥有致命诱惑力的女王型熟女。
　　“然而她们搞错了，女王大人的内心可是非常强大的。”孟欣赶紧拍了个小小的马屁，果然对于葵姨来说说女王好甚至比直接拍她的马屁效果还要拔群。
　　当然他说的也不是什么违心之言，从当初毅然决然将爱丽丝送上飞艇的决断就可以看出，女王陛下的确有着常人难有的决断力，绝对不是一个优柔寡断的圣母心。
　　孟欣将目光转回战场，这边蔷薇王国的大军压境，让这座城市彻底乱成了一锅粥。有大批平民想要从城门逃出，却被效忠于城主的骑士团给硬生生挡在了里面无法逃脱。城墙上站得满满当当的骑士和士兵们每一个都如临大敌一般。
　　她们还没有放弃抵抗，如今另外几名反叛的城主也已经率领大军驰援，只要能够守住城门不失就有得到增援的机会。
　　这将是一场教科书一般的城市围攻战，孟欣无比期待葵姨会如何指挥这次的作战。为了提升大军的士气，女王陛下也穿着铠甲和王国公主爱丽丝一起出现在阵中。孟欣刚才还向爱丽丝悄悄的挥了挥手，而爱丽丝也娇俏的用眨眼睛的方式回应了他。
　　不过今天真正的主角，指挥大军作战的人却是更熟悉战争的葵姨。
　　“先遣部队，出击！~”只见葵姨潇洒的将一枚金黄色的令旗高高举起，一旁的号手立刻吹奏出特定的深沉音律，伴随着一声声震耳欲聋的猛兽咆哮，收到命令的先遣部队从后方的大军之中升空，飞快的掠过众人头顶，飞向前方的城市。
　　一大群巨兽从头顶飞过时，带起的阵风甚至会把准备不足的人直接吹倒在地。整整五十骑，这数量实在是有够惊人的。
　　孟欣兴奋的以手遮阳抬头望天，这才看清楚了这些天空骑士们和她们胯下的飞行坐骑。这是一支接近五十人的天空骑士大队，在空中集结成一个严密的攻击方阵，高速飞向前往巍峨的城墙。
　　而敌军的城墙上方，则立刻射出一大片一大片的箭雨作为回应，黑压压的一片想要将这支骑士大队整个淹没。
　　就是人多欺负人少，对方只有寥寥几名天空骑士，面对五十人规模的恐怖飞行方阵，压根连起飞迎战的勇气都没有。只能寄希望于这些箭矢，能够组拦住这支先遣部队的脚步。
　　可惜，这一切早就在葵姨的预料之中。当看到箭雨射出的时候，根本不为所动。
　　对于常人甚至地面骑兵团都拥有不俗杀伤力的恐怖箭雨在天空骑士们的眼中却根本算不上什么。她们要做的反应只是迅速操纵坐骑升到更高的高度罢了。以她们的飞行高度，普通的箭矢根本就飞不上来。偶尔有几只飞上来的，也早就已经失去了原本的力量，压根无法刺穿飞行坐骑的皮肉。
　　而这些飞行坐骑的身上却挂载着两个奇形怪状的黑色皮囊，这个东西孟欣从一开始就注意到了。如果是为了战斗的话，这么两大团鼓鼓囊囊的东西，怎么看都是无比影响战斗的累赘啊。
　　没有让好奇的孟欣等待太久答案很快揭晓。在安全的高空之上，天空骑士们纷纷将左右两个黑色皮囊上套着的绳索解开就这么居高临下的扔了下去。
　　一共五十骑，左右各一个那就是整整一百个黑色的古怪皮囊被从高空之中扔下，径直落向下方的城墙顶端。
　　坠落下来的皮囊正好被下方射上来的箭矢刺中，立刻被射穿射爆，无数漆黑如墨的奇怪液体如同暴雨侵盆而下，瞬间将原本干净的城墙给染成了无比诡异的漆黑色。
　　“这些皮囊里都是什么东西？好粘稠，好恶心啊……”看到城墙上那些被淋了满头满脸的倒霉蛋，孟欣忍不住打了个哆嗦，还好自己不在里面。
　　“哼哼……你马上就知道了。发射！”葵姨的笑容妩媚而诱惑，待天空中的先遣骑士大队成功撤出安全范围之后，立刻举起了另外一枚红色的令旗。
　　“铮！~铮~！”弓弦从极度紧绷瞬间恢复到正常状态时的破空声接连响起，二十几颗巨大的火球呼呼呼的从大家头顶飞过，落在刚被淋了的城墙各处。火球所到之处，只要有那些黑色液体的存在简直是沾着就着，瞬间大火就蔓延到了整个城墙。无数倒霉蛋被火海包围，挣扎了几下就停了下来。
　　“这……这简直是人间炼狱啊！”眼前残酷的场景让孟欣感觉胃部有点不适，原本以为会是一场真刀真枪的大对决，搞不好还能看到骑兵方阵对冲的场面。但孟欣还是太异想天开了，葵姨可是刺客家族出身。刺客的杀人术为了达到致命的目的，可谓是无所不用其极。这一点也完完全全影响到了葵姨领兵作战时的策略。正面硬上？那根本就不是她的风格。
　　“额……”来凑热闹的楚璇已经第一个吐了起来，显然在这方面她并没有那么的重口味，并不能承受得住看到这么多人被火海吞噬时的不适感。
　　比起活人被荒古巨虫整个吞噬的场面，无数鲜活的生命就这样葬身于火海的景象一点都不逊色，带给他无与伦比的精神冲击。对于战争，对于死亡有了更加深切的体会。
　　“这就是反叛的下场，那些丢失的城市，我会一座一座帮女王陛下夺回来的！”葵姨舔了舔性感的朱唇，眼中有着炙热的光芒闪动。
　　城墙上一团混乱，很多人都自顾不暇，此时正是出兵的最好时机。事不宜迟，葵姨立刻举起了黑色的总攻旗帜。早已等待多时，以大地骑士为尖刀的骑兵方阵立刻浩浩荡荡的朝城门冲去，卷起恐怖的烟尘。
　　其中最大的几头巨兽身上被缠上了一根根粗大的绳索，让它们与一块巨大无比的钢铁攻城锤相连。孟欣的目光立刻被这充满破坏力的巨大攻城武器所吸引。
　　顶着城墙上零星的抵抗，巨兽们迈着沉重无比的脚步毫无畏惧的不断向前冲，攻城锤终于被运到了城门口，然后老实不客气的就是轰隆一下与城门来了一次惊天动地的零距离接触。
　　“轰！~”孟欣感觉哪怕此时他所站立的地面都不由自主的颤抖不已。脆弱的城门哪里经受得住如此恐怖的冲击，立刻在攻城锤的攻击之下四分五裂。在大门被打开之后，骑士们立刻欢呼着冲进城中，对剩下的敌人进行清缴。一场真正的白刃战在城中上演。
　　“这也太快了吧……”孟欣还以为一场战斗至少也要打上两天三天的，没想到在如此短暂的时间里，葵姨就让他们获得了如此巨大的优势。坚固的城墙就像是纸糊的一样瞬间被攻破，失去城墙保护的守军已经无力再做更多的抵抗，剩下的基本上就是收尾工作了。


第一百八十九章 这就是人生啊
　　“不快一点怎么能行？”短暂的胜利喜悦很快就在葵姨的脸上淡去，这还只是最简单的第一战而已，攻敌不备实力悬殊的情况下才能赢得如此轻松。但此时他们在这里大战，剩余的八个反叛城主却在集结军队，准备要和女王陛下鱼死网破呢。
　　“在知道自己死到临头的时候，人类会是怎样的一副表情，你知道吗？”葵姨脸上带着诱惑的微笑，伸出手来轻轻点了一下孟欣的嘴角，微微一挑孟欣就也变成了微笑脸。
　　“唔……不知道。”孟欣摇摇头，倒不是没有见证过亲人的离世，但他从来都不敢去看亲人们最后一刻的脸庞，打从心底里害怕。
　　“没有几个人会真的愿意慷慨赴死的，那些死到临头的人很多都像是赌输了的赌徒那样，疯狂的想要抓住任何一丝生的希望。那样的人，比荒原里的野兽还要危险一百倍！”
　　“咳咳……以后这种事我再也不好奇了……”对于这个话题，孟欣不想深究。那些死到临头的脸，该不会是葵姨以前所执行的刺杀任务的目标吧……孟欣瞬间一脑门的汗，好可怕。
　　平时总是元气满满的楚璇，现在整个软绵绵的瘫软在地上，一点精神都没有。原本这种战争场面就不想让楚璇看到，但不管孟欣怎么劝阻，她还是兴冲冲的执意要来，结果这就吃到了苦头。
　　明明已经从战场归来两个小时了，还在时不时的干呕。实在是看到太过冲击的画面，在她那脆弱的幼小心灵留下了巨大的阴影。
　　“这下知道错了吧？不是什么热闹都可以凑的。”难得看到这样的楚璇，孟欣忍不住挖苦起她来。
　　“无路赛！~”结果楚璇跳起来就是一脚踢在了孟欣的膝盖上，然后气呼呼的跑掉了。真是够能折腾的。
　　与此同时，同样身体十分不舒服的孟欣想到了在女王陛下身边的爱丽丝，不由得担心起来。像她这样心思如此纯净的女孩，估计也很难接受这样的结果吧。
　　那场大火差不多毁掉了敌人大部分的有生力量。当城门被攻破之后几乎没有遭受到多么强烈的抵抗，那位反叛的城主就被活捉了，然后效忠于她的骑士团也紧接着投降。
　　对于如何处理这个犯人，女王陛下似乎并不是很心急，她甚至还想要把对方养得白白胖胖的，等她有朝一日集齐了全部参与叛乱的这些人。看看那个时候她们的脸上会是怎样的一副表情。
　　首犯被抓，这座城市的骑士团几位高层也被一样抓了起来。但这并不代表女王陛下心中就只有仇恨，任何参与反叛的人都不想放过。
　　几乎是在停火之后的瞬间，女王陛下就颁布了处理俘虏的相应举措。首先城里的平民们全部是无罪的，攻进城里的军队也不得对任何人的财产有丝毫的非分之想。
　　而在大火之中残存下来的那些反叛骑士和士兵，也几乎都被放了。对于这些人女王陛下展现出了最大程度的宽容。因为她很清楚，剩下的几座反叛城市的居民和士兵都在看着这一切，只有这样做才能让他们明白抵抗完全是徒劳的。因为女王陛下从来都没有想过要对付他们，她的目标就只有那九位城主而已！
　　上兵伐谋，其次伐交，再次伐兵虽然艾德大陆上没有那么牛叉的军事家总结出这样的道理，但女王陛下在没有孟欣从旁建议的情况下就非常清楚这一点。知道如何兵不血刃的从内部瓦解敌人。
　　这些平民和大部分城市骑兵团的人，实际上都只是被这股大势所裹挟着而已，真心想要推翻女王陛下统治的人，可能一百个里面都不一定有一个。
　　在女王的命令被颁布下去之后，立刻就得到了俘虏们山呼海啸一般的欢呼。原本以为最好的结果也要在牢中度过一生的她们，感激涕零。不知不觉间，女王陛下的声望也更加如日中天了。
　　“葵姨的这个攻城方法实在是太效率了，得好好记下来才行。”孟欣虽然不希望自己有一天也会真正参与到这样残酷的战争之中，但还是好好的把这场战斗的情形记在了脑子里以备不时之需。
　　“搞这么麻烦干什么，只要有我在的话，哼哼哼……直接一巴掌把城门拍个稀巴烂，然后就是一口龙息下去！”已经恢复过来的楚璇又开始吹牛了，明明看到别人杀人的时候都会忍不住呕吐，她自己又怎么可能会下得去手呢。
　　“是是是，你最厉害。”孟欣无奈的说道，用力揉了揉这个超级大宅女的脑袋。对于楚璇他还真是没有办法。这个小恶魔属性的宅女，实在是太能搞事情了。
　　因为女王陛下的特赦，甚至有许多投降的骑士当场就表示愿意加入到蔷薇王国的平叛大军麾下，一起去讨伐剩余的八位城主。对此，葵姨自然是万分欢迎。多一分力量，决战之时的胜利机会也会更高一些。
　　一切都在向着好的方向发展，谁都没有想到，原本僵持了几个月的局面，竟然就被孟欣这么糊里糊涂的给打开了。
　　正是因为孟欣从百合帝国坑蒙拐骗拉来的二十位精英天空骑士，才让原本摇摆的三位城主毅然决定站在女王陛下这边。
　　对于自己能够帮助到女王陛下，作为爱丽丝的契约侍从孟欣自然是无比欣慰，这证明他的一切努力都没有白费。这也是契约侍从的人生意义所在。
　　然而，现在还远远不是松懈的时候。仅仅只是干掉了一个反叛的城主根本算不得多么重大的胜利，更何况还是人多欺负人少。接下来的战斗只会一场比一场艰难，如果没有这种觉悟的话，是绝对无法坚持到最后的。
　　分出一小部分士兵，留下来维持这座刚刚发生过大战的城市最基本的治安。葵姨几乎是马不停蹄的率领大军向第二座城市奔去去。这一战已经说明了很多东西，就怕剩下的几位城主都已经得到了消息，加快集结的速度。
　　只有以优势兵力速战速决，尽量快一些吃掉对手的有生力量才能获得最后的胜利。所以这就是一场与时间赛跑的游戏，打得越慢，难度就越高。
　　“当我看到大火燃起来的时候，还真是吓了一大跳呢。生命原来是这么脆弱，那么多人几乎一瞬间就会大火给吞噬了。”临走之前，爱丽丝和孟欣漫步在城墙之上。无论是他们两人脚下的砖石地面还是城墙上，都是完全无法消除的燃烧痕迹。这些伤痕，无不在诉说着昨日那场大战的惨烈。
　　就在昨天，这里发生了惨绝人寰的一幕，不单单是孟欣他们看到的。一直跟在女王陛下身边的爱丽丝，也是一点不落的看完了全程。如果说孟欣和楚璇可以因为不喜欢就随意的扭过头不看的话，那么爱丽丝就没有这么好的待遇了。
　　身为王国公主，这次又是与女王陛下一同出现，不知道有多少双眼睛在有意无意的看着她们呢。所以爱丽丝绝对不能把自己怯懦的一面展示给别人看，她只能默默的忍受。
　　“像这样的战斗，还有好几场要打，而且一场比一场残酷。为什么……我们一定要经历这些啊！”从前的爱丽丝以为从母亲手里接过国家也不会有任何变化，自己也能轻松的把它治理好。
　　但现在，她天真的美梦算是在现实面前彻底清醒了。治理一个国家哪里那么简单，就算是在她看来如此完美的母亲，还是没有料到自己最信任的十六名城主之中，竟然有九人背叛了自己！
　　“这恐怕就是人生吧。”孟欣的前半段人生，也就是在地球的那二十多年，是伴随着各种不顺和失败度过的。所以对他来说，拥有各种挫折的人生才是常态。之前一年时间的顺风顺水，反倒有种在做梦的感觉。
　　“人生么……”明明才只有十七岁的年纪，爱丽丝却必须要懂得这些。或许这就是未来强者的宿命吧。


第一百九十章 无肉不欢的楚璇
　　艾德大陆实在是太大了，哪怕是在百合和茉莉两大帝国看来几乎是弹丸之地的蔷薇王国，实际上也足有小半个中国那么大的疆域。另外八座还未被收复的反叛城市，恰恰就分部在这样辽阔的版图之上。
　　孟欣以前赶路的时候一点都不觉得慢，那是因为他总是能乘坐速度极快的交通工具，比如飞艇什么的。但是这一回他可不是和几个同伴轻松上路，而是必须和蔷薇王国的大军一起奔赴战斗前线。哪怕他能够达到更快的速度，却要照顾大军的总体速度放慢脚步。
　　“呼……呼……”赶路的时候是超级无聊的，孟欣骑着战马跟着大部队一路前行，几乎都要在马背上睡着了。脑袋朝前一冲一冲的仿佛随时都会跌下马去，直到一辆华美的马车在他身旁悄悄停了下来。
　　“孟欣，这里这里！”一句无比温柔的声音传入耳朵，让孟欣瞬间打起了精神。转头一看，爱丽丝那美若天使的脸庞正从马车的车窗里探出，向他打着招呼。
　　看到爱丽丝在向他招手，孟欣心下了然，微微一笑趁人不注意就钻进了马车。
　　“啊……还是马车里舒服啊……”这可是公主的座驾马车，不但装饰豪华还铺满了珍贵野兽的皮毛软垫躺在上面无比舒爽。骑马骑得腰酸背痛的孟欣往上面一躺就不想动弹了。
　　“哼，谁让你一开始不肯上车的。”正在贴心给孟欣按摩肩膀的爱丽丝故作生气的说道，原来在大军开始行军之时，她就邀请过孟欣一次，却被孟欣给拒绝了。害得她这一路上都有些闷闷不乐，不知道自己是哪里让孟欣不高兴了。
　　“我也想啊，只是……”孟欣尴尬无比，他一开始的确是想上车的，但还没等他开口就立刻感到背后有一股无比冰冷的诡异视线正视奸着自己。不用想就知道，那一定是葵姨！因为不想像第一次遇见葵姨时那样被绑起来抽皮鞭，孟欣只得非常不情愿的拒绝了爱丽丝，自己找了匹战马来骑。
　　想着作为统帅的葵姨现在应该很忙顾不上这边了，这才赶紧躲进了爱丽丝的马车。可惜这马车里面除了爱丽丝和孟欣之外还有一个人，不然如此密闭的空间倒是很适合谈情说爱，再做一些羞羞的事情，嘿嘿……
　　作为爱丽丝的契约坐骑，又是尊贵无比的龙族公主，楚璇自然拥有和爱丽丝共坐马车的权利。作为单身龙的她，在孟欣进来之后就被这对小情侣恩爱秀了一脸，此时正悄悄用愤恨的眼神狠狠瞪着孟欣，就差画个圈圈诅咒他了。
　　“孟欣，我们这样离开岗位回到蔷薇王国来打仗，真的没问题吗？”本应承担着守卫关卡任务的爱丽丝，现在却翘班出现在这里，她真的很担心会不会因此而无法再回圣百合学院上学了，那里可有着对她而言无比重要的朋友们啊。
　　“安心吧，我想杉河里奈团长一定会睁一只眼闭一只眼的。不过我们停留的时间也不能太长，最多半个月就得回去了。”孟欣正享受着公主大人的膝枕服务，舒服得直哼哼。
　　半个月时间，以艾德大陆上人类的恢复能力，哪怕是很重的伤势都可以下床走路了。到那个时候还想把那二十位百合帝国的精英天空骑士留在蔷薇王国里就不太可能了。所以一定要速战速决，利用好这二十人的恐怖影响力，哪怕无法真的击垮对手也要拿到足够多的好处才行。
　　“呐……孟欣，我饿了……”就在此时，楚璇那幼小的身体就像是颗球一样咕噜咕噜的滚到了孟欣脚边，伸出手轻轻拽了一下他的衣袖，一双忽闪忽闪的大眼睛闪动着奇异的光芒，表情简直萌翻。
　　楚璇在前世开始就是一个大吃货，到了艾德大陆变成了巨龙的身体，为了维持那巨大的身躯每天消耗的能量可是很惊人的，所以动不动就肚子饿。而这个时候，她能够依赖的人就只有孟欣了，谁让拥有厨艺精研能力的他弄出来的食物就是好吃呢。现在楚璇的口味已经不知不觉被养叼，除了卡夏姐和孟欣做的食物之外几乎已经无法接受其他人烹饪出来的味道了。
　　对此孟欣倒是不显得厌烦，反正厨艺精研的能力让他根本不用费心操作身体不由自主就能做出色香味俱全的绝品佳肴，更何况当初和楚璇的约法三章可是好好写着呢，一定要满足楚璇对于食物的要求，顿顿都吃上好吃的！
　　“现在是行军状态啊，想要弄点吃的可没那么容易，到底吃点什么好呢……”说到烹饪孟欣反倒犯了难。虽然他就算拿出之前的料理爱丽丝和楚璇也一定会感恩的全部吃光，但却少了她们发现新的美味时那脸上绽放出的笑容。
　　“肉，我要吃好多好多的肉！~”作为无肉不欢的典范，楚璇表示如果没有肉，这一餐就跟没吃过一样。
　　“那就给楚璇弄点美味的肉料理吧。”爱丽丝倒是觉得只要是孟欣做出来的食物就一定都好吃，只是在心里有点心疼孟欣每天都要给楚璇做至少四次饭，早餐午餐下午茶，晚餐加夜宵，小妮子真是只要饿了就能疯狂吃下十多人份食物的超级大胃王啊。
　　“肉么……”虽然行军状态不适合跑出去捕猎，不过没有关系。孟欣的次元空间里面可是塞了许许多多的料理材料，其中最多的就数各种野兽的肉了。其中很多都是楚璇因为无聊出去练手然后被击败的敌人，最终差不多有百分之九十都进了楚璇的肚子。
　　“那就让我们来吃火锅吧！~”最终孟欣拍板做了决定。
　　在马车上不能随意生火，烧烤什么的就更不能做了，会把大家熏死的。所以孟欣思前想后才发现，在马车上最适合吃的食物居然是火锅！而且火锅弄起起来也要简单许多，只需要将食材一样一样清洗干净，再把肉类切片就可以食用了。这对于刀工了得的孟欣来说根本就没有什么难度。
　　于是乎没有多久孟欣就在小小的马车里面准备好了一切，滚烫的火锅之中冒着热气，在这冬天的寒意还未彻底褪去的初春，能在大部队行军的时候吃着火锅唱着歌，不得不说是一次绝妙的享受。
　　作者留言：
　　


第一百九十一章 十面埋伏
　　比起在赶路的时候都还有火锅吃的孟欣三人，普通的士兵们就没有这么好过了。葵姨为了加快赶路的速度，硬生生把三餐之中的一餐给省略掉，就为了能够加快赶路的速度，提前半天抵达下一战的目的地。
　　消息总是飞得比人跑要快很多很多，之前的那场攻城战因为释放了大批平民甚至俘虏的骑士和士兵，各种消息一早就已经飞到了敌人的耳中。
　　因为天空骑士数量上的绝对优势，除非反叛的八城城主彻底放弃自己的城市把所有有生力量全部集中在一起，不然是根本无法正面抗衡。葵姨的火攻战术依托强大的制空几乎无解，唯一的破局办法就是把战场放在平原上，利用骑士团的冲锋让双方陷入胶着的白刃战，到时候敌我混杂在一起，强大的天空骑士们的战力也会受到不小制约。
　　然而这一切一早就被葵姨算到了，这也是她在第一场十拿九稳的战斗之中就敢祭出火攻这一杀招而不留在关键战役再拿出来使用的原因。之前有一次孟欣进入葵姨的营帐，就曾经看到她墙上挂着的蔷薇王国地图，她甚至把下一战的交战地点都选好了，就等着对手自己撞上来。
　　在野外大战有一个好处那就是根本不会牵扯到任何一个无辜的平民。骑士也好士兵也罢，既然参军就要有牺牲的觉悟，但那些反叛城市里的居民们大都是无罪的，不应该把她们也置于战争的恐怖旋涡之中。葵姨会这么做，自然也是女王陛下的意思。
　　反叛的几大城主此时正发了疯一样挖掘着自己城市里的战争潜力，不断调兵遣将希望能够和其他同伴联合在一起抵御平叛大军的侵袭。这次葵姨就是要在其中两位城主极为可能的汇合地点把她们两人的军队一网打尽。为了达成这个目标，必须要比对方先抵达战场，以逸待劳才行！
　　在了解了葵姨的战术之后，孟欣实在是不得不佩服她的战略眼光。不愧是女王陛下多年以来的左右手，这一出手就有两把刷子。看来除了政治方面的东西以外，在战争方面孟欣也同样有着太多太多需要向葵姨讨教的东西。
　　平叛大军日夜兼程之下，终于在葵姨所规定的时间抵达了目的地。看到人困马乏的大家，葵姨终于下令生火做饭，让饿了很久的大家可以好好的吃一顿饱饭。
　　吃饱喝足之后，部队有至少三个小时的时间可以用来恢复精神，让自己的身体和精神都恢复到最佳状态。养精蓄锐之后的部队战斗力会达到顶峰，以逸待劳的等着风尘仆仆赶来汇合的敌人。
　　“她们真的会在这里汇合么？”爱丽丝看了看时间，发现距离葵姨所预测的时间只剩下不到二十分钟了。但这处平原上除了平叛大军之外依旧没有看到任何一方势力活动的踪迹。不由得开始担心起来，如果葵姨的计算失误了，很可能会错失大量的时间，让对手成功汇合，失去最佳的动手时机。
　　“放心吧，你忘记葵姨的老本行是干什么的了么？”孟欣现在依旧对葵姨有着绝对的自信。
　　“对啊……”想到葵姨的专长根本就不是带兵打仗而是刺杀和情报收集，爱丽丝这才放下了一百二十颗心。葵姨手下的情报组织，一定是得到了十分确凿的消息，才让她敢于做出这样的赌博。
　　“你们两个也要上战场么？”一旁的楚璇好奇的发现孟欣和爱丽丝不知何时都换上了一整套铠甲，明显一副跃跃欲试的样子。
　　“当然了，这样的战斗可不是随时都能遇到的。要想成长成为一名合格的骑士或者侍从，迟早是要走出这一步的。这次就是一个十分完美的训练机会。”拿实战当训练，绝对是无比危险的事情，一个不小心就可能失去生命。但是孟欣却有信心，一定不会出现那样的情况。
　　就在他们还在聊天的时候，天边终于出现了翘首以盼的踪迹。那两个反叛城市的城主果然就如同葵姨预想之中那样，带领着自己手下几乎全部的有生力量，准备在这里汇合。
　　然而当她们看到彼此的时候，却发现在不远处竟然平白又多出一支更为庞大的军队，不是女王陛下的平叛大军，还会是谁？吓得两大城主赶紧加快汇合的速度，打算聚在一起逃窜。
　　就在两支部队即将完全汇合在一起的时候，葵姨立刻挥舞着令旗指挥部队发起了突袭。正暗自庆幸成功汇合的敌人立刻被大军包围起来，这简直就是十面埋伏啊。
　　“这……这是怎么回事？可恶……你难道已经投降了吗？所以故意引我们来这里？”因为平叛大军的突然出现，两个城市的城主开始相互猜忌起来，都以为是对方出卖了自己，差一点直接拔刀相向。
　　但当她们发现平叛大军根本没有对她们两人的手下做区分，一副全都干掉的模样时，才明白相互误会了对方，立刻收拾起心情把全部力量都放在抵抗大军的围攻之上。
　　“骑士团，冲锋！~”将几乎全部的骑士团骑士集中在一起，两位城主开始了最后的冲锋，试图利用骑士冲锋的恐怖冲击力冲破围困的防御网突围而出。
　　“终于要来了么？”混在平叛部队之中的孟欣和爱丽丝两人，也终于等到了登场的时候。远处的葵姨将手中的令旗高高举起，早已等待多时的部队也接到了冲锋拦截的命令。
　　“呜呜呜……”伴随着悠扬的号角声，骑士们齐刷刷的将手中的长枪举起，对准了前方的敌人。对于骑士们来说，再也没有比冲锋更为庄严重要的时刻了。
　　“驾！~”伴随着一声声呐喊，所有骑士几乎在同一时间催动起胯下的坐骑。战场上狼烟四起，所有人都义无反顾的发动冲锋，向前方的敌人发动最猛烈的进攻。
　　原本应该十分平静的平原上，烟尘滚滚，两股恐怖无比的钢铁洪流正势不可挡的重重撞击在一起。几乎是在一瞬间，两个骑士团方阵最前面的骑士就被对手长长的骑枪给刺了个对穿。借助冲锋时那恐怖的冲击力，根本就没有多少人能够防下这恐怖的一击。
　　还好孟欣和爱丽丝并不在第一排，才不至于被长枪直接洞穿。两人与没有被刺穿的其他骑士一起，举起了更加适合白刃战的主武器，挥向同样拿起武器的敌人。
　　这还是孟欣和爱丽丝第一次将手中的武器挥向同为人类的敌人，当第一个敌人倒在自己的武器之下时，孟欣还愣了一下，但战场的感染力就是如此巨大，很快他就适应了这血腥的杀戮。
　　如此犬牙交错一般的战线，让空中打击几乎变得不可能。但已经冲锋之后的骑士方阵速度也停了下来。平叛大军的天空骑士们立刻从敌军方阵的后方切入，开始进行无穷无尽的骚扰攻击。整个场面，依旧在葵姨的掌控之下。


第一百九十二章 遭遇围攻
　　“哈！~”一锤将眼前攻来的敌人砸飞，接着用力抡出一个大圈把围上来的敌人纷纷吓退。身披动力铠甲的孟欣，始终跟随在爱丽丝左右，挥舞动力锤保护着她的安全。
　　旁边的爱丽丝也不遑多让，手中的蛇腹剑成为她的主武器已经有半年时间，平日里她就经常拿出来练习，现在早已能够收发自如不用担心会误伤到自己和孟欣了。
　　只见她连挥几下将眼前的敌人砍翻，顺手触发了蛇腹剑的机关。原本普通长剑形态的蛇腹剑咔嚓一声瞬间变成一条嵌着无数锋锐利X的长鞭卷向远处的敌人。在长鞭将敌人死死缠住之后，紧接着再次开启机关，长鞭瞬间收回就把敌人连人带马给切成了好几块。这血腥的场面，吓得敌人纷纷后退。在杀声四起的战场之上，竟然一时间没人敢上前迎战，不敢触碰两人的锋芒。
　　一直都对爱丽丝无比严格的女王陛下在远处观战，也看到了两人此刻高光的表现，脸上不禁流露出赞许的笑容。虽然她当初执意反对爱丽丝前往圣百合学院游学，但爱丽丝在这脱离她掌控的一年时间里却真真正正成长成为了一名立派的骑士，更不用说那依旧被隐藏着的龙骑士身份了。
　　虽然白刃战难免会让己方的部队出现损失，但在绝对的实力碾压之下，蔷薇王国的平叛大军依旧牢牢占据着战场上的主动权。想要突围出去的敌人被结结实实的包了饺子，如同一头撞在铁板上一般上天无路入地无门，明明战斗开始才几十分钟却有一种大势已去的感觉。
　　手里举着全面进攻的令旗，葵姨冷冽的目光在战场上扫过，确认着每一处战线的情况不容有失。就在她以为已经十拿九稳的时候，却突然没来由的一阵心悸，仿佛有不好的事情即将到来。
　　“不好……”葵姨脸色一变，立刻想到了一个可能性。爱丽丝此时正身处战斗的最前线，莫非……
　　“快，快去保护公主殿下！”惊恐万分的葵姨几乎是声嘶力竭的喊了出来。
　　此刻爱丽丝身上所穿的正是女王陛下花费重金请大陆上的铁匠宗师打造出的精美铠甲，胸口的紫色蔷薇花徽记在阳光下如此明艳夺目。然而在危险的战场上，这却成了一张不折不扣的催命符。
　　这一战的敌人正是已经反叛了蔷薇王国的两位城主，对她们而言，代表蔷薇王国王室身份的蔷薇徽记是多么熟悉。在纷乱的战场之上，就算蒙着坚固的面甲，爱丽丝还是被瞬间识破了身份。
　　原本在九位反叛的城主还未正式动手的时候女王陛下就得到风声把爱丽丝提前送回了百合帝国的圣百合学院去上学，却没想到此时她竟然出现在了战场之中，简直是从天而降的大幸运。
　　在汇合的时候居然被平叛大军包了饺子，勉强突围又突不出去，那两位城主自然不甘心就这么坐以待毙。直到她们看到了爱丽丝在前线杀敌的华丽身姿，一个危险的计划便出现在她们脑海。谁都知道爱丽丝在女王陛下的心中有多么重要。如果能够抓住爱丽丝的话，别说扭转现在的战局了，就算是以此要挟女王陛下乖乖就范交出王国的权利都不是没有可能！
　　原本还身处绝望的火狱，没想到突然间天堂的大门就在她们眼前敞开。两位城主立刻孤注一掷率领着守护在身边的几个天空骑士向爱丽丝杀了过去。
　　“来呀，接着上来啊！不要做缩头乌龟嘛。”那边厢，孟欣和爱丽丝正战得兴起，可惜周围的敌人却被两人无懈可击的联手给打怕了，竟然一时间无人敢上前。孟欣只得用出语言攻击，不停挑衅试图激怒敌人好继续过过手瘾，这才哪到哪，他还远远没有打够呢。
　　“孟欣！”还是一旁的爱丽丝率先嗅出危险的气息，只见一群明显实力不俗的骑士排众而出，将两人围在了中间。其中两个正是爱丽丝的熟人，两位参与叛乱的城主。
　　“爱丽丝侄女，好久不见。没想到你现在真的成长成这么厉害的骑士了。”其中一位城主算起来还与爱丽丝有着一丝亲缘关系，却也加入到了反叛之列。为了再一次确认爱丽丝的身份，主动开口向爱丽丝打起了招呼。
　　“不要这么叫我，我嫌恶心！你们想干什么？”既然身份已经被识破，爱丽丝便大方承认了自己的身份，大声质问着来人。
　　“公主殿下你也看到了，我们被包围根本就逃不出去。为今之计……只有请你帮个忙，送我们出去了。”另外一名城主微笑着对爱丽丝说道。虽然她口中依旧叫着公主，却丝毫没有任何的恭敬之意。
　　“你们是想绑架我？”爱丽丝是何等聪明，立刻就猜到了对方的意图。
　　在艾德大陆，实力永远都和地位息息相关。能够坐上城主之位的人，必然也有着不俗的实力。算上她们自身和亲信的城市骑士团的干部，加一起正好十名天空骑士级别的高手，把爱丽丝和孟欣团团围住。
　　爱丽丝就算再厉害也只去了圣百合学院一年时间，根本不可能成长为一名合格的骑士。所以在两位城主看来，如今爱丽丝已经成了瓮中之鳖，根本就没有丝毫逃脱的可能。
　　“唰！~”一柄造型怪异的巨大铁锤突然从一旁探出，挡在了两位城主面前：“想要绑架爱丽丝？问过我没有？”此人还能是谁，正是爱丽丝的契约侍从孟欣！
　　遥想当初和樱一起被一名茉莉帝国的精英天空骑士追杀，孟欣被追得走投无路不得不使出了街头霸王三十六式最阴狠的那一招石灰粉撒眼睛才勉强联合樱的杀人术死里逃生。如今再次面对数量翻了十倍的敌人，孟欣却丝毫没有胆怯。
　　虽然实力的提升并没有那么巨大，但伴随着一次次的战斗孟欣的心境也一次次得到磨练和成长，早已经不是当初那个只知道逃跑的愣头青了。
　　“有趣，你就是公主殿下的契约侍从吧？一个侍从又能做得了什么？难道你还想凭着一己之力挡下我们所有人吗？”艾德大陆的规矩，男性禁止成为骑士，哪怕是大陆上最好的契约侍从个人战力也十分有限。所以孟欣的这句话丝毫没有被两位城主放在眼里，反而还被狠狠的嘲笑了一番。
　　“可笑，我有没有这个能力，你们试一下不就知道了吗？”孟欣面甲之下的嘴角微微勾起一丝嘲笑的弧度，挑衅一般说道。
　　“孟欣，让我和你一起战斗！”爱丽丝也手持蛇腹剑驾着战马来到孟欣身旁，两人互成犄角，摆出了最简单的防守阵型，严阵以待敌人的围攻。
　　“呵呵呵……有趣！不过我们没有时间了，给我一起上！”明白女王陛下和葵姨一定在观战的两位城主也知道夜长梦多的道理，关系到自己的性命哪里还管什么道义，直接下令一哄而上，想要把爱丽丝制服在手里。


第一百九十三章 龙笛
　　为了活命，一群天空骑士一拥而上，爱丽丝和孟欣立刻与冲上来的天空骑士们战成一团！
　　还好还好……因为这些天空骑士都乘坐着巨大无比的坐骑，哪怕一拥而上也会因为坐骑之间相互的碰撞而无法发挥出全力。这给了孟欣和爱丽丝最好的周旋余地。
　　“不要欺人太甚了！”胯下的战马几乎是在刚一接触的瞬间就被从四面八方刺来的锋锐长枪捅穿。孟欣用力一跃从死亡的战马背上跳下，与此同时背后的推进器立刻喷射出炙热无比的烈焰，急速冲到一名天空骑士面前，手中的动力锤咆哮着砸向敌人的脑袋。
　　刚才的战斗因为十分轻松，孟欣压根就没有开启过动力铠甲的功能，只是把它和动力锤当做一般的武器和铠甲使用着。但现在面对强大敌人的无耻围攻，孟欣终于拿出了看家本事。
　　不敢相信眼前发生的一切，为什么铠甲上甚至连武器大锤上都能喷射出火焰，目瞪口呆的敌人被孟欣毫不留情的一锤打飞，直接跌落在战圈外围昏迷过去，彻底失去战斗力。要不是头上戴着的头盔保护了她，此时她就跟孟欣之前用铁锤砸死的那些坐骑一样，脑袋瓜都得被孟欣开瓢。
　　“爱丽丝！”出其不意成功得手的孟欣大声呼唤着爱丽丝的名字。
　　“我在这！”爱丽丝的战马也没能逃过被瞬杀的命运，还好她也依靠灵巧的身手成功逃过一劫，再次冲到孟欣身边，两人背靠着背，毫不犹豫的将自己脆弱的后背交给对方来守护。
　　“快，快上！不能让爱丽丝跑了！”孟欣意外的超强战斗力，把两个城主吓得大吃一惊，立刻命令手下们加强攻势。留给她们的时间已经不多了，一定要快些把两人拿下。
　　看到与自己实力几乎相当的同伴竟然被一身古怪铠甲和武器的孟欣一锤子砸晕过去，哪里还有人敢小看这个怪异的小子，全都拿出一百二十分的警惕来对待。
　　面对围攻爱丽丝将蛇腹剑的机关打开变成长鞭，与孟欣的动力锤一远一近组成强大的防御网，竟然让几名天空骑士一时间无法接近。
　　“可恶！”时间紧迫，两位城主此时也不得不加入战团。尤其是那位与爱丽丝有亲缘关系的城主，更是毫不顾忌往日情谊的对自己的侄女拔剑相向！
　　“爱丽丝！”眼看两人所占据的防守面积在敌人的重压之下越来越小，如果再不做点什么，就要被敌人制服，孟欣大喊一声。
　　“嗯！”虽然没有具体的交流，但爱丽丝却心有灵犀一般应道，纵身一跃。而孟欣则探出一只手抓住了她的脚，把她整个人当做大锤一样旋转了起来。
　　这套两人的合体秘技实在是太过惊人。孟欣抓着爱丽丝的脚踝挥舞了两圈，在空中的爱丽丝手中的蛇腹剑接连出击，竟然成功伤到了两人，让她们不得不捂着伤口退出战场。但即便如此，围攻他们两个的敌人依旧达到七人之多，而且没有一个实力在天空骑士以下的。
　　能够借用动力铠甲力量的孟欣还好，但随着战斗的继续，爱丽丝的体力却开始出现不支的情况，气喘吁吁起来。因为没有想到会遇到如此高强度的战斗，之前在与那些杂鱼战斗的时候她根本就没有留力，导致现在后力不济，甚至连脚步都有些虚浮了。
　　“爱丽丝，你没事吧？”孟欣一边战斗，一边担忧的向爱丽丝问道。因为爱丽丝这边出现的问题，他不得不将本应该由爱丽丝抵挡的攻击一并接下，简直险象环生。
　　“我没事！”爱丽丝咬咬牙依旧努力坚持着。她心中很清楚母亲和葵姨一定不会坐视自己和孟欣有危险而无动于衷。此时也应该早就派人来解救他们了。现在她要做的就是努力让自己在救援来到之前，不要被敌人抓住。不然她就要变成两个城主用来威胁母亲大人的筹码，这是爱丽丝绝对不想看到的结果。
　　“爱丽丝，你应该很累了吧？不如别挣扎了，乖乖投降怎么样？我保证不会伤害你的，如果你母亲能够乖乖听我们的指令的话。”那位与爱丽丝无亲无故的城主，带着狰狞的笑容说道，手上却丝毫没有留情连续对爱丽丝打出几招狠辣的攻击。对此爱丽丝早有防备，还好没有松懈上当。
　　忽然十数声鸟鸣从上空传来，一队天空骑士听从葵姨的命令终于在危急时刻赶来。操控着胯下的飞行坐骑俯冲而下，瞄准了两位城主与剩余的天空骑士。
　　“轰！~”飞行坐骑从天空落下的冲击力丝毫不弱于大地骑士将速度提升到最大时的恐怖冲击力。几乎是在双方接触的瞬间，就有三人被骑枪或者飞行坐骑所伤。其中一位恶趣味的骑士更是操纵着自己的坐骑抓住了一名敌人的手臂，把她呼一声带向天空。
　　不用想也知道这位可怜的家伙会有什么样的命运，待上升到足够高度之后，她的对手就会毫不留情的命令自己的坐骑松开爪子把她丢向下方属于两位反叛城主的士兵堆中。
　　这招简直一举两得，不但干掉了自己的对手，下方的那些士兵们也会因为惧怕从天而降的尸体而无法专注到眼前的战斗，甚至出现阵型混乱的场面。
　　“呼……还好她们来了。”快到战斗极限的爱丽丝这才松了一口气，刚才她甚至一度差一点就探手入怀把那一次都没有用过的龙笛拿出来吹了。
　　楚璇因为看不惯战斗的场面，所以这次正乖乖的在马车里面睡大觉。但爱丽丝胸前藏着的那枚龙笛里藏有楚璇的一缕发丝。只要爱丽丝吹响龙笛，哪怕睡得再死楚璇也会瞬间惊醒。是爱丽丝最后的保命手段。
　　只是十名天空骑士的围攻罢了，只要给楚璇一点点时间，一定可以把爱丽丝和孟欣成功解救出来。不过那样一来爱丽丝是龙骑士的事情就再也不可能瞒住了。毕竟现在战场上有那么多人，根本不可能让这么多人全都闭口不谈，当做什么都没发生过。
　　“来呀，再嚣张啊？”与脱力的爱丽丝不同，孟欣依旧可以战斗。刚才被一大群人围攻憋了一肚子的气，现在终于有了可以发泄的机会。怒吼一声就一个大跳冲入敌阵，大杀四方。该好好算算账了！


第一百九十四章 好吃不过饺子
　　被葵姨心急火燎派来的那些天空骑士得到的命令可不是杀敌，而是将蔷薇王国的公主殿下救下。所以在成功攻破包围圈来到快要力竭的爱丽丝身边之后，这些人立刻组成了严密的防御网，把爱丽丝好好的保护在中间。这也是孟欣敢于离开爱丽丝身边，杀入敌阵的原因。
　　原本以为吃定爱丽丝的两位城主，怎么也想不到爱丽丝和孟欣两个还未从骑士学院毕业的愣头青竟然能在十名天空骑士的围攻之下爆发出如此恐怖的战斗力，就这么错失良机让爱丽丝躲过了一劫。
　　“放下武器投降吧，你们已经输了！”爱丽丝的胸口剧烈起伏，不停喘着气。快到极限的身体在大家的保护之下终于如释重负的慢慢缓和下来。立刻以蔷薇王国公主的身份，命令眼前的两位城主投降。
　　“爱丽丝公主，我们已经没路走了。就算放下武器等待我们的也只有死亡罢了。”那位与爱丽丝非亲非故的城主，一脸惨笑的说道。
　　“是啊爱丽丝侄女，恐怕如果我投降了的话，死的还要比她惨上几倍吧。”与爱丽丝有亲缘关系的城主也十分认同的点头。这就是政治，心慈手软是不可能成功的。如果刚才的突袭计划成功，真的控制住爱丽丝，她们也一定会把爱丽丝的剩余价值压榨到最后，而且最后也绝对不会真的把爱丽丝活着送回女王陛下的身边！
　　此时再环顾四周，这场在荒原中进行的大战几乎已经来到了尾声。在平叛大军的铁蹄之下，两位城主的军队根本无力抵挡，已经有半数或死或降败像尽显。周围都是女王陛下麾下的平叛大军，天空之上上百名天空骑士驾驭着胯下的坐骑封锁了整个天空。简直就是天罗地网，两人如今已经上天无路入地无门。
　　“与其被抓住审判甚至受尽屈辱而死，还不如……”
　　“你们难道……不要啊！~”听到两人的话，爱丽丝忽然脸色一变失声喊了出来。然而一切都已经晚了，两位反叛城主手里的武器已经狠狠划向她们的脖颈。鲜血如注，仿佛喷泉般疯狂涌出。捂着冒血的脖子，两人最后用充满绝望与留恋的目光望着爱丽丝，软软倒了下去，最终趴在地上一动不动了……
　　“公主殿下，她们已经死了……”立刻就有人上前察看她们的伤势，脖子上的切口无比平整而且深深切入脖颈把动脉和喉管一起割断。两人决死之志是如此坚决，竟没有任何动摇，这种伤势根本就没有抢救的价值了。
　　“……”看到两人倒下的场景，爱丽丝有些晃神。在政治斗争中失败的人，等待她们的便是这样的命运吗？刚才的战斗中，是她第一次感觉到自己距离死亡是如此接近。那种心脏仿佛都要跳出胸口的恐惧感，让她现在还双手颤抖，双脚不由自主的打颤。
　　“爱丽丝，你没事吧？”孟欣此时也扛着动力锤回到了爱丽丝身边，看到她脸色不太好，立刻上前担忧的问道。
　　“没，我没事。至少……是我们赢了。”爱丽丝勉强挤出一个胜利的笑容。想要避免这样的命运，只有让自己变得更强。不单单是身为骑士的力量和实力，还有蔷薇王国这个国家，也必须强大起来！以前都是被母亲逼着学习治国之法的爱丽丝，平生第一次燃起对掌控这个国家的渴望！
　　纸上学来终觉浅，人是不可能平白无故就成长的。只有那些人生中的各种各样或痛苦或悲伤的经历，才是人生最好的导师。这场大战，对于爱丽丝来说绝不是帮助蔷薇王国收回两座反叛的城市那么简单，她的内心也跟着成长了。
　　“公主殿下，你知不知道刚才有多危险！以后这样的战斗你还是不要参加吧。”战斗结束之后，葵姨依旧心有余悸的对爱丽丝说道。
　　“下次我会小心的，换一身铠甲应该会好很多。”爱丽丝已经发现自己被一眼识破身份的原因，决定下一次改进。当然，不让她参与战斗是不可能的。这可是难得的参与战争的机会，和她一样参加晋级试炼的学员们，可都没有这么好的条件呢。毕竟现在还算和平年代，一般边境的摩擦是怎么也不可能发展到如此规模的。葵姨劝了半天，爱丽丝的信念依旧没有动摇，才不得不放弃。
　　不过这样的日子也已经不多了，正如之前孟欣所说，那二十名天空骑士最多只能在蔷薇王国停留半个月时间，再长是绝对不行的。距离返回蔷薇王国的那天，已经过去五天时间。爱丽丝接下来的日子里，真的得要掰着手指头过了。
　　“咦，你们两个这么快就回来了么？怎么样，战斗结束了没有？”当爱丽丝和孟欣一起结伴回到马车的时候，楚璇这个小龙女还在呼呼大睡呢。被两人进来的声音吵醒，便揉着惺忪的睡眼好奇的问道。总感觉两人才刚刚出去没多久，还以为得这么一直睡上一两天时间才行呢。龙族的这项技能还真是够厉害的，只要觉得无聊了就可以进入长眠一直睡到有事情做为止。
　　“已经结束了哦，我们赢了！”爱丽丝努力平整心情，向楚璇分享着胜利的捷报。
　　“耶！~那今天一定有庆功的大餐吧？”原来这个小吃货是在这里等着呢。
　　“当然了，你今天想吃什么？”对于做大餐这种事，孟欣自然不会拒绝。更何况今天不但打了胜仗，他和爱丽丝还一起完成了在十位天空骑士的围攻之下存活下来的壮举，这种事情难道不值得好好庆祝一下么？
　　“我想吃饺子！”楚璇幽幽的说道。
　　“饺子么？”孟欣的脸色一变，陷入了沉思。
　　“饺子是什么？”爱丽丝满脸的问号，她好像还从来都没有听说过有一种食物叫做饺子。但看到楚璇和孟欣的表情，似乎很好吃而且还很有故事的样子。
　　“哈哈……那是我家乡的一种食物啦，没想到楚璇也知道。那么今天我就露一手，蒸的煮的煎的都给你们做，随便你们吃！”孟欣知道楚璇是想家了，毕竟和孑然一身的他不同，这个宅女在地球上还是有着亲人存在的。一分别就是三百多年，其实在心里她一直都很寂寞吧……
　　“我要帮忙！”平日里都是要送到嘴边才肯吃的楚璇，第一次主动提出要帮忙。
　　“哎？楚璇你真的要帮忙么？”爱丽丝再次大吃一惊。
　　“嗯，饺子和一般的食物不同，包饺子也是很重要的一环哦。我要享受这个过程！”楚璇骄傲的向爱丽丝介绍着这种来自中华大地的美食。以前在家就是爸爸剁饺子馅和擀面皮，她和妈妈负责包的。
　　“好，那我也来帮忙！~”爱丽丝立刻也举起手来表示自己也要参与。
　　“那好，我们就一起来完成这次的饺子吧！”孟欣微笑着说道，原本有些忧伤的气氛也被大家的欢笑声冲的烟消云散。


第一百九十五章 你选哪一边？
　　因为平日里会做些其它面食，比如面包意面之类的吃，孟欣的次元空间里倒是还有不少艾德大陆的面粉，虽然味道可能和小麦磨成的面有些不一样，但勉强也可以使用，味道大差不差。更何况还有点了厨艺精研的孟欣这个调味大师在呢。
　　正式开始制作饺子之后，孟欣首先要做的事情就是和面。将清水和面倒在盆子里，就开始展示他那强大的和面技术。好吧，其实一切都是系统自动完成的，孟欣压根就不需要动脑子，只需要一边指挥着爱丽丝和楚璇完成其它准备工作，一低头一盆揉好的面团就出现了。
　　接着是做饺子馅，这倒把孟欣给难住了。次元空间里倒是有很多野兽的肉和各类蔬菜，但正是因为选择太多了反而有一种挑花眼的感觉。如果是在中国的话，自然是猪肉韭菜馅最好不过了，然而艾德大陆上却没有与之一样的蔬菜，很难做出这样的味道。
　　孟欣有些犹豫，是要想办法还原出这个味道，还是干脆搞一搞创新用现有的材料做出一道充满艾德大陆风格的饺子出来呢？
　　“哎？没有韭菜馅么……人家最喜欢吃韭菜饺子了！”听到孟欣说没有，果然楚璇也很失望呢。看到楚璇失望的表情，孟欣忍不住心软下来。果然她还是想吃到家乡的味道，那就试着做出猪肉韭菜馅的味道吧。
　　“有，怎么会没有呢？”男人绝对不能说自己不行，或者没有！这也是面子问题。
　　将次元空间里的蔬菜一个个拿出来放到鼻子前面闻一下，孟欣仔细寻找着其中最像韭菜的味道。还别说，真让他给找到了！虽然这个蔬菜外表红艳艳的看起来仿佛要烧起来一样，却散发着如同韭菜一般的香气。孟欣摘下一片试了一下，果然口感也很接近。
　　终于找到适合的蔬菜，下一步就是剁饺子馅了。原本打算自己动手的孟欣，却被爱丽丝给抢下了活。
　　“虽然不知道怎么做……但你能教我吗？”出生富贵的爱丽丝自然没有真的下过厨房，但是与孟欣在一起，她又怎么能够忍心只看着他一个人忙活。
　　“嗯，那剁饺子馅这个活就交给你吧。只要像这样，咔咔咔……的把这些兽肉都剁成糊状就可以了。”孟欣取出两把干净的菜刀，简单给爱丽丝演示了一下。
　　原来是这么简单的工作，爱丽丝的眼睛一亮，确认自己一定可以完美的完成，立刻开心的接过两把菜刀咔咔咔的挥舞起来。
　　看到爱丽丝认真的劲头，孟欣忍不住赞赏的点了点头，埋头开始准备各种调料。简单的把兽肉和选出的鲜红蔬菜混合可做不出想要的韭菜馅饺子。孟欣还需要在调味方面下足功夫才行。
　　“呼……”不愧是每日接受严苛训练的骑士学员，剁饺子馅这种活自然是难不倒爱丽丝。在把兽肉全部都剁成肉泥之后，她才长舒一口气，将额头上的汗水拭去。
　　看到完美无比的肉泥，孟欣便开始行动起来，将切好的蔬菜和各种调料也加了进去一起搅拌均匀。没多久，一盆颜色鲜艳散发着香气的饺子馅就调味完成了。
　　“现在就是最辛苦的部分，包饺子了。”费心包好的饺子，吃的时候只需要一口而已。但如果不好好将饺子馅包进去的话，饺子的味道可是会破坏殆尽的，绝对马虎不得。
　　“嗯……先这样……再这样……完成了！”孟欣先擀了十几张面皮，便开始教爱丽丝包饺子。哪怕是极为艰深的战斗技巧也能很快领悟的爱丽丝，生平第一次遭受到了巨大挑战。
　　包饺子明明在孟欣手里是如此轻松的一件事，但是当她真正开始做的时候却发现难点重重，绝对没有那么简单。尤其是一边有褶皱另一边没褶皱却又要让饺子严丝合缝的黏在一起这一点……就让爱丽丝有些云里雾里，被捏出褶皱的那一面不会短出一截来么？
　　“哈哈哈……爱丽丝你好笨啊！~”相比之下，楚璇就很快掌握了诀窍。不如说她原本就会，只是过了三百年需要重新在记忆的深处把它找出来罢了。
　　三个人包出来的饺子，孟欣的最为精致漂亮，楚璇的只能说是中规中矩，只有爱丽丝的饺子有些惨不忍睹，歪七扭八的。看到自己的作品爱丽丝一个劲的道歉，还好孟欣告诉她，只要严丝合缝的包严实了外形并不会影响饺子的口感，这才放心下来。
　　孟欣并没有忘记一开始的诺言，果然煮饺子、蒸饺子还有煎饺子全都弄了一大盘出来。看着一大桌香气四溢的饺子，爱丽丝才知道为何楚璇会如此心心念念的想吃这道美食了。
　　“嗯……”大家在一番劳作之后终于可以好好的享受丰硕的成果了，然而马车内的气氛却突然间不对起来。
　　“你是要和我决斗吗？”拿着筷子的孟欣眯着眼睛，用略带敌意的目光盯着眼前的楚璇。
　　“啊呜！~”娇滴滴的小幼女楚璇则回以一声可爱无比的幼女版龙吼。一旁的爱丽丝看得一脸懵逼，不是要吃饺子么？怎么突然之间两个人就杠上了。
　　“原来我们不是一派啊……”孟欣悻悻然的说道。
　　“是啊，还以为我们什么都很合拍呢。”对于这个结果，楚璇也表示遗憾。
　　“嘛嘛……虽然不知道发生了什么，但还是请冷静一下吧。”爱丽丝发现形势不对，立刻手足无措的开始给两人打起了圆场。
　　“咔！~”然而事态却越发向着爱丽丝难以控制的方向发展，孟欣和楚璇两人手中的筷子如同斗剑一般对在了一起，最后更是一脸凶相的额头对额头，完全的互不相让。
　　“小屁孩，还是让我来教你吧。饺子就应该配着醋吃才最美味！”对于自己心中的无上饺子吃法，孟欣绝不退让。
　　“屁咧！~饺子只有配着酱油和蒜泥才最好吃！”楚璇坚持自己的吃法才是正宗。
　　没有想到，原来两个人突然之前剑拔弩张为的竟然是争论吃饺子的时候应该蘸醋还是蘸酱油……对于这个问题，才第一次吃饺子的爱丽丝完全不知道要怎么劝导啊。
　　“那个……孟欣你就用醋蘸着吃，楚璇用酱油，你们互不干扰不就行了么……”不想看到对自己无比重要的这一人一龙真的打起来，没有办法的爱丽丝只得轻声劝解道。
　　“不行，这是原则问题！”然而孟欣和楚璇两人却异口同声的回头把她给吼了。吃饺子蘸什么，这可是关乎荣耀的大事件啊！
　　“爱丽丝，你选哪一边的吃法？”孟欣突然把问题抛向了爱丽丝。
　　“咦……哎？~”


第一百九十六章 爱丽丝的折中之道
　　今天还是第一次有机会吃到饺子这种奇特美食的爱丽丝简直无辜中枪。横竖都是第一次吃到，无论是蘸醋还是蘸酱油只要好吃对她有什么区别？可孟欣和楚璇他们两个一个是契约侍从另一个是契约坐骑，爱丽丝这一生中可能是最重要的两人却因为这简直鸡毛蒜皮的小事吵得不可开交，就快要打起来了。
　　现在倒好，竟然还要让她从两种吃法里面选出一个来，这简直不是酷刑胜似酷刑啊。
　　“这个……非让我选的话，我很为难啊。”爱丽丝知道，无论选择哪一边都势必会伤害到没有被选择的那一边，所以她是绝对不会真的傻傻的从两种吃法里面选择出一种的。
　　“那算了，还是吃饺子吧。”看到爱丽丝为难的样子，孟欣忽然间改变了主意不再继续逼问她了，一旁的楚璇也是如此。
　　“呼……”还没等爱丽丝将这如释重负的一口气吐完，孟欣与楚璇已经如同说好了一般将两碟已经调好的醋和酱油放到了她面前。结果还是逃不出要做选择的宿命么？
　　“吃呀，爱丽丝。”孟欣和楚璇眼中都不约而同的射出得意的光芒，原来刚才他们两个简直心有灵犀一般。想到了这个方法来测试爱丽丝到底更喜欢哪一种吃法。
　　“我……我开动了！”爱丽丝纠结万分，最后干脆把心一横，呼啦一下把楚璇的酱油蒜泥倒进了孟欣准备的陈醋之中，夹起一枚饺子沾了沾就放入口中。
　　“呜呜……”爱丽丝夹起来的是最原始的煮饺子，刚出锅还很烫的样子。饺子的热度，让爱丽丝忍不住捂住了嘴巴。原本还以为把这两种让孟欣和楚璇两个平日里十分投契的人忽然变得针锋相对的蘸料放在一起一定十分混乱无比难吃呢，结果爱丽丝却发现将二者混合之后的味道是如此的和谐，仿佛发现了新大陆一般双眼射出激动的光芒：“这样吃好好吃啊！你们两个到底在吵什么呀，明明放在一起也这么好吃。”
　　“额……败给你了。”看到爱丽丝因为吃到美味而手舞足蹈的样子，原本卯足劲要争一个高低的孟欣和楚璇瞬间如同泄了气的皮球，失去了动力。全都被爱丽丝这个天兵给打败了。放下执念之后，两人这才开始享受起满桌的饺子大餐。
　　“接下来葵姨打算打哪里？”现在毕竟还是战争状态，每一战都关系到之后蔷薇王国的政权归属。所以在酒足饭饱之后，孟欣还是忍不住向爱丽丝提起接下来的作战计划。
　　虽然曾经偷看过葵姨营帐里的地图，可当时孟欣看到的地图上葵姨至少推演出了四种可以最终取得胜利的方法。在连续的两场大胜之后，葵姨是会选择最稳妥的下一步计划还是选用稍微冒险一些的战术呢？孟欣猜不到，但是爱丽丝作为蔷薇王国的公主，晚上的时候更是经常被单独叫去与女王陛下还有葵姨聊天。所以孟欣觉得，爱丽丝这边应该多少有点内幕消息才对。
　　白天的那一战虽然结局很好，但是中间还是出现了一些不该出现的失误，让孟欣和爱丽丝双双陷入敌人的包围之中。如果知道了葵姨下一步计划的话，孟欣也好早做准备，希望能够在下一战的时候发挥得完美一些。
　　不管怎样，下一战应该都是爱丽丝和孟欣能够驻留在蔷薇王国参与到的最后一战了，绝对不能留下遗憾。
　　“距离第一战已经过去三天多时间……另外的六位城主应该也快要把自己的军队集合完毕了。葵姨最近一直都在烦恼到底怎样才能更快速的结束这场内战，又不需要失去那么多平民和骑士们的生命。”爱丽丝掰着手指数了一下，时间过的简直飞快：“未免夜长梦多，好像是准备来一场大决战了。”
　　前、戏已经准备的足够充分，在葵姨的带领之下平叛大军已经成功以极小的代价吞掉了三个反叛的城市。这让反叛军的力量得到了大幅削弱。与此同时，已经多年没有战事的蔷薇王国平叛大军的骑士们也得到了一次磨练自己的机会，
　　“大决战么？如果是这样，我们还真的赶得上最后的庆功大会呢。”孟欣摸了摸下巴，脸含笑意的说道。
　　“嗨，嗨！~需要我出手么？绝对童叟无欺，一口龙息下去就……”听到说有大决战，楚璇立刻兴奋的举起自己的小短手，表示也要尽自己的一份力。
　　“不用了。”孟欣和爱丽丝几乎异口同声拒绝了楚璇的提议。如此大规模的战斗，怎么可以让一头巨龙突然出现呢？这简直就是在找不自在。这根本就无法用谎话圆回来的，没有办法和人解释为什么会有巨龙突然出现，还帮蔷薇王国打仗。
　　“好吧……那我只能继续睡觉喽……”被严重打击的楚璇只得闷闷不乐的扑倒在马车里柔软无比的皮草毯子上打起了滚。
　　“放心吧楚璇，很快就会有你出手的机会了。”孟欣安慰着小宅女楚璇的情绪，知道这些天她是有点闷坏了想找些事情来做。
　　“真的吗？”果然听到了孟欣的话之后，楚璇立刻又两眼放光的坐了起来。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你呢。”孟欣可没有忘记之前忍痛放走的那条荒古沙虫。它可是身怀着一颗可以提升两点天赋点的规则之力的宝贝啊。只要得到这关键的两点天赋点，一直都攒着天赋点不花的孟欣终于可以一口气把骑士训练给点到十级满级，走上强无敌的康庄大道。
　　“好，到时候我一定会加油的！”楚璇充满干劲的握紧了小拳头。
　　战斗了许久，更是经历了一场生死，无论是身体还是心理孟欣和爱丽丝都感觉到疲累无比。现在吃饱喝足了之后，浓烈的困意和疲倦之感也迅速袭来。两个人大大咧咧的懒人躺，靠在一起和楚璇一道进入了梦乡。明天拂晓开始，大战之后稍事休整的平叛大军就又要开始快马加鞭的开始赶路，去奔赴下一战的战场了。


第一百九十七章 好想滚床单
　　拂晓降临，在三人还在呼呼大睡的时候，这辆属于公主爱丽丝的华丽马车就被车夫启动，跟随着平叛的大部队开始了又一次行军。一直到日上三竿，孟欣三人才打着哈欠相继醒了过来。
　　“哈啊！~”孟欣是第一个醒过来的，打着哈欠用力伸了个懒腰，浑身的骨骼发出噼噼啪啪的响声。昨天那场大战的疲惫终于一扫而空，舒展过筋骨的孟欣重新恢复了活力。
　　转头看了一眼还没有醒的爱丽丝，孟欣忍不住轻轻刮了一下她那可爱的琼鼻。刚才醒过来的时候才发现，不知何时竟然被爱丽丝给抱住了胳膊，搞得孟欣脸红不已。也不知道要什么时候才能真的和这个可爱的女孩子滚床单呢？
　　然而孟欣没有发现，其实爱丽丝已经醒过来了。在被孟欣轻轻刮了一下鼻子之后，那微闭的双眼睫毛微微颤抖，激动不已。
　　待心情平复下来之后，爱丽丝才装作刚刚醒过来的样子，打着哈欠坐了起来。
　　“早啊，爱丽丝。”孟欣向爱丽丝打着招呼。出门在外无法讲究这么多，不能洗澡的孟欣只能换下昨日所穿的衣服，换上一身新的，然后简单的洗把脸就当做是洗漱了。但就是这样的条件也不是人人能够拥有的，马车外正在行军的骑士和士兵们，身上的衣服都已经穿了好几天了。
　　“早……”爱丽丝的脸红红的，没想到孟欣这么大胆，直接在她面前就换起了衣服。想到等一下自己可能也要这么换衣服，就有些不知所措起来。
　　“额……我还是出去吧。”孟欣看到爱丽丝窘迫的样子，突然想到这车厢里除了他之外就是两个女孩子了，赶紧向外走去。
　　打开马车的车门，外面的阳光立刻透了进来，十分耀眼。待双眼适应了外面的光亮，孟欣便从马车上一跃而下。
　　此时整个平叛大军正在全速前行，按照葵姨之前的惯例，中午的这顿饭又被她给省了下来。大军丝毫没有要生火做饭的样子，继续快马加鞭的向前奔行。其中最为劳累的还是那些没有坐骑只能用双腿走路的士兵们。所有的马车和骑士们的坐骑也都要配合她们的速度将前进的速度放慢下来。
　　蔷薇王国还是太小了，拥有强大战斗力的骑士数量很少很少，所以战斗时候还是需要这些士兵的参与。甚至因为数量占据绝对优势，士兵们还在战场上发挥着十分巨大的作用。之前的那场大胜，她们也是付出了不少的鲜血和牺牲。
　　女孩子起床之后换衣服和梳洗的时间可比男人长多了，哪怕艾德大陆是女权至上的社会也同样如此。知道自己一时半会是不可能回爱丽丝的马车上休息了，孟欣干脆迈动脚步跟着大军走了起来。一边走还一边四处乱瞧，恰巧一下子就发现了在不远处行进的另一辆马车。
　　从这两马车上充满大和族风格的装饰和上面印有的八千流家族徽记来看，这无疑是八千流家族族长葵姨的座驾。正巧有事要问葵姨，孟欣就走上前轻轻敲了一下马车的窗户。
　　“吧嗒……”马车木制的窗户被从里面打开，葵姨那风情万种的俏脸从窄小的方形窗口里露出一半，一双凤目一眼就看到了站在马车外的孟欣。
　　“孟欣，原来是你啊。”似乎对于孟欣的出现并不意外，葵姨轻描淡写的说道。
　　“葵姨，我有几件事想要向你请教一下。”孟欣背了一个欺上瞒下的巨大黑锅，这段时间里也没少找机会向葵姨讨教政治甚至是战争方面的知识，算是找一下利息回来。
　　“上来吧。”葵姨略一迟疑，就把孟欣给叫上了马车。
　　孟欣听到葵姨的答复，立刻登上马车，进入了车厢内部。刚才用眼角的余光扫过，才发现原来葵姨的车夫竟然就是那日在蔷薇王国王宫的时候绑架自己的红叶和青叶两位姑娘。
　　“请喝茶。”登上马车之后，葵姨还是一如之前那样，先用大和族特有的茶道弄了一杯茶香四溢的清茶款待了孟欣。
　　“谢谢……”葵姨的茶道绝对不止三段，孟欣每一次喝都感觉沁人心扉，仿佛整个身体都得到了净化一样。这让孟欣深深的觉得，樱压根就没有必要继续学习杀人术了，抓紧时间把葵姨这泡茶的手艺学到手才是真的！
　　“那么……这次又有什么问题？”葵姨也知道让孟欣背锅有些过分，但为了蔷薇王国的安全她也只能这么做。不过这些日子，她倒是真的知无不言的给孟欣解答了不少疑惑。
　　“其实我是来讨教葵姨接下来的作战计划的。”孟欣直接了当的说道，虽然爱丽丝说葵姨准备进行大决战和敌人尽快分胜负了。可他还是想知道更多的细节，比如葵姨选择的战场和现在双方的具体实力对比等等。又或者，葵姨是否能够像第一战的火攻那样，拿出出人意料的战术帮助平叛大军获胜呢？
　　“这还是要怪你们啊。”葵姨其实也不想这么快进行大决战的，要是能够找到机会再多侵蚀掉敌人的部分有生力量的话，大决战时候的伤亡也能少一点了。
　　“怪我们？”孟欣有点云里雾里，不知道这怎么就又算到了他的头上。难道是传说中的吸锅体质觉醒了？
　　“没错，在回到圣百合学院之后，你们是不是又和茉莉帝国的人有过冲突？没记错的话，好像是把茉莉帝国引以为傲的三名血脉骑士学员给打了个三比零，让人家颜面扫地哭着跑回国了吧？”葵姨毕竟是搞情报的，哪怕国内的情况如此糟糕，依旧对于在百合帝国尤其是爱丽丝身上发生的事情了若指掌。
　　“没错，是有这么回事。”对于孟欣来说，这本来就是没有必要隐瞒的事情，整个百合帝国，有不知道多少人知道呢。当时在场观战的人就超过十万了。
　　“你们接连挫败了茉莉帝国的计划，这次又高调的带着二十名百合帝国的精英天空骑士助阵女王陛下。这已经撩动了茉莉帝国那些强者的神经，从我收集到的情报来看，她们似乎也打算直接派兵插手了。所以我们必须要在她们派出的骑士抵达之前提前结束掉这场大战才行。”原来是这个原因，在葵姨解释过之后，孟欣立刻就明白了原委。


第一百九十八章 注意影响知道吗
　　当然，孟欣的存在还只是在百合帝国高层的很小范围内传播。令茉莉帝国的强者们真正忌惮和认真起来的其实是站在台前的爱丽丝。谁都想不到爱丽丝这个以前从来没有展现出任何过人之处的小国公主，能在短短的一年时间里发生如此翻天覆地的变化。
　　不但在万众瞩目的对决之中击败了茉莉帝国培养出来的血脉骑士王牌，更是在百合帝国内部也拥有着强大的影响力。能够从百合帝国借到二十名天空骑士，彻底改变蔷薇王国当时的局面，可不是任谁都能轻易做到的事情。
　　虽然蔷薇王国对于茉莉帝国来说只是一个弹丸小国，但它所处的地理位置实在是太特殊了，正好在百合帝国和茉莉帝国的分界线上，每年都会有数不清的物资和商品通过蔷薇王国这个中转站在两国之间流通。无论是百合帝国还是茉莉帝国，都想要把这个国家纳入自己一方。
　　跑去百合帝国游学的爱丽丝，现在却在百合帝国和蔷薇王国之间起到了巨大的桥梁作用。这应该也是当初爱丽丝放假回国的时候会被袭击的原因吧。茉莉帝国无法坐视蔷薇王国的下一代接班人继续与百合帝国越走越近。
　　然而那次怎么看都无比有把握的袭击却因为孟欣的存在意外失败了，这导致茉莉帝国的目的一下子暴露了出来。以前一直以中立形象示人的女王陛下更是罕见的联合百合帝国对国内的茉莉帝国特工据点完成了血洗。这场联合行动让茉莉帝国怒火中烧，果断开始搞事情，将以前在蔷薇王国埋下的定时炸弹引爆，发动九大城主逼宫想要把女王陛下逼下台。
　　原本眼看计划进行的十分顺利，女王陛下正处于下风，结果又是本应在圣百合学院上学的公主爱丽丝突然回国，还带来了二十名百合帝国的天空骑士，一下子将蔷薇王国国内的形势逆转。推进反叛计划的茉莉帝国特工，估计一口老血都要喷出来了吧。
　　几乎没给茉莉帝国多少反应时间，在葵姨的指挥之下，已经有三名反叛的城主被迅速击败。眼看又一次的计划要迎来不可避免的失败，茉莉帝国的高层这个时候已经彻底绷不住了，想要直接派兵参战似乎也在情理之中。
　　还好还好……就像爱丽丝身边有孟欣一样，女王陛下身边也有着一位无比可靠的人在支持着她，那就是樱的母亲八千流・葵！自刺客家族转型而来的八千流家族，现在拥有着一张无比巨大的情报网，渗透进了百合和茉莉两大帝国。在茉莉帝国的高层强者刚刚作出出兵决定的时候，葵姨就收到了情报。
　　如果真的让茉莉帝国的援军抵达，这场平叛战争的实力天平很可能会发生反转。自家人知道自家事，孟欣欺上瞒下骗来的那二十名精英天空骑士基本上是不可能上战场的。而茉莉帝国是在知晓这二十名天空骑士存在的情况下派的兵，一定有着可以战胜她们的自信。要是真的在对方增援抵达之后才开战，天生少了二十名精英天空骑士的平叛大军必然会吃血亏。
　　怪不得葵姨会如此心急火燎的命令大军疾步行军，赶赴下一战的目的地了。只有在茉莉帝国的援军抵达之前彻底平息战火，才能让对方没有办法插手进来。这一场大决战必不可免。
　　“多谢葵姨解惑！”终于闹懂了前因后果，孟欣有一种恍然大悟的感觉。果然政治这种东西，不是稍微有点小聪明就可以搞得来的。而且一个人的力量在国与国之间的较量里显得是那么的单薄，就算孟欣的最强侍从系统再厉害，以他现在的力量也是不可能知道不知多少万公里之外的茉莉帝国强者们会做出什么决定。
　　“你能好好记住就最好不过了。”葵姨脸上依旧带着妩媚的微笑，轻轻吐出一口青白色的烟圈。樱的城府不足，她一直都很担心等她和女王陛下老了退位之后，爱丽丝和樱到底能否撑起整个蔷薇王国。但是孟欣的出现，却让她看到了希望。这也是她十分关照孟欣的原因，为了这个国家，孟欣身上有些不那么顺眼的行径，就被她睁一只眼闭一只眼的放过了。
　　“那……我就告辞了。”想着爱丽丝和楚璇应该已经换好衣服也洗漱完毕了，孟欣就想回到爱丽丝的马车上，这就开口告辞。向葵姨讨教的时候总感觉亚历山大，仿佛她的双眼能够看穿自己所思所想的一切一样。
　　“嗯，你下去吧。”葵姨点了点头，目送孟欣开门转身。
　　“等一下！”就在孟欣打开车门的瞬间，葵姨的声音又在背后响起。
　　“什么事，葵姨？”
　　“你昨天晚上，是留宿在公主殿下的马车上了吧？”结果葵姨的这一问让孟欣忍不住一个趔趄，差点从行进中的马车上直接跌倒在地。
　　“额……这个……”孟欣没想到葵姨最近这么忙还是发现了他和爱丽丝之间的事。虽说只是躺在一起一晚上什么都没发生，但毕竟人家也是待字闺中啊。
　　“不要这个那个了，军队里人多眼杂，你们还是要多注意影响。爱丽丝可是一位未婚的公主，身为契约侍从你可不能给公主殿下的形象抹黑，知道吗？”
　　“是，知道了！~”这种时候孟欣哪里还敢反驳，赶紧应声答是，先跑了再说。
　　“呼……”下了马车，孟欣一摸脑门，居然出了好多冷汗。葵姨就是葵姨，太可怕了。
　　回到爱丽丝的马车上，她和楚璇果然已经完成了换衣和洗漱。关于刚才在葵姨马车上聊起的事情，孟欣并没有跟爱丽丝说。这些事情，只需要他自己知道就行，而爱丽丝则只需要貌美如花就够了。
　　因为之前血洗了蔷薇王国境内的茉莉帝国特工和据点，导致那剩余的六位城主与茉莉帝国的联系十分脆弱。如今茉莉帝国已经决定派出大批增援的事情应该还没有传达到她们手中。平叛大军必须要打好这个稍纵即逝的时间差，提前结束大决战。
　　不然要是让对手知道了增援的事情，就不会乖乖进行大决战了，而是会四处逃窜避免正面战斗，等待茉莉帝国的强援抵达。


第一百九十九章
　　赶路的时候是很无聊的，孟欣干脆静下心来开始总结现在自己所拥有的能力和力量，希望能够为之后的战斗做好准备。
　　首先身上的这套动力铠甲已经有些稍显过时了，如果有机会的话一定要换一套更强大的才行，这是必须提上议程的事情。其次次元空间的能力挖掘还远远不够，现在主要是储存物资使用。但实际上次元空间还有着十分巨大的提升空间可以开发，尤其是在战斗方面。
　　如果拥有足够应对各种情况的铠甲和武器的话，孟欣明明可以在一瞬间就把它们从次元空间之中取出完成换装。这不就跟以前在动漫小说里看到的换装魔法一样了么？次元空间明明有着如此巨大的潜力，却被孟欣给忽视了那么久。
　　不过有效利用次元空间有一个前提，那就是孟欣必须把才点了一点的锻造精研天赋给提升上去。只有这样他才能够锻造出许多超越艾德大陆层次的武器和装备来武装自己。
　　数据化解析、厨艺精研和骑士训练对于战斗目前来说都没有太大的作用。孟欣在思考如果有了更多的天赋点，是否需要点一下能提升自身战斗力的天赋，又或者继续走辅助路线让爱丽丝和樱能够变得更强。
　　思前想后，果然还是自己冲上去一顿砍比站在远处看着爱丽丝和樱出生入死要爽很多啊。骑士训练就已经强无敌了，剩下的辅助天赋都无法与之相比。孟欣接下来就会把骑士训练提升到十级，到时候属性只会更变态。之后就算再点什么辅助天赋收益也只是少得可怜。不如就转换到能提升他自己力量的天赋点来合算。
　　就这样，孟欣对于接下来天赋点的投入制定了一个新的计划，并且打算按照这个计划实施下去。
　　当然还有别的地方也需要提升，比如孟欣的坐骑。艾德大陆最强大的那些生物都只允许美丽的女子骑乘它们。所以孟欣是不指望也骑龙骑凤了。但现在爱丽丝都已经是龙骑士了，孟欣他自己也是时候给自己弄一头飞行坐骑来骑骑才行。
　　就像蒸汽火车一样，艾德大陆上的科技点有时候都点到了很奇怪的地方。比如马车，哪怕是在崎岖不平的荒野之中前进，这些构造特别的马车依然能够如履平地般的快速前行，在马车里的孟欣三人甚至都感受不到颠簸。
　　为了打发无聊的时间，孟欣和楚璇一合计，决定拉上爱丽丝一起玩点特别的游戏。那就是……斗地主！正好一个地主两个农民，完美。
　　一开始因为不熟悉规则的原因，爱丽丝连输了好几把。但是她却天生强运，在了解了规则之后反而把孟欣和楚璇杀得片甲不留。
　　金钱对于三人来说，都已经没有什么太大的用处。所以就改用贴纸条来当做惩罚。谁输够了十分，就要往脸上贴一张纸条。而这个纸条可不是随便一贴的，还要由这一轮积分最多的人在纸条上面写上东西。
　　爱丽丝倒是没什么，不过楚璇和孟欣就惨了……两个人充分诠释了一句话，那就是：“来啊，互相伤害啊！”
　　只见孟欣脸上此时正贴着：“老处男”、“死变态”、“人形泰迪”等恐怖的称呼。
　　至于楚璇的脸上则是：“死宅女”、“污力滔天”、“自嗨腐女”
　　对于两人所写的这些，爱丽丝表示完全看不懂，只觉得孟欣和楚璇两人似乎继昨天的饺子蘸醋还是酱油的争论之后，又开始对立起来了……
　　“哼！喜欢看两个美男光着身子打架有什么错？只有世界上长的好看的男人全都去搞基，才能给你这样的老处男机会啊。”
　　“我必须更正你，我不是人形泰迪，不然我现在早就已经不是……咳咳……我这是纯情，懂吗？”孟欣无奈的发现，如果继续和楚璇争论下去，自己只会被伤的更深。
　　一路吵吵闹闹，变着法的打发时间，终于让她们跟着平叛大军抵达了葵姨所选中的大决战目的地。原来剩下的六位城主惊闻短短的三天时间内就有三位反叛的城主被击败，哪里还敢各自为战，立刻疯了一样将自己全部的力量汇聚在一起，妄图抵挡住平叛大军的进攻。
　　可她们却没想过，这反而让她们的死期更快来到。因为葵姨就不用到处去找她们了，直接在今天一网打尽就可以。
　　双方的实力对比，在去掉三个城市的兵力之后，已经产生了巨大的变化。尤其这三成的骑士和士兵之中还有很多直接投降加入了平叛大军，这更让女王陛下麾下的力量变得更为强大。
　　但对手也不是毫无优势，这一次她们还是选择了占据一座城市严防死守。与葵姨之前所指挥的第一战不同，因为是六座城市的兵力汇聚在一起，对方的天空骑士数量也有接近三十位。还想像上次那样直接采用天空骑士从高空抛洒易燃液体的火攻战术是行不通了。
　　但是对方城市的高墙如果没有火攻帮助的话，想要在敌人的强大防御力量干扰之下攻破城门可没有那么容易。
　　对方已经打定了主意龟缩不出，想要引蛇出洞的计划肯定都行不通。到底要不要直接强攻呢？孟欣有点猜不透葵姨心中的所思所想。
　　已经急行军了好几天，葵姨自然不会让这支劳累不堪的平叛大军立刻开始战斗。而是将大军驻扎在安全地带，直接下令生火做饭。疾步行军数天的骑士和士兵们，终于可以安安心心的吃上一顿饭了。
　　吃过饭之后，除了负责守卫的卫兵，所有人都进入营帐之中睡觉休息，必须把这几天的劳累都一扫而光才行，这样明天的大战才能有更多的力气去打。
　　相比起放松休息的平叛大军，作为对手的六位反叛城主就压根睡不着了，按照葵姨在之前两场战役的表现，谁都摸不清她到底在想什么。鬼知道她会不会直接在夜晚发动攻城。所以她们压根就不敢休息，一直坚持到天亮。
　　结果一夜过去之后，远道而来的平叛大军一个个都精神抖擞，相反以逸待劳的守军却一个个顶着黑眼圈，一副精神萎靡不振的样子。估计这也被葵姨给猜到了。
　　作者留言：
　　ps：快200章了啊，最近的更新质量应该有回归一些了吧，前面的内容修正也在慢慢进行之中。


第二百章 攻城开始
　　眼看一场大战即将开场，孟欣和爱丽丝全都换上了铠甲，随时准备参战。吸取了上次战役被对方一眼识破身份的教训，爱丽丝今天放弃了穿着那套华丽无比在胸前明晃晃铭刻着紫金蔷薇的铠甲，而是换上了一套外表看起来十分普通的铠甲将自己隐藏起来。
　　只可惜孟欣就只有一套动力铠甲，在人群之中依旧显得有些格格不入。不过没关系，他从来都不是敌人的首要目标。在艾德大陆，没有人会觉得一名契约侍从是值得被攻击的目标的。他只需要注意不要和爱丽丝有太多的互动而让敌人发现了爱丽丝的身份就可以了。
　　两人骑着战马藏身于平叛大军的骑士阵中，随时等待着进攻的号角响起。杀向前方防御如同铁壁般的城池。
　　这场大战绝对会比前两次战役更加血腥残酷，看不惯战争场面的楚璇依旧被爱丽丝和孟欣严令待在马车上，以免出现意外。她在第一战时吐得面无血色的样子，实在是让人心疼。
　　此时平叛大军的骑士方阵和士兵方阵已经完全集结完毕，随时都可以开始进攻。而这场大决战的对手们，那六位反叛的城主也全都将自己麾下的力量调动起来，准备依靠险峻的城墙负隅顽抗到最后。城墙上人头林立，各种守城的器械和工具也都准备好了，严阵以待着。
　　为了鼓舞麾下平叛大军的士气，女王陛下再一次亲临前线督战，站在所有人都可以看到的高台上，俯瞰着整个战场。所有的骑士和士兵只要回头都可以看到那一抹坚毅的身影，这将大大鼓舞军队的士气。
　　“葵姨到底会如何开始进攻呢？”孟欣在心中暗自猜测着。按照葵姨之前两次战役时的表现，她一定还藏着掖着什么奇特的战术才对。毕竟敌人现在据城而守，在这种攻城战里如果没有特别的战术攻城的一方损失都要远远高于守城的一方。
　　而葵姨这个人，却是从来都不肯吃亏的。就算是双方的死伤人数持平，估计她都会觉得十分挫败。所以……既然第一战的时候能拿出火攻如此恐怖的战术来，想必在葵姨心中一早就对这场无比关键的大决战有了计较。
　　现在孟欣要做的，就是安心的等待葵姨出招，然后与爱丽丝一起作为骑士方阵中普通的一员好好享受战斗的乐趣就可以了。
　　葵姨此时正端坐在属于她的那座点将台上，平静的望着眼前防御坚固的城池。在她的右手边，是一长溜颜色各异的令旗。在战斗的时候，她就是依靠这些令旗来给整个平叛大军下达命令的。不过现在，她却完全没有想举起战旗的意思。
　　之前拼命赶路是为了什么？就是为了现在能够游刃有余的决定开战的时机啊。昨夜就全神戒备了一夜的敌人，现在已经疲累不堪，然而还没有达到最疲累松懈的时候。所以葵姨就故意摆出随时要进攻的样子，让对手继续紧张的不敢怠慢，就这么拖着，让心焦的对手不停煎熬。反正她们也没有胆子敢从城池里跑出来主动开战。
　　不得不说，这个计划有点狠了。在部队集结半个小时之后依旧没有开战，孟欣也猜到了葵姨的计划。就是要将对手的精神和体能耗到崩溃的边缘再开战。
　　平叛大军这边看起来一直都是严阵以待频繁调度，仿佛随时都可能直接攻城一样。实际上葵姨在这调度的过程之中，却让大军可以轮转着休息。摆在最前面装样子的部队，最多和敌人对峙一个小时就会被换下来，可以坐在地上喝水休息恢复体力。
　　然而，相比起平叛大军这边游刃有余的轮换。担心随时可能发生攻城的敌人却不敢让太多的人休息。就怕攻城突然开始，打她们一个措手不及。
　　可惜那些反叛城主麾下的骑士和士兵可不是不会疲惫的机器人，她们全都是有血有肉的人类。既然是人就一定会累，防备了一夜加上半个白天有些人甚至水米未进，所有人的身体都快要达到极限。站立在城墙上的守军，一个个都摇摇晃晃的，连身形都有点站不稳了。
　　“差不多是时候了吧……”看着眼前的情景，孟欣喃喃自语。人类当饥饿和疲惫达到一个极限的时候反而会突然失去了对饥饿和疲惫的感觉。就像是在网吧通宵的时候，两三点的时候是最难受的，但如果挨过去了，就可以一口气玩到早晨还神采奕奕。肚子饿的时候也是这样，饿到极限之后，会突然发现自己已经感觉不到饥饿了。
　　葵姨当然不会让守军达到那种状态，不然这个计划的效果将会大打折扣。在所有守军都又困又累，还没有冲破极限状态的时候，便是她发动攻击的最佳时机。
　　恐怖的肃杀之气弥漫整个空间，就连一队从远方飞来的鸟群都被这股杀气冲击的四散而逃。蔷薇王国已经很多年没有发生过任何战事了。所以双方无论是骑士团的骑士还是普通的士兵在之前都是不折不扣的和平年代太平兵，根本没有见识过战场的残酷。
　　可连续的两场战役，却让女王陛下麾下的平叛大军大多数人都成了见过血的战场老兵。这种经验，可是十分重要的。让平叛大军的实力在短短的数日之内凭空提升了一截。
　　就在此时，一直稳坐中军的葵姨终于出手了。举起一面战旗一挥，悠扬的号角在原本寂静到可怕的战场上空响起。平叛大军的士兵方阵里，立刻有两万前军脱离了军阵杀向前方高耸的城墙。
　　让步兵直接去冲击城墙？如此决策如果是未见过血的士兵很可能会吓得不敢上前甚至直接当了逃兵。但是已经经历过两次战役的她们却对这个命令没有丝毫怨言，忠诚的执行了葵姨的这个命令。
　　两万人举起手中的武器，义无反顾的呐喊着冲向前方的城池！
　　当她们踏入守军的攻击范围之后，立刻就有投石机的巨石和无数箭矢落在她们头上。哪怕再累，守军还是成功展开了强度十足的防御。
　　作者留言：
　　ps：二百章了……


第二百零一章 投降不杀
　　在敌人强大的防守攻势之下，率先出战的两万士兵立刻伤亡惨重。然而在葵姨那充满诱惑力的娇艳俏脸上却看不出任何的情感波动。
　　只要是战争就注定会有死伤，重要的是这些死伤是不是必须的，那些人的牺牲是否有足够的价值。在命令被传达下去之前，葵姨就预料到了现在的局面，但她还是这样做了！因为她知道，接下来的一连串作战，会让敌人付出更为巨大的代价！
　　成年人只看利弊，小孩子才分对错，这是葵姨当初教给孟欣的政治准则之一，而她也是这么做的！
　　这两万人，就是被葵姨推出来吸引火力的。现在她可以在点将台上清楚的看到敌人的兵力分布，还有各种守城机械的布置，随后立刻举起另一支令旗。
　　“呜呜呜……”号角声接着响起，一大群天空骑士立刻驾驭着胯下的坐骑升上天空，向前方的城池上方飞去。
　　看到这边如此迅速的派出天空骑士出击，对面也着急万分的将仅有的二三十名天空骑士派出。准备配合着下方的箭矢攻击，将平叛大军这方的天空骑士们抵挡在外，不让她们有机会攻击到下方的守军。
　　要知道从上而下的攻击几乎是无法防御的，如果不能拦下这批天空骑士的话，很可能就会变成第一战时候的局面，被一场大火烧得手足无措。
　　不过这一次葵姨派出的天空骑士们却并没有携带那鼓鼓囊囊装满可燃液体的两个巨大皮囊。她们的任务只有一个，在保证自己安全的情况下，消灭敌人的天空骑士！
　　一场惨烈的空战立刻上演，虽然人数方面处于绝对的劣势。但守城一方的天空骑士们在感觉自己即将不敌的时候却可以瞬间将自己的高度降低，这样追击的敌人就不得不放弃追逐。不然她们就会落入下方守城弓箭手的攻击方位之内。为了能够拥有足够的飞行速度和飞行耐力，天空骑士们和她们坐骑的护甲都十分薄弱，可禁不起锋锐箭矢的连番攻击。
　　就算如此，因为绝对的实力和数量优势，将这些守军的天空骑士全部消灭也只是时间问题罢了。
　　可惜葵姨等不了那么久，她派出天空骑士们就是为了牵制敌人足够多的精力罢了。这个时候，终于轮到了孟欣与爱丽丝所在的骑士方阵出战。
　　不过……既然是葵姨如果继续这么老实本分的打攻城战，那就不是她了。在一板一眼的派出步战士兵和天空骑士之后。葵姨一直隐藏的杀招终于开始行动起来！~
　　眼前是正在冲击城门的步战士兵，天空上是一大群实力恐怖的天空骑士。六位城主焦头烂额，几乎把手头能够调用的力量都派了上去，一定要守住这波迅猛的攻势。但是当她们将注意力全都放在这些上面的时候，却不知道已经有一股暗流正在她们脚下酝酿。
　　她们完完全全忘记了这次在对面指挥战斗的葵姨时何等人物。人家可是刺客家族的族长啊！在所有人不敢相信的目光之中，原本紧闭的城门居然咔咔咔得慢慢向上升起！一直隐藏在城内的八千流家族刺客成功将控制城门的两个隐秘操纵室占领，粗大的铁链慢慢向上卷起，拽动着坚固而沉重的城门缓缓升起。原本牢不可破的城门，居然就这样被从内部打开了！
　　“攻击！”在城门开始慢慢向上升起的时候，葵姨立刻毫不犹豫的发动了总攻的命令。平叛大军之中所有的地面骑士全都一口气被她派了出去！
　　攻城战之所以死伤甚多就是因为城门极难攻破，攻城一方只能想方设法的登上城墙与守城方争夺城墙边缘的所有权。只有在城墙上抢下一片阵地，才有机会赢得最后的胜利。但这是何等困难，为了这个目标无数人都将埋尸于城墙之下。
　　但是现在，城门却被打开了！骑士军团立刻发动全力冲刺。只要在敌人的箭雨和落石之下成功冲入城内，便可以大杀四方。
　　只能陆地作战的大地骑士可与翱翔于天空的天空骑士不一样，她们和坐骑都可以披挂上防御强大的厚重铠甲，一般的箭矢很难对她们造成伤害。真正有威胁的只有投石机和巨型弩箭射出的巨大箭矢罢了。
　　然而这两种守城器械的数量却十分有限，更是被之前的诱兵探出了分部和数量，怎么可能抵挡得住如此恐怖的全军冲锋。在一片钢铁洪流之中，爱丽丝和孟欣两人都轻松的躲过了无数的落石和弩箭，从打开的大门冲了进去。
　　冲进去的骑士们首先要做的就是与八千流家族的刺客们汇合，确保控制城门的两个隐秘操纵室不会被敌人夺回，导致好不容易开启的城门再次落下。然后就开始向城墙冲去，与城墙上的守军杀在了一起。
　　这是一场惨烈的白刃战，一时间杀得天昏地暗。
　　敌人都已经冲到城墙上来了，此时箭矢的作用就大大降低，很多弓箭手甚至在身披重型铠甲的骑士面前抵挡不住一击，很快溃败下来。
　　然而，这却招致了连锁反应。在天空之中，原本受到弓箭手钳制的天空骑士们，立刻失去了原本身上的枷锁，可以放开来与敌人的天空骑士展开激战。
　　因为绝对的数量优势，往往都是己方的两到三名天空骑士对付敌人的一人。这样的对决，哪里还有会输的道理？
　　没有多久时间，敌人的所有天空骑士或死或降，全败！
　　成功消灭掉敌人天空骑士的己方天空骑士，这个时候终于腾出手来，回到大军本阵将准备许久的燃油液体重新携带上返回战场。
　　因为现在城墙上敌我双方交错而战，自然不能随便的撒下去。反正敌人的防空箭雨已经差不多完全无效了，她们刻意在更低的高度准确投掷手中的燃油，再将一根根火把丢下去。
　　遇火既燃的燃油液体瞬间化成一片火海，将大批敌人直接烧死在火中。虽然可能已经有点晚了，但之前在第一战中发挥奇效的火攻，终于在大决战的时候重现！
　　火光冲天之中，胜利的曙光却冉冉升起。葵姨指挥之下的平叛大军正气势如虹的收割着敌人的生命。
　　“只诛首贼，投降不杀！~”就在此时，平叛大军适时喊出了这样的口号。已经被杀得肝胆俱裂的守军，立刻有一大半丢掉了手中的武器投降。所谓的兵败如山倒，大抵就是如此了。


第二百零二章 广发狗粮
　　战斗中的孟欣一直害怕暴露爱丽丝的位置，只能远远的跟着爱丽丝，默默得守护着她的安全。现在敌人兵败如山倒，几乎已经组织不起像样的抵抗之时，他终于可以毫无惧意的骑马来到爱丽丝身边，与她并肩作战。
　　简直就是双宿双、飞，两匹战马在孟欣与爱丽丝的操纵之下，跨过重重台阶直接冲上燃起许多处大火的城墙之上，与冲上来的守军砍杀在一起。
　　孟欣把手中的动力锤舞得虎虎生风，一个横扫就能打飞四五个敌方的士兵。爱丽丝也不遑多让，她的蛇腹剑使用起来越发纯熟，眼花缭乱的攻击让人根本不知如何防御。只见一道道华丽的红色闪光在眼前划过，鲜艳的红色血液便伴随着剧痛喷涌而出。
　　以两人为尖刀箭头的骑士大队在城墙上迅速推进，除了愿意丢下武器投降的敌人，全都送她们去见了阎王。这是战争，不是过家家，此刻的杀戮是为了整个王国的和平！
　　“爱丽丝！~”杀得兴起的孟欣，从后方的一名王国骑士团骑士手中接过一杆巨大的战旗，上面印着的正是属于蔷薇王国王室的紫金蔷薇。兴奋的把它直接丢给了爱丽丝。
　　“嗯！~”接过孟欣丢过来的战旗，爱丽丝望了望前方城头上依旧迎风飘舞的反旗，立刻明白了他的意图。会意的用力点头，驾驭着胯下的战马冲向反旗。
　　“我来护你！”手持战旗的人，从来都是在战场上被优先攻击的目标，守护反旗的敌方骑士和士兵立刻向爱丽丝袭来。面对敌人的围攻，爱丽丝手持战旗很难再全心全意的投入战斗。孟欣便守护在左右，为她披荆斩棘，把那些冲上来的敌人全部揍飞。
　　一路上伴随着一个个被揍飞到半空之中的人影，孟欣和爱丽丝两人终于杀到了反旗面前。只见蔷薇王国的公主爱丽丝手起剑落，将反旗一剑削断。一把将头上的头盔扯下，那一头金色的飘逸长发立刻迎风而展，仿佛化身为传说中的战争女神一般。在众人惊艳的目光之中，爱丽丝那绝美的脸上带着胜利的微笑，用力将手中的蔷薇王国皇族战旗插了上去。
　　“我们……赢了！~”平叛大军中所有看到这一幕的骑士和士兵全都发出震耳欲聋的欢呼，而只剩下最后一口气支撑的反叛城主们也终于露出绝望的表情，轻轻放下了手中的武器。失败了……原本距离胜利已经近在咫尺，却在短短的十日之内败落的如此迅速。她们怎么也想不通，到底是怎么回事。
　　想不通没有关系，在被处死之前她们还有很多时间可以去想这个问题。就算承认失败，她们也必须为自己的反叛行径赎罪。对于整个蔷薇王国来说，她们是让这个原本生活在和平时代的国家变得动乱不堪的罪魁祸首。
　　哪怕在所有人的努力之下，这场动乱最终通过短短十天的战争就结束了。可这持续了差不多四个月的反叛，却让整个蔷薇王国蒙受了巨大损失。更有许许多多的骑士、士兵和平民丧生于战争之中。这种彻骨之痛可能需要很多年才能抹消。
　　看着将紫金蔷薇战旗插在城墙上的爱丽丝，女王陛下的嘴角控制不住的微微扬起。爱丽丝离开蔷薇王国前往圣百合学院游学的这一年多，真的成长了太多太多，也给了她太多太多的惊喜。让她都有点等不及看到爱丽丝以后以女王的身份活跃在世界舞台时的身影了。
　　不过……还没等她从爱丽丝成长为一名可以独当一面的强大女王的幻想之中走出，却看到了让她差点捏碎座椅扶手的一幕。
　　同样摘下头盔走到爱丽丝身旁的孟欣，突然被因为得胜而喜不自胜的爱丽丝一把拉到面前，然后在数万蔷薇王国的骑士和士兵们的见证之下，来了一个缠绵悱恻面红耳赤的湿吻！
　　远处点将台上的葵姨也同样看到了这一幕，忍不住扶额。一直以来她都悄悄拦截了孟欣与爱丽丝关系的情报，导致女王陛下还以为孟欣和爱丽丝还只是单纯的骑士和契约侍从的关系。但是这众目睽睽下的一吻，算是把两人之间真正的关系告诉所有人了。
　　或许这就是爱丽丝的目的吧，她要当着蔷薇王国最精锐的这批骑士和士兵的面宣布，眼前的这个男人现在是属于她的了！
　　大战结束之后，女王陛下立刻出手稳定政局。当茉莉帝国的大军抵达与蔷薇王国接壤的边境的时候，才愕然的发现，此时的蔷薇王国已经完全恢复了以往的平静。她们想要支持的九位反叛城主早已被处死了，那参与叛乱的九座城池也经过重建，也有了对女王陛下和蔷薇王国的皇族忠心耿耿的新城主。
　　这简直就是针插不入水泼不进的铁桶，让茉莉帝国完全没有办法正大光明的插手进来。作为大陆上数一数二的强大帝国，茉莉帝国想要对蔷薇王国动手，必须有着一个听起来足够冠冕堂皇的借口。原本的那九位城主引发的叛乱就是一个好借口，然而还没等用呢，这个借口就被无情的抹去了。
　　既然没办法出兵干涉，这些兴师动众抵达边界的大军，又不得不打道回府。看得在边境严阵以待的蔷薇王国骑士和士兵们忍不住哈哈大笑起来。以前一直趾高气昂只拿鼻孔看人的茉莉帝国骑士们，何曾有过如此狼狈的时候。
　　成功帮助女王陛下解决了国内的危局，爱丽丝和女王陛下只在一起又待了一天时间就不得不再次分开。她可没有忘记，自己是违抗了军令偷偷跑回国的。而且还和孟欣一起诱拐了二十名精英天空骑士来当幌子，来了一出扯大旗唱大戏的好戏。
　　因为具体都是由甘心背锅的孟欣操作的，爱丽丝其实心里一直都以为这会是非常严重的事情。为了减少自己和孟欣的罪责，她立刻与孟欣动身回到边境附近的城市，接了已经差不多伤情稳定的那二十名百合帝国的精英天空骑士一同返回驻防骑士团所在的要塞。
　　一路上爱丽丝都神情严肃，事实上她已经在心中暗下决心，无论驻防骑士团的团长杉河里奈会给予她何等处罚，是直接判她试炼不通过还是更狠的将实情上报给百合帝国军方高层她都认了。至少她和孟欣的努力让蔷薇王国从一场可能会倾覆的国难之中爬了出来。这比任何事都要重要。


第二百零三章 我都看到了呦
　　“我可都看见了呦！~你和爱丽丝两个人在城墙上狂甩对方嘴唇，还伸舌头了，真是不知羞！”因为还有几名骑士和坐骑有伤在身，女王陛下干脆派出了一架飞艇运载着孟欣、爱丽丝和楚璇三人和那二十名百合帝国的精英天空骑士一起返回驻防骑士团的要塞。楚璇趁着没人，悄悄跑到孟欣身旁，突然说出了让孟欣吓一跳的惊人之语。
　　“你……你都看到了？”楚璇看到流血的战争场面都吐得面无血色，孟欣还以为她肯定躲在马车里睡大觉什么都没看到呢。没想到她居然看到了一切，甚至连孟欣最后忍不住伸舌头的小动作都看到了。
　　“哼，一个人在马车里实在太无聊了。我又担心……所以就钻出来看你们打仗打的怎么样了。”楚璇气鼓鼓的说道，却让孟欣心里一暖。
　　明明对流血的战争场面很不适应，但楚璇知道这一战对于孟欣和爱丽丝来说有多么重要，而且藏身于骑士大队中的两人也很可能会遇到危险。楚璇应该是为了他们两个而强迫自己在远处观战。这样才能在孟欣和爱丽丝出现危险的时候及时出手相救。
　　联想到楚璇吐到毫无血色的惨白俏脸，孟欣如何能够不感动。
　　“看到就看到了吧，反正我们的关系早就已经确定了，嘿嘿……”孟欣爱怜的摸了摸楚璇的小脑袋，得意的嘿嘿傻笑起来。到现在爱丽丝那柔软的双唇触感依旧停留在嘴上，让他回味无穷。好想再抱住爱丽丝，狠狠的亲个够啊。
　　“哼，臭不要脸。死处男你就不要再妄想了！”看到孟欣那回味的模样，楚璇没来由的就有些生气，也不知道为什么。干脆用力踢了孟欣的小腿一脚跑掉了。
　　“哎呦！~”孟欣突遭偷袭，抱着疼痛无比的小腿倒在了地上，完全莫名其妙的望着楚璇跑走的背影，不知道自己又是怎么惹到这位大小姐了。
　　两人的这一吻可以说是引起了轩然大波。身为蔷薇王国公主的爱丽丝，在蔷薇王国的国民心中还是待字闺中的未成年少女。却没想到原来她已经有了恋人，而且还如此大胆的在那么多人面前来了一场胜利的拥吻。
　　所有从旁人口中听到这个惊人消息的人第一反应就是打听那位如此幸运被公主殿下选中的男人是谁，当知晓那位幸运儿居然就是爱丽丝公主殿下的契约侍从时，表情就更加精彩了。
　　虽然骑士和契约侍从之间有着强大的羁绊，这是整个艾德大陆都十分清楚的事情。中低层的骑士阶级，与自己的契约侍从结婚也是一股巨大的潮流。可一国之主的婚姻绝非儿戏，很少有未来的一国之主会选择与自己的契约侍从结婚的。
　　毕竟到了那个层次，很多时候都是身不由己，必须为了政治利益而将自己的终身幸福出卖。爱丽丝估计也是感受到了这方面的压力，担心母亲突然哪一天就给她许配给哪一位贵族公子，所以才毅然拉着孟欣在众目睽睽下亲吻的吧。
　　这一吻下去，简直就是先斩后奏，两人之间的关系立刻传遍整个蔷薇王国。自然没有哪个不开眼的贵族公子还想要娶爱丽丝这位未来的蔷薇王国女王为妻了。除非他天生就喜欢自己的头顶是一大片草原……
　　比起焦躁不已的爱丽丝，孟欣对于即将要回去面对杉河里奈这件事倒是十分坦然。毕竟他是真正与杉河里奈通过书信的人。虽然杉河里奈在收到了她的回信之后就没有了反应，不过从她选择当做什么都没发生过的表现来看，孟欣还是有很大的信心可以说服她的。
　　只要能够得到最够让她满意的好处，这件事情就可以当做什么都没有发生过，被悄无声息的抹去。
　　在这一场交易里面，对于杉河里奈来说她的核心诉求只有一个，那就是从边界的驻防骑士团重新调回帝都，回到帝国的权利核心。对于已经被流放接近百年的她来说，这个梦想迫切不已。没有人会想要在边境将自己的一生都浪费在这里。
　　但是……虽然给了杉河里奈这样的保证，孟欣其实在心里也很清楚，这恐怕很难办到。谢丽尔大人是对爱丽丝宠爱有加，并且也知晓了爱丽丝是龙骑士的事情。但想让她心甘情愿的将杉河里奈调回去，却没有那么简单。
　　驻防骑士团的团长，尤其是蔷薇王国与百合帝国边境的驻防骑士团团长，这个位置十分敏感，绝对不是能够随便升迁调用的。更何况之前才刚刚出了一个大丑闻，茉莉帝国的特工们居然可以把那么大一艘飞艇拆成零件瞒过驻防骑士团的全部眼睛，运到荒漠里重新组装起来，并且差点完成对蔷薇王国公主爱丽丝的刺杀。
　　杉河里奈现在其实是带罪之身，想要提拔起来就更加有难度了。本就十分不受待见被排挤到边境的杉河里奈，想要回归一定也会受到重重阻挠。不想让她回去的人一抓一大把。这不得不说是百合帝国的悲哀，贵族内斗实在是太严重了，像杉河里奈这样的人，明明很有实力，却只能在边境把守国门，对于国家的建设，完全无法插手。
　　但现在人家手里却抓住了孟欣和爱丽丝的小辫子，不帮忙那就是违背承诺，很可能会让对方把他们欺上瞒下借用百合帝国二十位精英天空骑士的事情给捅出去。这个事情，不说出去就没事，一旦说出去了就是大事。爱丽丝很可能会被从圣百合学院开除，这是孟欣绝对不想看到的事情。
　　为了能够变得更加强大，爱丽丝自然需要在圣百合学院完成全部的学业。更何况在圣百合学院还有着苏利亚、夏洛特等好朋友在呢。这是绝对不可能轻易割舍的。
　　为今之计，只能继续忽悠，向杉河里奈保证会努力去办，然后尽可能拖延，看看事情有没有转机吧。
　　如果真的不行，事情暴露了。那么孟欣也只能化身背锅侠，把整件事情扛下来。估计到时候他会被直接逐出百合帝国吧……


第二百零四章 别逼逼，这锅我背了
　　载着众人的飞艇不过半日时间很快就抵达了要塞上空。比起前几天战火纷飞好不热闹的蔷薇王国，这座驻防骑士团的要塞一如往常一样宁静。最多有零星的几队天空骑士组成的巡逻小队从要塞中起飞，飞向外面一望无际的荒野。根本就没有任何人出现迎接他们的归来。
　　当众人一一从飞艇上下来之后，才终于有骑士团的军官出现，首先带走了那二十名被孟欣诱拐的天空骑士。至于孟欣和爱丽丝两人，则毫无意外的直接受到了驻防骑士团团长杉河里奈的接见。
　　让楚璇暂时先回到爱丽丝的宿舍房间等待，爱丽丝和孟欣相互无奈的对视一眼，便跟着那位带路的军官向杉河里奈的办公室走去。不管怎么样，必须要面对的早晚都要面对，这是两人早已习得的人生经验。
　　“放心吧，有我在不会有事的。”看到爱丽丝紧张的脸色都有些发白，孟欣上前主动抓住了爱丽丝的纤白玉手，把自己的力量和信心通过手掌的温度传达给她。
　　在驻防骑士团要塞偌大的办公室中，杉河里奈正靠在柔软的座椅靠背上闭目养神。平日里精神抖擞的那一头短发，也仿佛没有精神的耷拉下来。
　　对于杉河里奈来说，她还不知道孟欣对于爱丽丝的重要性，一直以为这一切都是出于爱丽丝的本意并且由她自己实行的全部计划。在知晓爱丽丝偷偷带着二十名天空骑士跑到蔷薇王国境内搞事的那天开始一直到现在，一共十多天时间，每一天她都生活在不断的摇摆与动摇之中。到底要不要相信那封回信上的内容？她一次次的否定又一次次的相信，始终没有完全的答案。
　　现在她或许还希望自己当初没有看到那头巨大无比的碧绿色巨龙飞上天空的一幕，这样她就用不着纠结这么久了。正是因为知晓了爱丽丝龙骑士的身份，才让她始终放不下那仅有的一丝希望。
　　被逐出帝国的权利圈核心已经超过百年，她无时无刻不想离开这什么都没有寂寞冷清到仿佛坟墓一般的驻防骑士团要塞，回到曾经在帝都那五彩缤纷的生活。要知道一般的边防骑士最多也就在这里呆五十年就一定会被调回国内去了，而她却在这里呆了百年！
　　然而在做了种种努力都失败之后，她只能默默接受了这个结果。直到……那封回信再次点燃了她曾经尘封的希望。
　　如果回信上的内容是真的，那么爱丽丝就有办法让她离开这个如同枷锁一般将她困在这里的宿命。为此，她甘愿承担这层巨大的风险。
　　虽然那二十名天空骑士是她手底下的兵没错，但不代表杉河里奈可以随意调动她们去做任何事。比如派遣她们参与到邻国的权利斗争中去，就是最最不能犯的大忌。唯一值得庆幸的是，到最后爱丽丝也没有真的动用这二十名天空骑士出战，这样养伤的借口就可以用到最后了。
　　如果真的战事胶着到让爱丽丝想办法让那二十名天空骑士出手了……恐怕杉河里奈也只能放弃这次的机会，把所有她所知道的实情全部上报上去了。因为整件事情的性质，已经发生了根本性的改变。
　　好险爱丽丝没有，那么一切就都还有转旋的余地。现在的杉河里奈很庆幸自己给了爱丽丝一个机会，这也同样是给了自己一个机会。
　　“叩叩……”轻轻的敲门声忽然响起：“团长大人，爱丽丝和孟欣带到了。”是被派去接两人过来的军官，听到汇报的杉河里奈立刻唰一下睁开了原本紧闭的双眼，正襟危坐：“让他们进来吧。”
　　“是……”办公室的大门被从中间推向两边，爱丽丝和孟欣的身影一同出现在门口。
　　“团长！”爱丽丝和孟欣虽然是在试炼期间却等同于编入了百合帝国的军队，所以在见到杉河里奈的刹那，立刻齐刷刷行了个百合帝国的骑士礼和军礼，然后才进入房间。
　　待那位带两人到此的军官关上办公室的房门出去，办公室内的气氛立刻变得尴尬起来。杉河里奈并不着急说话，而是用她那满含深意的目光不停扫视着爱丽丝和孟欣脸上的表情，仿佛想要通过两人的表情和眼神，看穿他们一样！
　　“爱丽丝，恭喜你。这次国内的叛乱一定很不容易吧？”杉河里奈终于开口，却直接提到了这次发生在蔷薇王国内的叛乱。
　　“多谢团长关心，虽然出了不少岔子，但好在最后还是把叛乱给平定了。”爱丽丝轻声答道，从这句问话里，她丝毫感觉不到杉河里奈的用意何在。
　　“那么……你能解释一下这封信的内容么？”杉河里奈将旁边的抽屉打开，抽出一封孟欣无比眼熟的信件，正是孟欣当初送给她的回信。
　　“信？”爱丽丝一惊，她并没有向杉河里奈写过信啊。结果杉河里奈一上来就质问她信里的内容，她哪里知道里面都写了什么啊。
　　“怎么，你难道想否认么？”杉河里奈眉头微微皱起，这显然不是她想听到的答案。
　　“咳咳……团长大人，其实这封信是我写的，和爱丽丝公主无关。”孟欣这时候终于主动站出来承认了自己的所作所为。
　　“你？那把那二十名天空骑士骗到蔷薇王国的难道也是……”
　　“没错，也是我！这一切都和爱丽丝公主无关，全都是我自作主张所做的安排。”孟欣脸不红气不喘的回答道。
　　“呵呵呵……身为一名契约侍从，你倒是有种。但是事到如今你以为你把一切都抗下，就可以让这件事完结吗？”杉河里奈用力拍了一下面前的办公桌，竟然在办公桌上印上了一个深深的手印，办公桌上的文件和摆设也都砰得一声飞到半空再重重落下。
　　现在的杉河里奈就像是一头发怒的狮子，随时都有可能突然间暴起把孟欣撕得四分五裂！如此冒险触犯帝国利益的大事，难道想要推一个契约侍从出来顶罪就可以当做什么都没发生过么？这是杉河里奈绝对不能接受的。


第二百零五章 交易达成
　　“请等一下！”就在杉河里奈就要发作的时候，爱丽丝突然开口，阻止了她要出手的意图。
　　“爱丽丝，你难道还有什么要说的么？”杉河里奈没好气的说道，现在她感觉自己的智商受到了十分严重的侮辱，居然被孟欣这么一个契约侍从给玩了。不但白承担了巨大的风险，到最后自己一直期盼的结果还是过眼云烟，根本就无法实现么？
　　“那个……能把那封信给我看看吗？”爱丽丝轻声说道。
　　“爱丽丝，不要！”孟欣现在可以勉强把爱丽丝给摘出来，自己背锅。可一旦爱丽丝看过那封信的内容，一切就都不同了。
　　“那好，你看吧。”虽然不知道为什么看起来两个人好像没有统一口径的样子，但杉河里奈无疑是从爱丽丝身上看到了重燃的希望，立刻忙不迭的将手中的信封交给爱丽丝。就算把孟欣打死也无法实现她的愿望，但如果爱丽丝肯行动的话，一切就都不同了。
　　“……”爱丽丝拆开信奉，将里面的信件取出，立刻浏览了起来。一共也就只有一百多个艾德大陆上的文字，一口气就能够看完了。但她却久久没有将自己的目光从信奉上移开。
　　“怎么，难道你想说是第一次看到这封信吗？”杉河里奈将信将疑的问道。
　　“嘶啦……”结果让杉河里奈没想到的是，爱丽丝竟然突然动手，直接把手里的信封给撕成了碎片！
　　“你……你在做什么？”爱丽丝的动作太快了，哪怕近在咫尺只隔着一个办公桌，杉河里奈都没有来得及阻止。就连爱丽丝身旁的孟欣都吓了一跳，嘴巴大得都可以塞下一个苹果了。
　　“这封信没有了，不过你放心这并不代表我会赖账。只是把它放进我的脑袋里而已，这样比较安全。”爱丽丝微笑着指了指自己的脑袋:“信里面承诺的事情虽然有些难办，但我一定会努力试一试的，还请您放心。”
　　“……”杉河里奈心里无限吐槽，你都把信给撕了，我能放心吗我？但这却是爱丽丝的承诺啊，要不要相信？
　　“你真的会去尝试着帮我调回帝都去？”杉河里奈有些将信将疑。
　　“我会的。”爱丽丝用力的点点头：“我还不想做一个无信的人。”
　　“那好……现在你的试炼也结束了，是要马上回学院去吗？我可以给你出具证明你通过的信件。”不管怎么样，杉河里奈只能暂时收起自己的狐疑，当做、爱丽丝说的是真的了。如果直接翻脸的话，那她也得不到任何好处。
　　“不，我们还有点事没有做完，不知道能不能再借用一下您手下的骑士呢？”爱丽丝还未答话，孟欣却抢先回答了杉河里奈的问题。
　　“你又要做什么？”被孟欣摆了一道，现在杉河里奈对他的观感极差，都不想和他说话了。
　　“那头荒古沙虫，我们想把它干掉再离开。”孟欣可没有忘记那条荒古沙虫，这可是两点重要至极的天赋点啊！他怎么能够就这么眼睁睁看着它从自己的眼皮底下溜走呢？上次是为了爱丽丝，才不得不忍痛放它跑掉。现在蔷薇王国的事情已经搞定了，孟欣还有什么理由不把这两点天赋点给弄到手。
　　“是那头虫子啊，它可不好对付。”杉河里奈当时也看到了那头荒古沙虫将边境关卡破坏得面目全非的惨状，到现在那里依旧和一片废墟一样，还没有来得及重建呢。没想到爱丽丝和孟欣居然把它当成猎物给盯上了！
　　“没关系，我们只是想请团长大人派人搜寻那头荒古沙虫的下落罢了。至于怎么干掉它，就是我们的事情了。”孟欣隐含深意的微笑让杉河里奈几乎瞬间秒懂。
　　上次兴师动众的要了五十名天空骑士的队伍去围剿百合帝国的残存特工，那是为了得到足够完成试炼的功勋。不然的话，当然是悄悄的单独行动更为简单。楚璇这头巨龙只要现出真身来，就算是荒古沙虫又能坚持多久呢？
　　“好，这件事我可以帮你们。”毕竟那是把边境关卡给破坏成废墟的怪物，虽然不知道爱丽丝为什么对它有兴趣，但只要把它干掉也算是除去了一个隐患，以免它什么时候一高兴了又把重建的关卡给毁了。这对于驻防骑士团来说，也算是一件好事。杉河里奈没有放任不管的道理。
　　得到了杉河里奈的承诺，孟欣和爱丽丝两人这才告退，离开了那间充满高压的办公室。
　　“呼……好险……”一出门，爱丽丝就差点直接倒在孟欣的怀里。她刚才的镇定，有七分都是装出来的。尤其是撕毁信封的时候，更是几乎把全部的勇气都给用了出来。
　　“爱丽丝，你好棒！”孟欣忍不住给爱丽丝竖起了大拇指，这一次面对杉河里奈，不得不说爱丽丝的应对比他要好了不少。一上来就把锅背上想要把爱丽丝摘出去，恰恰是他露怯了，觉得杉河里奈不会善罢甘休时的反射性行动，其实本没必要一下子把杉河里奈给激怒的。还好爱丽丝最后成功将杉河里奈爆发的怒火给压了回去，不然后果还真有点不堪设想。
　　原本搜寻茉莉帝国残存特工的那十支搜寻小队再次被杉河里奈派了出去，不过这次她们的搜寻目标已经换成了那头荒古沙虫。
　　这头庞然巨物在荒漠中移动的时候，会留下十分明显的痕迹。相信用不了多久就可以得到它的踪迹了。到时候……便是楚璇出手的时候。
　　“这次终于轮到我出场了么？”楚璇之前一直只能躲在远处看着爱丽丝和孟欣并肩作战。这一次终于有了她的用武之地，开心无比。虽然还没有得到任何有关荒古沙虫的消息，但她已经开始摩拳擦掌，准备大干一场了。
　　“小心不要弄出太大的动静啊，要是引来没有必要的旁观者就不好了。”之前楚璇化身的巨龙已经出现过一次，让驻防骑士团的骑士们看到。如果再被目击一次，那就真的不知道要如何解释了


第二百零六章 守护龙族就是牛
　　“放心吧，包在我身上。哦吼吼吼……”傲娇的楚璇，忍不住发出精典无比的爽朗笑声。这便是属于守护龙族公主的自信！
　　在艾德大陆上，巨龙一族已经是个体实力最为强大的种族了。而守护龙族则是聚合了各种属性巨龙的优点，几乎无懈可击的最强之龙。
　　那头荒古沙虫吞吃掉天空骑士最为重要的坐骑，甚至还让好几名骑士和坐骑受伤时的场景，楚璇可是和孟欣一起看得真真切切。如此狂暴残忍的怪物，果然还是让它灰飞烟灭比较好。而且孟欣似乎很需要这头怪物体内的某样东西，那就更加不能放过它了。
　　巨大的沙虫浑身上下都被一股奇特的能量包裹，可以将身体碰触到的任何岩石和土地都变成松软的沙土，然后在里面任意穿行。但这个能力，也非常容易暴露自己的位置。所有它移动过的路径，都会留下十分明显的痕迹。
　　虽然驻防骑士团的搜寻小队当初对躲藏逃入荒野之中的茉莉帝国特工没有什么特别好的办法，但想要找到荒古沙虫的踪迹还是没那么困难的。更何况是直接十支搜索队同时出动，很快就有消息传了回来。
　　荒古沙虫在地面下快速移动的身影发现！但是……它在地下移动的速度实在是太快了一些，都快赶上天空中的飞行坐骑了。如此高速移动的荒古沙虫，很难向位于要塞的孟欣等人汇报正确的方位。因为等送信的小队回来，荒古沙虫早就不知道又移动到哪里去了。
　　而且，荒古沙虫也不是按照什么固定的路线移动的。它一会向左一会向右甚至还会绕圈子，如果不死死跟着的话，甚至都能被它给甩丢了。在派出一队搜索队回来汇报之后，剩下几只搜索队只能全力跟踪，不敢再轻易派人回来了。
　　“由我带你们去追吧，我的飞行坐骑速度是最快的。”听完汇报之后，看到爱丽丝和孟欣踌躇的表情，杉河里奈沉思片刻竟然主动提出要送他们前往荒古沙虫的所在地。
　　“哎？这样好么……”对于杉河里奈突然间展现出的好意，爱丽丝有些吃惊。而且……如果是由杉河里奈送他们去的话，她一定不会轻易离开的。在杉河里奈的注视之下，楚璇又怎么能够变身成原本的巨龙形态战斗呢？
　　“放心吧，其实我早就知道了。你是龙骑士吧，爱丽丝？那个小孩子，就是你的契约巨龙！”看到爱丽丝犹豫的表情，杉河里奈干脆直接挑明了自己已经知晓她身份的事实。
　　“原来……你已经知道了啊。”爱丽丝这才明白，为何杉河里奈会仅凭一封信就相信了自己有改变她命运的能力。她还没疯，只是知道了一般人不知道的惊人内幕而已！
　　“只有我才能让所有人都离开，并且不回头看。然后你们就可以在没有任何人干扰的情况下同那头荒古沙虫战斗了，不是么？”杉河里奈的建议简直让人无法拒绝，爱丽丝和孟欣只得点了点头，同意了这个计划。
　　叫上楚璇一起，一行四人来到了要塞之外。只见杉河里奈从怀中掏出一枚造型奇特的蓝白色笛子放在嘴里用力一吹，一股人类双耳听不到的声音立刻向四面八方扩散了出去。
　　没有花费多长时间，远处的天空终于出现了一个巨大的影子。当看清那影子的真面目时，孟欣和爱丽丝都忍不住张大了嘴巴，有些不敢置信。
　　果然骑士的实力是与坐骑的强弱息息相关的，爱丽丝和孟欣都是第一次看到身为驻防骑士团团长的杉河里奈所契约的坐骑。这是一头体型接近成年巨龙的庞然大物，浑身披着蓝白双色的华丽羽毛，在身体的两侧竟然长着两对巨大无比的翅膀，一旦张开，简直遮天蔽日。在它的胸口，竟也长出两根脖子，连着一白一蓝两颗古怪的头颅。
　　这两颗头颅似龙非龙，都多出了一个披着相应颜色羽毛的羽冠，看起来十分华丽。
　　“这就是我的坐骑，双头奇美拉，是一头亚龙兽。”杉河里奈自信的将自己的契约坐骑介绍给了爱丽丝这位龙骑士。
　　“好……好强！”爱丽丝看着眼前的庞然大物惊奇不已，怪不得杉河里奈如此不甘于自己只能留在边境的命运。她的坐骑双头奇美拉不愧是真正的亚龙兽，不但拥有浓郁的巨龙血脉，个体实力也是无限接近真正的巨龙。能够驯服这么恐怖的巨兽当坐骑，原来杉河里奈与夏洛特的母亲真正的龙骑士谢丽尔大人竟然如此接近。
　　一旁的孟欣在心中暗自嘀咕，估计当初年轻时的杉河里奈距离成为龙骑士也只有一步之遥吧……但是命运最终眷顾了谢丽尔，而契约了亚龙兽双头奇美拉的杉河里奈却没能成为如今统领帝国骑士团的那个人，最终更是被派到了边境。她真正的实力，实在是超过了驻防骑士团团长所需要的太多太多。在孟欣看来，这简直就是巨大的人才浪费啊。
　　然而，就是这样一头恐怖的凶兽，在感应到楚璇的存在之后，立刻讨好似的发出一声鸣叫，轰隆一声将巨大的身躯整个趴在地面之上，就连那两颗有着长长脖颈的头颅也不例外。用五体投地的方式，向守护龙族的公主楚璇致敬！
　　“这……”杉河里奈以前年轻时在帝国权利层与谢丽尔共事的时候，也不是没有驾驭着双头奇美拉与谢丽尔的契约巨龙碰面。但每次她的双头奇美拉都像它的主人一样，对于眼前的巨龙充满了愤怒和仇视，甚至还敢于主动挑衅。什么时候有过如此卑躬屈膝的一面。除非……
　　杉河里奈恍然大悟，怪不得当初看到的那头巨龙外形如此特别。恐怕爱丽丝契约的这头巨龙，在龙族之中一定有着非同凡响的地位，这才让身为亚龙兽身份的双头奇美拉彻底臣服，不敢有任何的不敬。
　　虽然不知道爱丽丝是怎么做到的，但是爱丽丝所契约的巨龙在龙族地位竟然远超谢丽尔的契约巨龙，这更加让杉河里奈相信爱丽丝有能力改变她的命运了！


第二百零七章 开始你的表演
　　“乖乖乖……哈哈哈……”丝毫没有被眼前这个大块头的样貌和体型吓到，幼女形态的楚璇上前轻轻摸了摸它那毛耸耸的脑袋。要知道在龙岛的时候，楚璇她平日里低头不见抬头见的可都是货真价实的巨龙啊，怎么可能被一头亚龙兽给吓到呢。
　　在楚璇面前，明明是绝顶凶兽的双头奇美拉却乖得跟一个乖宝宝一样。在得倒楚璇的夸奖之后开心无比，顺从的让孟欣三人一起爬到了它宽阔无比的背上。然后张开那两对巨大无比的翅膀，嗖一声飞上天空向着回来报信的搜寻小队成员所指定的位置飞去。
　　不愧是有着两对翅膀的家伙，双头奇美拉的速度飞快，一点都不比楚璇飞得慢。按照杉河里奈的计划，他们一行会先飞到荒古沙虫被搜索小队发现的地点。在那里，荒古沙虫一定会留下那十分明显的通行痕迹。然后就可以依靠双头奇美拉的速度，沿着那痕迹追过去了。
　　除了楚璇恢复成巨龙的身躯，现在能够依靠速度达成这个追赶任务的，估计也就只有杉河里奈的双头奇美拉了。
　　大概用了不到一个小时的时间，一行人终于飞到了地图上所标注的地点。果然，在这里有着一条无比清晰的痕迹，显示出荒古沙虫游走的方向。杉河里奈立刻毫不犹豫的驾驭着双头奇美拉追了上去。
　　随着追赶的进行，孟欣的心情也越来越紧张起来。毕竟荒古沙虫对于他来说可不仅仅代表着一个必须消灭的敌人。那可是两点至关重要的天赋点啊！
　　从以前到现在，孟欣都一直被天赋点不足这件事困扰着。这让他不得不小心谨慎的使用手中仅有的那一点点天赋点。但即便如此，依旧捉襟见肘。有着太多太多有用的天赋，孟欣却只能干看着流口水，却不敢将自己手里留存的天赋点点下去。
　　因为他知道，对于他来说最重要的还是身为契约侍从的责任，必须要让爱丽丝和樱两人更快的成长起来。为此，点下骑士训练天赋是最直接的了。同时又不能把手里的天赋点随便用尽，因为谁都不知道会有什么危险突然降临。到时候要是手头一点天赋点都没有的话，那岂不是少了一个拥有无限可能的解决方法。
　　等待了那么久，只要能够干掉这头荒古沙虫，最后所欠缺的两点天赋点就能够得到。孟欣也终于可以完成一个阶段性的心愿，把骑士训练给点到满级十级了！
　　到时候不单单是骑士训练的buff能力暴涨那么简单，作为第一个达到十级的天赋，还会迎来另一次能力异变。对于这次异变到底能够得到什么特殊的能力，小y这个家伙可是一直都不肯好好透露出来呢。
　　话说小y最近可是十分调皮，知道自己凝聚出来的身体只有孟欣能够看得见，她最近经常会不经过孟欣的同意就自己跑出来和孟欣聊天，差点就让爱丽丝给发现了。读过很多小说看过很多动漫的宅女楚璇能够轻松的接受小y是孟欣体内系统的系统精灵这个设定。但是想让爱丽丝这个土生土长的艾德大陆人接受，可就不是那么简单的事情了。
　　因为那痕迹实在是太明显了，哪怕是在高空之中也能清楚的看到大地之上有着一道清晰无比的浅黄色线条，只要跟着这条线走，那荒古沙虫根本就是到嘴边的肉，根本跑不了了。
　　不过当他们真的找到荒古沙虫的时候还是被眼前的场面给吓了一跳。原来一直被追了那么久的荒古沙虫终于按耐不住对追踪它的那几支搜寻小队出手了。突如其来的进攻，让放松警惕的搜寻小队一开始就吃了不小的亏，竟然有人的胳膊都被啃掉了一截，差一点就死在荒古沙虫的嘴里。可惜……就算是保住了性命，失去了十分重要的手臂，她也无法再以骑士的身份生存下去了。
　　面对突然狂暴的荒古沙虫，这几支搜索小队很想马上逃跑，但却办不到。如果就这么放跑了荒古沙虫，要是再也找不到要怎么办？不过还好，这个时候杉河里奈的契约坐骑，双头奇美拉终于出现在天边。
　　“团长，是团长来了！”作为杉河里奈的坐骑，这些驻防骑士团的天空骑士们自然是一眼就看出是谁来了，立刻高兴的大喊起来。
　　杉河里奈可是帝国的传奇人物，又在边境做了快百年的驻防骑士团团长，在骑士们的心中有着举足轻重的地位。几乎是刚刚看到双头奇美拉出现，心里就像是吃了颗定心丸一样。
　　“嘎！~”双头奇美拉那颗蓝色的头颅发出一声凄厉的叫喊，张开嘴巴就射出一道冰蓝色的光线，直接命中荒古沙虫的身躯。
　　这光线一碰到荒古沙虫的身躯，立刻就化作一大片冰霜，将它那庞大无比的身躯给冻结住了。一层十分厚重的冰层开始迅速在荒古沙虫的身躯之上凝结。
　　然而荒古沙虫哪里是这么好对付的角色，同样愤怒的怒吼一声，浑身用力一扭就将浑身的冰霜给彻底挣脱。双头奇美拉想要用急冻光线将荒古沙虫直接冻成一坨冰棍的想法，瞬间破灭。它的肉体力量实在是太强大了，无论身体周围裹上多么厚的一层寒冰，都能瞬间挣脱出来。
　　“所有人撤回要塞，这里由我来对付！”在双头奇美拉的背上，杉河里奈大声向周围的搜寻小队下令。
　　“是！~”这可是团长的命令，这些身为军人的天空骑士，自然无法违抗她的命令。立刻驾驭着各自的契约坐骑，消失在天边。
　　“好了……”看到所有该走的人都已经走远，杉河里奈微笑着转向一旁的爱丽丝：“现在可以开始你的表演了。”
　　“嗯！~”爱丽丝用力点点头，然后将目光转向一旁的楚璇。虽然已经成为龙骑士好长一段时间了，你她还没有真正的骑在楚璇的身上战斗过：“楚璇，这一次能让我骑在你背上参战么？”
　　“不用你，你就待在这看着我表演就行了。”然而，楚璇一口回绝了爱丽丝的请求。那幼小的身躯竟然直接从双头奇美拉的身上跳下，随后在半空之中身形迅速变大，直接恢复了原本的巨龙之身。一震双翅，向眼前的荒古沙虫杀了过去。


第二百零八章 吃我大龙息
　　“哇哦！~”坐在双头奇美拉背上的众人，全都目不转睛的看着眼前发生的一切。楚璇的这个变身实在是太华丽炫酷了一点，果然是一个不装逼会死星人。
　　哪怕是孟欣和爱丽丝两人，之前也只看过楚璇的巨龙真身出手过一次。而那一战，扮演着路过巨龙角色的楚璇仅仅一击，就一巴掌把强势升空的巨型飞艇从天上给拍了下去。彻底绝了茉莉帝国特工们的反击之心。那震撼人心的恐怖场面，哪怕过去快一个月依旧历历在目。
　　对于在龙岛时一直养尊处优的楚璇来说，这也是她真正意义上的第二次战斗。而她要面对的敌人却比巨型飞艇强大了太多太多。在孟欣看来，毫无疑问这头荒古沙虫也有着可以将茉莉帝国的巨型飞艇一击击溃的能力。两强相争只能有一个胜者，楚璇到底要如何与这头远古时代就已经存在的恐怖巨兽战斗呢？
　　“吼！~”仅仅一瞬间，楚璇就完全从一个看起来只有三四岁的幼女瞬间进化成一头青绿色的庞然大物，浑身的鳞甲在阳光下绽放着耀眼的寒光。发出一声震天的龙吼，向探出地面的荒古沙虫扑了过去。
　　这一声龙吼，也引起了地面上荒古沙虫的注意。这头怪兽存在的时间太长太长了，因为一些意外一直沉睡于百合帝国荒野的地底深处，直到一股特殊的能量将它唤醒。对于它来说，当年它活跃着的年代真正的龙族还没有繁衍出来。因此，眼前出现的这头看起来无比强大的巨型敌人，也引发它恐怖的战意。
　　面对扑向自己的巨龙楚璇，荒古沙虫的大嘴整个翻开，无数长长的獠牙看起来就像是盛开的惨白花朵一样触目惊心，狠狠的咬向楚璇的身躯。
　　一旦被这满嘴恐怖的利X咬住，除非它死了根本就不可能挣脱。然后荒古沙虫就可以用力将空中的敌人拽到地面上来，用它那恐怖的长条形身躯把敌人死死缠住直至所有骨头都被压成齑粉为止。
　　“好恶心啊！~”前世是一名资深宅女的楚璇，自然玩过不少与各类怪物战斗的单机和网游。战神系列和各种希腊众神刚正面，怪物猎人里狩猎各种强悍的古龙。从艾泽拉斯一路打到德拉诺和燃烧军团不死不休。然而……当看到荒古沙虫那择人而噬的恐怖嘴巴的时候，她还是吓得在空中来了一个急刹车。
　　比起游戏屏幕上那满屏的游戏性，这实在是真实过头了一点啊。对于楚璇那幼小的心灵造成巨大冲击。还好……身为守护龙族的楚璇与生俱来就拥有强悍到爆炸的实力，哪怕是在全力向下俯冲的时候也能瞬间收起速度，在空中硬生生来了一个急停。
　　“去死吧！~”被眼前这恐怖的一幕吓到的楚璇，立刻放弃了与这个家伙近身肉搏的打算，巨大的龙口一张，便喷出一口炽烈无比的龙息。
　　龙息并不是普通的火焰，其中蕴含着恐怖无比的能量。哪怕是那些不畏火焰的特殊材料，也能在龙息之下瞬间化为灰烬。是巨龙一族能够登上大陆最强一族的重要攻击手段。能够扛下龙息之威的东西，艾德大陆上少之又少。
　　荒古沙虫这头在巨龙出现之前就已经存在的生物，第一次享受到龙息的洗礼。那超过普通火焰无数倍的恐怖高温，不偏不倚的冲着它那张开的巨口涌进了它的肚子里！
　　楚璇这一口龙息还真够狠的，正好趁着荒古沙虫嘴巴大张的时候喷出，让它连把那张巨口闭上的时间都没有。
　　这一幕让孟欣想起穿越前看过的一部怪兽电影，哥斯拉扒住另一头怪兽的嘴巴，嘴对嘴来了一发热乎乎的原子射线！直接把那头怪物射爆。
　　狂猛的龙息毫无受阻的进入荒古沙虫的体内，比起拥有坚固鳞甲防御的身体表面来说，它体内的脏器可没有那么完好的防护，立刻在龙息之下被烤成了灰烬。
　　这一下可真够狠的，荒古沙虫立刻闭上了嘴巴，惨嚎着在地上翻滚了起来。看到此情此景，孟欣没来由的咽了一口唾沫，感觉自己的喉咙火辣辣的，留下巨大的心理阴影。以后要是楚璇想和他玩亲亲，他估计都不敢张嘴了。
　　“赢了？”楚璇将身躯悬停在半空之中，兴奋的看着自己留下的杰作。刚才她是被那张巨口吓到了，才对着那张巨口喷出了龙息。却没想到这情急之下的一击效果竟然出奇的好，直接重创的敌人。看到在荒漠大地上不停翻滚挣扎的荒古沙虫，楚璇感觉胜利在望，仿佛已经赢了一样，就差变成人形好好庆祝一番了。
　　然而……意外的一幕突然出现，荒古沙虫那不停翻滚的身躯突然迅速向地面之下缩了回去。这家伙居然想溜！
　　“别，你别跑啊！~”楚璇可是记得，孟欣是想要把荒古沙虫直接干掉，然后取出它体内的什么东西的。怎么能够让它就这么逃走了呢？
　　停在空中的楚璇立刻振翅而下，想要把荒古沙虫给留下。
　　“吼！~”巨龙形态的楚璇，一把抓住了荒古沙虫那已经被重创的脑袋，和它玩起了拔河。一个拼命想要往地面之下钻，一个死活不让它跑，双方开始了拉锯一般的角力。
　　楚璇锋锐的双爪，直接刺破了荒古沙虫的鳞甲深深刺入它厚实无比的肌肉里面，把它用力向外猛拽。而地下的荒古沙虫，也拼命蠕动着身躯想要整个潜入地下。
　　“需要我帮忙吗？”空中的杉河里奈被刚才楚璇的那一口龙息属实吓了一跳，但看到双方开始拉锯角力之后，立刻提出增援的建议。她的坐骑双头奇美拉力量也是很大的，应该能够帮上楚璇。
　　就在双方僵持不下的时候，突然在楚璇背后的某处地面突然亮起明黄色的光芒。
　　“楚璇，小心！~”看到那光芒，孟欣立刻想到了什么，赶紧向楚璇示警。
　　“什么？”正全力抱着荒古沙虫脑袋的楚璇，一转头正好看到一个巨大无比的黑影朝自己撞了过来：“啊呀！~”


第二百零九章 守护龙族的力量
　　这仿佛就像是一记重锤，狠狠的砸在楚璇的身上。哪怕它现在是巨大无比的巨龙形态还是被狠狠的撞飞了出去。原本紧抓着荒古沙虫脑袋的双爪也就这么松开了。
　　“这……这是……”天空之上的孟欣三人，比楚璇要先看清这个突然冲出的东西到底是什么。只见这个把楚璇撞飞出去的东西，突然张开了大嘴发出一声怒吼，那满嘴的恐怖利X是如此的熟悉……
　　这头荒古沙虫原来有两个一模一样的头颅！就像是蚯蚓一样……楚璇的那一口龙息，虽然直接让其中一个脑袋受到重创，但是它另外一颗完好无损的脑袋却从地底深处钻了出来，准备与楚璇再战个八百回合。
　　“额……这到底是从哪里吃进去，哪里拉出来的啊……”孟欣汗颜无比，蚯蚓吃的是土那就算了，这荒古沙虫的胃口可要好的多。他可是亲眼看到荒古沙虫一口将一头十分庞大的飞行坐骑当小菜一样吞下肚去的。那血淋淋的恐怖场面，实在是让人难以忘记。
　　“切，原来还有一个头么？”巨龙一族能够跻身大陆最顶尖的实力，靠得可不仅仅是它们强大无比的攻击能力，同样强悍的防御力那也是必不可少的。虽然被狠狠撞飞，但楚璇除了有些丢脸之外，实际上没有受到任何的伤害。转过头来看到那熟悉无比如同白色菊花一样的脑袋，还能不清楚发生了什么么？看来要将这头荒古沙虫彻底杀死，一定要把它的两个脑袋都打烂才行了。
　　楚璇刚刚的那一口龙息实在是让荒古沙虫印象深刻，看到它被撞了一下之后居然完好无损的重新站了起来，立刻乖乖的闭上嘴巴。这一口热辣的龙息，吃不起、吃不起……
　　不过就算不使用它那恐怖的巨嘴，荒古沙虫依旧有着十分恐怖的杀伤力。刚才只是因为楚璇的这一口龙息实在是太恐怖，没有来得及表现出来罢了。
　　趁着这个功夫，那颗受重伤的头颅已经彻底潜入地下。而这颗完好无损战意昂扬的新头颅则迅速从地面上升起，探出了比之前长出两倍的身子。这头怪兽的整个身躯，到底有多长啊？
　　“那就再来过吧！”楚璇的战意也被对手给激发了出来，慢慢找到了战斗的状态。就像是打游戏，从一开始的熟悉技能到慢慢熟练然后彻底投入其中那样。一定要好好在孟欣和爱丽丝面前表现一下她的实力，这样才能让他们知道自己到底有多么重要。
　　比起防守，果然还是进攻更加过瘾。既然知道这头荒古沙虫不敢再随便张开那满嘴獠牙的巨嘴了，心中的芥蒂全消，楚璇便再次向它发起了冲击，准备来一场酣畅淋漓的近身战斗。
　　“嗖！~”明明是如此庞大的身躯，楚璇的速度却如此惊人的可怕，在飞行的过程中，竟然拉出一长串恐怖的残影。
　　荒古沙虫的头颅猛得向前砸下，想要把楚璇再次撞飞，却惊讶的发现自己竟然砸到了楚璇留下的一个残影之上。
　　真正的楚璇早已出现在它的背后，锋锐无比的利爪毫不迟疑的接连挥出，在荒古沙虫那庞大无比的身躯之上留下一个个深深的伤痕。
　　这些恐怖的伤口，每一处都代表着被楚璇狠狠的抓下一大块皮肉。紫黑色的古怪血液喷洒而出，瞬间浸染了荒漠中干涸的地面，冒出阵阵黑灰色的烟雾。没想到这荒古沙虫的血液，竟然还有着如此恐怖的腐蚀能力。
　　“呼！~”连续得手的楚璇在荒古沙虫转身的刹那瞬间脱离了战斗，来到安全地带。顺便喷出两口小型龙息，将自己双爪上沾染的荒古沙虫血液烧得一干二净。
　　“咦？”这下意识的清洁动作，却让楚璇的那一双碧绿龙眼猛得一亮，想到了一个新的招式。
　　作为守护龙族，楚璇会的可不仅仅是喷吐龙息而已，她还能够操纵各种恐怖的元素力量。只见楚璇仰天怒吼，摆出仿佛要变身的姿势，那长着一对恐怖的利爪之上突然燃起了猛烈的大火。
　　没错，这就是楚璇突然灵感爆发想出来的新招数，火焰拳！~包裹着不亚于龙息的火焰的利爪，威力大增。而且也根本不用担心再沾染上荒古沙虫那具有腐蚀性的血液了。那些喷洒出来的血液仅仅是刚刚接触到，就会瞬间被烧成灰烬。还没等荒古沙虫的这颗头颅反应过来，楚璇又开始了她第二轮・暴风骤雨般的攻击。
　　这简直就是单方面的虐打。并不是荒古沙虫有多么菜逼，但楚璇的速度实在是太快了，让它根本来不及反应。只能被动的被楚璇接连得手，在身上抓下一块块皮肉，有些地方更是反复受到攻击，都快要露出里面的森森白骨，看起来十分可怕。
　　“看来是我多虑了……”看到眼前的场景，杉河里奈突然发现自己刚才想要帮忙的建议是多么可笑。爱丽丝所契约的这头巨龙不简单，这是她很早就知道的。因为在看到楚璇之前，她甚至都没有听说过巨龙还能拥有变换形态的能力，居然可以以一个小女孩的模样出现在人类面前。但是她没想到楚璇是如此不简单，无论是速度还是破坏力甚至防御力都要比普通的巨龙强出一大截，这简直不可思议。
　　守护龙族是为了守护龙族而存在的，它们存在的意义其实是杀死艾德大陆上新进化出来的有潜力代替龙族的超强怪物。哪怕是与巨龙签订了契约的龙骑士们，对于守护龙族也仅仅是略有耳闻罢了。这实际上还是守护巨龙在人类面前真正意义上的第一战。
　　守护龙族守护的是龙族的存在和地位，让龙族一直能够以大陆最强的实力一直称霸下去。这么久远的历史之中，并不是没有出现过单体实力比普通巨龙强悍的存在。但都被更为恐怖的守护龙族给干掉了。
　　尤其是守护龙族的龙王，楚璇在这个世界的父亲。那千米长的巨大身躯……简直就是碾压一切的存在。
　　荒古沙虫已经足够强大了，但可惜它遇到了最不应该遇到的敌人……拥有守护龙族血脉的楚璇，哪怕还未彻底成年，实力还有着很大的进步空间。但用来解决它已经是完全绰绰有余的了。


第二百一十章 奇异的石头
　　一顿暴打，让楚璇彻彻底底过了一回瘾。体内那属于暴力女的灵魂仿佛都要燃烧起来一样。
　　相比之下她的对手，那头可怜的荒古沙虫就要惨太多了。因为楚璇在它身上留下了太多触目惊心的伤口，不断喷涌而出的鲜血正在迅速带走它的活力。本就跟不上楚璇节奏的动作也变得越发缓慢起来。
　　“这……就是我的契约坐骑么？”爱丽丝感觉眼前的一切是那么不真实，为什么如此强大的一头巨龙要和自己签订契约啊。明明她还只是一名骑士学院的学生，连一名真正的骑士都不是。
　　关于龙骑士的传说，爱丽丝很早以前就从书上看过很多很多。每一个龙骑士在与巨龙签订下契约之前都有过很长很长的成长磨砺期。必须要在不借助契约坐骑力量的情况下，彻底让巨龙臣服，才能与巨龙签订契约成为龙骑士。
　　然而楚璇却是主动跳到爱丽丝的怀里，用额头在她额头上面轻轻一点，就完成了整个契约过程。这到底是为什么啊……
　　爱丽丝自问自己是没有这么强大的魅力，能够做到这一点的。然后……她不由自主的将目光转向了她身旁的孟欣。似乎楚璇在与她契约之后，反而经常和孟欣成双入对的进进出出，两人相处的时间远远超过她这个契约者。难道……这又是孟欣带给她的奇迹吗？
　　那边厢，战斗已经进入尾声。荒古沙虫被楚璇一顿胖揍之后，终于明白自己远远不是眼前这头巨兽的对手。想要重新钻回地下长眠去。这个世界太危险，已经不适合它了。
　　然而，花费这么大力气战斗眼看就要成功的楚璇又怎么能够就这么眼睁睁看着到手的猎物就这么跑走？飞身来到荒古沙虫的另外一颗头颅面前，还没待它做出反应，一记火焰拳就当头砸了过去。
　　“砰！~”这一拳结结实实，直接把荒古沙虫砸得晕晕乎乎。随后楚璇豪迈的抓住荒古沙虫的嘴巴，扒开它的脑袋，对着它的嘴巴又来了一口龙息。
　　按照之前的经验，这是最为行之有效让荒古沙虫的脑袋失去战斗力的方法。果然，这一次因为是有意为之，楚璇喷射而出的龙息要远远超过上一次的量，直接把这颗头颅给喷死了！
　　轰隆一声，荒古沙虫原本高高耸立的身躯终于重重的摔倒在荒野之中，一动不动。估计在地下的那一颗头颅，也已经失去全部意识了吧。
　　“吼吼，成功了！”终于要完成任务的楚璇开心无比，立刻行动起来。抱住荒古沙虫的身躯，开始用力把它往外拔。
　　“好长……好长……好长！”伴随着荒古沙虫的身躯一节节的从地下被拔出，孟欣的语气也来越惊愕。原本他就知道荒古沙虫绝对长得超乎想象，但他还是被眼前的场景吓到了。
　　哪怕楚璇用尽力气抱着荒古沙虫的身躯飞奔，依旧用了半天时间才让它的整个身躯暴露在阳光之下。这个总长度……估计快要接近守护龙王了吧？
　　“这一战，真是太让我大开眼界了……”能够拥有双头奇美拉这种强大亚龙兽当坐骑的杉河里奈，也是成名已久的人物，参与过许多危险之极的战斗。但她也不得不承认，楚璇在这一战所表现出来的恐怖威力，远远超乎她的想象，像是重新定义了巨龙的实力一样。
　　“哦吼吼……看到我英勇战斗的英姿了么？怎么样，还不快点夸夸本小姐。”战斗已经结束，楚璇又一次变回了三四岁的幼女形态，飞奔到降落的孟欣和爱丽丝面前，傲娇的说道。
　　“是是是，我们的楚璇大小姐最厉害了！”孟欣摸了摸楚璇的小脑袋，由衷的说道。这一战也让他重新认识了楚璇，知道她原来是如此强大。
　　“哎嘿嘿……对了，你是想要它身上的某样东西吧，在哪里？我帮你拿出来吧。”被孟欣摸头的楚璇眼睛都弯成了月牙，开心的要为孟欣把他想要的东西找出来。
　　“嗯……大概在这个位置吧。”孟欣飞奔到荒古沙虫身躯的某一处，指给楚璇看。之后楚璇便重新化为巨龙形态，将荒古沙虫的这一段肚子给刨开，露出里面的一切。
　　果然，在一堆乱七八糟的内脏之中，有着一个散发着浅黄色光芒的石头。这颗石头大概有篮球那么大，一闪一闪，看起来有点像是传说中的夜明珠。
　　“咳咳……我们可以回去了。”也不管杉河里奈是如何惊愕的看着孟欣，疑惑他是如何知道荒古沙虫的这个部位有这么一个奇特石头的。孟欣气定神闲的找出一个包袱把这颗发光的石头严严实实的包好背在了身上。
　　“这剩下的部分，都不要了么？”杉河里奈转身看了看荒古沙虫那恐怖的身躯，如果大的一坨，全都不要了？劳师动众，只为了这么一颗石头。
　　“嗯，不要了。如果驻防骑士团有用的话，那就全权交给骑士团吧。”为了追踪荒古沙虫，杉河里奈驻防骑士团也算是出了不少力气。如果荒古沙虫的尸体对她们真的有用，那拿去也无妨。
　　“那就谢过了。”荒古沙虫的鳞甲可以制作骑士铠甲，骨头也能做武器，浑身都是宝。杉河里奈感激的收下了这个礼物。
　　这么一来，孟欣和爱丽丝在边境所要做的一切事情都已经了结。只要拿上杉河里奈所开具的试炼完成证明，就可以回到圣百合学院交差了。
　　不过在回到要塞之后的那天晚上，孟欣还有无比重要的事情要做。那就是将手里的这颗奇异石头交给小y的最强侍从系统吸收掉，然后用得到的天赋点把骑士训练给升到至关重要的十级满级！
　　“呼……开始吧。”看着闪烁着淡黄色光芒的石头消失在眼前，孟欣深吸一口气让自己的心情慢慢平复下来，向小y下达了点选天赋点的命令。
　　“明白，主人！”已经可以勉强幻化出形态的小y雀跃的在孟欣身旁飞来飞去。这个时刻她也等待了很久，兴奋得答应着，立刻将两点天赋点加到了最强系统的天赋树上。
　　在浩瀚无比的天赋树上，属于骑士训练的图标连续闪烁了五次，突然亮起一道冲天的金色光柱，整个天赋树系统都跟着颤抖不已。当一切归于平静，满级骑士训练的新属性也终于出现在孟欣眼前。


第二百一十一章 逆天新能力
　　十级骑士训练：自动制定合适的训练计划。骑士训练专注力增加160%、领悟力增加140%、成长速度增加120%。超强数据化分析，系统可将骑士和野兽的实力转变为能力值进行数据化分析，自动解析特长和弱点（可批量和范围进行）。契约限定骑士人数增加为三人！
　　这是十级骑士训练所有已有能力升级后的数值，基本上都是在五级骑士训练的基础上来了一次翻倍，三种属性提升全都超过了100%。还有数据化解析能力也得到了升级，终于不用孟欣一个一个进行解析了，系统将批量和范围解析的能力开放给了他。还有孟欣十分关注的契约限定人数，也从两人升为了三人。很久之前与苏利亚会长的那个约定，也终于可以实现了……
　　当然，这些都没有太出孟欣的意料之外。对于他来说，更为在意的还是在点满十级之后，有什么新能力出现。
　　能力返还：兢兢业业充当人肉buff机的你这下终于厉害了！从现在开始，契约骑士们通过训练提升的能力值有百分十将会返还到你的身上。
　　“老子这是要逆天了啊！~”看清楚这条能力之后，孟欣差点兴奋的从床上跳起来。一直以来，为了让爱丽丝和樱能够变得更强，他都抑制着自己不去点提升自己能力的天赋点。以至于在战斗中孟欣自己的存在感越来越薄弱，很多时候都只能变成旁观者的角色。
　　但是有了这个能力返还之后就大为不同了！契约骑士通过训练提升的能力值有百分之十会返还到孟欣的身上。等到回到圣百合学院之后，孟欣就可以与苏利亚会长签订契约。再加上十级骑士训练那恐怖的三项超过百分之百的数值提升，无疑爱丽丝、樱和苏利亚的实力都会如同坐了火箭一样飞速提升。其中的百分之十都会涨到孟欣的能力值面板之上。
　　这下子孟欣终于可以一了从前的心愿，哪怕是躺着都能迅速变强了！要不是小y现在还只是凝聚出一个小小的幻影，孟欣真想抱住小y狠狠的亲上一百口。这能力实在是太强悍了。
　　“计划看来是要修改了。”兴奋头过去之后，孟欣兴冲冲的对小y说道。原本他是打算在完成了骑士训练之后，就拿新的天赋点去点提升自身实力的天赋点的。现在看来，已经完全没有那个必要了。继续提升自己的契约骑士们才是王道。
　　不过骑士训练已经足够强大，在思前想后之后。在今天见识过楚璇那恐怖威力的他，越发明白了契约坐骑对于一名骑士的重要性。似乎在最强侍从系统之中，还有许多能够提升契约坐骑能力的天赋点。之后点上几点这种天赋，收益一定会很不错。
　　“奇怪，不知道为什么今天一起床就感觉自己精神特别好，脑袋也无比清明。似乎学什么都能迅速掌握一样。”第二天一早，在吃早饭的时候爱丽丝就疑惑的对孟欣说起了今天起床之后的感受。
　　“可能是一切都了结了，所以心情好的缘故吧。”听到爱丽丝这么说，孟欣和楚璇忍不住相视而笑。在吃饭之前洗漱的时候，孟欣就一边刷牙一边悄悄将自己这强大的新能力告诉了楚璇。这么劲爆的消息，让他一个人憋在心里实在是太难受了，一定要找一个人好好的显摆显摆才行。
　　还好楚璇就是那个唯一能够理解他此刻心情的人，果然他一说楚璇就明白了，终于让孟欣一舒胸意把憋在心里的兴奋说了出来。
　　今天将会是爱丽丝待在这座边境要塞的最后一天。身为驻防骑士团团长的杉河里奈不仅仅将写有通过试炼的书信交给了她，更为她准备了一次送别大会。
　　所有与爱丽丝一起执行过任务的骑士们都有来参加，大家喝了最后一杯酒，热烈的欢送爱丽丝、孟欣和楚璇三人登上了开往国都的飞艇。
　　这座飞艇当然又是谢丽尔大人专门关照之后得到的特殊飞艇，在飞艇上有十名帝国骑士团的精英骑士守护。
　　虽然爱丽丝这次立下大功，将茉莉帝国剩余的那十多名特工一网打尽，但谢丽尔依旧觉得不能掉以轻心。毕竟爱丽丝这次可算是又大大招惹了茉莉帝国一回。除了一网打尽了特工之外，更是破坏掉了茉莉帝国在蔷薇王国的一切布局，让女王陛下重新夺回了权利。现在茉莉帝国的高层一定恨爱丽丝恨得牙痒痒吧。
　　飞艇在荒野之中行驶了两天多，终于抵达了百合帝国的国都。爱丽丝和孟欣三人甚至都没有功夫在国都与谢丽尔大人见上一面，就立刻坐上马车向圣百合学院的方向赶去。
　　离开了差不多一个月时间，爱丽丝和孟欣可是对身在圣百合学院内的大家无比想念。这下终于又能见面了！
　　“爱丽丝，欢迎你平安完成试炼归来！~”回到学院之后，爱丽丝和孟欣首先带着楚璇回到了特别行动小队的秘密基地，果然苏利亚、纱荣子、夏洛特、格雷还有樱全都在秘密基地里等着他们回来呢。
　　谢丽尔已经派人通知了夏洛特和格雷，所以他们还为爱丽丝和孟欣办了一场庆功会。
　　“谢谢……谢谢大家。这些天我好想你们啊！~”爱丽丝激动的和大家来了一个拥抱，眼中有泪光闪动。对于大家给她准备的这个惊喜，感动不已。
　　“那个……很早之前我就想问了，她是不是一直在躲着我？”庆功宴进行中，楚璇突然来到孟欣身边，悄悄的向孟欣问道。
　　孟欣奇怪的向楚璇所望的方向转过头去，才发现夏洛特此时正无比警惕的在距离楚璇极远的地方注视着他俩。
　　“你看，我怎么给忘记了……”孟欣这才想起来，夏洛特是有巨龙恐惧症的！哪怕楚璇现在是以一个三四岁的幼女形象出现，但她的巨龙身份夏洛特还是知道的。所以心里下意识的就想要远离楚璇。还好这已经是夏洛特的巨龙恐惧症经过几次事件之后缓解不少的结果，要不然现在夏洛特应该已经晕过去了。


第二百一十二章 苏利亚的吻
　　孟欣觉得这样下去夏洛特会十分痛苦，便拉着楚璇过去想要解除两人之间的隔阂。但是夏洛特却受到了惊吓一路逃跑，最后躲到了自己哥哥格雷的背后，怯生生的样子好不可怜。
　　“孟欣你在干什么，信不信我揍你啊？”格雷可是个重度妹控，看到夏洛特求救般的跑到自己身后，立刻恶狠狠的盯着他。
　　“格雷你误会了，我只是想试着能不能让夏洛特习惯楚璇的存在。不然她只要和楚璇在同一个空间里，心情都会是紧绷的无法放松下来，这样会很苦恼的。”孟欣赶紧跟格雷解释，妹控是最可爱的却也是最可怕的，他可不想真的被格雷给揍一顿。
　　“但你也要给夏洛特一点适应的时间吧？”在格雷看来，孟欣直接拉着楚璇来找夏洛特的方法实在是有点过于简单粗暴了一点。夏洛特以前的巨龙恐惧症可是强悍到看到龙字听到巨龙这个字眼都能瞬间昏过去的程度。
　　虽然现在夏洛特已经慢慢接受了自己体内的巨龙血脉，导致巨龙恐惧症大为减弱。但是如此直接的把楚璇拉到她身边，给她的压力还是很大的。
　　“是我草率了。”孟欣回想了一下，也觉得这样似乎有点欠妥当。就在两人聊天的时候，夏洛特却从格雷的背后伸出一个可爱的小脑袋出来，楚楚可怜的小眼神中带着些许畏惧望着眼前的楚璇。
　　“不用害怕呦，我和一般的巨龙不一样，你可以直接把我当做人类看待。”楚璇主动向夏洛特说道。
　　“真的……可以吗？”夏洛特轻声说道，巨龙不是都自认为是比人类还要高贵的种族吗？这样想的话会不会有一些失礼。
　　“不会的，不会的。不如说你把我当做普通的人类看待，我反而会比较开心呢。”在楚璇的内心之中还是把自己当做人类多过巨龙，这或许就是先入为主吧。毕竟她最开始身为人类的记忆可一点都没有消失过。
　　“嗯……”听到楚璇的话，夏洛特脸上的表情也终于轻松不少。虽然还无法完全把楚璇当做一个普通人，但这已经是迈出了弥足珍贵的第一步，相信用不了多久，她心中的巨龙恐惧症应该就可以消弭的差不多了。
　　“卡夏姐，我回来了！~”女王陛下拨款修建的那栋城堡还远远没有完工，现在爱丽丝他们依旧只能住在一座临时租用的庄园里面。在爱丽丝和孟欣前往帝国边境完成试炼的时候，这座庄园也一直都由卡夏姐和樱好好管理着。
　　“小孟欣，你终于回来了！~”这一个多月，对孟欣和爱丽丝卡夏姐可是想念的紧，现在终于等到两人回来，立刻冲上前给了她们一人一个大大的拥抱。
　　“呜呜……”虽然对卡夏姐的洗面奶攻势早就有了足够的心里准备，但孟欣还是不小心中招了。
　　“爱丽丝，今天我们三个可要好好的在一起洗个澡呦！~记得把这些天发生的事情都告诉我。”卡夏姐最爱的事情就是在爱丽丝她们每次冒险回来的时候拉着爱丽丝一起泡澡了。在泡澡的时候，她就可以听爱丽丝讲这段时间以来发生的事情，十分有趣。
　　“嗯，好！~”对于卡夏姐的邀请，爱丽丝当然是十分开心的接受了。自从在夜色玫瑰里和卡夏姐一起洗过几次之后，她已经深深爱上了这种大家一起泡澡的感觉。更何况搬到这座庄园里来之后，浴池变得更大了，根本就是一座真正的温泉，在里面泡着不知道有多舒服，简直把一天的疲劳都给赶走了一样。
　　对于孟欣来说，没有什么比躺在属于自己的松软大床上舒舒服服的睡一觉，明天想要几点起就几点起更爽的事情了。因为试炼的关系，他已经有好一阵没有享受到这种感觉了。从战火纷飞的战场上归来的他，越发知道这种平淡生活的珍贵。
　　第二天，当孟欣醒来的时候爱丽丝和樱都已经早早去学院训练了。果然是以勤奋努力见长的爱丽丝，永远都对训练充满了热情。当然孟欣也乐见于此，尤其现在爱丽丝继续训练得到的能力值里，还会有十分之一会让孟欣也得到好处。
　　前往卡夏姐的夜色玫瑰，孟欣在这里吃到了卡夏姐的美味料理，这才迈着轻松的步子向圣百合学院走去。估计他是整个圣百合学院里面最轻松的一个契约侍从了吧。其他的契约侍从们，哪一个不是跟在契约骑士身边忙前忙后的，根本不可能像他这么悠闲。
　　当孟欣优哉游哉的来到特别行动小队的秘密基地时，发现这里竟然只有苏利亚一个人。其实这也很正常，现在正是训练课的时间，除了身为学生会会长的苏利亚之外，剩下的几个骑士学员可都不是喜欢旷课的主。
　　“孟欣，你应该是有话要和我说吧？”苏利亚明显感觉到今天的孟欣与以往有些不同，便停下手里的工作主动说道。
　　“是的，其实我是来告诉你一个好消息的。”孟欣微笑着对苏利亚说道。
　　“难道……你终于想要与我契约了么？”看到孟欣的笑容，苏利亚立刻心领神会般的想到了这种可能。脸上也跟着绽放出笑容。
　　关于孟欣的特殊能力，在特别行动小队中间几乎已经不算是什么秘密了。苏利亚的实力自从迈入破万大关之后，就明显感觉到了瓶颈。看着爱丽丝和樱如此快速的提升，还有夏洛特恐怖的巨龙血脉，说她心里不急那都是假的。更何况她还有着母亲的仇要报呢。
　　“Bingo！~猜对了。怎么样，要不要契约呢？”孟欣充满诱惑力的说道。不过他才刚说完，就感觉眼前刮过一阵香风，一对柔软无比的双唇直接印在了他的嘴唇上。
　　长达十分钟的亲吻之后，苏利亚才松开了一脸懵逼的孟欣：“谢谢你，孟欣……这个吻，就当做是给你的谢礼吧。”说完，竟然丢下孟欣自己跑掉了。
　　“额……”虽然有点云里雾里，但孟欣还是知道自己又血赚了。轻轻摸了摸嘴唇，回味着嘴唇上残留的余味，傻笑个不停。
　　“主人，你笑起来好猥琐哦！~”小y不知道什么时候又凝聚出她那小小的幻影身躯，看着孟欣傻笑的样子哈哈大笑。
　　“很猥琐么？”孟欣赶紧擦去嘴角的口水，失态了，失态了……


第二百一十三章 难得的平静生活
　　虽然苏利亚跑掉了，但刚才的对话还是完成了契约。对于最强侍从系统来说，根本不需要学院的文件来确认。现在苏利亚已经成为了孟欣的契约骑士，一瞬间三项超过百分百的数据提升，相信苏利亚一定能够感觉得到的。
　　“说起来骑士训练已经升级到满级了，难道我永远就只能契约三个人了么？”孟欣略有遗憾的说道，卡夏姐也说她想要和自己签订契约的。不过那是在蔷薇王国度假期间，而苏利亚提出契约请求要远远在卡夏姐之前。所以孟欣才先与苏利亚签订了契约。
　　不过如果以后都没有新的契约可能的话，孟欣还真有点对不起卡夏姐啊。明明自从穿越到艾德大陆之后，卡夏姐是那么照顾他。
　　“放心吧主人，最强侍从系统可是有着无限种可能的！只要主人再把一项十点上限的天赋点满，系统还会再送给主人一个契约名额的。”还好小y这个时候无比及时的为孟欣做出了解答。
　　“原来是这样啊，太好了……”听到小y这么说，孟欣才算是放心下来。虽然攒十个天赋点没有那么容易，但至少不用对卡夏姐抱歉了。再怎么说，攒十点一定用不了一年时间，而以卡夏姐的实力来说，一年也不会衰老太多，依旧还是美美哒。
　　身兼三名骑士学员的契约侍从之职于一身，孟欣应该忙得脚不着地才对。然而他却成了学院里最轻松的一个人。现在秘密基地已经一个人都没有了，他干脆也慢悠悠的向三年生的训练场走去。
　　怎么说今天也是爱丽丝荣升三年生后的第一场训练课啊，因为起晚了的缘故，孟欣甚至都没来得及欣赏爱丽丝的三年生校服装扮，不得不说是一个遗憾。必须马上弥补才行。
　　圣百合学院每个年级的校服都各不相同，三年生的校服是象征蓝天的蓝色。这是对她们未来的美好祝愿，希望每一个三年生毕业之后都能成为翱翔于蓝天的天空骑士，拥有属于自己的一片天空。
　　慢悠悠的来到三年级的训练场，这里正热火朝天的进行着新的训练课。原本三个月期限的试炼，爱丽丝只用了一个月就完成了，所以她成了今年第一个从二年生升到三年生的新人。不过她的名气在学院之中早就如雷贯耳，自然也没有人敢于小瞧她。
　　现在爱丽丝正在教官的帮助之下，进行着主武器战斗的训练。这也是她目前最缺少的训练内容。在此之前，爱丽丝的训练更加偏向于骑枪对决一些，对于主武器战斗涉猎很少。爱丽丝能够将蛇腹剑耍得这么好，还多亏了她私下里训练的功劳。
　　如今终于能够系统的对主武器战斗进行训练，对于爱丽丝来说绝对是不可多得的好事。孟欣几乎已经看到自己的能力值将会迎来一波暴涨了。
　　似乎随着骑士训练的天赋点一口气增加了五点，爱丽丝与孟欣之间的羁绊也变得越发深厚了。孟欣现在所处的方位明明是爱丽丝的背后，但她还是敏锐的感觉到了孟欣的存在，直接转过身来给了他一个大大的治愈微笑，让孟欣心里也跟着乐开了花。
　　换下有些沉闷的青色校服，换上蓝色的三年生校服的爱丽丝看起来也活泼了不少。巧笑嫣然，美得不可方物。孟欣打从心里庆幸，这样的绝世美女竟然和自己签订了契约，并且已经成为了自己的女友！
　　如今两人的关系连女王陛下都已经知晓，应该已经算是钦定了吧，嘿嘿……
　　既然已经来了，孟欣当然不会立刻离开。他准备一直等到爱丽丝下了训练课，然后和她一起去吃午餐。不过还没等到这堂训练课结束，自己的膝盖就被人重重的踢了一脚。
　　敢直接一脚踢在孟欣膝盖上的，除了楚璇之外还能有谁呢？只见她气鼓鼓的问道：“怎么我一起床你们全走了，庄园里就剩下我一个啊！”
　　“咳咳……抱歉，把你给忘记了。”孟欣有点尴尬的说道，因为急着去找苏利亚落实契约的事情，他还真的把楚璇给忘记了。
　　“我不管，早饭都没有的吃，我现在饿死了！”楚璇委屈的嘴巴都撅起来了。
　　“嗯……那位了奖励你之前大战荒古沙虫的英勇，今天中午就由我来做大餐好了，你想吃什么？”孟欣摸了摸下巴思考了一下说道。
　　“佛跳墙行不行？”
　　“额……这个难度是不是有点高啊。”孟欣有点踌躇。
　　“嘿嘿，其实我也没吃过。就是想弄点难度高的，看你能不能做出来。老是吃烤肉火锅什么的，也太简单了。”原来楚璇是打的这个主意，是故意刁难孟欣呢。
　　“没问题！”孟欣的确是没吃过佛跳墙这么高级的料理，但他可是拥有厨艺精研能力的，想办法重现一下这个味道还是有点办法的。
　　只是这佛跳墙要做成功，前期准备工作可是花费巨大的。所以这中午的午餐，最后还是变成了火锅。对此楚璇倒是没有什么不满，只要孟欣记得要给她做一餐佛跳墙就可以了。
　　一堂训练课下来，孟欣惊喜的发现自己的能力值涨了两点，这也意味着爱丽丝和樱再加上不知道跑哪里去的苏利亚一堂课的时间能力值就提升了二十点。这个速度着实不简单。相信用不了多久，孟欣就可以像是一名骑士那样战斗了。
　　蔷薇王国的内乱已经平息，因为骑士训练升到十级的关系，三女的训练也十分卓有成效，连带着孟欣自己的能力值也跟着飞涨。这段时间里孟欣小日子过得是十分逍遥。
　　要说唯一的隐忧，大概就是身上一个富裕的天赋点都没有了吧。因为接下来也不知道会遇到什么样的困难，没有了可以随时使用的天赋点，孟欣也就缺少了可以应对一切的无限可能。要说心理不慌那都是假的。
　　所以他现在十分期盼小y能够快些给他颁布一个新任务，好让他能够得到新的天赋点，以解现在的燃眉之急。
　　另外他欠格雷的动力铠甲也有好长一阵子了，弄得他的老脸都有点快要挂不住，必须早点解决才是。


第二百一十四章 夜露死苦
　　虽然孟欣理想中的工作室还在建造之中，但既然现在大家所住的庄园也有十分宽裕的空间。有些闲不住的孟欣，就打算托那位相熟的铁匠大叔给自己采买一些锻造所需的工具和装置。这样一来，他就可以在庄园里建立起一个临时的简单工作室，锻造一些现在就可以锻造的简单零件，为以后多做准备。
　　那个可以充分利用次元空间能力的换装战斗方案，孟欣可一刻都没有忘记，相反还要按照这个方针好好的走下去。可惜现在孟欣最缺的东西依旧是天赋点和无比稀有的规则之力碎片。只有那些规则之力碎片为基点制造出来的强大动力炉，才能够有足够的动力驱动他所锻造出来的各种装备和铠甲。然而孟欣现在手头上就只有一个动力炉，根本就不够用。
　　锻造精研附带的自动研究能力虽然一直都没有停下。可自从在得到了动力炉技术之后，就再没有让孟欣眼前一亮的技术被研究出来了。果然是锻造精研的等级太低了么……小y当初就说过，自动研究能够研究出来的技术水平，跟锻造精研的等级密切挂钩。
　　烦恼到爆炸……果然不管什么时候天赋点都还是缺缺缺啊！~
　　“有了！~”为了天赋点烦恼不已的孟欣突然想到了一个好主意，立刻狂奔着找格雷去了。
　　“哎？你是说那些突然出现的暴走怪物么？”原来孟欣找到格雷，是想要询问关于百合帝国境内时不时冒出来的怪物们。这些怪物莫名其妙的出现，一顿暴走肆意的破坏百合帝国的土地，甚至还毁灭了不少城镇。前阵子谢丽尔大人可是对此十分烦恼呢，更是组成了特别行动队来磨砺爱丽丝她们几个未来的新星。只是在放假回来之后，特别行动小队一直忙着各种各样的事情，已经好久没有出动过了。
　　对于孟欣来说，那些怪物体内所蕴含的规则之力碎片，可是十分急缺的资源啊。就是不知道现在是否还有暴走的怪物出没。
　　“没错没错，现在百合帝国境内，还有那样的怪物出现么？”孟欣急切的追问。
　　“嗯……有倒是有。不过比起前阵子一波接一波的出现，最近那些家伙倒是进入了蛰伏期，只是偶尔会冒出一两头，不过全都被帝国骑士团在全国巡逻的队伍直接消灭了。”原来如此，格雷道出了放假归来之后特别行动小队再未出动过的原因。
　　那些突然出现的暴走怪物并没有越来越多，反而如同热潮衰退了一般，突然减少了出现的几率。也给了百合帝国十分重要的喘息机会。不然单单是对付这些突然出现的怪物，就够帝国骑士团忙活的了。
　　“那……格雷你还想要我锻造的动力铠甲么？”孟欣的眼珠子转了转，立刻笑秘密的对格雷说道。这是赤裸裸的钓鱼啊！
　　“你还好意思主动提这件事啊！你都答应我多久了，到现在还没有帮我锻造出来。是不是想不认账啊？”格雷没好气的是翻了个白眼。作为定金的那一大堆珍惜金属材料早就预付大半年了，可孟欣貌似连一颗螺丝都还没给他锻造出来。
　　“嘿嘿嘿嘿……我不是腾不出空来嘛。今天我敢跟你主动提起来，就是打算开始帮你锻造了。”孟欣理直气壮脸不红心不跳的撒起了谎。明明早就把这个承诺忘到九霄云外，直到前两天才又想起这一茬来的。
　　“那就赶紧开始吧，我都等不及了。”孟欣的动力铠甲，格雷可是眼馋了好久好久。现在终于也有机会亲身体验一把了。
　　“咳咳……不过现在还有一个十分严重的问题。”孟欣故作深沉的咳嗽了几声。
　　“还缺什么？我去让我母亲弄来，应该没有太大问题。”虽然因为当初给夏洛特融入巨龙血脉的事情让格雷与夏洛特同谢丽尔的关系变得冷淡了很久。但谢丽尔还是十分宠爱这一双儿女的。只要是他们提出的要求都会满足。对于一人之下的谢丽尔来说，几乎没有什么特殊材料是她弄不到手的。
　　“就是……总之能让我参与一次帝国骑士团狩猎怪物的战斗么？我只要在旁边围观就行了，然后在战斗结束之后取走一点东西。有了那个东西，我就可以帮你锻造出新的动力铠甲了。”对于规则之力，孟欣还是十分谨慎的没有多谈，悄悄的一句话带过。
　　“哦……这应该没有问题。”格雷还记得孟欣之前曾经让他拿过一堆从暴走怪物身上切割下来的战利品，但似乎后来全都还回来了说没有用处。看来这次孟欣是打算亲自去怪物身上取。能劳动平日里懒出境界来的孟欣亲自出手，看来他这次是要动真格的了。
　　“那就务必拜托了。”为了天赋点和规则之力碎片，孟欣第一次诚心诚意的拜托格雷。而且最后还没有吵架。
　　虽然最近怪物出现的频率大幅度下降，但果然这事还是要看运气。仅仅五天之后格雷就主动找上了孟欣，告诉他百合帝国境内又出现了一头凶猛的暴走野兽。
　　“我们得快点了，那头野兽并没有出现在荒野之中，而是直接冲进了一座小城里面大肆破坏。为了等你过去，那里已经被毁的一塌糊涂了。”
　　“好。”特别行动小队第二次出任务的时候，孟欣曾经见过坠星镇被毁灭的惨状。当然知道一头暴走的怪物到底能把一座城市毁灭到何种程度。还好他拜托的是谢丽尔，帝国骑士团的团长。除了她之外，还有谁能够命令帝国骑士团的骑士们眼睁睁看着一座城市在怪物的肆虐之下毁于一旦，却不上前把怪物直接清除掉。
　　向爱丽丝告了个假急匆匆坐上飞艇，孟欣立刻跟随着谢丽尔派来的帝国骑士团精英一起赶赴那头暴走怪物出现的地方。用了一天多的时间，才终于赶到这里。
　　在高空之上，孟欣映入眼帘的是一片冰雪中的世界。明明百合帝国如今已经到了初春，雪都已经融化的差不多了。但这里却依旧被厚厚的积雪和寒冰覆盖。在城市中心，不知何时多出来一个冰蓝色的深坑。这座深坑的四壁，就像是水面上被激起的水花瞬间被冻住一样完全由冰蓝色的寒冰组成。一头浑身都披满了白色毛发的巨熊正在里面正在酣睡。
　　“主人主人，侦测到规则之力反应！~”升级过后的数据化解析就是好使，小y主动向孟欣报告。
　　“好，看来今天能够满载而归了。不好意思熊兄弟，借你身上的东西来用一用，夜露死苦！”


第二百一十五章 自备瓜子板凳看好戏
　　“孟欣，这是你需要的怪物吗？”似乎这头白色巨熊的出现，让周围的气温都降到了冰点。刺骨的寒风吹得人都有些睁不开眼睛。格雷抓着飞艇甲板边缘的扶手，向孟欣问道。
　　这毕竟是为了自己未来要穿的动力铠甲在忙活，这次格雷也跟着孟欣一起乘着飞艇来到了这座城市上空。只是他不确定，这头怪物身上是否真的有孟欣所需要的东西。
　　“放心吧格雷，这头怪物体内的确有我要的东西。我们没有白来！”孟欣的回答，总算是给格雷吃了一颗定心丸。
　　“萨米队长，可以开始了。”格雷立刻转头向一旁严阵以待的帝国骑士团队长萨米示意。
　　“是，姐妹们轮到我们出场了！~”英姿飒爽的萨米同样有着一头好看的蓝发，听到格雷的命令，立刻抽出腰间的长剑指向天际。
　　清除突然出现的暴走怪物，一般只需要帝国骑士团的十人甚至五人小队就足够应付。但因为格雷也要亲临战场，谢丽尔这次一口气派出了二十名帝国骑士团的精英天空骑士保护，并且由一位极为信任的队长萨米带队。
　　“是！~”一众天空骑士齐声应道，跟随着自己的队长抽出自己的主武器，一个接着一个从甲板上纵身跃下。
　　“哔！~”一声声响亮的呼哨，立刻将她们的契约坐骑引来，一道道快如闪电的黑影在飞艇下方略过，把它们各自的骑士主人给稳稳接到了背上。
　　“哇哦！~酷哎！~”在甲板上看到这一幕，孟欣忍不住愉悦的喊出声来。不愧是帝国骑士团中的精英，这出场方式和气势果然不一般。
　　萨米队长的契约坐骑是一头如同大蝙蝠一样浑身没有任何毛发的亚龙兽，在稳稳坐上亚龙兽的后背之后，立刻下达了几个命令。
　　首先，这二十名精英天空骑士中的五人被留下来保护格雷和孟欣的安全，剩余的十五人则在她的带领之下，向下方的白色巨熊杀了过去。
　　“嘎嘎！~”伴随着飞艇舵手的用力转向，孟欣和格雷所乘坐的飞艇传来一声声令人牙酸的闷响，在半空之中急速掉头，迅速远离即将发生战斗的区域。
　　“别开走呀！~”孟欣还想在这超近距离的上等座好好的观赏一场好戏呢，这飞艇要是跑远了不就看不清楚了么。
　　“这头怪物太强，飞艇的目标太大。要是被攻击就麻烦了，我们还是离远点比较好。”格雷可没有孟欣这么疯，深深懂得小命只有一次的道理：“反正只要把它杀掉就可以了吧，也不用你插手。”
　　“这倒也是，还好我早有准备，嘿嘿……”早就预想到可能无法得到最佳观赏距离和角度的孟欣，从背后突然掏出一个望远镜，放到眼前津津有味的看了起来。搞得格雷万分无语。这个家伙……真的是来看好戏的啊。
　　正面战场之上，突然出现的这么一大群天空骑士自然引起了原本在熟睡的白色巨熊注意。只见它睁开眼睛，露出一双透着嗜血红光的恐怖双眼，直直的盯着天空中来回盘旋的天空骑士们。这些不请自来打扰它睡觉的客人，显然已经让它变得暴怒起来。
　　没有急于开始进攻，萨米队长还在等待。看到飞艇已经飞到了安全距离之后，才再次下令向白色巨熊发动第一波攻击。
　　十五人的队伍，第一轮攻击共有十人参加，分别组成两支五人小队从两个完全相反的方向对白色巨熊发动了俯冲攻击。
　　狮子搏兔亦用全力，更何况是眼前这头实力不明的暴走巨兽。帝国骑士团精英骑士们的战术素养，比起杉河里奈手下驻防骑士团的天空骑士们高出了好几个档次。这样的战斗也让远处的孟欣看得赏心悦目。
　　两支五人小队的骑士虽然胯下的坐骑各不相同，却能够组成完美的进攻阵型。在天空中划出一道漂亮的弧度，斜刺里杀到，纷纷向眼前的巨兽亮出了锋利的獠牙和利爪。
　　“吼！~”白色巨熊面对来袭的帝国骑士团精英，立刻人立而起一双厚实无比的巨爪狠狠拍向最排前的一位骑士。如果这一爪能够结结实实的拍到，必然能够把她连人带坐骑直接拍落到地上。
　　然而面对巨熊来袭的巨大熊爪，那位骑士却忽然一拉缰绳。胯下的契约坐骑立刻做出反应紧急升空与巨熊的利爪擦肩而过。在她之后的同伴也如法炮制，没让巨熊伤害到任何一个。
　　与此同时，从另一个方向进攻的五人小队却如同无人之境一般，对着巨熊的后背和脖子来了一轮结结实实的攻击。契约坐骑们的獠牙和利爪立刻在巨熊白纯白无垢的皮毛上划出一道道触目惊心的血痕。
　　喷涌而出的殷红鲜血迅速染红了白色巨熊的后背，吃痛不已的它接连发出不甘的怒吼，伸出爪子来不停挥舞。然而一击得手的骑士们早已驾驭着坐骑离开了攻击距离，潇洒的返回本队。暴怒的巨熊除了空气，什么都别想抓到。
　　“漂亮！~”用望远镜观战的孟欣，看到这一幕忍不住对参战的骑士们竖起大拇指来。除了龙骑士谢丽尔大人之外，百合帝国之所以敢自称为帝国并且占据艾德大陆上如此一大片富饶的土地，靠的正是帝国骑士团的这些中坚核心们的奉献。
　　好戏还在后头，刚才的一击只不过是试探性的攻击罢了，看到作战效果之后萨米队长立刻指挥着发动了第二轮进攻。这一次，十五人的队伍被分成了三支五人小队，包括她本人全都投入到了战斗之中。
　　白色巨熊体型超过百米，站在一片冰蓝色深坑之中，周围是驾驭飞行坐骑不停盘旋的骑士们。这场景怎么有一种异世版金刚的味道？
　　不过可惜……金刚里面的飞机驾驶员比较蠢，被金刚在帝国大厦顶端一巴掌拍成了碎片。而这群训练有素的帝国骑士团精英骑士们，却绝对不可能给白色巨熊如此彰显自己力量的机会。一个个如同狡猾的泥鳅一样，一次次从它的爪下轻松逃走。还不忘在巨熊的身上留下一道道鲜红的印记留念。


第二百一十六章 大丰收
　　孟欣看到眼前的战斗场面，再回头想想当初特别行动小队的大家在与怪物战斗的时候是如何表现的，瞬间感觉老脸火辣辣的。他们距离真正的精英骑士还有着很长很长的距离要走。
　　“吼！~”就在此时异变突生，被打得满身伤痕的白色巨熊朝天怒吼一声，浑身上下立刻冒出阵阵浓烈的白色雾气。几名不明真相的天空骑士驾驭着坐骑冲入其中，差一点就中了招。
　　原来只是冲进去一瞬间，她们铠甲上就凝结了一层冰霜。就连胯下坐骑的翅膀都被冻得僵硬，差一点直接从半空中跌落下去。
　　发觉不对的萨米队长立刻下令所有人暂时后撤，待迷雾散去再说。没必要为了快速取胜而去轻易涉足未知的危险。
　　“嘶……吼……”迷雾持续了不过十秒多钟，当它渐渐散去之后，从迷雾里重新出现的白色巨熊已经变了模样。不知何时，一片冰蓝色的恐怖冰铠竟然披在了它的身上，将它那原本满是伤痕的身躯重重包裹。
　　这套寒冰铠甲的保护范围十分巨大，基本上除了双眼、嘴巴和四只爪子之外巨熊全身都覆盖上了重重冰铠。
　　“这怪物居然还会这一招？”远处观战的孟欣暗暗乍舌，果然体内蕴含着规则之力碎片的怪物都不是菜鸡。这头白色巨熊刚才在骑士们的围攻之下显得不堪一击也是因为它还没有展现出全部的实力来。
　　现在终于知道这座被冰雪封印的城市到底是怎么变成这个样子的了，这头白色巨熊拥有十分强大的操控寒冰能力。当初特别行动小队遇到的第一只怪物的能量很难被定性，但是第二只使用的是电光能力。看来规则之力碎片，总能带给它们附身的怪物以操控各种能量的能力。
　　刚才的战斗之中，骑士们主要还是依靠胯下的契约坐骑们与生俱来的獠牙和利爪战斗。但现在面对白色巨熊那厚实无比的寒冰铠甲，却不得不改变战术了。
　　獠牙和利爪已经无法穿透如此厚度的冰层，最多抓下一片纯白的冰屑。但真正的精英骑士怎么可能只依靠自己的坐骑战斗，如果真是如此当初她们根本就不可能通过战斗获得这些契约坐骑们的忠诚！
　　在萨米队长的指挥之下，五名拥有重型主武器的骑士直接从坐骑上跳下，躲过巨熊的攻击落到了它的身上。用手中破坏力惊人的武器，砰砰砰打得不亦乐乎。
　　飞行坐骑至少还有个六七米长，可变成了单个的人类就只有一米多了，被五名骑士落到背上，白色巨熊就像是无法自己给自己清理虱子的猫猫狗狗，瞬间抓瞎。挥舞着爪子转个不停，却怎么也拍不到灵活无比的骑士们。
　　然而这五人依旧只是虚晃一枪的障眼法，目的就是吸引巨熊的注意。在它烦恼无比无暇他顾的时候，另外依旧在空中的十人已经结成了新的战阵。两根粗长无比的锁链被她们操纵着飞行坐骑钓到半空，朝着下方的巨熊缠了过去。
　　飞行坐骑的速度极快，白色巨熊给自己造了一身沉重的寒冰铠甲保护自己，却也让它的动作变得迟缓了一倍不止，根本无法阻止这一切。结果就被长长的锁链给缠了好几圈。
　　“动手！~”虽然巨熊的力量十分恐怖，但骑士们的坐骑也不遑多让，再加上是十头坐骑一起朝着同一个方向使力，更是立竿见影。行动笨拙的白色巨熊竟然被直接拽倒在地，轰隆一声无论是脚下的冰面还是身上的寒冰铠甲都出现了许多巨大的裂隙，看起来触目惊心。
　　倒在地上的白色巨熊挣扎着想要起身，却导致寒冰铠甲上的裂痕迅速扩大，不多时就分崩离析。
　　“机会来了！~”队长萨米看到了机会，立刻向飞艇发送了信号。得到信号的飞艇，迅速调头让其上的钢铁重弩对准了前方的天空，猛得射出一根接近十米长的巨型长矛。
　　这长矛十分沉重，哪怕是力量十足的钢铁重弩，也只能射出一段距离而已，单纯论破坏力可能还不如一般的飞艇用弩箭。但只要能够射到战斗区域的上空就已经足够。
　　趁着长矛力竭速度迅速衰减下来，队长萨米驾驭着飞行坐骑来到了一旁，直接跳到了长矛之上，把它死死握在手中。
　　就算把怪物打的很狼狈，也很难直接终结它们的性命。因为它们哪一个不是皮糙肉厚，拥有着几十米甚至上百米的恐怖身形。于是帝国骑士团为了对付巨型怪物就研究出来了一套新战法。先由骑士们将怪物打得暂时失去还手之力，然后便用这长矛……
　　在萨米队长的操控之下，这根巨型长矛直接冲着白色巨熊的心脏部位激射而来。从高空俯冲而下的长矛，因为重力加速度的关系，很快便拥有了难以想象的冲击力。
　　一时间爬不起来的白色巨熊只能眼看着眼前的巨型长矛越来越大，越来越接近，最后唰一声狠狠刺破了它胸口的皮毛和肌肉，直接洞穿了它的心脏！
　　“吼！~”发出一声不甘的怒吼，心脏被刺破的白色巨熊很快停止了挣扎。或许它还有很多强大的绝招没有使用出来，但如今已经没有任何机会了。看完全程的孟欣，简直对帝国骑士团刮目相看，不单单是战斗的时候展现出强大的实力，就连终结战斗的能力也是如此恐怖。
　　“孟欣，我们快去收集你要的东西吧。”看到白色巨熊终于倒下，格雷立刻催促孟欣立马行动起来。他的动力铠甲可全都要靠着孟欣呢。
　　“好。”孟欣忙不迭的点头，规则之力碎片，他也想要的紧呢。此时便有两名天空骑士主动驾驭着坐骑飞上飞艇甲板，载着两人向白色巨熊的尸体飞去。
　　在落地之前，小y就已经告诉了孟欣规则之力的碎片在什么地方，正巧就在白色巨熊被长矛洞穿了的心脏部位。
　　于是乎刚才还在与白色巨熊战斗的骑士们立刻操起自己手里的主武器开始从胸口部位一点点的把它大卸八块，刨开皮毛肌肉和肋骨，终于在一片鲜血之中找到了孟欣想要的东西。几块已经被长矛击碎的蓝白色晶体。
　　与其他规则之力碎片一样，这些蓝白色的晶体也都散发着诡异的白色微光，处处透着诡异。从萨米队长的手里接过还热乎的规则之力碎片，孟欣立刻美滋滋的把它们收到包里。这次可真是大丰收啊！


第二百一十七章 感觉gaygay的
　　“你要的原来就是这个东西？”一旁的格雷看到孟欣如此兴高采烈，完全想不出这样的东西到底能有什么用处。有了它就可以锻造动力铠甲了？
　　“这可都是宝贝啊。哼哼……正巧这家伙的属性也是寒冰，我说不定可以给你这个冰山男锻造出一套有趣的铠甲来呢。”规则之力碎片的妙用，格雷怎么可能知道。孟欣得意忘形的说着，那欠揍的模样差点又把格雷给惹恼了。
　　“我怎么就成了冰山男了？只不过除了我妹妹之外，剩下的人我对他们做表情都纯属浪费，知道吗？”格雷的妹控之力又开始燃烧了，短暂的合作之后，已经得到自己想要的东西的孟欣立刻又和格雷吵了起来。
　　在回去的路上，孟欣一把自己关进飞艇的房间就急匆匆的想要让小y统计这次的收获。就算是规则之力碎片，所蕴含的规则之力也是有着很大不同。上次干掉荒古沙虫所得到的规则之力总共就只能提供两点天赋点，那么这次呢？
　　“恭喜主人，除了制造两个动力炉所需要的分量，剩余的规则之力碎片被系统吸收之后还能得到一点天赋点呢！”还好小y给予孟欣的回答，还算可以接受。看起来似乎是亏了，但算上系统每升一级所需要的能量都会翻倍，这还算是可以接受的范围。重要的是这一点天赋点正好解了孟欣的燃眉之急，可以把锻造精研点到二级。
　　在锻造精研点到二级之后，不但孟欣的锻造能力可以得到极大的飞跃提升。此天赋自带的自动研究所能研究出来的技术所蕴含的科技水平也会跟着飞跃性提升。很多孟欣之前想都不敢想的强大装备，说不定用不了多久就都可以直接通过他的双手锻造出来了。
　　没有什么好犹豫的，孟欣立刻命令小y将相应分量的规则之力碎片直接吸收。然后把得到的这一点珍贵的新天赋点之类投入到锻造精研之上。于是乎原本只是初级的锻造精研便升级到了中级，然后第一时间把自动研究开启。
　　自动研究的完成时间不固定，但最多只需要一两个月的时间，一项新的科技就可以在艾德大陆上诞生了。
　　在将锻造精研升级到中级之后，孟欣立刻就感觉到自己的脑海之中多了许多东西。不但锻造技艺突飞猛进，还得到了许多特殊仪器的创造图纸。
　　这些仪器，全都是跟锻造息息相关的，甚至更贴近于研究仪器。通过使用它们，孟欣可以完成许多十分复杂的制作过程，打造出更加强大的武器和装备。
　　可惜现在还在飞艇上，不然孟欣真的好想立刻投身进自己的临时锻造工作室，把脑袋里的图纸全部都变成现实。
　　趁着这次给格雷打造动力铠甲的机会，孟欣很不客气的又从他那里得到了一批顶级的锻造材料。然后不管不顾的砰一声把自己关进了临时锻造工作室，直到十天之后才顶着一头的鸡窝头和黑眼圈从里面走了出来。
　　“孟欣，你没事吧？”孟欣出来的时候正好是晚上，爱丽丝、樱还有卡夏姐都在。看到孟欣出来之后，爱丽丝立刻冲上前扶住了摇摇欲坠的他。
　　“没……没事……就是有点太累了。不过，好痛快啊！~”孟欣的次元空间里存了不少吃的东西，这十天里倒是饿不着他。但他这十天却基本上是在连轴转根本不停歇的锻造新仪器，在终于完成最后一张图纸的时候，哪怕大部分工作都是在系统的中级锻造精研能力控制下自动完成，还是把他累的快要昏过去。
　　看到孟欣现在的样子，卡夏姐和樱也立刻忙碌起来，先让孟欣喝了点水，然后又弄了点热乎的食物让他吃下去，这才扶他进入卧室休息。
　　从工作室出来的孟欣这一睡就直接睡了三天时间，才终于醒转过来。伸了个大大的懒腰，浑身上下立刻传出噼里啪啦的爆响。因为十级骑士训练的关系，这段时间里他的三位契约骑士每天都在将能力值转移到他的身上。苏醒过来的孟欣，居然比十几天前的身体状态还要好！
　　可惜他的锻造大业才刚刚开启了而已。疯狂锻造了十天，孟欣还只是把脑海里的那些图纸全部具现出来罢了，真正的动力铠甲锻造还远远没有开始。
　　首先他需要兑现诺言，帮格雷锻造出一套适合他的动力铠甲来。这已经是拖延了快大半年的承诺了，格雷更是送了两波稀有材料给他，再不做实在说不过去。
　　至于孟欣自己用来换装的第二套动力铠甲和原先那套已经有些落伍的旧铠甲改造？那就要等自动研究所研究出来的新科技出现之后再做决定了。嘿嘿……真正的好东西果然还是要用在自己的身上才对嘛。
　　锻造格雷的动力铠甲，孟欣当然没必要玩命，可以慢慢来。反正自动研究至少也要等到二十天之后才能够完成第一次的研究，甚至可能还要多等一个月。所以孟欣打算从设计开始慢慢帮他弄。就算不使用什么新科技，至少外观上要看起来很厉害的样子才行。
　　更何况如今的孟欣已经把锻造精研点到了中级，又有了一批新的精密仪器做辅助。为格雷锻造的这套动力铠甲，最终成品比孟欣原本的那套旧的能力提升个百分之三十还是绝对没有问题的。甚至孟欣还打算把白色巨熊的寒冰能力也适当加入其中。毕竟格雷就是一个货真价实的冰山男，由他来操纵寒冰实在是再适合不过了，整个画面毫无违和感。
　　对于装备和铠甲的设计，中级锻造精研也同样给予了孟欣不小的buff。没有两天一套很华丽的动力铠甲就被孟欣给设计了出来，然后给它起了一个十分骚包的名字：“寒冰天使……”
　　好吧，这其中似乎也有点孟欣的恶趣味在里面，毕竟他和格雷那是时不时就会吵嘴的一对冤家。所以孟欣就故意在设计的时候加入了不少比较女性化的元素，让这套寒冰天使在华丽的同时，多了许多难以言说的gaygay的气氛……


第二百一十八章 如果这都不算爱
　　按照孟欣的设想，这套名为寒冰天使的动力铠甲会主要以艾德大陆东北部出产的珍贵矿石寒铁作为主要材料锻造。锻造完成之后以银白色为主基调辅以冰蓝色作为点缀。比起孟欣的那一套充满暴力美学臃肿不堪的动力铠甲，这套铠甲则会采用十分贴身的设计，让格雷高瘦的身材展露无遗。嗯……就像是穿着跳芭蕾的紧身裤一样。当然防御方面并不会有什么问题。
　　除此之外，在背后还有一对华丽无比的冰蓝色双翼作为推进器。吹毛求疵的孟欣打算每一片羽毛都单独锻造，力求将这对翅膀锻造到完美，当它在空中展开的时候能够真的像是一只圣洁的寒冰天使。
　　因为使用的是白色巨熊身上的规则之力碎片，它能够提供的能量更加偏向寒冰。所以这对羽翼将会喷射夹杂着细碎雪花的寒风作为推进力，在空中飞行时会留下一道清晰可见的白色尾巴，绝对效果惊人。
　　至于寒冰天使的主武器，孟欣也没有吝啬，用上了自动研究在后来得到的新技术。这是一柄长长的冰蓝色镰刀，镰刀的锋锐部分会由更为稀有的强化金属锻造而成，足够承担动力炉所输出的恐怖寒冰之力。
　　艾德大陆上普遍用来锻造铠甲的金属，在低温之下都会变得脆化而不堪一击。孟欣的这个设计正是利用了这一点，通过锋锐上附着的寒冰之力先将接触到的一切都冰冻住。这样一来，无论是铠甲还是肉体，都会变得极易切割。在寒冰天使那华丽的外表之下，绝对潜藏着十分恐怖的危险。
　　这还只是这把武器的第一形态，鉴于格雷可没有孟欣这么强悍的近身战斗能力，孟欣也有给他预设远攻的战斗方案。只要开启寒冰镰刀上的机关，锋刃就会瞬间弹起，露出一个黑漆漆的洞口。然后把它举起对准敌人扣动扳机，就是一杆可以将敌人冰冻住的寒冰能量炮。
　　这种能量炮看起来很强大，但因为是将能量瞬间打出没有后继之力。其实射出的寒冰能量的威力也不会太过逆天。大概就是射中肩膀能够将一支手臂暂时整个冻住的地步吧。要想有更大的威力，果然还是需要科技升级！不过作为契约骑士这种辅助角色所使用的武器，这已经绰绰有余了。
　　到现在为止，格雷都以为孟欣会给他锻造的一定是他原本那套动力铠甲的翻版。所以孟欣决定坚决不给他看新图纸，直接锻造。等到木已成舟的时候，带着这套寒冰天使出现在他面前让他试穿，好欣赏格雷那精彩的表情。如果这都不算爱^_^
　　可怜的格雷，就这样成了孟欣在等待新的黑科技被研究出现之前，被孟欣用来打磨时间的倒霉对象。
　　完成寒冰天使的图纸绘制，孟欣才从庄园的工作室里走了出来，打算稍微休息两天，给自己放松一下心情。作为圣百合学院三位人气学员的契约侍从，总感觉再不出现在训练场就实在说不过去了。
　　结果他才刚来到特别行动小队的秘密基地，就被等候多时的苏利亚会长给一把抓住，拖到了一处无人的角落。
　　“苏利亚会长，你这是……”孟欣忍不住咕咚一声咽了一口唾沫，毕竟上一次两人单独相处的时候苏利亚可是突然抓住他亲吻了十分钟之久让他直到现在都还时不时忍不住回味。再一次与苏利亚面对面的两人独处，让他如何能够不紧张？额……似乎还有些莫名的期待。
　　“孟欣……虽然我一早就知道你有能力让契约骑士的训练效率提升很多，但我却万万没有想到这个训练效率提升居然如此恐怖！”苏利亚努力让自己的声音显得平静一些，这才向孟欣娓娓道来。
　　爱丽丝和樱一个是从加成较低的一级骑士训练开始慢慢体验到十级骑士训练的变态加成，另一个就算晚了一些也是从五级开始。唯有苏利亚是一上来就直接是超过百分之百加成的十级骑士训练！这突如其来的改变简直可以用天翻地覆来形容，也难怪她会如此吃惊了。
　　这还是两人距离上次见面彼此确定契约关系之后时隔二十天再次相遇，苏利亚也有了这么长的时间消化这份震惊，每天训练的时候都可以感受到这股不同。可就算到了现在，她依旧感觉这仿佛是梦境一般的玩笑。她绞尽脑汁也想不出来，明明都没有出现在她身旁的孟欣，到底是如何帮助她提升训练效率的。
　　而且还不是简单的训练效率这么简单，苏利亚可以明显感觉到自己的脑袋比以前清明了一倍还多。各种训练内容和动作总能在一瞬间就理解清楚，并且熟练运用。这在以前，是绝对无法做到的。
　　“嘛……这个能力就是这样的，以后你应该就可以适应了。”孟欣有些自满的挠了挠头，这可是他一次次出生入死得到的天赋点一点点升级，才让骑士训练有了如此的强大加成属性啊。
　　“你身上的秘密太多了……作为你给予我这能力的补偿，我也一定会豁出性命保护你不被别人威胁的。”或许是以前小时候母亲失踪的经历作怪，现在的苏利亚依旧把两人的契约看成是一种交易。誓言要守护孟欣的安全。
　　“不，我和你契约可不是为了这个。”听到苏利亚这么说，孟欣赶紧一边摆手一边摇头的否认。
　　“那是为了什么？”苏利亚抬起她那精致的俏脸用那双如同宝石般璀璨的浅蓝色眼睛望向孟欣，随后突然若有所悟的红了双颊。
　　“额……因为我们是朋友嘛，哈哈……哈哈哈……”孟欣的这个笑，把自己都笑尴尬了。果然他还是不懂得如何处理感情方面的事情。这是从地球一路带到艾德大陆来的负面debuff，根本没得根治。
　　“朋友……吗？”苏利亚沉思了片刻，终于展露出一个如释重负的笑颜，虽然她刚才的誓言依旧会好好遵守的，但孟欣的这个解释无疑让她放下了一个大包袱，在以后面对孟欣的时候不会那么沉重感觉亏欠他很多了。


第二百一十九章 她们依然在那里
　　“你也多陪陪爱丽丝和樱啊，这些天在三年级的训练场上，我可是经常看到爱丽丝露出寂寞的表情呢。”
　　以前苏利亚总是埋头于学生会的工作似乎对训练不怎么上心的样子，那是因为她的能力值已经达到恐怖的一万三千点，以至于遇到了瓶颈。但是在从孟欣这里得到了十级骑士训练的强大buff之后，她又感受到了以前那种只要拼命训练就能明显感觉到自己正在一步步变强的快感，于是重拾了对训练的热情。
　　原本和樱还有夏洛特同在二年级训练场的爱丽丝，自从完成了晋级试炼之后又变成了在三年级训练场上独身一人了。因为爱丽丝正在进行主武器战斗的初始训练与苏利亚正在进行的训练不同，也不能组队一起训练。加上孟欣连续二十天都宅在庄园里，难怪爱丽丝会露出寂寞的表情，还被路过的苏利亚给看到了。
　　“我明白了……”认识到自己错误的孟欣，认真的点点头接受了苏利亚的建议，便飞一般赶去找爱丽丝了。而被留下来的苏利亚望着孟欣远去的背影眼神复杂，不知道在想些什么。
　　来到训练场，爱丽丝的训练课还没有结束，结果孟欣最先见到的人居然是楚璇！怪不得在庄园里没有看到她的身影，原来是她也跑到训练场里来了。
　　“楚璇，你怎么在这里？”孟欣疑惑的问道，在他的印象里楚璇可是一个不折不扣的宅女来着，让她出现在有这么多人的地方，似乎很不容易。
　　“哼哼，当然是为了好吃的好玩的了！~”楚璇笑盈盈的说道，在她身旁早已经有一座堆成山的宝库。此时她就悠闲的坐在躺椅上，伸手就可以够到旁边的好吃的好玩的，还有几名契约侍从服侍十分惬意。
　　孟欣忍不住拍了一下脑门，怎么把这一茬给忘记了。如今三四岁幼女形态的楚璇在圣百合学院里可是人气爆棚，被一大群小姐姐给宠着供着呢。
　　艾德大陆上又没有令人沉迷的动漫和游戏，楚璇在庄园里根本就宅不住。所以就跑到训练场收割礼物来了。今天和往常一样，收获颇丰。
　　“你怎么也来训练场了，这段时间忙活的事情终于弄完了？”对于楚璇来说，孟欣的突然出现同样十分新奇。要知道他已经把自己关在工作室里二十多天了，虽然中间出来过一次，但状态可是十分糟糕的。搞得楚璇想要找孟欣陪自己玩都没有办法。
　　“嗯，暂时忙完了！所以打算休息几天再说。”孟欣点点头，歉意的说道。在他消失在工作室的这些日子里，楚璇一定也和爱丽丝一样觉得很寂寞吧。毕竟孟欣是艾德大陆上唯一一个知晓她前世身份，并且知道如何和她交流的人了。
　　“太好了，那这几天落下的午饭和晚饭你都要补偿给我！”楚璇再一次尽显吃货本性，原本她的伙食大部分时候都是孟欣负责的，但是孟欣这一埋头进工作室就是二十天，她也只好跟着爱丽丝一起去找卡夏姐蹭饭吃了。
　　“没问题，保证每天不重样的好好给你做几天！”为了好好弥补一下楚璇，孟欣也打算拿出自己的拿手好戏，给她好好的做几顿好吃的。反正他每次做都是一大桌，还可以顺带给爱丽丝和樱她们一起准备了，大家久违的好好热闹一下。
　　“楚璇，我们该回去了。”爱丽丝那轻柔的声音响起，孟欣转头望去只见爱丽丝自己背着一个包裹，拿着毛巾一边擦汗一边走了过来。身为一国之公主，还要自己背包的，大概整个艾德大陆就只有爱丽丝一个人了吧。
　　训练课结束，她是来叫楚璇一起回庄园的。结果正巧与转过头来的孟欣对视在一起。
　　“孟……孟欣！你终于从工作室里出来了！”看到楚璇身旁的男人竟然是孟欣，爱丽丝忍不住高兴的叫了出来，冲过来将他死死抱住。把头靠在孟欣的胸口，拼命吸了一口气，想要感受到孟欣身上那熟悉的气息。
　　“对不起爱丽丝，又让你担心寂寞了。”孟欣抱歉的说道。
　　“没有……每次训练的时候，我都能感觉你就在我身边一直照顾着我。”爱丽丝说的是实话，孟欣的骑士训练能力，无时无刻不在她身上发挥着效果。对于她来说，就仿佛是被孟欣用一种奇特的方式守护着一样。
　　“这次我打算休息几天，出去逛街吃东西还是游玩都行，我都陪着你！”孟欣微笑着对爱丽丝说道。
　　“真的吗？正好最近的新款春装上市了，我还没来得及添置新衣服呢。那我们明天就一起去逛街吧。嗯……也好给你也添置几套。瞧你身上的衣服，都皱巴巴的了。”爱丽丝微笑着轻轻抚平了孟欣衣服上的褶皱。
　　“好，都依你！”
　　“额……”一旁的楚璇忍不住打了个哆嗦，这两个人打情骂俏起来还真是够甜腻的了。
　　三人收拾好东西便一起前往二年级的训练场，与樱一起汇合，这才走向返回庄园的路。这是爱丽丝她们每天都要经历的生活。在成为真正的骑士之前，所有骑士学员都要忍受枯燥的训练和一成不变的生活。哪怕将来成为了真正的骑士，同样也是要继续训练变强的。
　　回到庄园，没想到提前下班的卡夏姐已经给大家准备好了丰盛的晚餐，正是孟欣最喜欢吃的猪排咖喱饭。原来她是从庄园的女佣那里听到了孟欣从工作室里出来的消息，才特意提早关店下班的。
　　对于卡夏姐的照顾，孟欣感激涕零，真是不知道要如何回报她才好，只能主动给了卡夏姐一个大大的拥抱。
　　有着这么一大群理解他又纵容他的人存在，才让他能够任性的一下子十几二十天的胡来。可当他恢复普通生活归来的时候，却能够发现原本的一切都没有改变。
　　这次孟欣有好好的履行与爱丽丝的诺言，在学院的休息日真的跟着爱丽丝、樱还有楚璇一起，直接跑去百合帝国的帝都逛了一天的街。百合帝国的帝都无比繁荣，在这里可以买到大陆上几乎最美丽的新款春装，还能吃到很多好吃的东西，大家一起度过了十分开心的一天。


第二百二十章 学院排名赛
　　“呼……呼……好累啊。感觉……感觉快要昏过去了！”孟欣大口大口喘着粗气，整个人四仰八叉的倒在地上。浑身都被汗水给浸湿，仿佛刚从水里被捞起来一样。
　　“怎么，才跑了这么几圈就累了？你在蔷薇王国经历的根本就称不上战争，顶多算是战斗。真正的战争，可是需要全副武装的从白天开始连续战斗到黑夜的漫长大战，一刻都无法休息。就凭你现在的体力，可以在那样的战争中活下来吗？”卡夏姐手拿一根短小精干的皮制教鞭，身穿如同制式军装一般的宽大风衣，脚登一双长筒皮靴，颇有火爆教官的风采。
　　因为十级骑士训练的关系，爱丽丝、樱还有苏利亚三女所提升的能力值有十分之一会直接转化到孟欣的属性里。短短的二十天里，就涨了接近两百点。这速度，已经赶上一般的骑士学员半年的提升数值了。这也让孟欣再次看到了能够站上战场大杀四方的希望。
　　身为男人又是契约侍从身份，他永远也不可能契约一条像楚璇那么强大的巨龙战斗。面对艾德大陆的骑士职业天生少了一大助力，一切都只能靠自己。
　　因为前阵子的疯狂研究惹得大家都不是很高兴，还让爱丽丝倍感寂寞。所以孟欣果断调整了自己的日程表，保证每天除了一起吃饭之外也能有两个小时的时间与爱丽丝相处。剩下的时间除了开始帮格雷锻造寒冰天使之外，都用来找卡夏姐进行特训了。
　　现在卡夏姐的小酒馆基本上是赔本经营的节奏，每次一到饭点吧台就被一堆圣百合骑士学院的精英学员占据，把进店的普通民众全给吓跑了。和这样身份尊贵的人一起用餐，会让他们倍感压力。
　　所以卡夏姐现在也在考虑转型，要不要干脆把夜色玫瑰关掉，来当爱丽丝的女管家算了。对此无论是爱丽丝还是孟欣都是大为欢迎。在她们的成长过程之中，卡夏姐真的是扮演了至关重要的角色，而他们总有一天要离开这座圣百合学院坐落的城市，没有她不行！
　　虽然已经言明这个特训并不是为了应付什么重要的事情，只是想努力提高自己，完全可以循序渐进没必要一上来就狂操猛练。可卡夏姐似乎就是如此的训练风格，才短短两天时间，就把孟欣累得快要不行了。就像刚才，卡夏姐居然让他围着庄园的围墙跑了二十圈！要知道这座庄园的围墙长度可是近千米啊……
　　这还只是开胃菜而已，真正困难的还是战斗训练的科目。因为孟欣将要面对的对手不是别人，正是实力未知只知道非常非常恐怖的卡夏姐！
　　面对卡夏姐的时候，孟欣甚至得将整套动力铠甲和动力锤全部拿出来。可这依旧不妨碍只拿一根教鞭的卡夏姐把他打得找不着北。战斗经验和技巧的差距实在是太大了。
　　然而，正是在一次又一次被打飞的过程之中，孟欣却可以飞快的吸收卡夏姐身上的战斗经验和技巧，慢慢把它们转化为自己的东西。虽然嘴上不承认，但卡夏姐也不得不相信孟欣在战斗方面也他娘的是个天才。
　　站在卡夏姐的角度上，实在是想不通神明为什么会创造出孟欣这么一个怪物出来。按说她当年还在骑士界叱咤风云的时候，什么样的天才没有见过。却没有任何一个可以和孟欣身上的外挂相提并论。
　　尤其是孟欣还是被神眷顾的存在，拥有许多难以想象的特殊能力。当初明明是看他在雨夜里没地方住没东西吃身上的衣衫单薄的要死就像是一只无依无靠被抛弃的可怜小狗一样，在风雨中直发抖，才把他带到夜色玫瑰里来工作的。却没想到竟然平白无故捡了一个未来可能撬动大陆风云的人物。
　　孟欣的日程表都排得满满的，每天都过得十分充实。直到这天吃晚饭的时候爱丽丝拿出了一张红色的报名表格给他看，才打破了这一个多月以来的平静生活。
　　“学……学院排名赛？”孟欣看着眼前的报名表大感意外，同时又兴奋无比。一年一度的学院排名赛举办的日期并不固定，没想到学院居然把它放到了这个时候。遥想一年前爱丽丝在他的帮助下刚刚在学院展露头角的时候，就接连碰上了好几位在学院排名赛上取得不俗名次的学员。现在终于也轮到爱丽丝登上这个最具公信力的榜单了。
　　比起时不时举行的各级晋级试炼，学院排名赛才是整个圣百合学院每年最为盛大的活动。几乎所有对自己的实力有信心的学员都会报名参加。再加上一些凑热闹或者想要测试自己实力到底几何的人，几乎整个学院三分之一的学员都会成为排名赛的选手。
　　但最终能够进入学院前五百名的人才能拥有获得排名的机会。这个排名可不是随便排一排的，甚至会被写入圣百合学院的学院志当中，被很多人视为一生的荣耀。
　　同时，根据最终排名学院还会十分大方的发放大量的奖励，来鼓励努力训练的学员们。这些奖励甚至连那些出身于贵族世家的大小姐们都羡慕不已。比如在学院武器库里被珍藏的无数顶级武器，每一把放到大陆上，都能够引起一番腥风血雨。作为踏入过学院武器库又身具锻造大师水准的人，孟欣对此可是深有感触。
　　“我和樱都打算参加这次的排名赛，所以拜托你了孟欣，一定要好好给我们应援哦！”爱丽丝微笑着双手合十做拜托状，这眼神和语气让孟欣怎么可能拒绝呢。
　　“放心吧，这次我一定会好好帮你们应援的，争取能够在学院排名赛里取得足够前列的排名。”这等大事，孟欣自然不敢怠慢。
　　不过孟欣也没有忘记自己的第三位契约骑士，特地去问了一下苏利亚的意见。结果她的回答是：“这次的排名赛我也要参加！”
　　于是乎，孟欣必须要面对一个痛并快乐着的事实。整个学院排名赛期间，他可能需要给三个人做应援……


第二百二十一章 学院排名赛模式
　　孟欣想在这次的学院排名赛里为三个人应援，先不提各种帮忙准备的工作，单单是三个人上场比赛万一比赛时间冲突了怎么办？原本为两个人应援的时候，就已经有这样的几率会发生，如今变成三个人，那冲突的可能性就更加的大了。
　　经过一番考量后孟欣无奈的发现，这次的学院排名赛可能最累的那个人不会是上场比赛的人，而是他……
　　“怎么，很苦恼么？我看你脸色好像都绿了……爱丽丝和樱都是第一次参加，你还是多关注一下她们吧。我已经是第三次参加，自己就可以照顾好自己。”苏利亚无比敏锐的捕捉到了孟欣脸上的为难，十分贴心的说道。之前的两次排名赛她哪里是照顾好自己那么简单，可都在没有侍从辅佐的情况下拿了第一啊！
　　“真是太谢谢了，只要有时间我一定会去看你的比赛的。我保证！”虽然这样对苏利亚来说有些抱歉，但这样一来孟欣的确可以轻松不少。
　　“不过呢……这次排名赛如果让我遇到爱丽丝或者樱的话，我可不会手下留情的。”看到孟欣如释重负的表情，苏利亚突然微笑着说道。
　　“哎？”
　　“虽然这次排名赛爱丽丝并不能与楚璇并肩作战，但我还是想让你知道，到底谁才是与你契约的骑士里最强的那一个！”作为连续两届学院排名赛的冠军，苏利亚的脸上满是自信。
　　“有趣……我会让爱丽丝加油的，努力不要输的太惨，哈哈……”作为三人的契约侍从，三人如今的能力值到底谁高谁低孟欣自然是一清二楚。虽然还没有遇到格雷和夏洛特，但基本可以确定她也一定会兴冲冲的进来参一脚。到时候学院排名赛最受瞩目的战斗很可能会变成特别行动小队几个人的内战……这也是一直都作为队友的她们第一次有机会以对手的身份相互战斗，真正的分个胜负。
　　这乍看之下或许会变成一场姐妹相残的惨剧，但十分熟悉她们的孟欣却知道，能够真真正正的打一场早已经是几人心中无比期望的事情。现在终于有这样的机会让这个期望可以成真，无论最终的结果是胜是败都不会有任何的遗憾。
　　而孟欣努力的方向，便是能够让她们打得尽兴，发挥出自己最强的实力就可以了。至于结果？那根本就不重要。当然那是特指特别行动小队的几人之间而已，遇到别的对手自然是不能放走任何一场胜利的。
　　今天一早爱丽丝和樱就把填好的报名表递交给了学院，算是报名成功了。但这还只是开始而已，正式的比赛要在半个月之后开始，持续接近一个月的时间。而比赛的内容，则是骑枪对决！
　　骑枪对于骑士来说是最强大的武器，从使用战马战斗的骑士学员一路到龙骑士无不如此。上次面对白色巨熊的时候，也是因为它实在太过恐怖的身形才让帝国骑士团的精英们暂时放弃了使用它，不然在面对十几米到三四十米大小的怪物时，骑枪依旧是最好用的武器。
　　为了给一年生和二年生一个可以展现自己的舞台，不让这次排名赛变成三年级的独舞，选用骑枪对决来作为决胜方式也是十分必要的。
　　成为三年生之后，爱丽丝最近一直都在学院专门的老师教导之下学习掌握主武器战斗的课程，反而把骑枪对决暂时冷落到一边了。所以在这半个月的准备期间内，孟欣需要帮助她重新找回骑枪对决的手感才行。
　　但是……在经过大家的商议之后，最终却演变成了整个特别行动小队的强化特训！苏利亚会长和夏洛特也加入了进来。
　　为了不受外界的打扰，她们干脆租下了一座训练场两个月的时间，在这里一直持续到学院排名赛结束，大家都可以使用这里作为训练场地，而不用担心被别人打扰。
　　果然如同孟欣所预想的那样，夏洛特心中也对同爱丽丝和苏利亚尤其是苏利亚交手充满了期望。毕竟苏利亚可是学院排名赛连续两届的第一名啊。如果这次再次荣膺第一，就可以达成三连霸的伟业。这在圣百合学院的历史上，仅仅只出现了不到五次！
　　夏洛特平时的能力值或许与苏利亚还有一小段的差距，但只要她激发了体内的巨龙血脉的话，一切就都不一样了。一瞬间暴涨到超过六万能力值的恐怖实力，就连拥有一万三能力值的苏利亚都要退避三舍。这两个怪物级别的骑士学员，终于要交手了……
　　苏利亚、夏洛特还有爱丽丝的活跃，让学院里不少的学员都成了她们的粉丝。听说已经有不少没有参加的学员自动组成了后援团，打算在她们比赛的时候前去给她们加油鼓劲。
　　而其中后援团人数最多的人就是苏利亚会长了，听说多达五六百人！毕竟是连续两届学院排名赛的第一，人气自然也是最高的。
　　而夏洛特因为本身是谢丽尔大人的女儿，还有在同茉莉帝国的血脉骑士对决时的高光表现也有三四百的粉丝应援团。
　　咳咳……爱丽丝相比之下就寒酸了不少，应援团的人数才勉强破百。
　　看到这么热闹的场面，孟欣甚至都有点想学着以前看到的小说里面所写的那样，设一个赌局大赚一笔了。可是想想拿爱丽丝她们的努力当商品去赚取一点点金币似乎也没有多大的意思，就被他自己给否决了。
　　随着学院宣布学院排名赛开始报名之后，可以说整个圣百合学院都转变成为了学院排名赛模式，所有人都暂时把学习和训练放到一边，全身心的投入到这一场一年一度的盛典之中。
　　作为努力的天才，爱丽丝再一次在卡夏姐的帮助之下开始了惨无人道的苦训，每天都累倒整个人都瘫倒在地，连一个手指都动不了。再由孟欣妙手回春的按摩重新恢复行动力。
　　唯一感觉自己很闲的人，大概就是楚璇了吧……因为学院排名赛的关系，那些平日里十分追捧她的大姐姐们也都忙得见不到人影，导致她越发无所事事起来，郁闷的在沙发上直打滚。


第二百二十二章 要不要推倒
　　孟欣灵活的双手手指不停在爱丽丝嫩滑的肌肤上滑过，用轻柔而不失力度的按压，减轻着她因为疯狂训练而坚硬无比的身体。
　　“嗯……好舒服……”对于按摩来说，孟欣和爱丽丝已经是老夫老妻了。如今的爱丽丝早已不像当初那样害羞，按摩的时候衣服都只脱一半，孟欣的手指碰到哪里，哪里就一片绯红颤抖不已。
　　对于现在的爱丽丝，与孟欣在一起的按摩时间根本就是调情和享受。是增进两人感情的绝佳途径。
　　繁重的训练不但没有让爱丽丝练出一块块的肌肉疙瘩反而将身上每一丝多余的赘肉都练没了，整个身材该大的大该细的细该翘的翘，简直堪称完美。
　　今天在卡夏姐的魔鬼训练结束之后，爱丽丝又如同往常一样直接躺在地上连动一下的力气都没有了。于是孟欣就一路把她抗回庄园，将她送回了卧室。此时爱丽丝正玉体横陈的躺在柔软的大床上，舒服的接受着孟欣那被初级按摩强化过的按摩服务。
　　外套？在按摩的时候还穿着外套根本就是累赘，所以现在的爱丽丝身上早就只剩下仅仅能够遮住重要部位的内衣了。因为最近每天都要接受孟欣的按摩治疗，她每天起床的时候都要花接近三十分钟挑选合适的内衣，就是为了在这个时候也能让孟欣看到她完美而诱人的一面。
　　面料稀少的蕾丝内裤仿佛都要直接勒紧某个深不可测的完美深沟之中，将爱丽丝那诱人无比的蜜桃臀展露无遗。每日的训练让她的蜜桃臀比起一年前来又成熟性感了许多。
　　当然，变大的还不仅仅是这一处。趴在床上的爱丽丝，身体已经无法将她那对胸前的伟岸全部遮住，一抹诱人的春光从侧面透了出来，更是伴随着爱丽丝身体的微微移动一抖一抖的，引人犯罪。
　　面对几乎完全不设防的爱丽丝，孟欣这边可就惨了。毕竟按摩的时候根本不需要他动脑子，只要开启了初级按摩能力，双手就能自动完成需要的动作，并且做到完美。所以他可以把全部的精力都用在感受双手和指尖所传来的爱丽丝肌肤的美妙触感，还可以用一双眼睛大吃冰激凌。
　　有时候他真的好想把爱丽丝直接就地正法了，可想到她每天训练已经累到瘫倒，还是没忍心这么做……
　　而且，穿越到艾德大陆上一年多的他宅男的悲剧属性依旧没有改变，完全不知道应该怎么顺理成章的推倒一个妹子！
　　“呼……收工，终于结束了。”终于帮爱丽丝按摩完让她恢复了精神，孟欣浑身上下几乎都被汗水湿透。这可不是因为太累才出的汗，完全是因为浑身欲火焚身烧的！
　　“又有力气了，谢谢你，孟欣！”爱丽丝活动了一下四肢，果然和往常一样已经完全感受不到那酸痛的感觉，立刻开心的将身体从床上弹了起来。趴到孟欣的怀里，在他嘴角轻轻印上了一个吻。
　　“额……我得回去洗个澡，你也去洗吧。等你洗完，就可以开饭了。”孟欣被这一吻吻得有点不知所措，赶紧借口洗澡跑开了。留下依旧穿着性感内衣的爱丽丝在床上，用无可奈何的眼神望着他离开的背影。这个家伙……什么时候能开窍啊！
　　虽然和爱丽丝一起递交了学院排名赛的报名表格，但孟欣最近却发现樱竟然是整个特别行动小队里对这次排名赛最不上心的一个。虽然她也经常会来包场的训练场里训练一番，但时不时还是会回学院去上训练课，或者进行一些可以赚取学分的测试，为晋级三年生的晋级试炼做准备。
　　“你难道就不想在学院排名赛上得到一个更好名次吗？”这一天孟欣终于忍不住向樱问起。
　　“我的专长是杀人术，骑枪对决是我最大的弱项。更何况我只想当好公主大人身后的影子，对于名次什么的，并没有很在意。”樱微笑着对孟欣答道：“不过如果能进入排名赛，帮公主大人多挡掉几个麻烦的对手，也是不错的！要是最后能够在与公主大人的比赛中弃权来结束排名赛，就没有任何遗憾了。”
　　“如果真碰到的话，你难道不想认认真真和爱丽丝交手一下吗？我想爱丽丝也想看看你全力以赴时候的能力到底有多强吧。”孟欣劝道，直接放弃什么的……这可是学院排名赛啊！
　　“不……”樱用力摇了摇头：“我这一生都不会将我手里的武器指向公主大人的。”
　　对此孟欣也只能表示无奈，希望等到学院排名赛的时候，她们两个不要真的遇到吧。不然的话……在那么重要的比赛里直接弃权，可是会很影响声誉的。毕竟骑士们的信条就是迎难而上一往无前坚韧不拔，对于临阵脱逃什么的可是非常鄙视的。
　　抽出时间，孟欣也去看了看苏利亚的特训情况。拥有一万八千不对现在已经是一万九千多点马上破两万能力值的苏利亚，爆发力和冲击力都强得可怕。对她来说唯一的短板，应该就是速度了。所以她就找来了以速度见长拥有加速能力可以跑出残影的纱荣子副会长当自己的特训搭档，每天都让纱荣子围着她疯跑，让她用手里的骑枪去刺，来提高自己面对高速敌人时的反应力。
　　格雷和夏洛特兄妹也每天行色匆匆，埋头在训练场里进行特训，甚至还把楚璇给借去了，不知道在搞什么鬼。估计应该是和夏洛特的巨龙血脉有关，希望这次的排名赛特训，能够让夏洛特的巨龙恐惧症得到进一步的治愈吧。
　　每天没有去学院，今天孟欣正巧要去学院递送一份材料，才发现原来学院里也因为这次学院排名赛发生了巨大的变化。
　　学院最大的斗技场因为这次的排名赛封闭了十天才又重新开放，好奇的孟欣提前进去探查了一番，发现原本的战马跑道进行了临时扩宽，再略微减少加速的距离，一截为二，就让这原本只有一条可供对战跑道的斗技场分出了四个比赛场地，可以允许同时有四场骑枪对决同时上演。毕竟报名参加的学员人数破千，哪怕这次排名赛持续好多天，也需要更多的比赛场地才行。
　　这还只是部分比较有看头的对决会在这里上演，一些普通学员间的对决甚至只能跑去训练场进行。
　　作者留言：
　　ps：大家觉得推倒是时候了么？


第二百二十三章 赛程
　　这种气氛是能够传染的。看着完全进入排名赛模式的学院，孟欣心中的热情也跟着被调动了起来。虽然比不上在蔷薇王国时那种真刀真枪不是你死就是我亡的真正战场，但骑枪对决的比赛也有着它自己的残酷与竞技性。而他一定要好好为爱丽丝、樱还有苏利亚应援。
　　虽然冠军只能有一个，最终只有一个人能够站上那最高的领奖台享受全场的欢呼与掌声。就算不能走到最后，孟欣也要尽力让她们不会有任何的遗憾，能够带着满足的微笑离开这个赛场。
　　在所有人的期盼之下，学院排名赛开始的这天终于到来。当大家一起从庄园来到圣百合学院的时候，这里早已经人头攒动，比起平日来热闹了太多太多。其中大部分都是参加排名赛学员的父母，甚至不乏不远万里才赶来这里的存在。
　　作为学院最为重大的日子之一，圣百合学院在排名赛期间会准许部分学院之外的人前来参观。卡夏姐就以爱丽丝和樱两个参赛选手的亲友身份，和大家一起进入了圣百合学院。
　　“还真是怀念啊……总感觉这里的一切都没怎么变，一切都像是昨天一样。”圣百合学院当年也是卡夏姐求学的地方，不过那已经是一百多年前的事情了。退役后她哪里也没去，却选择来到圣百合学院所在的这座城市开了一家名不见经传的小酒馆，足见她对于这座学院的感情有多么深厚。
　　只可惜，因为圣百合学院平日里只准许学员和教师进出，哪怕是排名赛举办期间对于进出的人员也严格控制必须阐明身份。已经选择隐姓埋名的卡夏姐回到这里的这些年都没能进入圣百合学院这个充满她青春时期记忆的地方。
　　今天终于再次踏足这里，看到那些和记忆中几乎没有什么差别的景观，很多回忆瞬间涌上心头。孟欣还是第一次看到平日里总是面带微笑的卡夏姐眼眶泛红，眼角含着泪水的样子。
　　“卡夏姐……”看到卡夏姐的样子，大家纷纷担忧的关心道。
　　“没事，没事……”卡夏姐赶紧用手擦去快要滑落眼眶的泪水，重新恢复了笑容：“我想起来的都是很幸福、很快乐的回忆。你们也快点去准备比赛吧，我会在看台上好好给你们加油的。去创造属于你们的幸福回忆吧！”
　　曾经的那些已经只能是回忆，但孟欣、爱丽丝他们现在却正在创造着自己的青春。看着这些未来充满无限可能的孩子发光发热，是卡夏姐现在最开心的事情。
　　“嗯！~”受到卡夏姐的鼓舞，爱丽丝和樱立刻充满了干劲。孟欣忍不住摇头苦笑，明明今天还只是比赛的第一天而已，哪里需要如此充足的干劲呀。
　　参加排名赛的人足足有上千人，哪怕学院为此已经新开了许多新的比赛场地，一整天的比赛结束之后，甚至连第一轮的比赛都无法结束。据说单单将一千多人直接刷下去一半以上确定能够进入学院排名赛正赛的五百人名单，就需要五天时间。
　　至于学员之间的对阵情况，也早在学院收到全部的报名表格之后就开始进行。在学院竞技场的外墙之上，贴了好几张写满密密麻麻名字的大海报，在上面详细写出了这五天的对阵情况。谁与谁打，在哪里，什么时候都清清楚楚井井有条。不愧是已经把学院排名赛运营了几百年的圣百合学院。一丝不苟，没有任何疏漏。
　　不能上场比赛的孟欣，立刻自告奋勇的加入人挤人的大军之中，为爱丽丝和樱找出了她们的对战时间和赛场安排，顺带把苏利亚的也抄了一份。如果有空的话，他也要去给苏利亚加油。毕竟苏利亚现在也是他的契约骑士了，可不能厚此薄彼。嗯，还有夏洛特的。
　　人人都想要进入五百人的排名赛正赛，这可代表着无论之后还能往前走多少，至少已经能够榜上有名了。所以这个筛选也不能马虎，仅仅用一场战斗就定输赢的话未免有些太草率。就算学院在安排赛程的时候就已经尽量将实力比较强的人错开，但也难免会有两强相争的局面，毕竟能够进入圣百合学院的学员没有一个是弱者。
　　所以整个初赛的赛程所有报名参加的学员都要打三场！按照这三场比赛的成绩来决定是否够资格进入学院排位赛的正赛。
　　同时为了鼓励低学年的学生参加排名赛，学院对于初赛时的她们也有所保护。这三场初赛她们只会遇到与自己同年级的对手，按照成绩各自能有一百人进入排名赛正赛。绝对不会出现一众低学院的学员被三年生屠杀的惨剧。
　　这对于爱丽丝和樱来说也是好事，因为至少在五百人的排名赛正赛之前分处不同学年的她们两个是不可能碰到的。已经打定主意一遇到爱丽丝就直接认输的樱，绝对有机会进入正赛，而不至于因为初赛就遇到爱丽丝而倒霉到正赛都进不去。
　　巧合的是第一天包括苏利亚在内的三女都各自有一场比赛，一场在上午，两场在下午。除了二年级的樱那一场，爱丽丝和苏利亚的比赛都在下午而且都在学院最大的竞技场内进行。
　　而且爱丽丝和苏利亚的两场骑枪对决开始的时间也相差了半个小时左右，只要先开始的爱丽丝能够快些解决对手，孟欣完全有时间以契约侍从的身份应援苏利亚的比赛。这个赛程对于孟欣来说简直完美的不能再完美了！
　　首先开始的是樱的一场对决，二年生的对决精彩程度和关注度肯定不如三年级的。所以并没有被排入竞技场，只能在一处临时改建的训练场内进行。
　　虽然距离樱的对决开始还有两个小时时间，大家却一早就来到了这片比赛场地内等待。顺便还可以看看其他比赛选手的表现。
　　哪怕是二年生，也有不少实力不俗的人存在。骑枪对决一直以来都是樱的弱项，想要杀出重围可没有那么简单。
　　作者留言：
　　ps：今天也没有魔兽公会活动，本来想早早更新睡觉把颠倒的作息修正一下的。结果因为舰r更新的一波撕逼弄到这么晚……
　　话说，这次撕逼你们都站哪队啊？


第二百二十四章 樱的初战
　　对于有实力的二年生来说，这三场初赛是最能在万里迢迢赶来观战的亲人面前展现自己实力的机会。毕竟等到进入了五百人的正赛，就必须要和强大的三年生同场竞技了。因此哪怕只是初赛，这里的火药味也一点都不少。要是遇到能够击落下马的对手，绝对不会客气。
　　看着激烈的对决场面，哪怕是孟欣都开始担心起樱等下的表现了。依旧还只是二年生的她，虽然在与孟欣正式契约之后实力一直都在迅猛的增长。但和爱丽丝一样有一个致命的问题，那就是缺少一样强大的独门绝技。
　　苏利亚天生巨力，并且能力值已经快要破两万，夏洛特拥有巨龙血脉。这便是她们的独门绝技，关键时刻能够瞬间爆发出恐怖的威力，但爱丽丝和樱却不行。所以哪怕是面对能力值不如自己的对手，如果行差踏错一招，依旧有可能会阴沟里翻船。
　　“小y，这个情况可以改变吗？”想到这个问题严重性的孟欣，悄悄在脑海里向小y问了起来。
　　“可以呦主人，只要有足够的能量让系统升级，没有什么是系统做不到的。”小y的萌萌萝莉音再次在孟欣的脑海中响起。
　　“那我要怎么做？”孟欣好奇的问道。
　　“这属于定制能力天赋的范畴，只要主人点了那个天赋就可以为契约骑士定制想要的能力了。不过……定制能力还需要额外的规则之力消耗哦。定制的能力越是强大，需要的规则之力就越多！”
　　“晕……又是规则之力。”孟欣无语，每次跟小y聊天都感觉自己好像是一个穷光蛋一样。好用的天赋和能力何其多，但他就是没有天赋点和规则之力！
　　孟欣作为在学院注册的契约侍从，能够和樱一起进入赛场，为樱提供支持。而爱丽丝和卡夏姐却只能远远的在临时设立的观众区来看她的表现了。
　　两个小时的时间很快就要过去，马上就要轮到樱上场了。孟欣便拿着好几根事先准备好的骑枪与牵着战马已经换好铠甲的樱一起进入了准备区准备开始今天的骑枪对决。
　　虽然是初赛，但骑枪对决的规矩依旧一点都没有改变，仍旧是三局两胜制。也就是说，除非樱能够连胜两场把对手击败，她都必须要打三场才可以。
　　“其实你不用进来陪我的，和公主大人在看台上看我比赛就好。”樱一向都觉得自己能够搞定自己的一切事物，不需要孟欣来帮忙。有孟欣在旁边，她反而有些不适应起来。
　　“平时总是帮不上忙，至少在排名赛期间让我好好承担一下契约侍从的责任吧。”孟欣微笑着对樱说道。
　　“嗯……”樱害羞的点点头，突然想起当初三人一起乘坐飞艇回蔷薇王国结果半路遇袭后发生的事情。两个人几次濒临死亡，最后一起合作才终于将追杀他们的敌方骑士杀死。两人之间的关系也是自那以后开始破冰的。现在她与孟欣已经很久没有争吵过了。
　　前面那组的两位骑士终于进行完了第三场比赛，赛道也跟着空了出来，轮到樱和她的对手上场了。得到裁判席的开始命令，樱立刻骑上了属于她的战马，将头盔扣上拉下了面甲。
　　“给。”孟欣将一根比赛用骑枪递给了骑在马上的樱。樱低下头望着孟欣，迟疑了片刻才从他手中将骑枪一把接过。
　　“我会赢下这一局回来的！”樱的声音在面甲下显得瓮声瓮气，但孟欣还是体会到了她心中的坚定。就如同之前她的誓言那样，在遇到公主大人之前，她不会让自己轻易落败的！
　　和以前的骑枪对决不同，这次孟欣对于樱所要面对的对手那可是绝对的一无所知。所以他也无法给予樱任何的意见，在第一局的对决之中一切都只能依靠樱自己的临场发挥了。
　　当樱终于来到赛道的出发点时，她这次比赛的对手也终于同时来到了赛道的对面。虽然因为爱丽丝的关系，樱在学院之中也有着不小的名气，但对方却并没有任何的动摇之意。手中的骑枪攥得稳稳的，遥遥指向樱所在的方向。
　　毕竟一直以来樱都是以爱丽丝的跟班附庸的角色出现，还从来都没有在众人面前展现过她自己的任何战斗力。只有孟欣知道，现在樱的能力值已经达到了六千五百多点，远远超过一般的帝国骑士团精英了！
　　比起那些进入帝国骑士团的精英们，她现在欠缺的，只有战斗经验和一头足够强大的契约坐骑。
　　“呜呜呜……”比赛一场接着一场，没有那么多时间等待。在双方都已经在出发点站定之后，裁判席几乎是立刻就吹响了比赛开始的号角。
　　“驾！~”教科书一般的动作，双方几乎同时一夹马腹，驾驭着胯下战马在赛道上加速奔驰起来。
　　经过长久的训练，战马的颠簸已经可以无视，樱稳稳的将手中的骑枪放平，瞄准了同样在加速之中的对手。双方的距离正在迅速接近之中，那短短的擦肩而过的一瞬即将到来。
　　看着赛场上的樱，孟欣、爱丽丝还有卡夏姐心中里的石头都悬了起来。谁都不知道她这场比赛到底能够发挥出多少的实力来。
　　“唰！~”两人之间的距离终于进入了攻击范围，樱的对手率先沉不住气，将手中的骑枪用力刺出，直接瞄准了她的左肩。
　　而樱的反应却是左肩向后一沉，成功避过了这一击。与此同时右手握持的骑枪也用力递出，直接命中了对手的胸口。
　　“砰！~”一声响，比赛用骑枪脆弱的尖端在碰触到铠甲之后立刻爆碎成无数碎屑。在巨大的冲击力之下，樱的对手直接向后倒去，重重摔在赛道之上。
　　“赢了！~”樱的表现沉着冷静，一点都不像是第一次参加骑枪对决的模样。使用的战术也是孟欣一贯让爱丽丝使用的防守反击。原来当初跟在孟欣和爱丽丝身边观看的那些比赛，她都有在一旁好好用心记住啊。


第二百二十五章 秘密基地观光
　　这一局樱赢的干脆利落，让孟欣忍不住为她拍手叫好。果然在艾德大陆上所有的努力都不可能是无用功，她每一次的训练都源源不断的回报了她，让她不断变强最终达到了现在的状态。
　　“啪！~”得胜归来的樱开心的与早已等待多时把手高高举起的孟欣来了一次击掌，这才兴奋的把头上的头盔摘了下来：“我赢了！”
　　是的，她赢了。不负承诺，就如同她上场之前说的那样，她会带着胜利回来。现在孟欣才发现自己错了 ，错的离谱。他不该怀疑樱，她明明已经很强很强！怎么可能连初赛都过不去呢？
　　“还有一局，争取直接把对手拿下给她一个痛快吧。”想通了这一点的孟欣，也开始嚣张起来，直接给樱下达了下一局必胜的命令。
　　“没有问题，她的实力刚才那一局我也已经差不多摸清了。绝对不会是我的对手。”樱依旧信心十足，而且经过刚才那一战，她的信心更足了。
　　没有那么多时间可供休息，毕竟后面的比赛还排着队呢。樱才休息了没有五分钟，命令再次出战的号角声已经响起。熟练的翻上马背扣上头盔，孟欣就已经将第二个根比赛用骑枪送到了她眼前。
　　“等着我的好消息吧！”樱再次接过长枪，纵马前行。
　　再次站在出发点上的樱，比之前更为自信了。而她的对手却完全不同，或许是没有想到樱竟然如此强大。在输掉第一局之后的她哪怕已经再次来到出发点依旧满是彷徨，像是失了魂一样。
　　看到这场面，孟欣忍不住笑了起来。就算这一局还没有正式开始，他却已经知道结果了。如今心境大为不同的两人，不管怎么打都只有一个结果。赢的那个人，只可能是樱！
　　果然不出所料，当号角声响起之后。不过几个呼吸时间，那位可怜的同学就再次成为了飞在半空之中的沙包，重重落在赛道之上。樱这次根本就没有给她出手的机会，直接以迅雷一击结束了比赛。
　　“耶！~”二比零，樱十分轻松的拿下了这一场比赛，也为之后爱丽丝和苏利亚的比赛开了个好头。
　　比赛结束的樱，回到休息区后就立刻下马，同孟欣一起牵着马去和从观战区出来的爱丽丝和卡夏姐汇合。
　　“樱，你刚才的表现太棒了！~”爱丽丝成为三年生之后，就完全不知道樱现在的实力到底进步到何种程度了。所以当在樱刚才的比赛中表现出如此不同的一面之后，也同样吃惊不已。
　　倒是一旁的卡夏姐对这个结果最为淡定。她虽然没有孟欣能够一眼看穿对手讯息对能力值完全了若指掌的能力。但她可是一百多岁的传说级强者，经历过的战斗数不胜数，骑枪对决也不知道多少次。以她的经验和感觉就可以判断出，现在的樱实力已经完全达到了加入帝国骑士团的水平。对付那些二年生，还不是轻松写意？
　　在樱的比赛结束之后，上午就没有别的比赛了。带着怀旧无比的卡夏姐在圣百合学院逛了一圈之后，几个人便来到了特别行动小队的秘密基地。
　　“这就是你们的秘密基地？居然藏在这种外表看起来破败不堪的楼里，你们还真是有创意。”为了掩人耳目，大家就连那扇腐朽到碎裂的大门都没有修理，让卡夏姐忍不住吐槽。
　　“呦！~没想到这里倒是修缮的不错。”不过当卡夏姐进入真正的秘密基地之后，神情立刻就有了转变，惊喜不已。毕竟孟欣他们在入驻之前可是把这里彻底清理和装修了一番，不但功能齐全而且设备精良、家具精美舒适，简直是一个消遣时光和休息的最佳所在。
　　“咦？这里怎么还有一张大床，啧啧啧……你们不会还在这里做什么少儿不宜的事情吧？”当看到藏在屏风之后的那张大床时，卡夏姐忍不住调侃起来。
　　“哪里，这里是苏利亚会长的专属床。有时候她会在这里办公到半夜，然后就直接在这张床上睡了。”秘密基地毕竟是在学院的角落里。如果还要回寝室睡觉的话，那苏利亚原本就少的可怜的睡眠时间就又要被砍掉一截了。
　　“原来是这样，这个丫头还真是有够拼。学生会什么的，根本没必要这么上心的。”听明白的卡夏姐笑着说道。如果她醉心政治的话，就不会当一个小小的酒馆老板娘了。
　　“咦？卡夏老板娘你也在啊。”就在大家聊天的时候，秘密基地的门突然被推开，苏利亚与纱荣子也来了。并不知晓卡夏姐真实身份的她还以为卡夏姐就只是一个收留了孟欣的有点奇怪的酒馆老板娘。所以对于卡夏姐居然出现在特别行动小队的秘密基地有些惊讶。
　　“苏利亚会长，是我们带卡夏姐来的。她一直想来看看呢。”爱丽丝赶紧解释。
　　“没关系，虽然是叫秘密基地，但其实这里根本就没有什么秘密。只是我们聚会和休息的所在罢了。卡夏老板娘，欢迎你来。”还好苏利亚并没有生气，还微笑着欢迎了卡夏姐。
　　“苏利亚，我看了赛程表，你的比赛是在下午吧？”一旁的孟欣突然开口说道。
　　“是的。”苏利亚点点头。
　　“到时候我会作为契约侍从，好好支援你的！”
　　“哎？那爱丽丝和樱呢？”虽然被孟欣这么说，苏利亚心里很高兴，但第一时间还是想到了同为孟欣契约骑士的爱丽丝和樱的感受。
　　“樱的比赛上午已经比完了，我的比赛在你前面一段时间，并不冲突，你就放心吧。”爱丽丝赶紧帮孟欣解释了一下。
　　“这样啊……我还从来没有在契约侍从的支援下进行过骑枪对决，那就麻烦你了……”
　　“嗯，包在我身上吧！”苏利亚的实力是多么强大，已经快要达到两万点的恐怖能力值。在孟欣看来，在三年生里苏利亚几乎就是无敌的存在！只有到了五百人的正赛时让她与夏洛特遇上，才有可能发生火星撞地球般的惊天对决。


第二百二十六章 学坏的苏利亚
　　秘密基地原本设计的就很棒，从它出现以来大家总是把自己认为需要的东西源源不断的搬到这里来，也导致这里渐渐变成了可以把人困住啥也不想干可以一躺就是一整天的舒适所在。在等待下午的比赛开始之前，大家都可以惬意无比的在这里等待。
　　比如孟欣，此时他正翘着脚悠闲得品着樱为他泡好的咖啡半眯着眼睛舒服的躺在沙发上。懒出虫来的他平日里总是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。所以不知不觉间，这个长沙发都快成了他的专座了。
　　别人家的契约侍从现在可都是脚不沾地一样的忙疯了，需要不停奔波于各个赛场收集对手的资料，好给自家的骑士大人做参考。不过孟欣就不需要这么做了，因为他知道格雷这货一定会把所有有用的讯息都收集齐全的。到时候他只需要找格雷拿一份就ok，连他自己都被这无比无耻的想法给折伏了。
　　至于格雷会不会不给？不要忘记孟欣现在可还在给他锻造动力铠甲呢，为了不惹孟欣生气导致最后在交货的动力铠甲上动什么手脚，至少在孟欣把完成品交给他之前他是绝对不敢和孟欣对着干的。
　　女人们则要比孟欣优雅得多，一边吃着美味的糕点一边品着红茶。因为下午有比赛的关系，午餐谁都不敢吃得太饱。苏利亚也难得没有投身于堆积如山的文件堆中，和大家坐在一起体会这休闲时光。
　　明明是学院排名赛，还能如此优哉游哉，估计也就只有他们这些人能做到了吧。和那么多恐怖的怪物战斗过了，更是在十万人面前与茉莉帝国的天才对决，她们不知不觉全都生出了一颗处变不惊的大心脏。
　　下午比赛的两个人实力都要超过樱很多。作为第一个与孟欣签订契约的人，爱丽丝全程享受到了从一级开始的骑士训练加成。就算她一开始的底子差到掉渣现在也早已经进化为一名真正强大的骑士了。尤其是孟欣将骑士训练天赋从五级一口气点到十级之后，更是突飞猛进。如今她的能力值已经达到了九千多点，即将破万！
　　上午樱的这场比赛给了孟欣巨大的信心，让他更加清楚了最强侍从系统的强大之处。如今的爱丽丝她们早已经和普通的学员们处于完全不用的境界。就算爱丽丝身上没有特别的能力支持，只要不是遇到苏利亚、夏洛特这样同为变态的存在，基本是不可能输的。
　　或许如今的孟欣已经可以将原本潘恳话愕南敕ㄅ椎簦试着像一个强者那样去思考问题了。
　　悠闲的时光过得总是很快，几乎是眼一闭一睁的功夫，就到了下午比赛开始的时间。算上前往学院竞技场路上所花的时间，也是时候动身了。
　　女孩们停止聊天，把已经在沙发上打起呼噜的孟欣拽了起来。从秘密基地所在的废弃教学楼里出来，一起向学院竞技场的方向走去。
　　经过一上午的比赛，观看了许多场精彩比赛的人们现在可是激情高涨。当他们慢悠悠来到竞技场外面的时候，这里早就已经挤满了前来观战的人群。
　　这里的座位，那可真是供不应求啊。毕竟在别的比赛场地都只能一场一场的观看比赛。而在学院竞技场内，同一时间会有四场高水准的比赛进行。绝对可以让喜爱骑枪对决的粉丝拥趸们一口气看到满足。
　　“糟糕，这不会没有位置了吧……”看到这场面，孟欣有些后悔的说道。
　　“没事，我有办法。”怎么把苏利亚给忘记了呢？她可是圣百合学院的学生会会长啊，有她和副会长纱荣子一起出面，很容易就从学生会那里得到了几个观赏角度极佳的位置，让大家安顿下来。虽然这有些公器私用的嫌疑，不过还是要对苏利亚说，goodjob！
　　不知道是不是和孟欣一起混得久了，以前一直十分死板的苏利亚也开始知道变通的好处了。
　　在视野极佳的位置上坐定，距离先上场的爱丽丝比赛的时间还有大概半个小时。大家就一边磕着瓜子喝着茶一边观看着其他参与排名赛选手的初赛战况。
　　进入圣百合学院以来，虽然跟着爱丽丝一起经历了不少骑枪对决的战斗。但观看毫不相关的人进行骑枪对决的体验却几乎没有过。当比赛的胜负和自己毫不相关的时候，孟欣发现自己也更加能够体会到这种竞技除了残酷之外令人着迷的魅力之处了。
　　成败就在一瞬之间，这要求对决双方必须让自己的脑子保持足够的清醒并且运转到最快，对于临场的变化必须在第一时间做出反应，绝对不能有任何的迟疑。因为如果慢了哪怕一瞬，胜利也将迅速远离你。
　　今天的比赛全部都是她们的第一场初赛，就算是落败了之后还有两场比赛可以赢回来。所以在所有人的脸上，满溢着的都是自信与干劲。现场的观众们，虽然是为了给某位亲友加油而来，但也不会吝啬于自己的掌声和欢呼。总是把它们送给每次对决中发挥更为出色的那一位。
　　半个小时的时间很快过去，终于轮到爱丽丝的比赛开始了。身为契约侍从的孟欣立刻同爱丽丝一起前去裁判席报道，然后带着所有需要的东西进入了休息区。
　　“孟欣，我穿好了。”换好铠甲的爱丽丝，再次回到了孟欣身旁。
　　“这样真的好么？还是换回女王陛下给你打造的那套铠甲吧。”在去换铠甲之前，爱丽丝居然找孟欣把她那一套青铜圣衣给找了出来，并且还真的去换上了。
　　“不，我就要穿这套你给我锻造的铠甲。而且你不是说过么，这是专门为骑枪对决设计的，比那些笨重的铠甲都要好！”对于爱丽丝来说，这套青铜圣衣可是承载了许多两个人一起经历的记忆，怎么能够轻易丢掉呢。一定要时不时的拿出来穿一穿才行。
　　“真拿你没办法……”孟欣无奈的摇了摇头，感受到了爱丽丝的这番心意，心下感动不已。
　　“那……我去了！”此时比赛开始的号角声已经响起，爱丽丝不再迟疑，跨上了战马。
　　“加油！”孟欣立刻从一堆比赛用骑枪中挑出了一根递给爱丽丝。
　　“唰！~”爱丽丝轻松的将骑枪接过，便驾着战马义无反顾的奔向出发点。


第二百二十七章 心中的黑暗禁区
　　由孟欣设计出来的这一套青铜圣衣实在是太过别致，一登场立刻就引起全场的注意。明明有四场比赛在同时进行，爱丽丝仅仅一个亮相就吸引住了全场目光。
　　与设计出来是为了防御刀剑甚至真实长枪为目的普通铠甲不同，孟欣的这套青铜圣衣以轻量化为基准，特地削弱了防御，甚至在下身的群甲和护腿等干脆用了皮革。因为这是一套专门为骑枪对决而设计的铠甲。
　　骑枪对决不管再怎么激烈，毕竟也只是一个竞技比赛而已，使用的都是专门的比赛用长枪。比赛用长枪的前端一受力就会爆裂成无数碎片，将冲击力大大减少以免对决的双方因此受伤。而孟欣所设计的青铜铠甲虽然护甲薄弱，但用来防御比赛用骑枪已经绰绰有余了。
　　更轻更薄，也意味着行动起来更为灵动快捷。在一瞬间就确定输赢的骑枪对决中，这一点点的差别就可能改变最终的结果。或许爱丽丝穿上青铜圣衣出战，还真是一个更为好的选择。
　　爱丽丝的名头早已经在一次次的战斗之中被打响了出去，甚至还在低学年的学员中收获了不少迷妹。当爱丽丝骑着战马身穿青铜圣衣出场的时候，立刻就有一大群迷妹高喊着她的名字为她加油助威。这待遇简直跟地球上的明星似的。
　　虽然被人追捧的感觉很好，但从小就是一国之公主的爱丽丝又怎么会被这些声音所迷惑。在她的心中，重要的人永远都是看台上的朋友们，还有在休息区等着她得胜归来的孟欣！
　　爱丽丝这次的对手，早在之前查看赛程的时候就已经知道自己要面对的会是什么样的存在。但在这有数千人瞩目的比赛之上，她却没有丝毫要放弃的意思。能与这样强大的骑士对决，本身就是一件非常有意义的事情。
　　两个人在赛道的两端站定，终于等到了对决开始的号角声。
　　“呜呜呜……”
　　“驾！~”比起对手迅捷而连贯的起跑，爱丽丝则显得不紧不慢，尽显从容。但在她的控制之下，胯下战马的速度反而要抢先达到最快。
　　原本竖起指向天空的骑枪缓缓放落，瞄准眼前的对手前胸。两人之间的距离迅速缩短，终于进入了骑枪可以攻击的距离。
　　“唰！~”没有犹豫，这一次爱丽丝选择直接出手。而她的对手看到刺来的骑枪也立刻出枪格挡。
　　“咚！~”一声清响，能力值大幅占优的爱丽丝手臂持枪的稳定性远远胜过对手，竟然直接把对手的骑枪弹开。与此同时自己的骑枪去势不减，直接命中了对手的前胸。
　　“砰！~”这一下结结实实，伴随着爆散的骑枪碎屑，可怜的对手被爱丽丝一枪击落下马，狠狠摔在了跑道之上。
　　“耶！~”无论是看台上观战的大家还是休息区里的孟欣全都兴奋的跳了起来。爱丽丝的这次进攻完美无瑕，呈现完全的碾压之势，实在是太让人激动了。
　　惯例的击掌过后，归来的爱丽丝立刻从战马上翻身下来，又给了孟欣一个大大的拥抱：“虽然已经练习了那么多天，但比赛果然是和练习不同的。刚才心跳的好快，现在终于平静下来了。”
　　这或许就是爱丽丝和樱最大的不同吧。已经数次踏上骑枪对决赛场的爱丽丝依旧会因为比赛而心跳加速。但今天上午才第一次在大庭广众下进行骑枪对决的樱却能冷静无比的屠杀对手。这要得益于她从小进行的杀人术训练。连杀人都不会手抖，更何况只是用木制的骑枪刺敌了。
　　成功完成第一局的爱丽丝现在战意正浓，而且一开始心中的紧张感也已经消失不见。对于接下来的比赛，孟欣已经完全没有什么好担心的了。
　　果然，在初赛这种比赛之中爱丽丝她们的实力根本就是所向披靡的。在第二局里爱丽丝的对手依旧没有组织起像样的抵抗，很快就丢盔卸甲的又输掉了第二局。这样一来，爱丽丝就以二比零的绝对优势成功获得了初赛第一场的胜利！
　　樱和爱丽丝两人连续的初赛胜利，绝对是一个好消息。但对于孟欣来说还不是松懈的时候，因为对她来说今天还有一位契约骑士要比赛，那就是苏利亚！
　　“终于轮到我了呢。樱和爱丽丝都表现的这么完美，我也不能丢脸。”苏利亚进入圣百合学院已经三年多了，她这还是人生第一次在有契约侍从的陪伴下进行骑枪对决。或许孟欣会来休息区为她提供侍从支援这件事本身带给她的压力，还要远胜这一局战斗本身呢。
　　“你的实力要比爱丽丝和樱都要强，放松心情一样可以轻松取胜的。”扛着一大把骑枪的孟欣笑着说道。也就在骑枪对决的比赛里孟欣的所作所为才更像是一个普通的骑士侍从了。
　　“哦？你真的觉得我比爱丽丝强吗？”苏利亚听到这句话，突然兴奋了起来。
　　“当然了，对于我自己的契约骑士到底谁强，我还是能分辨出来的。”孟欣觉得这没必要说谎，尤其是他还有最强侍从系统的情况下。
　　苏利亚虽然才与他契约没有多久，得到骑士训练加成的时间并不多。但她本身的天赋却要胜过爱丽丝许多许多。如今她的能力值可是接近爱丽丝的两倍！这么恐怖的实力，要不是孟欣知道系统绝对不会出错，可能都不会相信。
　　苏利亚的铠甲依旧无比的华丽，但与其他的骑士们不同，身为大家族一员的她却坚决不在自己的骑士铠甲上面铭刻家族的印记，而是选择天使的圣徽作为图案。当初母亲的事件在她心里的阴影始终没有散去。
　　看到那在阳光下熠熠生辉的天使，孟欣忍不住叹了口气。因为这代表着的其实是苏利亚心中的一片黑暗禁区。而孟欣却不知道应该如何才能打破这片黑暗，真正进入苏利亚的内心。
　　既然两人现在已经缔结了契约，成为骑士和侍从的关系。那么他就不能看着苏利亚继续因为以前的事情而深陷对于家族的仇恨之中不能自拔。如果有可能的话，一定要把她解脱出来。


第二百二十八章 放飞自我的苏利亚
　　是继续这样被过往的恩怨所束缚，还是带着微笑迎接自由的未来？曾经在地球上活得还不如狗的孟欣也算是两世为人了，更加明白了这个道理。但想要打开苏利亚心中的枷锁，让她能够坦然面对过去，却没有那么简单。甚至现在孟欣连努力的方向都还没有找到，只能眼睁睁看着苏利亚明明身处光明之中，心却在黑夜里独自负重前行。
　　“啪！~”一把接过孟欣递上的比赛用骑枪，苏利亚驾驭着战马踏着华丽的舞步冲入比赛赛道。一收缰绳，披着银色马铠的战马高高的直立而起，稳稳停在出发点上。虽然只是一个简单的出场，却将她纯熟无比的坐骑驾驭能力展露无遗。
　　在苏利亚心中一定很早以前就拟定了一个详细的复仇计划，准备向自己的家族复仇。而连续夺得学院排名赛的第一名甚至入选学生会成为会长全都是这计划之中一步步的关键。不出意外，今年应该是苏利亚留在圣百合学院的最后一年了，她当然也不想在最后一年让排名赛的第一位置旁落她人。
　　带着蔑视众生的强大气势，两届学员排名赛的冠军，学生会的女王苏利亚登场！~
　　伴随着苏利亚的华丽登场，几乎整个学院竞技场观众席上的观众全都自发的站了起来，大声为这位天之骄女欢呼不已，将各种彩带花瓣洒向天空。苏利亚依靠着自己平日里完美的表现，早已将学院里大部分师生都俘获成了迷妹。
　　“这场面，对面都要吓得脚软了吧……”看到眼前的场景，在休息区等待的孟欣苦笑摇头。果然，在这重重压力下登场的苏利亚的对手终于姗姗来迟的出现。在她身上丝毫都没有想要一决胜负的气势，相反还散发着一股妈妈你在哪，我好害怕啊的气息……
　　不过不管怎么样，就算是明知会输的比赛也没有逃避，这已经展现出了她强大的内心。不愧是圣百合学院的学员，足够优秀。
　　比赛开始的号角很快吹响，苏利亚率先策动胯下的战马向前方的对手冲杀了过去。狮子搏兔亦用全力，这也是苏利亚前两次学院排名赛能够一路高歌猛进一场不败的原因。而且全力对战也是对每一个对手的尊重。
　　两人错身而过的瞬间，苏利亚的对手甚至还没有反应过来，胸口就已经被一根骑枪击中，然后重重的从战马上摔落下来。
　　“你没事吧？”在一片欢呼声中，苏利亚驾驭着战马回到了跌落在地的对手身旁，翻身下马竟然朝依旧躺在地上的对手伸出了手。
　　“我……我没事……”没想到苏利亚会这么做，她的对手害羞的低下头，不敢抬头看她。但果然还是舍不得失去这样的机会，颤巍巍的将手伸了出来，被苏利亚一把握住。
　　“咔嚓……”伴随着铠甲运转时发出的脆响，苏利亚把自己的对手从地上拉了起来。
　　“我……果然还是应该直接放弃的，我和你的差距太大了，非要上场比赛根本没有意义。”站起身来的对手，情绪低落的说道。
　　“怎么会没有意义呢？”苏利亚突然掀开了面甲，露出那那双碧蓝色的眼睛：“每一次战斗都是难得的经验，哪怕是输得一败涂地的时候也是。”
　　“嗯！~”被苏利亚完全折服的对手，用力的点了一下头：“苏利亚会长，我们再来过！”
　　“不愧是苏利亚啊……”虽然赢是赢了，但这完全令人意外的展开，就算是孟欣都被感动了。苏利亚那被过去的黑暗缠绕之下的内心，一定是温柔而光明的！
　　虽然苏利亚令她的对手重整旗鼓恢复了勇气，但能力值的巨大差距依旧无法出现任何奇迹。第二局还是兵不血刃的被她轻松拿下。
　　“欢迎回来~干得漂亮。”当得胜归来的苏利亚回到休息区的时候，迎面看到的便是孟欣那面带微笑的脸庞。犹豫了一下，还是伸手与孟欣来了个庆祝的击掌。之前看过孟欣与爱丽丝这样做过许多次，没想到有一天她也可以享受到这样的待遇。
　　“到头来我还是什么都没有做啊，苏利亚你一个人搞定了一切。”击掌过后，孟欣无奈的说道。
　　“不……”下马后的苏利亚把头盔摘下夹在腋下，牵着战马和孟欣一步步从休息区离开。听到孟欣的话之后，立刻用力摇了摇头：“心里知道有你在休息区等着我，就没来由的十分心安。果然……能和你契约真是太好了！”
　　“真的吗？啊哈哈……”被苏利亚这么夸，让孟欣忍不住自满了起来。
　　看着大笑的孟欣，苏利亚心中也感觉暖暖的。今天她还是第一次做把跌倒在赛道上的对手扶起来这种事。因为在那个刹那，她脑中不知为何突然浮现出了孟欣那张总是带着玩世不恭表情的脸。并且下意识的去想，如果是孟欣的话，他会希望自己怎么去做。最终，她才下定决心驾驭着战马返回，把那位同学从地上拉了起来并且安慰了一番。
　　“吆西……今天的三场比赛都结束了，我们要不要去庆祝一下？趁着卡夏姐的夜色玫瑰还没有关张，就去那里吧？”今天的任务结束了，孟欣也感觉浑身轻松，立刻就拉着苏利亚讨论起晚上庆功会的事情。
　　“今天才只是初赛的第一天，就要办庆功会么？而且……我去合适吗？”苏利亚知道孟欣和爱丽丝、樱经常一起在夜色玫瑰喝酒庆祝。但这样的庆功会她还从没有参加过，突然收到孟欣的邀请，有些迟疑。
　　“当然了，你现在也是我的契约骑士了啊。当然也要和我们一起庆祝才是。”孟欣理所应当的回答，丝毫不觉得这有什么问题。
　　“嗯！~”能够融入孟欣的生活之中，而不是简单的从孟欣那里得到能力成长加速的好处，这是苏利亚一直以来都梦寐以求的机会。没想到这么快就到来了。
　　大家毕竟早就在特别行动小队的行动中成为了朋友，晚上的庆功会上，并没有因为苏利亚的出现而让庆功会的气氛出现任何的问题。一开始还十分正经不知道应该怎么融入进来的苏利亚，在被爱丽丝和卡夏姐强灌了好几杯啤酒之后，就彻底放飞了自我，让大家看到了与平时完全不同的一面……
　　苏利亚竟然是一个醉酒亲人狂魔！喝醉酒之后，她简直是逢人就抱，逢人就亲。不但要亲爱丽丝、亲樱甚至连孟欣和卡夏姐她也要亲！


第二百二十九章 喝断片
　　“唔……”苏利亚亲人的时候，那可真是使出了全身的力气。甚至还会将双手双脚死死缠在别人的身上。原本孟欣只是想要把死死缠着爱丽丝的苏利亚从爱丽丝的身上搬开。却没想到苏利亚突然一个转身，像发现了新大陆一样松开爱丽丝一下子跳到了他的身上。
　　“孟欣……我……唔……”也不知道喝得迷迷糊糊的苏利亚想要对孟欣说什么，还没等孟欣反应过来，那柔软的双唇就已经印了上来。
　　“咔嚓……”与苏利亚这样的顶级女神亲吻，那可真是不可多得的福利。然而才不过享受了两秒，随着苏利亚把双手双脚都死死扣在孟欣身上，孟欣身上的骨头立刻发出不堪重负的清响。拆弹昏过去的孟欣只想到一件事，苏利亚的天生神力……
　　“唔唔！~”上次两人在秘密基地里就已经亲过了，可那是在没有人的私下里啊。这里可是众目睽睽之下，两人那紧贴在一起的身体和嘴唇，可全被爱丽丝、樱还是卡夏姐看在眼里。不知如何是好的孟欣瞬间浑身僵硬，直接倒了下去。
　　爱丽丝和樱看到这一幕直接傻了，这什么情况……
　　“啊啦啊啦……”卡夏姐一脸看热闹不嫌事大的表情，明明在这里最能把苏利亚从孟欣身上搬开的人就是她了。但她就是不上来帮忙，而是带着一脸幸灾乐祸的表情，在最佳的角度围观这出大戏。
　　爱丽丝和樱在最初的惊讶过后，也是相视一眼满是无奈。原本微醺的酒意，都被这震撼的一幕给吓醒了。谁能想到苏利亚喝醉了之后会有这种毛病，不然说什么也不灌她喝酒了。这简直是自己给自己找麻烦啊。
　　“公主大人，我们现在怎么办？”看到孟欣那看起来十分抗拒实际上心中暗爽的表情，樱就好想给他一拳。但她还是一切以爱丽丝的命令为准则。
　　“总之先把苏利亚和孟欣分开吧，这样子实在是……太不文明了！”要说看到孟欣和苏利亚亲了这么久，心里没有嫉妒的感情冒出来那是假的。之所以会感觉到嫉妒，就是因为爱丽丝爱着孟欣，在乎着他。
　　苏利亚天生神力，还好现在是真醉了。爱丽丝和樱两个人费了九牛二虎之力才算是把她和孟欣分开。
　　“呼……呼……还以为要死了……”喝醉后的苏利亚用力没轻没重，刚才真的差一点就把孟欣用十字固定给直接绞杀了……好不容易逃得一命的孟欣躺在地上大口喘息着。喝醉酒后的苏利亚，实在是太恐怖了。
　　现在苏利亚喝得这么醉，肯定是没办法送她会学院的宿舍了。大家七手八脚的把她给安顿好之后也累得够呛懒得再走一步，于是自从大家搬到新买的庄园去以来，难得又住在了夜色玫瑰里。
　　“哗啦……”第二天清晨，那扇将夜色玫瑰的酒馆营业区域和住人区分开的木门被一把拉开。顶着令人叹为观止鸡窝头的苏利亚出现在大家面前。现在的她，哪里还有那迷倒众生的学生会会长模样。
　　“这……是哪啊……”按着头发乱糟糟的脑袋，宿醉醒来的苏利亚感觉头痛的快要爆炸一样。
　　“呦！~这里是夜色玫瑰啊，你昨晚喝得太醉就让你在这里休息了。”面对苏利亚那与往常的完美形象完全不同的邋遢模样，大家并没有大惊小怪。貌似已经被孟欣每次起床后的惨状给弄免疫了。
　　“啊！~”苏利亚努力让还有些模糊的双眼对焦，这才看清了眼前的人都是谁。当看到孟欣也在看着她的时候，瞬间无地自容，唰一声把木门又给关上了。
　　“我……我昨晚没做什么奇怪的事情吧？”苏利亚发现自己喝醉了之后的记忆竟然全都不见了，立刻慌张的向门外的大家求证。
　　“这个嘛……那是相当的棘手啊……”大家忍不住相视苦笑，昨天晚上为了让不肯就范的苏利亚睡觉，可是没少折腾。本来是想给她洗个澡换个衣服再睡的，最终却只能放弃。因为单单只是帮苏利亚把最外面的校服脱掉抱她去床上休息的过程中，孟欣、爱丽丝还有樱三个人就又被苏利亚扑倒了四五次。
　　“好丢脸……好丢脸……怎么办！”苏利亚跪在地上，直接摆出了ORZ的姿态，整个人都快变成黑白两色了。受到孟欣邀请，参加庆功会这本来应该是一件十分值得开心的事，怎么就发展成这个样子呢？最重要的是，她直接喝断片了压根就不知道昨晚到底发生了什么。对于自己所做过的事情一无所知，这才是最恐怖的！天知道昨天她在喝醉之后到底做出了什么让大家都惊呆了的事情，只是稍微设想一下就羞耻度爆表。
　　“放心吧苏利亚，你昨晚什么也没干。”大家相视无言，如果真的说出苏利亚干了什么的话，估计她今天都要害羞的不敢从房间里走出来了。今天她可还有学院排名赛的比赛要参加，怎么能够因为这种事情就不去了呢？
　　“真的吗？”虽然孟欣这么说了，可苏利亚还是不敢确信这是不是为了安抚她而说的谎话。
　　“真的不能再真了！”
　　“唰！~”木门再次被拉开，用秒速将自己邋遢的外表整理好的苏利亚再次出现在大家面前：“让大家担心了，对不起……”这恢复的速度……苏利亚果然是一个怪物啊！
　　昨天大家的比赛让卡夏姐十分满意，所以她今天特别早起为大家做了十分丰盛的早餐，好让大家能够元气满满的去参加今日的比赛。
　　不过初赛一共有五天时间，而每个选手却只要比三场。所以并不是每天都有比赛在等着她们的。比如今天，本就报名人数比三年级少掉许多的二年生樱就轮空休息。而爱丽丝和苏利亚则各自都有一场比赛要打，正好被安排在上午和下午。
　　不知道安排赛程的那位老师是否是因为知晓孟欣和两女的关系而故意这么安排的，总之是帮了大忙了。让他可以两头兼顾，而不用担心会出岔子。
　　除了爱丽丝和苏利亚之外，昨天没有比赛的夏洛特今天也要迎来第一场初赛了。作为特别行动小队的队友。大家肯定也要去给她加油助威才行。


第二百三十章 给我那个那个
　　“对了，怎么没看到楚璇的影子？最近她都在做什么啊？”大家直接从夜色玫瑰出发，前往圣百合学院。但苏利亚却明显的感觉到哪里不对劲，那个平日里总是叽叽喳喳跳来跳去十分活跃的幼女小个子居然不见了。
　　“她啊……本来昨天也想把她带来的，但是楚璇说初赛太没有悬念没意思，所以要睡五天直接把初赛给睡过去。让我们等初赛结束了再回庄园叫醒她。”孟欣无奈的回答，对于楚璇这个家伙，他真是一点办法都没有。
　　“一口气睡五天，真的没关系么？”没想到楚璇没出现的理由竟然是这个，苏利亚不由有些担心起来。有时候大家中午在秘密基地开火吃饭，楚璇的食量可是很惊人的。五天不吃，怕不是要饿坏了吧。
　　“毕竟她是头巨龙嘛，对它们巨龙一族来说，五天也就是眼一闭一睁而已。”当没有事情可做的时候，时间其实是很难熬的。孟欣还真有点羡慕龙族的这个能力，想睡多久就睡多久，这样就能把人生中无聊的时间全部都打发过去了。就是不知道它们在睡觉的时候做不做梦呢……
　　昨天的初赛不但没有让排名赛的热潮退去，反而更加点燃了所有人的热情。当众人一起来到学院的时候，这里的人潮比昨天还要多出一倍来。人人都想来看少女骑士们在斗技场中战斗的英姿。怪不得排名赛在圣百合学院开校以来一直都长盛不衰，这根本就跟一场节日一样。
　　现在才刚刚八点，先比赛的爱丽丝要等到十点才能轮到出场，所以大家还是决定避开拥挤的人流，先到学院里的秘密基地度过这一小段时间。
　　不过当他们来到秘密基地的时候却发现早就已经有人到了，那就是昨日没有出现的格雷和夏洛特兄妹。
　　“夏洛特！~我好想你呀。”爱丽丝冲上来给了夏洛特一个大大的拥抱，昨天夏洛特因为没有比赛就没有出现，可是把爱丽丝给想念死了。
　　被爱丽丝紧紧抱在怀里，甚至脸贴脸的揉个不停，夏洛特的小脸呼的一下红了起来：“我……我也想你。”
　　这声音轻得仿佛蚊子哼哼一样，夏洛特害羞的样子看起来更加可爱了。
　　在爱丽丝的带动之下，最近夏洛特也越来越活泼起来，时不时还能听到她开口说话，跟以前那仿佛在自己周围筑起高墙的自闭模样比起来，已经有了巨大改观。这一切都被哥哥格雷看在眼里，自然是开心万分。
　　在被母亲谢丽尔强行灌注巨龙血脉之前，当时只有三四岁年纪的夏洛特也是一个十分活泼调皮的小可爱。要是她能够恢复到以前的性格，那就真是最好不过了。想到这，格雷忍不住从心底笑了起来。
　　“想什么呢？笑得跟朵菊花似的。”孟欣不知道什么时候摸了过来，轻轻用手肘撞了一下格雷的胳膊，把他从意淫之中给撞醒过来。
　　“呸！你才笑得像朵菊花呢，你帮我锻造的那套动力铠甲到底怎么样了，这已经是第二次勒索我一大堆材料了。这次为了帮你弄那个你想要的东西，可是陪进去一座小城。如果还弄不出个结果，那就别怪我发飙了！”被打搅好梦的格雷没好气的说道。
　　“铠甲已经在打造中，嗯……再给我一个月吧。”本来只要再半个月就可以搞定了，谁知道学院突然办起了排名赛，孟欣的三个契约骑士统统都要参赛，导致他在排名赛结束之前简直分身乏术，只能把格雷的动力铠甲交货日期继续往后拖了。
　　“还要一个月？再拖又半年过去了。”格雷无奈的说道。怎么有一种三年之后又三年的感觉。
　　“咳咳……其实你要往好的地方想。我迟迟不交货，证明我干活干的认真呐！再说我的手艺也在持续进步中，越晚交货，其实是对你越有好处的。”孟欣可不是完全瞎掰，把锻造精研升级后的第一次自动研究就快好了。到时候如果可以的话，他还真不在乎稍微拿出其中的一成科技帮格雷把他那套寒冰天使再升级一下。
　　“好吧好吧，随便你折腾吧。只要最后的成品不要让我失望就好了。”对于孟欣的低效率，格雷现在都快有点不报希望了。要是最后糊弄不过去被谢丽尔责罚，那就是孟欣自己的问题了。
　　“差点忘了正事，拿出来吧。”对于格雷话语中的威胁，孟欣完全当成了耳旁风没听到。反而直接摊开手向格雷讨要着什么。
　　“你不会又要让我帮你弄材料吧？我跟你说，除非你先帮我做出一套来并且效果显著，不然以后都没有材料了。”结果孟欣的这个举动被格雷给误会了，还以为他是又要讹诈珍惜的锻造材料。
　　“我说的不是锻造材料，是那个！”孟欣无语的说道。
　　“哪个？”
　　“就是那个那个！”
　　“哪个哪个？”
　　“你收集的，参加排名赛的学员里所有有实力的学员讯息！”孟欣无奈，只得把话挑明。
　　“哦……你倒是早点说呀……没有！”格雷扭过头去，给了孟欣一个后脑勺。
　　“格雷兄弟，你不能这样呀。大家都是特别行动小队的好朋友，你也不想爱丽丝她们因为不了解对手的情况而早早出局吧？”孟欣有数据化解析能力，但这并不能代表一切。比如解析了苏利亚，虽然得到了天生巨力和接近两万点能力值的讯息。但是这天生巨力到底是怎么一个情况，却很难从这四个字里就看清楚。而格雷做的调查笔记，一定比这个详细很多，如果能够拿来做参照效果就会更好。
　　“这可是我费尽心思才收集出来的材料，怎么能轻易给你呢？”格雷昨天为了收集这些资料，甚至只能忍痛把想来现场给爱丽丝和苏利亚她们加油的夏洛特关在家里。结果孟欣一开口就要拿去做参考，他当然不肯干干脆脆的交出来了。
　　虽然格雷傲娇的不想给，但孟欣是什么人？随便找个理由威胁一下软硬兼施，就从格雷手中得到了一本调查笔记的复制本。有了它就可以对对手的讯息情况更加了若指掌了。
　　短暂的休息时光很快过去，马上就要到十点钟，大家这才一起出发前往学院的斗技场，准备观看爱丽丝的初赛第二战。
　　作为风头正劲的焦点人物，爱丽丝第二战的比赛场地依旧是在学院斗技场中进行。当所有人在苏利亚搞到的特权座位上落座，距离爱丽丝的比赛开始就只剩下十五分钟了。孟欣和爱丽丝立刻进场，进入休息区内做最后的准备工作。
　　刚刚从格雷手里得到还没有捂热乎的观察笔记被孟欣拿手轻轻一碰，里面所记载的所有内容就自动被系统转变为知识进入孟欣的脑海。
　　不愧是格雷，侍从科的高材生。虽然战斗力不足，但是在辅助自己的契约骑士方面绝对是有一套的。这份观察笔记记录的十分详实，甚至连一些学员平日里藏着掖着打算在学院排名赛才拿出来一鸣惊人的大招都有记录，有些还把自己总结出的破解之法一并写了进去。
　　将这些东西与孟欣的强大能力数据化分析一起使用，绝对能够将对手的实力看得一清二楚。不过上面记载的都是格雷认为有可能会对夏洛特构成威胁的学员，这样的人在初赛阶段一早就被安排赛程的教师错开安排。所以在初赛的时候，这个小本本的内容是根本用不上了。
　　今天爱丽丝要面对的这个对手，也是在格雷的小本本里榜上无名的学员，对爱丽丝完全构成不了威胁。确定了这一点之后，孟欣这才将小本本收好。
　　今天出战的爱丽丝依旧穿着孟欣为她亲手打造的青铜圣衣，看到这套经历过不少战斗已经有些旧损的铠甲，孟欣突然想起要为爱丽丝继续锻造白银圣衣甚至黄金圣衣的计划。看来有时间的时候，一定要把自己当初制定的计划好好完成才行。
　　至于孟欣的终极目标，当然是能让爱丽丝在进行真正的战斗时，也能穿着他为爱丽丝锻造的铠甲战斗，那样才是最吼的。也不知道将动力炉这样恐怖的科技放进铠甲中，爱丽丝是否能够接受。
　　“醒醒……醒醒……”楚璇正四仰八叉的躺在柔软的大床上呼呼大睡，甚至还吹起了鼻涕泡，却被孟欣的声音给粗鲁的吵醒了。
　　“呜呜……不要吵……人家正睡得舒服呢……”迷迷糊糊的楚璇撒娇一样的哼哼着，翻了个身脑袋朝下，然后抽出枕头把整个小脑袋给盖住了。简直和鸵鸟没什么两样……
　　“快起来吧，五天的初赛已经结束了！”孟欣继续不依不饶的叫楚璇起床。
　　“呜呜……我不起，我还要睡！”
　　“真是的……就知道你会赖床不肯起来。”孟欣无奈的苦笑，还好他早就准备了大招，从旁边拿出一个小喇叭放在嘴巴前面：“今天我可是特别做了寿喜烧，你如果不麻溜爬起来吃的话，我们可就全吃光了啊！”
　　“唰！~”超级小吃货听到寿喜烧唰一声从被窝里跳了起来：“哪呢，哪呢？我要吃！”


第二百三十一章 超载技术
　　以爱丽丝等人的实力，想要通过三场初赛进入五百人的排名赛正赛自然是易如反掌，而且是统统三场连胜一局未输。当最后一个有比赛的人夏洛特以完美的绝杀完成最后一局比赛之后，大家立刻就离开了学院打算办一场新的庆功会。
　　而一直都在沉睡的楚璇，也正是这个时候被孟欣给叫起来的。要是让楚璇知道他们曾经办了场规模不俗的庆功会却没有叫她起来的话，估计到时候又要闹脾气了。
　　“为……为什么给我的是果汁啊……”在庆功宴上，就连看起来只有三四岁年纪的楚璇都能喝酒，但老板娘卡夏姐却给苏利亚上了一杯果汁……苏利亚立刻就感觉好像哪里不对。
　　“额……这个……”大家相互对视了几眼，最终还是孟欣被推举出来解释：“其实吧……喝酒对身体不好。你明天的比赛对手好像是在格雷的笔记本上有记录的高手，为了稳妥起见，还是不要喝酒比较好。”孟欣扯了一个连自己都有些不相信的谎。
　　“是这样么……那我还是不喝了。”她居然信了！
　　看到苏利亚接受了只有自己喝果汁这件事，那天晚上在这里的人全都不由自主松了一口气。喝酒喝醉之后发酒疯的苏利亚实在是有点太恐怖了，所以坚决不能让她碰任何带酒精的东西。不然她要是再追着大家要亲亲，该如何是好。
　　一口气睡了五天的楚璇食量惊人，还好早就知道她会吃很多的卡夏姐一早就准备了一大堆的食材。吃的又是寿喜烧，类似火锅一样只要不断添材料和汤进去就可以了。真真实实的喂饱了楚璇那饿了五天的肚皮。
　　怪不得偶有巨龙袭击人类城市的传说，楚璇睡个五天都这么饥饿能吃，那么那些一睡好几年的巨龙醒过来得有多饿啊。袭击人类城市是找到食物最快的方法了。
　　就在孟欣享受庆功宴的时候，脑海始终突然响起了无比清脆的叮一声响。之前已经有过几次经验的孟欣，立刻就知道是自己当初点下的自动研究好了。
　　“主人主人，新得到的科技和图纸要第一时间接收吗？”小y那萌萌的声音在孟欣脑中响起。
　　“就现在吧。”反正现在也没什么事，孟欣就同意了，正好满足一下他那已经抑制不住的好奇心。这还是他把锻造精研点高之后的第一次自动研究，也不知道能够得到什么样的技术，心中充满了期待。
　　“这是……”当小y把那些新的技术知识和图纸导入孟欣的脑海之后孟欣瞬间就愣住了。竟然是动力炉过载技术！
　　用规则之力碎片制作出来的动力炉无比强大，可以给动力铠甲提供源源不绝的动力和能量。但因为是一级自动研究研究出来的产物，这个动力炉并不完美！
　　现在二级的自动研究被点出来之后，第一时间就将动力炉的改进方案和技术研究了出来。而这个孟欣新得到的技术名字就叫做动力炉超载！
　　为了能够安全的利用规则之力碎片里面狂暴的能量，动力炉原本的输出功率是有限制的。这也直接导致了动力铠甲的攻击力有了一个上限。基本来说就是割草有余，但是打boss就攻击乏力了。
　　这个超载技术，却能够大大解决动力铠甲的这个问题。在战斗需要的时候能够将动力炉瞬间超载，释放出远比原先大得多的能量来供给动力铠甲的战斗部件释放出毁天灭地的攻击。原本的动力炉是做不到这一点的，但是在新技术的改造之下，却可以十分安全的完成超载。
　　可以说，孟欣那套还没来得及设计制造的新动力铠甲，因为这个超载技术关键时刻的攻击力至少提升了十倍不止，甚至二十倍三十倍都有可能！
　　实在是一个不可多得的强大技术，孟欣对于自动研究的结果无比满意。在吸收了这部分成果之后，再次启动了自动研究。毕竟这还只是二级自动研究的第一次结果，孟欣有理由相信之后的自动研究成果也不会让他失望的。
　　“孟欣，你怎么了？”一旁正在喝酒的爱丽丝看到孟欣突然呆呆的停滞了几秒钟，便好奇的问道。
　　“哦没事，大概是吃饱了吧。”孟欣打了个哈哈糊弄了过去。虽然现在他的秘密已经开始慢慢向爱丽丝她们透露了，但还是半真半假的拉上了不知道是不是真实存在的神明来一起忽悠。所以这自动研究的事情还是不要透露的好。
　　如果是以前，肚子里保存着这么多的秘密，孟欣可真要难受死了。但现在不一样了，命运让他碰到了一个几乎不可能碰到的人。那就是同样从地球穿越而来的宅女楚璇。在楚璇面前孟欣完全没有必要隐瞒他的秘密，可以大大方方的把心里面憋着的话都说出来。
　　同样楚璇也是这样，孟欣默默吞下了对于楚璇来说最大的秘密，她是穿越者的事实。或许正是这种不能让第三个人知道的亲密关系，才让孟欣和楚璇之间联系的越发紧密了吧。
　　虽然孟欣很想现在就对自己已有的那台动力炉进行改装，让它可以进行超载。但现在实在是没有时间啊……毕竟学院排名赛的正赛明天就要开始了。之前五天大部分时间都是在划水的孟欣，身上的担子也会越来越重。
　　毕竟初赛的对手哪怕孟欣不存在几女也能够轻松搞定，但正赛就完全不同了。尤其是樱，在初赛的时候因为受到学院的保护她只会同与她一样的二年生参赛者战斗。可到了正赛这个保护就会被取消，就算是她也会被安排与三年生的学姐进行战斗。
　　在同年生里可以大杀四方的樱，要是落到三年生中间可就没有那么优秀了。如果不好好注意的话，还真的有可能早早就阴沟里翻船。
　　虽然樱想要一直在排名赛走到与爱丽丝相遇，再直接了当的弃权让爱丽丝晋级这一点让孟欣有点难以接受。但既然这是樱自己的渴望和选择，孟欣还是打算尽量帮助樱完成这个愿望。那么他就不能随随便便什么都不说了，一定要利用格雷交给他的那个小本本还有自己的数据化解析能力，帮助樱尽量走到最后才行。
　　到了正赛大家都是踩着接近两倍于几的参赛者的尸体进来的，自然不愿意在一个没多少人关注的偏僻比赛场地里完赛然后被淘汰掉。
　　因此学院的安排就是五百人参加的正赛，全部都在学院斗技场中进行！
　　而学院斗技场哪怕进行了临时扩建，也就只有四个可供比赛的赛道而已。这让每天的比赛数量可以说是大减。但因为能够进入正赛的学员没有一个是弱鸡，这些天的比赛只会比之前更加精彩，所以大家不但没有任何的意见，反而还很高兴。尤其是观众们，终于不用为到底去看哪个赛场的比赛而发愁了。只要能够在学院斗技场得到一个位置，就可以一场不漏的欣赏到五百名优秀学员参加的残酷淘汰赛。
　　没错，进入五百人名单之后的比赛只会比之前更为残酷。每个人都只有一场比赛的机会来证明自己的能力。一旦不小心落败，可不会还有两场比赛可以扭转这个局面。
　　这也是无奈之举，不然五百人还打循环的话，在只有四个比赛赛道的学院斗技场真的要一直打一个多月了。
　　正赛第一天，竟然只有一个人会出场战斗，那就是苏利亚。拥有天生神力和强大能力值的孟欣，本不是孟欣需要去担心的对象。但孟欣还是兢兢业业的以苏利亚的契约侍从身份与她一起进入了休息区。
　　其实这些天以来，哪怕大家都醉心于学院排名赛的事情，但一些八卦还是在本来就对这种事情十分好奇的女性学员中快速传播。
　　毕竟爱丽丝可是名人，而且之前还因为孟欣这个契约侍从以一年生的身份与强大的三年生撕过逼。所以孟欣是爱丽丝契约侍从的事情，基本上是整个圣百合学院都知道的事情。可就在之前五天的初赛里面，孟欣却以契约侍从的身份出现在了爱丽丝之外的两个女性学员的身旁。
　　如果说樱是爱丽丝的小跟班人尽皆知所以还能够接受的话，那么圣百合学院学生会的会长苏利亚竟然也让孟欣来当她的契约侍从，就让人有些难以理解了。
　　毕竟苏利亚在学员们甚至在某些教师的心中是多么完美的存在，而且入学三年多里也一直都是以没有契约侍从的状态一路走过来了。如今明明已经快要毕业了，怎么突然就找了孟欣来当她的契约侍从呢？
　　好多一直盯着苏利亚身边这个位置的男性学员，更是羡慕嫉妒恨的连杀了孟欣的心都有了。凭什么好处都让他给占了啊？有了爱丽丝这个王国公主还不够，竟然连圣百合学院的学生会会长都让他给拿下了，简直不给其他侍从科的男学员们活路！


第二百三十二章 血脉骑士黛比
　　“哼哼哼，你们就羡慕嫉妒恨吧。反正她们三个已经离不开我了！”孟欣自己也很享受被这些羡慕嫉妒恨的目光所注视。因为不管是谁，都不可能把三女中的任何一个从他身边撬走。不过现在他的当务之急还是好好的辅助苏利亚完成今天的这场骑枪对决。
　　之前五天的初赛已经淘汰掉了大部分实力不达标的报名学员，能够成功跻身正赛的学员里几乎人人都有一把刷子，才能从残酷的初赛里脱颖而出。
　　不过在正赛等待着所有人的，是比初赛还要残酷一百倍的淘汰赛制。为了不让自己后悔没能拿出压箱底的绝技就被淘汰回家，大家全都会拿出自己真正的全部实力来战斗。
　　就算苏利亚的实力已经非常非常强大，甚至已经超出了学院学生的正常范围，却也不能随便掉以轻心。毕竟骑枪对决的成败就在一瞬间，绝对放松不得。
　　在脑海里翻阅一下从格雷那讹诈来的笔记内容，苏利亚今天的对手正好就在格雷重点侦查的范围之中，证明她的确有两把刷子。再仔细阅读一下，才明白格雷对她如此重视的原因。原来她竟然是一名深藏不露的血脉骑士！
　　所谓血脉骑士便是身体内隐藏着特殊血脉的骑士，当她们将体内的血脉之力激发出来的时候往往能爆发出比平时强大许多的恐怖力量。之前茉莉帝国派人来圣百合学院骑脸，故意挑起争端，就是仰仗那三名强大的血脉骑士学员的厉害。可惜她们运气不好，遇到了爱丽丝、夏洛特和苏利亚三个更恐怖的怪物！
　　即便如此，在三名血脉骑士手上三女也没有完全讨到好处。苏利亚就因为那一战导致胳膊受伤，修养了好久才康复过来。
　　这个名叫黛比的三年生学员平日里一直表现平平，无论是晋级二年生还是三年生的试炼都是涉险过关。但是经过格雷细致的调查，还是发现了她身上的过人之处。
　　黛比和苏利亚升为三年生的时间差不多，这已经是她们所能经历的最后一届学院排名赛。用不了多少时日就差不多要参加学院的毕业试炼，准备契约一头合适的新坐骑，进入骑士团成为真正的骑士了。
　　而想要进入更为强大的骑士团，尤其是圣百合学院的骑士学员们的终极梦想帝国骑士团却没有那么容易。一定要在学院表现出足够强大的实力和天赋才有可能被苛刻的选拔官员挑中。能够在学院排名赛上取得足够亮眼的名次绝对是一个不错的途径。
　　于是黛比从大概两个月前开始就不再继续隐藏自己的实力，开始慢慢在三年生中崭露头角，成为了备受瞩目的超新星。但是她依旧没有展露出血脉能力，估计就是为了能在排名赛上一鸣惊人吧。
　　可惜格雷是谁？他母亲可就是帝国骑士团的团长大人。为了避免真正的人才外流或者错过值得期待的新人，帝国骑士团一直都有派专人调查每一个学员的学习和训练情况，甚至身家背景都调查的一清二楚。而格雷就走了个后门从调查员手中拿到了有关黛比最详实的资料。
　　通过调查黛比的家族背景才发现，原来她竟然出身于一个北方十分有名气的血脉家族！这个家族历史上曾经出现过好几个血脉骑士，其中一位先祖更是在帝国骑士团内混得风生水起，最终被赐为一方城主，建立起一个庞大的家族。
　　而这个黛比的家庭在家族里已经算是十分旁支的存在，根本没有什么话语权。在小时候也同样是不显山不露水，直到十六岁的时候圣百合学院的招生教师出现在那座城市。
　　那一天，没有人看好的黛比突然爆发出强大的能量，一举将主家一位被所有人看好的同辈击败，抢走了这个进入圣百合学院学习的名额。
　　虽然传言并没有明说黛比到底是爆发出了什么能量，但一个从小没有接触过正规训练，也得不到家族资源倾斜的小女孩能够爆发出来的，也就只剩下身体内本来就存在着的血脉之力了吧。
　　对于这个懂得隐忍和布局的小女孩，孟欣心中其实是十分佩服的。只可惜她的运气似乎不是太好，竟然在才进入正赛的淘汰赛时就遇到了已经是怪物级别的苏利亚。而且辅助苏利亚的人，还是孟欣！
　　本来出其不意之下爆发出血脉之力，恐怕就算是苏利亚也会吓一跳的。可惜，这一切却都被孟欣给提前看穿了。
　　“你是说，黛比是一名血脉骑士？”苏利亚本已经准备好要上场，却被孟欣给拉住了。听完孟欣的解释，面色也凝重起来。既然这次的对手是一名血脉骑士，那就必须要好好的认真对待才行了。
　　“没错，而且她的血脉还满强大的，是霜狼血脉。”格雷的笔记应该不会出错，虽然还没看到对方的人无法使用数据化解析，但孟欣还是十分确定的：“这个血脉激发之后不但肉体力量和速度都得到强化，心智也会变得冰冷而残酷。就像是恐怖杀人魔那样。情绪根本不会因为任何无关的事情而有所波动，能够将注意力百分之百的投入到战斗之中。”
　　“我该怎么对付？”既然孟欣已经了解的如此透彻了，苏利亚便直接询问起孟欣的意见。每次孟欣给出的建议，总能起到非常重要的作用。当初与茉莉帝国的血脉骑士进行骑枪对决之前，要不是苏利亚执意不肯听取孟欣的战术想要自己来，也不会发生受伤惨胜的结果了。
　　“你的实力应该比她强出许多，在知晓对手是血脉骑士这点之后心理上有了准备不会被对方突然的变身吓到，这一战基本上已经赢了一半。然后再……就可以轻松拿下来了。”孟欣想了想，还是给出了自己的建议。虽然他自己也觉得，已经对黛比有所防备的苏利亚，就算不听他的意见这一战也基本上不会输就是了。
　　“果然能得到你的辅助真是太好了！”苏利亚感激的望了孟欣一眼，从他手中接过了骑枪。从前的她总觉得契约侍从是一个累赘，如果找不到真正强大的契约侍从那干脆就不契约。现在看来，这实在是再明智不过的决定了。不然她要是早早就与别人达成契约的话，也就不可能以三年生的身份与孟欣达成契约了。
　　“加油！”孟欣单手握拳，为苏利亚加油打气。
　　“我会带着胜利回来的！”苏利亚依旧是如此自信，驾驭着战马冲向赛道的出发点。
　　当苏利亚骑着战马在赛道的出发点站定之后，对面的休息区里，那位叫做黛比的三年生也终于骑着战马出现。没有犹豫，孟欣立刻就将一个数据化解析拍了上去，把对方的所有讯息都掌握的清清楚楚。
　　还真要感谢格雷的调查笔记，不然就算孟欣能够数据化解析别人，人家在开赛之前都躲在对面的休息区里不出来他也解析不到呀。
　　圣百合学院的学生会会长苏利亚出战！当苏利亚出现之后，整个斗技场中的目光几乎都集中到了她的身上。相比之下，不仅仅是赛道对面的黛比，甚至在另外三个场地上同样在准备着出战的六位学员也跟着失去了所有的光芒。
　　相比之下，黛比这个超新星毕竟只是刚刚崭露头角，并没有引起太大的关注。
　　“哼……这些人一定以为我会输得很惨吧……”血脉有时候真的会影响到人的性格。霜狼人传闻是北方荒野之中的奇特半兽人，天生就是冷酷又矫健的猎手。明明只是家族旁支的黛比，完全不知道为何她体内的血脉能力会突变得比主家的天才还要多。
　　但还只是几岁年纪的黛比就已经明白自己的能力如果提前暴露会意味着什么。本来就已经在家族内生存困难的家庭很可能会被直接赶出家族。所以她选择了隐忍，等待真正的机遇降临。这个机会她等到了。
　　到了圣百合学院之后，她发现原来外面的世界里还有这么多让人惊艳的天才，自己的血脉能力似乎瞬间又算不得什么了。所以她再次选择了隐忍不发，隐藏了自己的血脉能力。
　　对于其他年轻气盛的女孩子来说，隐藏自己的血脉之力或许是一件十分憋屈的事情。但黛比不同，她反而很享受这种只有自己知道真相的感觉。在学院学习训练的这几年时间，她体内的血脉之力也蜕变的更为强大。终于在即将毕业的前夕，她决定解除掉自己给自己设置的封印，把自己真正的实力展现出来。
　　而圣百合学院的排名赛就是一个最佳的舞台。轻松的通过初赛，甚至都无需动用血脉能力，原本还有些扫兴的黛比完全没有想到，淘汰赛的第一场遇到的就是学生会会长苏利亚，这个此前已经连续两届夺得排名赛第一的超级强者。
　　但她并没有因此失去信心，体内的霜狼血脉让她仿佛嗅到了猎物的味道一样兴奋起来。在从圣百合学院毕业之前，就来搞个大新闻吧！只要能够给苏利亚创造出足够多的麻烦，一定会被帝国骑士团的官员看到。这样她距离进入帝国骑士团的梦想也就更近一步了。


第二百三十三章 改变
　　对于看台上观众们的欢呼，苏利亚直接选择了无视。此时她的双眼之中只剩下了眼前的敌人，与她一样同为三年生的黛比！
　　一般在差不多时间完成试炼晋级到新年级的骑士学员们都会成为很好的朋友，被称作同期。苏利亚和黛比也是同期，但却完全不熟。
　　早早就进入学生会任职的苏利亚每天都很忙。而刻意隐藏自己实力的黛比，平日里也喜欢把自己的存在感刻意抹除，就像是一个透明人。久而久之这两个同期就变成了陌路，几乎没有说过几句话。
　　但是没有想到，这次的学院排名赛竟然让她们两个成为了正赛的第一个对手。这或许就是命运的安排吧。缘分~妙不可言。
　　只是此时的黛比并不清楚，几乎没有同她说过几句话的苏利亚因为孟欣的关系已经把她最大的底牌给完全看穿了。
　　“第一局就直接变身，争取拿下一分吧……”冷静的分析局势，黛比决定第一局就将自己压箱底的绝招使用出来。如果能够第一局赢下苏利亚的话，无疑会在学院排名赛期间创造出不小的话题。可如果是在后面的局数才激发出血脉的力量，很可能只会拿下不疼不痒的一分，激发不了太大的波澜。这绝对是和黛比想要弄个大新闻的初衷背道而驰的。
　　“呜呜呜……”预示着骑枪对决正式开始的号角声终于响起，苏利亚与黛比两人几乎同时催动手中的缰绳，驾驭着战马开始冲锋。
　　此时全场的目光几乎都集中在这条赛道之上，剩下的三场比赛已经完全沦为了陪衬。谁都想要目睹连续两届学院排名赛冠军的风采。但是很快，让她们无比惊讶的一幕就发生了。原本看起来十分正常的黛比浑身上下突然暴长出粗壮的肌肉，首先是铠甲爆碎，再然后直接把她那件穿在铠甲内的贴身校服都给撑破了。
　　双臂的袖子直接爆裂成无处碎布消失在空中，胸前和后背的衣物也瞬间崩裂成一条条的勉强挂在身上。黛比在短短的几秒时间里，就长出了一身银白色的毛发、尖尖的耳朵和锋利的利X。体内霜狼人的血脉就这么被完全激发了出来，变身为半人半兽的存在。
　　“这……这个黛比竟然是一名血脉骑士！”所有看到这一幕的人才恍然大悟，怪不得在面对苏利亚的时候这个黛比竟然还能拥有如此的信心。原来一切都是因为这个被隐藏起来的血脉啊。看台上黛比的父母更是喜极而泣。
　　之前与茉莉帝国的那场大战，也让血脉骑士一时之间在百合帝国成为了火热的话题。就算茉莉帝国输了，但人们还是了解了血脉骑士的强大。所以今天再次看到一位属于百合帝国的血脉骑士出现，大家都惊艳不已。
　　看台上无数来观战的契约侍从懊恼的翻开自己的笔记本，才发现自己竟然真的没有发现黛比身上隐藏着的这个巨大秘密。
　　还好黛比这次遇到的是实力强大无比的苏利亚，要是随便遇到哪个谁，单凭这个强大无比的血脉变身就可以让她往前走好几轮，获得一个不错的学院排名。
　　但是现在，她的对手却是怪物一般的苏利亚。就算是黛比展露出了如此的一手，依旧有人觉得苏利亚能够成功应对。
　　事实上，她们想对了！因为孟欣早早就告知了黛比拥有血脉能力，当看到黛比就这么直接变成了半人半狼的怪物时，苏利亚的眼中甚至连半点惊讶都没有出现。依旧稳稳的将手中骑枪指向对手，向着眼前的敌人冲杀而去。
　　彻底完成血脉变身的黛比，心思沉稳冷酷到了极限，同样没有因为苏利亚那异常淡定的表现而出现任何的迟疑。
　　两人就像是什么都没有发生过那样继续前进、加速，很快就进入了骑枪对决的交战距离。
　　“吼！~”之前苏利亚的比赛，黛比也去看了两场。知道苏利亚的力量和速度都很惊人。如果是让苏利亚先出手的话，他很难防范，反而赢的几率更小了。因此实力处于弱势地位的黛比，竟然还是选择了主动出击。
　　在血脉被完全激发出来的情况下，黛比的力量和速度也都得到了成倍提升。本就拥有不俗骑枪对决技术的她，也有了与苏利亚一战的资本。
　　看到黛比率先刺出的骑枪枪尖，苏利亚却依旧不急不躁。果然如同孟欣所说的那样，对手的分析十分冷酷而老练，会选择出数十种可能性里最稳定的一项来使用。但这恰恰就是中了孟欣的下怀了。
　　你先出手是吧？但你真的能够对付得了我的反击吗？
　　如今的苏利亚能力值已经无限接近两万点，在孟欣提前剧透了对手能力之后，她哪里还会犯下任何低级的错误。面对对手黛比发动的正面强攻，立刻就找到了破解之道。
　　“咔……砰！~”比赛用骑枪，只有枪头的部分那一截是被特殊处理的，会因为猛烈的撞击而瞬间爆碎，大大减少骑枪落在铠甲上的冲击力。以免参加骑枪对决的学员们遭受不必要的伤痛。
　　但是在骑枪的后半部，却是另外一种材料和结构。虽然依旧是木制的，但是在强度方面却提升了几十倍之多。苏利亚就是利用这个特性，竟然强行使用骑枪的后半部分进行格挡。
　　一片爆碎的木质碎片之中，在远处围观的人群还以为是有人被击中了呢，但实际上并非如此。黛比的骑枪只是撞击在了苏利亚的骑枪后段而已，并没能击中苏利亚的躯干得分。
　　但是……这还没完！因为骑枪爆碎而失去进一步进攻可能的黛比还以为这一局要暂时以平局收场呢，悻悻的收起半截骑枪。但此时苏利亚的骑枪却不知为何突然加速，以一种不可能的速度直刺黛比的胸口。
　　“砰！~”又是一声清响，这一次的骑枪碎片是真的了。黛比那已经进化为狼眼的双目中满是震惊之色，怎么也想不通苏利亚到底是如何做到的！
　　看到这一切的孟欣忍不住笑了起来，这就是苏利亚的恐怖之处了。接近两万点的能力值可不是来假的。对于身体的控制力，如今的苏利亚已经达到了登峰造极的程度。并且可以完成一些常人所不能理解的动作。
　　虽然苏利亚在对局开始之前询问了孟欣的意见，但他还是做了一些保留，没有把苏利亚的战术给定死。只说了一点让苏利亚记住：“你的能力超乎你想象！”
　　苏利亚也牢牢的记住了这句话，如果是平时她是绝对不会采用如此冒险的战术来战斗的。但是在孟欣这句话的鼓舞之下，她竟然用出来了！这件事本身甚至超越了对局的胜负，打破了苏利亚一直以来对于自己战斗的桎梏。
　　原本以她的能力值已经可以做到更多常人难以理解的事情了，但因为心中的保守因素影响，她却迟迟不敢去做那些动作。导致她身上那恐怖的能力值在平日里最多只有百分之五六十被激发出来。
　　百分之五六十，那也已经有近万点能力值了。平日里遇到比自己弱小很多的对手时仍然能够十分开心的虐菜。但是面对同样有着强大底牌的对手时，苏利亚的应对办法就开始出现问题了。
　　上次面对茉莉帝国的血脉骑士时就是最好的例子。苏利亚的能力值在那里摆着，本来根本没有必要搞到手都骨折了。就是因为苏利亚当时的打法太过保守，才吃了亏。只能利用天生神力强行变招，自己扭折了自己的胳膊。
　　经过刚才一战，现在的苏利亚已经突破了心中的桎梏，对于自己的实力有了新的认识。相信之后的对局之中，苏利亚一定可以将自己的能力发挥到百分之八十，甚至超越百分之百！
　　嗖一声从地上爬了起来，霜狼状态的黛比，根本不会因为被比赛用骑枪刺中跌落到地就受什么伤。
　　“苏利亚……果然很强！”自己的强攻，竟然被以那样的方式给破解了。甚至连一个平局都不给她，被苏利亚直接挑落下马。
　　“这就是我与百合帝国真正的天才之间的差距么……”
　　“耶！~”虽然很多人都没有看清刚才千钧一发之间到底都发生了什么样的事情。既然最终的结果是黛比被击落下马，大部分人还是很快就接受了苏利亚将对手击败的结果。
　　只有真正的高手才知道刚才发生了什么，对于苏利亚的应对措施啧啧称奇。更有人敏锐的发现苏利亚在骑枪对决的时候应对策略发生了改变，比原来激进了好几倍！
　　孟欣很开心的与归来的苏利亚击掌庆祝，在她的身上他清清楚楚的看到了苏利亚内心的成长。这一切要比她赢得了眼前的比赛要重要的多。同样，这也是孟欣试图将苏利亚从以前灰暗的记忆之中拯救出来的序幕。
　　想要把她从那深深的黑暗过往之中拯救出来，首先就要先改变苏利亚的思维方式，只有这样才能让她明白过来，沉浸在过去是没有任何用处的。人一定要好好的面对未来才行。


第二百三十四章 一会会很热闹
　　“还有一局，可不能掉以轻心呀。”第二局差不多要开始了，孟欣再次向苏利亚递出准备好的骑枪。这种众目睽睽之下的骑枪对决虽然与真正的生死相搏不同，可毕竟是三局两胜的赛制，不到取得两胜的那一刻到来谁都不能保证中途不会出现什么意外。
　　“这一局或许会很热闹的！”苏利亚嘴角含笑，接过孟欣的递上的比赛用骑枪便扣上头盔驾马而去。留下孟欣在原地错愕不已。
　　“会很热闹？为什么啊？”
　　然而苏利亚已然走远，当然不会有人回答他的疑惑了。孟欣现在只能默默等待下一局比赛的开始，看看苏利亚口中的热闹到底是指什么。
　　在狭长赛道的对面，苏利亚的对手黛比再次出现。从上一局激发血脉变身之后，她就没有变回来，依旧是那看起来有些恐怖的半人半狼造型。感受到它背上的主人似乎发生了什么可怕的变化，黛比胯下的战马竟然在不由自主的瑟瑟发抖。嗯……荒原中的野马对于霜狼人来说就是一顿美餐，没毛病。
　　看起来第一局的失利并没有让黛比有太大的情绪波动，那双透着冷酷光芒的狼眼依旧闪烁着寒光，显然她并不甘心失败，还在谋划着什么。
　　身在休息区的孟欣趁着这个机会，将数据化解析拍在了黛比的身上，得到的能力值为九千七百多点。这个数值已经非常强大了。可惜……她遇到的对手却是苏利亚，能力值直接就比激发血脉后的多出她一倍还多。
　　“呜呜呜……”熟悉无比的号角声再次响起，苏利亚与黛比几乎同时闻声而动，策动胯下的战马发动冲锋，在赛道上加速飞驰起来。
　　身披印着银白色天使圣痕铠甲的苏利亚仿佛从天而降的天神一般，铠甲在阳光下映射着耀眼的光辉。相比之下，变成半兽人形态的黛比则仿佛成了邪恶的化身。双方的对比是如此明显，让人无法将目光从她们的对局之中抽离，去关注其他三场同样在进行的激战。
　　从原本的一条赛道改建成四条，学院斗技场的赛道比起原先来短了一截。加速到最快的两人很快就狭路相逢，进入了攻击距离。
　　就在此时，黛比化身的狼人突然怒吼一声将手中的骑枪对着苏利亚一丢直接从战马上飞跃到半空之中，翻了两个跟头后稳稳落在了苏利亚的背后。
　　激发血脉后的她行动力大大增强，在落地的刹那就突然再次飞跃而起。不过这一次她的目标变成了苏利亚的后背！同样兽化后那看起来异常恐怖的双手突然各伸出五根锋锐无比的利爪，刺向苏利亚的心脏。
　　“什么情况！”孟欣惊讶的看着眼前的一切，在骑枪对决的规则中，擅自丢弃骑枪可是算作主动认输的。黛比不但丢掉了骑枪，还在苏利亚背后发动攻击，她到底是想做什么？
　　就算拥有如同bug般强大的数据化解析能力，他也无法看透人心。根本没有想到，黛比竟然会直接放弃胜利。却还要用这独特的方式继续跟苏利亚争一个长短。
　　“唰！~”苏利亚先是用手中骑枪格开了黛比丢向她的骑枪，紧接着仿佛背后长眼一般直接驾驭着战马转向，并且无比干脆的也丢掉了手中的骑枪。
　　“这是……”孟欣的眼睛惊讶的张得老大，面对丢弃武器的黛比，苏利亚手中的骑枪就算尖端无比脆弱也是一把不错的武器。但她竟然直接丢掉了骑枪，这不就变成赤手空拳了吗？她又没有次元空间，可以随时变出别的武器来战斗。
　　“是了……”孟欣终于反应过来苏利亚刚刚上场前为何会露出那神秘的笑容，还有那句有些奇怪的话语。这一局会很热闹……苏利亚已经猜到了黛比会采取的行动，并且打算赤手空拳的与兽化后的黛比硬碰硬的对决！
　　“四号赛场的苏利亚和黛比，快点停止你们无意义的战斗。苏利亚，你已经赢了！”裁判席的裁判再次毫无意义的大声阻止这场战斗，然而就如同往常那样被苏利亚和黛比彻底无视了。
　　面对飞扑而来的半人半狼，苏利亚也同样从战马背上跃起。以拳对爪迎了上去。
　　“砰！~”苏利亚那戴着金属手套的拳头，与黛比的利爪来了一次硬碰硬的对决，发出一声巨响。随后两人同时向后飞退，落到地面之上。
　　“唰！~”苏利亚稳稳的落在地上，双腿分开单手撑地，姿势无比华丽。相比之下，黛比的落地就狼狈了一些。在落地之后竟然被一股冲力强行带着向后飞退了数米才停止下来，那对锋利的爪子在地面上留下十道深深的爪痕。
　　在纯粹的力量比拼之中，兽化后的黛比竟然输给了完全人类之身的苏利亚！苏利亚的天生神力实在是太强大了，孟欣估计如果条件允许的话她甚至可以和一些真正的怪物掰掰手腕。当初特别行动小队第一次执行任务的时候苏利亚一个人拽着爱丽丝那把蛇腹剑化成的绳索将巨兽拽倒的场面现在还记忆犹新。
　　“再来啊。”苏利亚那略有些变音的声音从头盔里传了出来，缓缓站直身体，向面前半人半狼的黛比挥了挥手。刚才的那一拳对于她来说只不过是普通的热身而已。
　　“吼……”受到苏利亚的挑衅，黛比发出几声沉闷的低吼，呲了呲牙露出两排尖利的牙齿，但很快平静下来。竟然在单纯的力量比拼之下输给了苏利亚，黛比万万没有想到。但她还是依靠血脉赋予的冷静心理很快调整好了状态。
　　现在骑枪对决那一击分胜负的规则已经无法限制住她们，两人正上演的是真真正正的战斗对决，而且是在没有任何武器的情况下。
　　既然纯粹的力量比拼输了，那就……
　　“唰！~”黛比突然化作一道白色的虚影再次向苏利亚杀了过去，这速度甚至比战马还要快出许多。力量对抗处于下风，黛比决定使用自己的速度来取得这次战斗的胜利。
　　苏利亚站在原地看到黛比消失突然向左一跃，几乎在她跃起的瞬间，她原本所处的位置就被一道白影击中，轰一声在地面上炸出一个坑来。一击未中的黛比身影再次消失，紧接着又出现在苏利亚身前，不过这一次依旧被苏利亚强行闪过。
　　圣百合学院的入学标准严苛，能够进入这里学习的学员父母基本上也都出自骑士家族，完全能够看懂眼前的战斗。血脉骑士之所以强大，正是因为她们在激发血脉兽化之后的力量和速度远超常人。可在这场战斗中，苏利亚却颠覆了她们原本的认知。
　　就算是没有那种如同作弊一样的血脉，单凭人类之躯一样能够达到那样的速度和力量，甚至还能犹有过之！
　　艾德大陆上，哪怕是实力最为恐怖的龙族所占据的土地也无法与人类相比。正是因为人类的身上拥有着其他生物所没有的强大可能性。半兽一族虽然强大，但还不是成了传说消失不见只剩下零星的隐藏血脉了？继承了半兽血脉的骑士，或许在低级的比赛中能够大杀四方，但如果本身实力不够照样无法与人类之中的顶尖骑士争锋！
　　连续闪过黛比的急速强攻，苏利亚突然对着面前的空气用力踢出一脚，砰一声巨响。原本什么都没有的地方突然显现出黛比的身影。苏利亚的这一脚竟然不偏不倚的踹到了黛比脸上。变身后身高已经超过两米的半人半狼竟然被这结结实实的一脚给直接踹飞了出去。
　　“好强！”这一下能够击中不但需要强大的视力还要拥有敏锐的洞察力可以看穿黛比的行进路线才能成功。刚刚在左右闪避的时候，原来苏利亚一直都在观察对手的行动，并且迅速找到了其中的规律。
　　当速度提升到极致的时候，哪怕是自己都不能很好的操控身体的行动轨迹，只能按照几种已经规划好的行动路线进攻。所以黛比的攻击方式很容易就被苏利亚抓到了规律，并且靠着着雷霆一击将黛比第二次击退。
　　相比起前一次只是被击退几米，这一次中了苏利亚结结实实一脚的黛比就惨了太多。一路哀嚎着不断翻滚出去，好不容易才停下来。
　　苏利亚这无比精彩的一击，立刻引来全场的欢呼。唯有裁判们心疼不已，刚才两人的大战将原本平整不已的赛道个弄出许多个大大小小的坑来。这条赛道可能今天一天都无法修补好了！这将大大影响今天的比赛计划。
　　“热闹了，热闹了……苏利亚真有你的！”休息区的孟欣看到这一幕简直没了脾气，完全没有想到苏利亚竟然也有着如此叛逆的一面。身为学生会的会长竟然带头破坏赛会的纪律，搞出如此巨大的幺蛾子出来。估计裁判席上坐着的学院领导和裁判现在已经气得脸都绿了吧。真想好好看看她们现在的表情，一定很精彩。


第二百三十五章 晕了
　　苏利亚本可以不配合黛比打这一场，因为已经拥有足够地位的她根本不需要这样的一场战斗来证明自己。但是黛比却不同，如果输掉了这场对决她的学院排名赛之旅也就只能宣告终结了。所以为了能够增加自己的曝光率，她才选择了这样的方式让大家认识到她的实力。
　　虽然到头来她几次三番的挣扎还是被苏利亚轻松的破解，但在这有来有回的过招之下，黛比血脉被激发之后的兽化能力还是被有心人看在了眼里得到认可。孟欣估计等到她毕业之后进入帝国骑士团应该已经是板上钉钉的事情了，只要能够正常发展下去，甚至能够成为帝国骑士团里举足轻重的人物。毕竟血脉的优势还是很明显的。
　　不管之后黛比的命运如何，现在两人之间的对决还未结束，必须要决出一个胜负才行。刚才踢出的那一脚苏利亚还留了三分力，但接下来她就不会继续留手了。
　　“吼……吼……”晃了晃晕乎乎的脑袋勉力从地上重新爬起，黛比的狼头被踢中那一边肿得老高。苏利亚刚刚的那一脚实在是够重的了。但是……胜负还没有完全分出，她并不打算就这么躺着认输的打算。
　　努力振奋起精神，激发血脉后化成霜狼人的黛比再次向苏利亚发动了毫不畏惧的冲锋！
　　与上次连续的华丽闪躲不同，这一次苏利亚竟然站在原地岿然不动，丝毫没有要躲避的意思。就这么看着黛比那高大的身影在眼前越来越近，最终来到身前探出那拥有锋锐利爪的巨爪。
　　这一幕让人看得揪心不已，如果再没有动作黛比的利爪可就要划到苏利亚那完美的俏脸上了。
　　“唰！~”就在此时苏利亚突然展现出无与伦比的速度，竟然直接将黛比的右前爪扣住，一个返身用力一甩直接来了一记结结实实的背摔！
　　“轰！~”可怜的黛比头朝下重重摔在了地面之上，竟然硬生生砸出一个比之前要大一倍的坑来。在苏利亚松手之后软绵绵倒入其中的她双眼中满是星星，竟然就这么晕了过去。
　　赢了！这一次黛比彻底失去战斗力爬不起来了，也预示着苏利亚最终获得了这场本不应该出现的对决的胜利。至于赛道上如今的满目疮痍……就只能留待学院来处理解决了。既然苏利亚敢这么干自然是不怕学院追究，她两年的学生会会长也不是白当的。
　　“原来你说的会很热闹竟然是这么一回事啊。”当苏利亚骑着战马回到休息区的时候，孟欣也笑盈盈的迎了上来：“还真把我给吓了一跳，真有你的！”
　　“我自己私自做的决定，你不会怪我吧？”苏利亚有些担心的说道，明明孟欣为了她能胜利还帮忙出谋划策来着她却做出如此激进的事情，一定害他担心了吧。
　　“不会，你能玩得开心就好。”对此孟欣并没有在意，反而惊喜于苏利亚的内心改变。似乎已经有一缕阳光在孟欣不知道的时候照进了苏利亚的心田，才让现在的苏利亚做出这么多以前绝对不会去做甚至连想都不会去想的决定。
　　或许孟欣那希望苏利亚能够放下过去好好面对未来的愿望，并没有想象中那么难以实现呢……
　　“苏利亚，你刚才那一脚也太帅了吧！怎么做到的？”等苏利亚安置好坐骑，换下铠甲。孟欣和苏利亚便回到了学院竞技场的看台上与大家汇合。爱丽丝一上来就对苏利亚刚才那帅气的一脚大加赞赏，吵着要学。
　　“其实主要是想办法看清对手的运动轨迹，剩下的就是尽量出全力踢出去就行了，有时间我可以教你。”对于爱丽丝苏利亚并不打算藏私，愿意把自己的经验传授给她。而对爱丽丝来说，这种近身搏斗的经验也正是如今的她所缺少的。
　　今天只有苏利亚一人有比赛，虽然多有波折，但最终学院还是判苏利亚赢得了比赛的胜利晋级下一轮。至于她的对手黛比，虽然输掉了比赛但已经完全的展现出自己的实力，也没有任何的遗憾了。
　　今天的事情已经过去，孟欣立刻开始查阅明天的安排。比起只有一场比赛的今天，明天却有两场比赛要比。分别是爱丽丝和樱。嗯……再算上一个不需要他应援辅助的夏洛特，可以说是繁忙的一天。
　　比较让人担忧的还是樱，进入正赛之后对于二年生的保护也就没有了。这次她要面对的就是一位已经晋级成为三年生超过一年的学姐，想要获胜绝对要比今天苏利亚的战斗困难许多。也更需要孟欣展露出自己的能力，来帮助她度过眼前的难关。
　　让大家先回去，孟欣又去确认了一下学院斗技场的那条赛道到底还能不能修理好。如果修理不好的话，明日的比赛赛程就会有所变动。结果得到的答复是学院会派人连夜将那条被打的坑坑洼洼的赛道修复如新。至于今天剩下的比赛，所有需要用到那条赛道的比赛双方都将移师到距离学院斗技场最近的训练场举行，并不会影响到明日的赛程。
　　知道这个消息孟欣也就放心了，可以安心的回去好好准备明日的比赛。在对照了格雷的那份侦查笔记之后，孟欣才发现原来樱明日要面对的那个对手竟然是一位很著名的三年生学姐。而且这位学姐的能力也有些强的可怕。竟然在淘汰赛一开始就碰到这样的对手，还真是说不上是好还是不好了。
　　虽然有些临时抱佛脚的意思，但格雷的笔记之中却写了克制那位对手的方法，只是需要多花一点时间来练习才行。孟欣当机立断，为了防止出现意外樱今天晚上一定要把这个方法好好的熟练和掌握下来。
　　“苏利亚，你快来说说你是怎么发现那个黛比的意图的吧？”回到夜色玫瑰，大家又为苏利亚今天的胜利开起了庆功会。
　　说是庆功会，孟欣怎么觉得几个女孩除了苏利亚之外都有点想要喝酒于是故意找了个理由来大喝特喝。
　　在庆功会上孟欣就把苏利亚第二局开始前的那句接下来一定很热闹给说了出来。大家惊讶不已，怪不得苏利亚在看到黛比一反常规的表现时，能够表现的如此淡定。原来她是一早就看出来了啊……并不是完全没有准备。
　　对各种稀奇古怪的故事最感兴趣的卡夏姐自然不会放过这样的机会，想要听苏利亚口述当时是怎么发现黛比的小算盘的。
　　“就是一种感觉吧……”苏利亚其实也是隐隐觉得黛比会这么做，但也没有绝对的信心。不然她一早就会给孟欣说清楚，而不是留下一段让人模棱两可的话了。
　　苏利亚倒是没有觉得把今天战斗前后脑袋里的所思所想说出来有什么大不了的，直接讲了起来。大家听完之后才知道，原来她竟然思考的如此深入，怪不得能够轻松的捕捉到黛比的下一个动向。
　　当苏利亚将平日里处理学院事物的智慧用在骑枪对决上的时候，还真是可怕到恐怖的存在！
　　“樱，你要少喝点哦。”全场唯一被下了禁酒令不允许砰任何酒的人就是苏利亚了，大家都被苏利亚喝醉酒后发酒疯的模样吓坏了，哪里还敢尝试第二次。
　　考虑到樱明日要对付的对手十分的恐怖，孟欣也劝樱能够少喝一点，这样明天比赛的时候头脑也能够清晰不少，不至于因为昨天所灌的酒精导致做出完全错误的选择。
　　骑枪对决就在一瞬之间，因为宿醉难醒而导致动作和反应都变慢。那么樱想要脱颖而出，击败对手继续在学院排名赛中走下去就必须让自己的实力达到最理想的状态之下，这样才不会出问题。
　　“嗯……知道了。”樱听到孟欣所说的话之后乖乖的收起了酒杯，与苏利亚一样喝起了果汁。对此苏利亚简直是热泪盈眶，终于有一个人和自己喝同一种东西了。虽然这果汁都是卡夏姐亲自准备的，绝对味道一级棒，但只有她一个人享受怎么看都有一点怪怪的。现在又多了一个樱，一切就感觉正常多了。
　　这次樱的对手十分难缠，在大家庆功宴结束之后，孟欣就给樱开起了小灶，传授给她一些十分重要的讯息，并且让她在脑海之中模拟战斗。
　　模拟战斗是最佳的准备方式，尤其是在知晓自己即将要面对的敌人是谁又有什么样的底牌的时候更是好用。不断的在脑内重复对手出招然后自己要如何破解的过程，就等于是加深印象并且将这决定植入脑海。
　　等到明日的骑枪对决上真的发生预想中的那一幕时，樱就可以条件反射般的做出最正确的决定进行还击。
　　至于孟欣到底教给了樱什么样的绝招，就只能等到明日的比赛开始之后才能够揭晓了。
　　宁静的一夜很快过去，当孟欣打着哈欠从自己的房间里走出来的时候才发现，就算是喝了不少酒的卡夏姐都已经起来了。


第二百三十六章 不要害羞
　　毕竟是常年锻炼的骑士，身体素质远超普通人，就连排出体内酒精的速度也快得惊人。虽然昨天大家都有喝不少酒，可到了早晨却一个个神采奕奕完全没有宿醉的感觉。相比之下，身体素质还远远不及她们的孟欣反而是现在精神状况最差的那一个。
　　上午九点就要进行比赛的樱已经一早吃完了早餐，正在庄园的花园里锻炼，争取把身体的状态调整到最佳。昨天的庆功会上她有好好听孟欣的话只是小喝了几杯根本没有受到任何影响。看到现在的樱，对于今天的比赛孟欣的信心又提高了两成。
　　玩乐是玩乐，训练是训练，一年一度的学院排名赛更是无比重要。女孩们虽然都只有十几岁，但从小就受到的教育让她们明白什么才是最重要的，与地球上那些被宠坏了的小公主完全不同。为了维持和撑起艾德大陆的人类社会稳定，女人们的付出可是很大的。
　　今天的早餐虽然只是简单的三明治加牛奶，孟欣倒是吃得津津有味，毕竟这都是出自精通料理的卡夏姐之手。在美美的吃掉两个三明治之后，又拿了三块放在餐盘里带走，一手再拿着杯牛奶来到花园观看樱的训练。
　　最近他的饭量暴增，可体型变化并不大还是原本那完美身材，穿衣显瘦脱衣有肉，流线型有腹肌有人鱼线该有的都有。小y的解释是这些能量都被他的身体吸收了，用来提升孟欣的能力值。
　　因为十级骑士训练的关系，樱的训练效果十分显著，甚至还恰巧给孟欣提供了一点能力值。这仿佛是一个好兆头，预示着今天的几场比赛都能够十分顺利的结束。
　　当樱流着满头香汗停下来的时候，也差不多快到了出发的时间。已经吃完早餐的孟欣第一次像个契约侍从的样子，给樱递去毛巾和清水。
　　“……”樱先是反射性的伸出了手去接，当看清眼前的人是孟欣时却突然间愣住了。那只伸出来的手就这么悬停在半空，用奇怪而复杂的眼神望着孟欣。
　　“怎么了？”孟欣奇怪的问道，主动把毛巾和水塞到樱的手里。
　　“没……没什么。”樱一边用孟欣递过来的毛巾擦去身上的汗水，一边不好意思的小声回答。甚至还因为害怕自己脸红的样子被孟欣看到，而用毛巾把脸遮住了一半，只露出一对闪动着奇异光芒的眼睛。
　　被孟欣递水和毛巾还是第一次，樱自己也闹不明白这在别的契约骑士和侍从身上很平常的一件事却让她如此的面红心跳甚至还有一点感动。
　　平日里的孟欣明明是那么不负责任，害得樱不得不把本应该由孟欣负责的工作揽到自己身上来照顾公主大人爱丽丝。虽然心里不断对自己说不应该为这种事情就感动，可就是控制不住激动的心情。
　　被樱这么看着反而轮到孟欣不好意思了，平日里他的确很多地方都做的不够好，不像是一个真正的契约骑士。这一点让他有些愧疚，但他就是他，是无法勉强自己变成那种样子的。经过了那么多事情，他早已明白一个道理：“想要守护自己的契约骑士其实是有很多种不同的方法的。”
　　像与自己的契约骑士爱丽丝并肩作战一同在战场厮杀这种事，就几乎没有别的契约侍从能够做到。这简直就是孟欣所独有的浪漫。比起和其他契约侍从那样做同样的事，果然还是保持自我做一些别人做不到的事情更有趣。
　　樱简单整理了一下换上一身干净清爽的校服时间就差不多了，一群人从庄园出发浩浩荡荡的向圣百合学院行去。原本圣百合学院是住校制的，只有很少的特权学生才有能有在校外住宿的许可。但这些天毕竟是学院排名赛的日子，很多学员的父母都不远万里前来观赛。有不少学员向学院发出了申请，希望比赛期间能够住到校外，和父母有更多的时间相处。
　　对于这一点，学院倒也不是不近人情，大都同意了学员们的请求。所以与平日里大街上没有几个人的情况相比，今天通往学院的路上可是一下子多出了不少人，一起涌向即将开始学院排名赛第二天正赛的圣百合学院。
　　对于这些人来说，爱丽丝和樱绝对是十分瞩目的明星，一路上都有各种各样好奇的目光投射到她们的身上。还好这些人还算有素质，虽然对两人充满了好奇，却仅仅是远远的看着而已，并没有人冲过来打扰到爱丽丝她们正常的生活。
　　当他们进入学院大门的时候，这里就如同昨天一样已经有许多人提前抵达了。毕竟不是人人都有特权，什么时候来都能保证在学院斗技场里有座位的。为了得到一个可以观战的好位置，只能提前排队来抢。不知道有没有商业头脑好的人做这个生意，帮忙占座什么的……
　　因为樱的第一场比赛在九点开始，大家就没有去特别行动小队的秘密基地而是直接朝着学院斗技场走去。果然，苏利亚和纱荣子副会长两人已经一早就在斗技场外等着他们了。
　　“格雷和夏洛特呢？”孟欣好奇的问道，按理说他们应该也已经抵达了才对，却不见人影有点奇怪。
　　“今天谢丽尔大人也来观战了，夏洛特和格雷正陪同谢丽尔大人观看比赛。”苏利亚答道。
　　“连谢丽尔都来了？”孟欣有些诧异，作为帝国骑士团的团长，谢丽尔可谓是日理万机。没想到就连她都抽出时间前来观看学院排名赛的情况，足见这个赛事在百合帝国到底有着何种地位。当然了，这也和谢丽尔的女儿夏洛特也参加了排名赛有关。不然往年的时候可能要再后面一些的轮次才能看到谢丽尔的身影出现在学院斗技场中。
　　“樱的比赛还有不到半小时就要开始了，我先带你们去座位吧。”今天和前几天一样，苏利亚再次利用自己的学生会会长身份为大家预留好了观战角度和距离都极佳的座位。时间有一点紧，大家立刻跟着苏利亚进入学院斗技场中。
　　来到高高的看台上，这里可以俯瞰整个斗技场，将斗技场内的情况尽收眼底。孟欣的第一个关注点当然就是昨天因为苏利亚和同期生黛比的大战而变得满目疮痍的四号赛道。
　　还好还好……学院的危机解决能力还是足够让人放心，这个四号赛道果然如同学院之前所说的那样，经过一个晚上的抢修重新恢复了原来的样子。没有影响到第二天的排名赛正赛继续在这里进行。
　　只是观察了一下这里的环境确认大家所坐的位置在哪，已经没有太多时间的樱和孟欣就立刻风风火火的向比赛休息区走去。还好……在最后的报道时间之内抵达了休息区。这就开始最后的准备工作。
　　“放轻松，按照昨天我告诉你的战术来就可以了，虽然可能会出现意外输掉的局面，但只要贯彻下去，赢的就一定是我们！”骑枪对决毕竟有三局，只要能够赢下其中的两局就是胜者，就算中间输掉了一局也没有什么大不了的。
　　“恩……明白！”看到孟欣如此紧张，樱也知道这次的对手不太好对付，就连眼神也变得锐利了起来，完全进入战斗状态。
　　待樱换好了铠甲再次出现的时候，孟欣差点没认出来她。虽然她的身份只是爱丽丝这个公主的护卫而已。但谁都没有真的把她当成一名护卫，毕竟她自己本身也是八千流一族未来的当家啊。
　　樱身上的这套黑色铠甲充满了和风，看起来十分奇特。但是该重点防御的地方一个也没少，绝对算得上是良心之作。估计当初葵姨为了给樱寻找适合的锻造大师也花费了不少力气呢。
　　“加油！”孟欣再次将骑枪交到樱的手中，比起早上接毛巾时候的尴尬，这次樱倒没有再表现出那样奇怪的表情，而是默默点点头，将骑枪握在了手中。
　　也不知道是不是幻觉，好像孟欣每次给她们挑选的骑枪都十分的好用。
　　在樱上场之前，学院排名赛正赛的比拼已经开始了一个多小时。在看台上的观众们已经目睹了许多场精彩的对决。现在终于轮到樱站上那让人充满遐想的地方了。
　　应该不会有意外吧……樱的执行力还是没得说的。孟欣在心中暗道，此时身处赛道出发点的樱，在上午的阳光照射下，仿佛是从画里冲出来的骑士一样，是那么自信而充满威势，美到有些不真实起来。
　　至于樱这次要面对的真正对手，也不是无名之辈。在格雷所撰写的情报笔记里面可是有着足够的重视，她的身世也被格雷靠着走后门调查的一清二楚。
　　比起拥有血脉力量的黛比不同，樱这次要面对的三年级学姐可算是努力的天才了。这一点就和总是把自己练到倒地不起必须要孟欣前来帮忙才能恢复行动力的爱丽丝有一拼。大家都是训练狂人，依靠大量的训练让自己不断进步。


第二百三十七章 两个努力之人的对决
　　从十六岁的一年生一步一个脚印，人家是踏踏实实的一路走来，让自己变得越来越强大。而樱则不同，原本在母亲葵姨的教导之下一直接受着八千流家族特有的剑术和杀人术训练从来都没有想过有朝一日会成为一名骑士。
　　因为爱丽丝的一个任性决定，她才跟随着爱丽丝一起离开蔷薇王国一路来到另外一个完全陌生的国家，进入圣百合学院成为一名普通的骑士学员。
　　一开始的学习很不顺利，樱虽然也很努力却只能看着有孟欣帮助的爱丽丝迅速的成长很快就把她抛在了后面。直到……孟欣找到她，告诉她也可以签订契约的那一天。
　　自那以后，樱也拥有了孟欣的骑士训练buff加成，每日的训练效果突飞猛进很快就在同期的新学员中脱颖而出，并且通过了严苛的晋级试炼成为了二年生终于可以再次与爱丽丝一起上训练课了。
　　只可惜，这样的日子没有太久，爱丽丝再次晋级成为三年生。现在的樱又只能孤单的进行训练。
　　一年零四个月，这是樱真正从零开始学习成为一名骑士的时间。对于骑士这个伟大而复杂的职业而言，这个时间实在是太短太短了。而她的对手却是已经进入圣百合学院三年多时间的学姐，对于骑枪对决的理解比樱深刻了不知道多少。樱想要赢得这样的对决，绝对比想象中还要困难。
　　在赛道的另一头，樱这次的对手终于出现了。安琪・塞拉斯，出身塞拉斯家族的大小姐从小就接受家族的骑士训练，进入圣百合学院之后也一直勤学苦练是有名的苦修派。而她便是从初赛中杀出重围进入正赛后的樱第一个要面对的对手。
　　上一次学院排名赛，安琪就进入了前一百的名次。经过一年多的训练，现在的她只有比那个时候更加强大。可今天的赛制是淘汰制，如果输掉了比赛樱就只能直接离开比赛，那一路晋级到碰见爱丽丝再直接弃权的目标也就成了完全无法实现的笑话了。
　　“在成功与公主大人会师之前，我绝对不能输！”樱在心中默默想道，深吸一口气做好了最后的准备。只要裁判席的号角声响起，随时都可以展开进攻。
　　在赛道的另一头，樱的对手安琪也已经做好了万全的准备。每一个动作都如同教科书一般完美，这么多年来每天的训练都是如此，这些动作早已经深入骨髓。
　　趁着比赛还没有开始，身处休息区的孟欣赶紧将一个数据化解析拍到了安琪的身上。
　　六千三！这个数值已经与樱的能力值无比接近。比赛和战斗是最好的提升实力途径，樱在初赛第一场的时候孟欣测出来她的能力值是六千五百多点。经过几天的比赛和观战学习到不少的经验，她的能力值也得到了迅速提升，刚刚好超过六千六百点。
　　仅仅只有三百点能力值的差距，几乎可以忽略了。真正能够左右比赛结果的，就变成了两人的临场应变。在这一点上，樱占据了巨大的便宜。
　　孟欣的数据化解析能力先不提，作为有一定实力的三年生安琪的讯息都被格雷这个家伙给挖了出来，同样也包括安琪平日里隐藏着的底牌。
　　传承至今的骑士家族又怎么能够没有点压箱底的绝技？就连八千流家族都有八千流剑术和暗杀术两项传承呢。更何况是百合帝国境内更为强大的骑士家族了。
　　身为目前这一代表现最为突出的一人，安琪也得到了家族的重点培养。对于家族传承的底牌，完全一清二楚。正因为这些家族传承，也让她早早背负了家族的希望。因为没有好的继承人出现，塞拉斯家族已经开始出现没落的迹象。为了家族，她必须要闯出名堂，把家族的地位保持住。
　　樱是爱丽丝的陪读侍女，这是整个圣百合学院基本上都知道的事情。但是，樱已经用之前的几场初赛征服了苛刻的观众，让人们知道了她可不是什么都不会的跟屁虫，她的实力已经足够俯视这座学院的绝大部分人！同样为了能够遇到爱丽丝，樱也绝对不想在正赛的第一场就被淘汰掉。
　　两个绝对不想输掉的人之间的对决，注定会是火星撞地球般的惨烈激战。在号角吹起之前，空气之中就已经有着火花在闪烁一般，浓浓的对立气氛早早就建立了起来。
　　戴着头盔的樱透过头盔上的空隙观察着眼前的敌人，同样她的对手安琪也在打量着她。无论对于谁来说，对方都是自己必须要迈过去的坎。
　　“有趣的对局，不知道樱面对这样的对手会爆发出什么样的能量呢？”在看台上的最佳位置，帝国骑士团的团长大人谢丽尔正井井有味的看着眼前的一幕。格雷和夏洛特则分坐在她的两侧。
　　当初设立特别行动小队的时候，谢丽尔并没有意向把当时十分弱小的樱也纳入其中。但是那天樱却自己冲出来请求，希望能够加入到特别行动小队之中。哪怕是去当一个炮灰挡刀垫后也好，一定要跟在爱丽丝的身边。
　　那件事让谢丽尔有所触动，这才同意了实力明显不符的樱也加入到新成立的特别行动小队之中。时间过去快一年时间，现在看来当时的决定还真是明智。虽然不知道为什么，自那之后不久樱的实力就突然上了快车道一日千里，
　　虽然不清楚这其中真正的原因，但谢丽尔也终于把樱从低天赋者重新定义，认可了她这段时间以来的努力。
　　“呜呜呜……”终于，象征着比赛开始号角声在裁判席上响起。樱没有任何犹豫在听到号角声的第一时间就驾驭着胯下的战马发动冲锋，向着面前的对手安琪杀了过去。
　　安琪也是一样，能力值无比接近的两人所驾驭的战马也都是入学时学院直接配送的战马，并没有特异之处。所以当号角响起的时候，两人就仿佛是照镜子一样动作整齐划一的完成了起跑和加速，冲向自己的对手。
　　努力的天才……樱又何尝不是？在爱丽丝晋级三年生之后，被留在二年级的樱可是卯足了劲要一次性通过试炼也成为三年生，好继续跟在爱丽丝的身边。
　　为此，樱每天都要抽空完成学分所规定的任务赚取学分。同时训练也绝对不能马虎，甚至在学院的训练课结束之后如果有时间还要加练！就是为了能够快些与爱丽丝重聚。这一点身为契约侍从的孟欣哪怕没有跟在樱的身边也一清二楚。
　　当然，樱和安琪根本就没法考虑这么多。因为没有多久两人之间的距离就急速缩小到一个危险的范围，手中的骑枪已经可以出手了。
　　谁先出手，就先天拥有一个不大不小的优势。因为她的对手就不能什么都不管的直接攻击了，而是要想办法躲避或者格挡掉这次攻击才行。
　　这次的进攻权，竟然被安琪给抢到了。在樱出手之前，安琪率先刺出手中的骑枪，而她的目标正是樱的左胸心脏位置！
　　面对率先出手的对手，樱并没有感到任何的意外，甚至有种正中下怀的感觉，立刻开始了行动。
　　昨天孟欣可是有跟她好好的交代清楚，第一局一定要让出先手让对方先攻击。而她要做的是……突然一个超高难度的侧身让安琪所刺出的骑枪落了空。随后樱手中的骑枪却紧跟着刺出。
　　“这……”没有想到樱的速度这么快，安琪原本以为就算这一刺没有刺中，为了躲避这一击樱必然也会失去了反击的能力。却没想到樱竟然用了一个超级不标准的古怪姿势躲过了一劫，甚至还有机会反手出击。
　　这便是孟欣之前教授给樱的一个小花招。安琪是努力的天才，每一个动作都做的有板有眼绝对的标准动作。但正因为如此，安琪的攻击目标很容易就被看穿。孟欣让樱尽管让出先手，先看清楚安琪的进攻方向，然后强行利用身体的柔韧性完成一个不可能的躲避动作。
　　这个动作除了以难以想象的形式扭曲身体之外，更重要的是不至于因为躲避攻击而丧失反击的能力。
　　千钧一发之际，樱成功将这两个高难度的动作都做了出来，并且在错身而过的刹那成功命中的对手！
　　唯一的遗憾就是这个攻击动作实在是做的有些仓促，用力根本不够。虽然骑枪的尖端还是被铠甲撞击的轰然爆碎，但也仅仅如此了。樱的对手安琪并没有被樱的骑枪击落下马。
　　不过好在按照骑枪对决的规则，谁率先命中对手就已经算作得分，赢得一局比赛了。至于击落对手就只能算是加分项罢了，证明自己的实力要远高于对手。至于更牛的加分项，自然就是在不碰到对手头盔的情况下击落翎羽。这个难度要千倍于将对手击落下马，所以一旦完成就可以直接赢下比赛，不管之前的部分是多少。
　　通过完美执行孟欣交代的战术，虽然双方的能力值无比接近，但樱还是险险的赢下了这关键的第一局比赛。


第二百三十八章 骗骗大小姐
　　这次的学院排名赛正赛作为三局两胜的比赛，能够赢下第一局就显得至关重要。只需要赢下这一局就手握一个十分关键的赛点。此时樱的对手安琪所面临的困境就是再输一局就只能回家，扳回一场也只是打平而已，双方回到同一个起跑点还需要继续来过。
　　这样的情况之下，会让双方的心理都发生变化，对于樱绝对是很大的一个优势。就算输掉下一局也只是打平，可以用更加平常的心态来战斗，更容易发挥出更好的水平。反而重压之下可能会发生不应该有的失误，安琪想要胜利首先需要度过的就是自己的心理关。这就仿佛是戴着枷锁在跳舞，负重前行。
　　“耶！~”站在休息区的入口，孟欣与骑马归来的樱轻轻击掌庆祝这得之不易的一场胜利。学院排名赛已经进行了多日，这还是第一场势均力敌让人看得紧张无比的对决。看到樱成功拿下第一局，才让孟欣紧张的心情稍微放松了一点点。
　　“谢谢你孟欣，果然全都让你说中了。”虽然这只是第一次交手，但樱已经感觉到这位学姐不简单。两人的实力无比的接近，她只要一个疏忽就可能输掉比赛。但是因为孟欣之前给出的建议，让她成功取得了第一局战斗的胜利。
　　尤其是樱刚才躲开对手骑枪的动作，更是把腰扭出了一个无比奇怪的角度，如果是正常情况之下是绝对不会去尝试的。但昨天孟欣就建议樱进行练习，才让她可以在真正的比赛中一次成功没有出现意外。
　　樱能够如此轻松的拿下第一局，可以说孟欣的功劳要占据八成之多。不然到底谁会赢下第一局还真的不好说了。就算能力值很接近，可人家毕竟是比樱早入学两年的学姐，单单是骑枪对决的经验这一项就不知道领先了多少。
　　孟欣可没有忘记，樱真正意义上的第一次骑枪对决还是在几日前的初赛第一场。以前她们虽然多次与人冲突，但上场对敌的人一直都是爱丽丝。樱的骑枪对决一直都停留在训练场的训练上，并没有在真正的在赛场上与人交过手。
　　当然樱也是有着自己的优势的，那就是心理。从小修习八千流剑法和杀人术的她真的杀过人，又在特别行动小队的任务中与强大的怪兽・交过手。这些都是一直在家族和学院保护之下的安琪所没有经历过的奇妙冒险。
　　“有了第一局失利的教训，相信安琪下一局一定会小心你不按常理出牌的动作了。”虽然赢了第一局，在孟欣看来情况依旧不算是十分乐观。
　　同样的招数无法打倒圣斗士两次，虽然安琪无法做到那样，但小心提防是肯定会的。想要让樱有更大的几率赢下第二局，孟欣必须要想出新的对策来才行。
　　“那我要怎么做？”长久以来的潜移默化，樱早就和爱丽丝一样对于孟欣的建议完全听从没有任何质疑。如今在如此艰难的时刻，更是完全把胜利的希望寄托在孟欣的身上。能够让自家骑士如此依赖的契约侍从，相信整个艾德大陆都找不出第二个了吧。
　　正是因为有了女孩们这样的无条件信任，才让孟欣在思考的时候更加动力十足。不然就算他想出了好办法，人家选择不采纳那不是白忙活了？
　　“嘿嘿……换个方法虚虚实实，估计能骗到她！”没有见过世面又努力呆板的大小姐，总感觉很好骗啊。孟欣没有思考太久，就有了一个新的作战方案。
　　“快说，快说！”看到孟欣脸上那自满的表情，樱立刻明白这个计划的成功率绝对不低，不然孟欣是不会露出那样的表情的。
　　“等下你就如此如此，再这般这般……一定能把安琪给弄晕的。”距离下一局开始已经没有多少时间，孟欣立刻把计划告诉了樱。
　　“这样应该真的可以！”听完孟欣的新计划描述，樱了然的点点头，同样确认了这个计划的可行性。
　　“那就这么定下来吧，就算出现意外也还有一局的机会，一定要放平心态！”催促的号角声已经响起，孟欣最后又叮咛了一句。
　　“放心吧，我是不会随便掉链子的！”樱自信的回答，骑上战马扣上头盔，从孟欣手里再次接过骑枪。
　　“你这么说我可就相信了啊。”孟欣调侃的说道。
　　“嗯！”樱用戴着手甲的左手用力敲了一下左胸，这才走远。孟欣的脸上带着微笑，心中想着此时樱那藏在头盔之下的脸上一定也带着笑容吧。
　　以这样轻松的心情开始第二局，无疑是一个非常有利的局面。在短短的休息时间内，孟欣不但帮樱想好了下一局的策略，顺带也把樱的心情调整到最佳。日此兢兢业业，简直成了最佳侍从的代言人了。最重要的一点，这次可不是依靠最强侍从系统这个外挂做到的，而是由他自己完成。
　　相比起樱现在绝佳的状态，再次回到赛道出发点的安琪就没有这么好运了。虽然她的契约侍从是从小被家族培养起来的精英，却无法像樱这样帮她重建信心。失去第一局比赛胜利的失落感依旧延续到了第二局的开端。
　　“呜呜呜……”今天的赛程可是很紧凑的，没有让两人在出发点等待太久，很快就听到裁判席上传来的号角声。
　　“驾！~”不愧是兢兢业业努力着的优等生，就算心情受到了些微的影响安琪的出发依旧做的那样完美，与樱没有丝毫的差别。两人很快就加速到最快，迅速冲向赛道中间的交汇处。
　　好快，几乎是刚刚进入可以攻击的范围樱就已经提前出手了。手中的骑枪直直的刺出，对准了安琪持枪的右肩。眼看着宝贵的先手进攻权被抢走，安琪立刻做出反应想要侧身躲过这一击，同时手中的骑枪也瞄向了樱的身体。
　　这几乎就是第一局两人战斗的翻版，但是攻守的双方却完全调了一个个。当然，安琪也无法做到樱那样的扭曲程度，为了躲开这一击几乎丧失了主动进攻的权利。
　　“唰！~”可就在此时，樱却突然变招，反而调转枪头刺向安琪的左肩。
　　“不好！”安琪暗暗心惊，却庆幸着自己也有在防着樱的突然变招，立刻将手中的骑枪迎了过去，想要格挡住樱的这一击。
　　然而……樱的这一下根本就是虚晃一枪，枪头一抖又重新瞄准了安琪的右肩！
　　“砰！~”被结结实实的击中，比赛用骑枪的前端爆裂出无数碎片。就算安琪最后时刻勉力想要将手中的骑枪也刺向樱，却因为樱手中的骑枪率先击中了她持枪的右肩而失败了。在这一击之下，手中的骑枪直接失手掉落。
　　“赢了！~”在休息区观战的孟欣看到这一幕高兴的直接跳了起来，用力的挥舞了一下拳头。明明两人的能力值是那么相近，却被樱打出了二比零这样看起来是碾压局的比分。看来以后孟欣也不能一味笃信系统解析出来的数据。人毕竟是活物，有着太多太多的可能，不是一串简单的数字就能完全代表的。
　　“还好没有失信，我赢了。”回到休息区，樱下马后立刻摘下了头盔，这才如释重负一般长舒一口气。
　　“你表现的太好了。”孟欣由衷的说道，虽然战术都是由他帮忙制定的但真正实行的人还是樱。能够完美的做到孟欣的设想这本身就是一件不容易的事情。尤其是第一局，那个扭曲的动作如果不是之前辛勤的练习是根本无法在瞬间做出来的。为了能够在学院排名赛中与爱丽丝汇合，樱可是拼尽了全力。
　　“谢谢你……”害羞的樱不知道应该如何感谢孟欣，想了想只能上前一把抱住了孟欣，在他的耳旁轻轻说道。
　　“这有什么好谢的，我们可是契约骑士和侍从的关系啊。”孟欣被这一抱瞬间有些不知所措。
　　“难道如果我们没有契约，你就不会帮我了吗？”樱并没有松开手，反而抱得更紧了。
　　“当然还是会啦。”孟欣赶紧澄清。
　　“这就是了，所以还是要谢谢你。”孟欣被樱的这个完美逻辑所打败，只能任由她抱住自己了。
　　“好了，我们回去吧。相信公主大人和大家都等急了吧。”一直抱了两分钟樱才舍得松开手，面带微笑的说道。
　　“好……”
　　今天的对决虽然有三场，但只有樱面对的对手是在格雷的小本子上留下名字的。也就是说无论爱丽丝还是夏洛特，她们的对手实力都不够强大，完全可以无视。
　　果然最终的结果也是如此，爱丽丝和夏洛特都轻松战胜了各自的对手。那两位好不容易闯过初赛的可怜人，就这么直接倒在了正赛的第一场，实在是有点可惜。
　　至此，正赛的第二天比赛就这么结束了。又有许多人被直接淘汰掉。因为给排名靠后的人也做排名实在有点困难，所以她们都会被统称为五百强记录在校史中。这种情况会一直持续到打完正赛第二轮决出一百二十五强的名额。之后的比赛会换一种形式，最终决出各自的实力排名。


第二百三十九章 烤肉夜话
　　“多谢了，格雷。你的那个笔记本真是帮了我大忙呢。”孟欣抽空找到格雷，向他表达了自己的感谢之情。樱那一场对决，格雷收集的讯息可是起到了非常关键的作用。甚至孟欣一开始制定的战术都是脱胎于格雷的设想。不过因为夏洛特和樱之间的实力差距，孟欣也只是进行了少量借鉴而已，并没有完全照抄。
　　“谢谢就不必了，你能把那套动力铠甲好好的造出来我反而要谢谢你呢。”现在那套一直一直没有完工的动力铠甲都快成了格雷的一块心病了，每次见到孟欣都要提上几句。
　　“ok，等学院排名赛结束。我一定，一定给你做出来。”在孟欣眼中格雷简直就是催稿势力附身，这股怨念真是可怕……
　　等到所有人的比赛都结束之后，按照之前的惯例还是要好好庆祝一番，也算是释放一下一整天的压力了。孟欣查看了一下第二天的比赛，并没有需要特别注意的对手，也就没有阻止大家。
　　在楚璇的强烈提议之下，最终晚上庆功宴的主菜就被定为了烧烤。没有办法，卡夏姐教给孟欣的那个秘制烤肉酱实在是太美味了，只要吃过一次就让人无法忘怀。大家时不时的就要弄一顿烤肉大餐，美美的吃上一顿。而一口气睡了好几天的楚璇，已经到了一想到烤肉就止不住流口水的程度了。如果不给她烤肉吃的话真的会馋死的。
　　烤肉还有一个好处就是大家可以自己动手丰衣足食，哪怕是不怎么接触过料理的女孩们，想办法把肉烤熟还是能够做到的。配上秘制烤肉酱，味道就会很不错。
　　烧烤最好是有比较宽阔的环境，所以孟欣他们所住的庄园那个大大的花园就成了最好的场所。在烤好自己的肉之后还可以端着盛着满满烤肉的餐盘，拿着美酒抬头仰望艾德大陆的星空，这感觉简直惬意到爆。
　　此时的孟欣就是这样，把烤肉和酒都放在一边，悠闲的靠在躺椅上仰望星空。
　　望着天上一闪一闪的星星，他忍不住幻想着。在地球上学到的知识告诉他，这些星星代表着的是一颗又一颗的恒星。如果艾德大陆也是一颗巨大的星星，那此时的地球又在哪里呢？他又是因为什么，跨越如此遥远的空间从一个星球跑到了另一个星球上来。
　　这一切都是如此的玄妙又无法找到答案。但正是找不到答案的问题，才更加引人入胜，让人忍不住沉浸其中，不断的幻想着各种可能的答案。
　　“你在做什么？”看到孟欣仰望星空的模样，刚好烤完一盘烤肉的樱便走过来问道。
　　“我在思考人类的起源。”孟欣打了个哈哈。
　　“不信！”大家认识都已经一年多了，樱怎么还会被如此明显的谎话给骗到。既然孟欣不想说那就算了：“我刚烤好的烤肉，要尝尝么？虽然没你烤的好吃就是了。”
　　“好。”孟欣手边的烤肉都放凉了，他就没有拒绝，拿起叉子从樱的盘子里叉起一片烤肉放进了嘴里。不愧是接受过侍女训练的樱，这烤肉烤的恰到好处鲜嫩多汁完全不老，配上卡夏姐的秘制烤肉酱更是完美。
　　“好吃。”这样的烤肉，哪怕孟欣有厨艺精研也挑不出刺来。其实樱的天赋一点也不比爱丽丝差。但是她比起爱丽丝还学了很多很杂的东西，比如八千流剑法、杀人术甚至料理打扫等等。平日里孟欣又经常不见人影，对于爱丽丝的支持很多时候都是樱来完成的。这大大的牵扯了樱在训练上的精力。导致她的实力进步十分缓慢。
　　在与孟欣契约之前，樱就深陷这个恶性循环的泥潭不可自拔，差点就因此闹出事故来。还好在孟欣与她契约之后一切立刻有了巨大的改观。强大的骑士训练buff给予樱巨量的加成。哪怕她依旧每天训练的时间比别人少一些，反而成长大大超过了对方，开始奋起直追。
　　直到现在，如今的樱实力早就已经达到了顶级学员的水平，就算现在立刻毕业都没有问题了。
　　“好吃那就再来一块吧！”听到孟欣的赞美，樱开心不已，竟然主动叉起一块烤肉送到了孟欣嘴边。
　　孟欣楞了一下，这叉子是樱自己的吧？如果他张开嘴巴从上面把烤肉咬下来，那岂不是……
　　“怎么，刚才都是骗我的吗？”看到自己都把肉送到人家嘴边了孟欣却迟迟不肯张嘴，樱立刻有点不高兴起来。
　　“当然不是，啊……”没办法，孟欣只好立刻张开了嘴。樱这才消了气，将烤肉送到孟欣的嘴巴里。咬住烤肉吞进肚里，孟欣的嘴巴必不可免的与樱的叉子有了接触。但樱却丝毫没有介意，直接又叉起一块烤肉放进了自己的嘴巴里。
　　“那个……你为什么一定想要在学院排名赛上与爱丽丝汇合呢？”趁着这个机会，孟欣终于把心中的这个疑问问了出来。
　　“怎么说呢……应该是想证明自己吧。以前在蔷薇王国的时候，一直都是我在保护公主大人。可是来到了百合帝国之后，我却总是无法做到这一点。反而是公主大人一次又一次在骑枪对决的赛场上保护了我。之后的特别行动小队任务也是……但是现在的我已经不一样了，因为你的关系现在我终于可以自满的说，我的实力已经足够强大到再次成为公主大人的护卫了！”在孟欣的询问之下，樱终于说出了自己的心声。
　　“原来是这样……”孟欣了然的点了点头，樱的这份心情他终于理解了：“如果能够成功与爱丽丝在学院排名赛上会师的话，那你就可以在赛场上当面对爱丽丝说出你的心情了吧。”
　　“嗯！”樱用力点了点头，这就是她的计划，没想到已经被孟欣给看穿了。
　　“放心吧，我一定会用全力帮你达成这个心愿的!”听完这些之后，孟欣坚定不已的对樱保证道。樱的这份心情，值得他去努力守护！
　　“你们在聊什么呢？”爱丽丝刚才和卡夏姐她们喝的正欢，突然发现孟欣和樱都不见了，四下找了一下才发现两个人竟然在远离人群的地方聊天。
　　“没什么，就是今天比赛的事情。别看樱二比零击败了对手，其实樱的对手一点都不简单，就算被对方给二比零了也一点不稀奇呢。”孟欣立刻打了个哈哈，打算保守这个与樱之间的秘密。在樱真的与爱丽丝成功在学院排名赛上会师，并且亲口告诉她一切之前是绝对不能露馅的。
　　“总觉得你们有事情在瞒着我啊。”然而爱丽丝可不是笨蛋，还是发现了孟欣在说谎的事实：“嘛……算了。相信等到适当的时候你们一定会告诉我真正的答案吧。”
　　就算知道了孟欣和樱有在瞒着自己在谋划着什么，但爱丽丝一点都不担心。因为无论是孟欣还是樱都是在她身边最亲近的人，对于他们二人爱丽丝愿意将自己全部的信任都放在他们身上。他们是绝对不会做出对她不好的事情来的。
　　“突然感觉有点渴了啊，我们回去继续喝酒吧！”被爱丽丝这无条件的信任弄得眼眶有点湿湿的，孟欣赶紧从躺椅上站起身来，冲向正在烤肉喝酒的大家。
　　安排比赛的赛程绝对不是一件简单的事情，尤其是万一将实力强劲的学员放到错误的位置上导致她们提前相遇的话更会是一场惨剧。
　　还好还好，除了樱之外剩下的特别小队成员全都已经在学院里打出了名号。那些安排赛程的老师也十分清楚她们的实力。为了不至于出现天才提早相遇的惨剧，将她们当做种子选手安排了下去。也就是说，在前两轮结束决出一百二十五强之前她们是绝对不会碰到一起然后进行残酷无比的淘汰赛的。
　　而樱的坏运气似乎也已经过去，在击败了难缠的安琪学姐之后，之后的第二轮正赛则十分的顺风顺水，并没有遇到实力超越安琪的学员。看来安排赛程的老师是觉得安琪的实力足够强大，所以也给她进行了特殊安排吧。只可惜让所有人大为意外的是，原来樱的实力竟然还超过了安琪！
　　对于学员们来说，自己实力的增长大部分时候都是在训练场上完成的。所以除非是像黛比那样特意隐藏势力，对于学员们的真实实力老师们是最有话语权的了。樱的这个淘汰战例，十分特殊的成为了一个意外，让安排这个赛程的老师大为懊悔。明明有实力的人却提前淘汰了，只能接受这最差的名次。
　　与樱差不多，剩下的大家也同样晋级的顺风顺水，几乎没有遇到什么太大的抵抗。毕竟她们都已经是可以和恐怖巨兽・交战的强人了，一般的三年级学员根本不可能从她们手中讨到任何一点点好处。
　　当两轮的比赛全部结束，十分残酷的事实摆在眼前。如今还能够继续比下去的人比起之前一下子缩水了十倍，从一千多人变成了一百二十五人。
　　至于剩下的这一百二十五人，则会进行小循环赛。二十五人为一个小组，最后统计胜率，小组内胜率高的六人才可以进入下一轮的比拼。继续争取更好的排名。


第二百四十章 女孩们的决定
　　大浪淘沙，圣百合学院本就是百合帝国最高的骑士学府了，能在如此残酷的淘汰赛下存活下来的人都拥有着绝对的实力，每一个都不容小觑。
　　只不过，除了樱之外的特别行动小队成员们每一个的目标都是取得排名赛第一的位置。所以不管遇到谁，哪怕是同为队友的伙伴一旦上了赛场她们也绝对不会手软。
　　值得庆幸的是，因为之前的比赛大家所展现出来的强大压制力，学院负责排赛程的老师再次把她们当做种子选手来对待，全都给她们分到了不同的小组之中，这也让特别行动小队的内战免于提前上演。
　　需要继续参赛的人从五百人锐减到一百二十五，场地的利用率也再次提升。大家小组循环赛要打的赛事很多，平均下来一天要打两场甚至三场比赛才行，这对素有人的体力和精神都是巨大的小号。
　　但是……真正要累趴下的人却是不用自己上场的孟欣！要知道他的契约骑士可足足有三人啊！这在圣百合学院的历史上还从来都没有出现过。现在她们每人每天都要比两到三场，这么算下来孟欣每天就要经历六到九场骑枪对决。这简直就是地狱啊！
　　先不管大家能否轻松在各自的小组得到出线权，到底要怎么安排自己的赛程，对于孟欣来说可成了一个大问题。几乎每一天都会有至少一场骑枪对决的时间是冲突的，让孟欣只能顾此失彼，无法为三女中的一人应援和提供支持。
　　“有点难办啊……”明明是一场考验学员实力的比赛，结果最受考验的人成了根本不用上场的孟欣？因为这件事，他简直都快愁白了头。
　　对于孟欣来说，爱丽丝、樱还有苏利亚，这三位契约骑士手心手背都是肉，无论是为了她们之中的谁而怠慢了另外两个感觉都不应该。这可如何是好？
　　之前的淘汰赛太过惨烈，学院十分贴心的给了大家一天的假期。这一天时间里没有比赛可以稍微放松一下紧张的心情。把脑袋清空，好好的想想接下来的小组循环赛应该要如何应对。只可惜真正会去放松的人少之又少，还没有被淘汰的学员全都一头扎进训练场，不愿意放弃任何一点可以训练的机会和时间。
　　之前的两轮淘汰赛有不少因为运气不好遇到超强对手而被淘汰的高材生。这些人明明有着能够进入一百二十五强的实力，却可惜没有那个命。现在她们却成了十分抢手的香饽饽，被邀请与一百二十五强的学员进行骑枪对决的切磋，来提高她们的实力。
　　“怎么了孟欣，你看起来好像很苦恼啊？”刚刚结束训练的爱丽丝看到训练场外一脸愁容的孟欣，忍不住问道。满头香汗的她虽然未施粉黛，却依旧那么可爱，让人想要狠狠的在她脸上亲一口。
　　“没，没事……”孟欣赶紧否认，因为这样的事情纠结，他实在是有点说不出口。
　　“还说没有烦恼，你眉头皱的都快把眉毛连起来变成一字眉了！”观察入微的爱丽丝笑着说道：“其实我知道你在烦恼什么，不就是当我们的比赛时间重合的时候要去支援谁的问题么？”
　　“哎？你都知道了？”孟欣还以为自己一直都瞒得很好呢。
　　“不止是我，还有樱和苏利亚！这种事情，稍微动动脑筋想一想就能想到了吧，毕竟我们每个人每天都要打两到三场比赛。”爱丽丝虽然有时候会不小心犯下一些天真的错误，却不代表她脑子就不好使。这种十分明显的事情还是发现了的。
　　“你们三个全知道了？那问题就更麻烦了啊……”孟欣用力挠了挠头，这个脑袋平日里不是有很多稀奇古怪的想法的么？怎么到了关键时刻却连一个看起来有点实施可能性的计划都想不出来呢。
　　“好了好了，别抓头发了，这样下去可能会秃头的！”看到孟欣苦恼的都开始扯头发了，爱丽丝替他心疼不已。可能是因为需要操持契约骑士的各种需要，加上结婚了之后还要上缴公粮什么的。无法晋升战职提升实力的男人们总是会中年早衰，在中年的契约侍从圈子里，头顶锃亮一根头发都没有是很正常的事情，地中海那已经算是毛发旺盛了。深爱着孟欣的爱丽丝可不希望孟欣将来也变成这样子。
　　听到爱丽丝说会秃头，孟欣赶紧松开了原本在头上的手：“那我就承认了吧，事情就是这样的。”孟欣无奈的摊手。一天九场比赛，就算是铁打的人也坚持不住吧。毕竟孟欣跟随着要进行比赛的人一起可不是为了在休息区能够有一个绝佳的观赏席位，而是想要好好的辅助大家，安安稳稳的晋级后面的比赛。
　　“关于这件事我们也想了许多，最后替你做了决定！”爱丽丝微笑着说道。这种事情如果孟欣来选的话总显得很残酷，但是由她们三个决定下来的话，孟欣就不会难做了。
　　“真的吗？”孟欣完全没有想到，三女居然可以如此和谐的讨论这种议题。莫不是最强侍从系统还有隐藏的大后宫光环不成？
　　“樱的实力现在要比我和苏利亚弱不少，所以她的比赛才应该是优先级最高的。孟欣你一定要好好帮她晋级呀！再然后是我，最后是苏利亚。毕竟她的实力可是最强的。”
　　“她也同意了？”孟欣好奇的问道。
　　“事实上这是她自己要求的，当时我们为了到底谁应该是最低优先级的问题可是差点争起来了。”爱丽丝笑着说道。像孟欣这样有着巨大用处的契约侍从，别人都是抢着留在自己身边，她和苏利亚倒好，反而使劲往外推的。
　　“那就先这样子吧……挺过这次的小组赛，之后的比赛就没有这么麻烦了。”事实上对于孟欣来说这个顺序也是摒除掉一切杂念后最为实际的一个方案，只是他无法下定决心去这么做罢了。但既然女孩们替他完成了这个纠结的选择，他也总算可以松一口气。只是感觉对苏利亚有所亏欠，本来还想尽力多支持她几场的，可按照这个顺序无疑她的比赛会被牺牲的比较惨。
　　短短的一天休息时间并没有浇灭所有人的热情，反而因为进入了一百二十五强的争夺，知道每一场都会是无比精彩的对决当学院排名赛恢复比赛的这天进入学院之中的客人反而比之前还要多了不少！其中有不少都是帝国的重要人物。
　　听说往年学院甚至有将最后几轮的排名赛放到帝国首都的十万人斗技场举行的前例，只是最近这些年圣百合学院学会了内敛。嗯……我低调我不说。这才将学院排名赛限制在了可控的范围之内。如果回回都弄那么大场面的话，对于学员的成长就未必都是正面导向了。
　　再次浏览了一遍赛程，孟欣终于还是按照那个三女讨论出来的优先顺序把比赛重新登记了一遍。第一天的比赛，樱的两场比赛肯定没有问题，爱丽丝的两场也同样。只是苏利亚的一场比赛与樱冲突了，孟欣只能去给樱应援。还好到时候孟欣至少可以在休息区为苏利亚加油。
　　一共一百二十五人才分了五个小组，每个小组最后只能出线六人。虽然小组循环赛的赛程无比密集，实际上也无比残酷，比别人多输掉一场就可能从前六的行列被无情的挤出去，最终无法进入前三十的排名。
　　同样，也有许多实力不俗的人与樱、爱丽丝和苏利亚分到了一组，必须特别注意她们才行，以免因为不熟悉对手而阴沟里翻了船。
　　今天第一场的比赛是爱丽丝的，把大家留在看台，孟欣和爱丽丝立刻前往休息区准备。
　　“咔嚓……咔嚓……”换好铠甲的爱丽丝稍微热了热身，顺便检查铠甲的各个关节活动是否有问题。如果等到骑枪对决开始了再发现那可就来不及了。工欲善其事必先利其器，只有把最基础的准备工作做好了，等一会在骑枪对决的时候胜算才能更高一点。
　　如果保养不好的话，铠甲真的容易出现关节锈住无法轻松转动的问题。但孟欣锻造出来的这套青铜圣衣就绝对不会。首先在没有比赛的时候这套铠甲是放在孟欣的次元空间里的，根本不会被锈蚀。另外各种轻量化的设计也让铠甲不容易出现问题。
　　“这次的对手并没有在格雷的笔记本名单里，应该比较好对付。只要注意不要轻敌大意就可以了。”孟欣再次确认了一下对手的名字，对爱丽丝说道。
　　“嗯，我会小心的。”在学院排名赛开始之前，她还对此没有什么太大的概念。只有经历过的苏利亚告诉她这会是一场漫长无比的长跑，哪怕距离终点已经很近了一旦松懈都可能瞬间跌倒掉队。必须要用心对待每一场骑枪对决，不管自己的对手表面看起来是多么弱小。


第二百四十一章 仿佛身体被掏空
　　准备工作都做的差不多，也是时候该出场战斗了。在裁判席催促的号角声响起之时，孟欣已经递给爱丽丝一把比赛用骑枪，为她做好了最后的准备。
　　“安心吧，我一定会带着胜利回来的。”爱丽丝信心满满的对孟欣说道，立刻策马向出发点奔去。
　　而孟欣则靠在休息区的护栏上，静静等待着骑枪对决的正式开始，眼睛一刻都没有从爱丽丝的身上移开过。
　　一天六场骑枪对决，就算三女都是轻松的连胜两局拿下战斗，还是让孟欣感觉到身心俱疲。这可是足足十二局的战斗啊……然而这还是孟欣地狱生活的开始。循环赛可是要打好多天的，现在就撑不住那后面几天要怎么办？
　　“孟欣你实在是有点太担心我们了，一些实力差距比较大的对决，你就好好划水就好了嘛。”看到孟欣那仿佛被掏空的模样，爱丽丝不忍心的说道。
　　“我也想啊，明知道比赛的结果基本不会出现意外，但还是没来由的有些担心想要好好的看你们比赛的样子。”孟欣无奈的回答。只有亲眼看到她们拿下胜利，他才能放下心来。让他什么都不想在休息区躺着休息，根本做不到啊！
　　“嘿！~”就在此时，卡夏姐突然跑过来给了孟欣一个爆栗。
　　“啊呀，好疼！”孟欣捂着被打的脑袋喊道，轻轻一摸就能感觉到一个高高肿起的凸起，卡夏姐这一下可是一点都没留力啊。
　　“你呀，也应该好好清醒清醒了。”卡夏姐用恨铁不成钢的语气说道：“你以为爱丽丝她们参加这次的学院排名赛是为了什么？”
　　“这个……当然是为了证明自己的实力和价值了。”孟欣不假思索的回答。
　　“没错，要验证她们的力量现在到底到了什么程度，更多的还是需要她们自己去体会。如果你总是给她们出一些投机取巧的方法帮助她们取胜，岂不是就不能找到真正的位置了？”
　　“哎？那我还做错了么……”孟欣有点懵。
　　“你想竭尽全力帮她们在排名赛走的更远的心情当然是没错的。但还是不要给她们那种很奇怪的战术建议了。就让她们堂堂正正的用自己的实力走到最后吧。”
　　“卡夏姐说的没错。”一旁的爱丽丝也点头应和：“不用去想那些奇怪的战术，你也能轻松许多了。”
　　“嗯……”孟欣有些无言，其实最让他费心的人还是三女之中实力最弱的樱。如果他不给樱提供那些可以投机取巧的建议的话，她真的能撑到与爱丽丝成功会师的时候吗？
　　为了保密，樱的这个目标到现在都还没有向爱丽丝提起过。所以爱丽丝她根本不知道为了这个目标樱正在多么努力的去准备每一场骑枪对决。就是为了不在遇到爱丽丝之前就输掉。
　　“你这个家伙，是不是还要让我再敲你一下啊？”看到孟欣依旧不肯放弃，卡夏姐作势欲打，孟欣赶紧求饶。
　　既然卡夏姐和爱丽丝都这么说了，孟欣便决定除非是格雷的笔记本里特别标明的高手，他就不给她们提具体的比赛意见了，让她们能够依靠自己的实力自由发挥，去赢得这些胜利。
　　第二天的比赛便证实了这一点，就算孟欣没有告诉两女具体要怎么做，只是简单的提了下对手的弱点，爱丽丝和苏利亚也同样能够十分完美的赢下比赛。
　　在圣百合学院的骑枪对决课程可不是上假的，这里有百合帝国最优秀的教师，将各种战术教授给了她们。只要掌握了对手的弱点，哪怕不用孟欣去帮她们想，绝大多数情况下她们都能够自己找到方法。
　　而完全用自己的力量获胜时，得到的满足感也是加倍的，可以大量提升自信心。有了自信心，在战斗的时候也更加行云流水。所以第二天的几场战斗，孟欣终于可以以较为轻松的心态去面对。一直到晚上，他的脸色也没有昨天那么难看。
　　如果是这种强度的话，应该可以撑到最后了……孟欣伸了个懒腰，要是初级按摩也能对自己起效就好了。他现在就十分需要有一个人能够帮他做一个全身马杀鸡，好让他紧绷的身体能够放松下来，好好的睡一个好觉。明天起来，他可是要面对一天八场比赛的残酷比赛日。
　　今天爱丽丝有两场骑枪对决，而樱和苏利亚都有三场对决，整整八场骑枪对决把孟欣赛程给排的满满的，根本就没有什么机会休息。虽然苏利亚的比赛因为与爱丽丝和樱冲突有两场他无法出席，却依旧还有六场比赛。这样的强度，在前两天都是没有出现的。
　　还好卡夏姐和爱丽丝一起，帮助孟欣改变了之前的支援策略，不然今天对于孟欣来说还真的可能是一道坎，直接迈不过去了。
　　第一场比赛爱丽丝的对手不强，孟欣就没有太过关注，果然爱丽丝依靠自己的能力就获得了胜利。
　　但是第二场则不一样，这一次樱在小组循环赛上又一次遇到了能力值接近八千点的强劲对手。虽然在能力值上樱还是小赢了一点点，但这差距已经十分微小，很难左右整场骑枪对决的胜负。
　　所以一切，还是需要樱自己在骑枪对决的过程中去争取了。
　　“嗯……你真的希望我把可以取巧的方法告诉你吗？”在骑枪对决开始之前，孟欣突然对樱说道。
　　“当然了，这样我可以和公主大人在学院排名赛里会师的几率又大了几分，不是吗？”樱十分诚实的回答。
　　“那你不会觉得我抑制了你自己实力的发挥么？说不定你用自己的实力，还是能够战胜对手的。”孟欣接着说道。
　　“或许是这样吧，但是……我是因为公主大人才进入圣百合学院学习成为一名骑士的。但是我的内心中还是想做公主大人的影子。对于我来说，那些骑士精神对我并没有那么大的束缚力。让公主大人开心，才是我最大的追求。所以我就算会去遵守，也只是因为公主大人希望我去遵守而已。”樱的回答让孟欣大感意外。
　　“就是因为这样，所以对我来说结果更为重要。如果能有达成我想要结果的捷径又不会伤害到公主大人，我是一定会用的！”
　　“原来是这样……”孟欣发现最近他对樱越发了解了起来，在他心中一些原本对樱的印象都出现了偏差。但不管怎么样，这样的樱也一样十分的可爱。
　　既然樱都这么说了，孟欣就没有犹豫，将他想到的克敌之法直接告诉了樱。得到了孟欣提供的秘技踏上赛道的樱果然没有辜负孟欣，成功利用这个新奇的战术拿下了几乎势均力敌的对手。
　　在循环赛里，面对实力比自己低的对手，那就等于是在拿保底分，用处并不大，只要不出现意外就可以了。真正能够决定最终小组名次的，还是实力相近的几个人相互之间的胜负最为关键。因为这种胜负关系，往往只是一场的差距却一出一进等于两场，让人不得不去重视。
　　在孟欣的帮助之下，樱成功干掉了小组循环赛里实力最为强大的对手。这样一来，剩下的对手对她就已经很难构成威胁。只要把这个势头保持住，相信用不了多久，就真的可以与爱丽丝在后面的骑枪对决中成功会师了。
　　“喂，孟欣！你最近都不找我聊天了，我很寂寞啊！”当孟欣拖着疲惫的身体回到庄园的时候，却还有楚璇这个魔女在等着他呢。
　　“我也没有办法啊，每天的比赛实在是太多，我都快要油尽灯枯了……”孟欣也知道喜欢热闹的楚璇对于最近如此平静无波的生活感觉到有些乏味了。可他真的没有时间去给楚璇去弄什么惊喜了。
　　“早知道我也参加这次的学员排名赛好了。看她们比赛的样子就很开心。”
　　“噗！~你可是一头龙啊，再说以你现在幼女的形态，根本就无法在圣百合学院报名成为一名这里的学生吧？”孟欣拼命憋住笑。
　　“哼，我可是堂堂三百岁的守护龙族公主！可比这些十六岁毛还没长齐的的丫头聪明多了！”对于这一点，楚璇可不想轻易认输呢：“如果我想的话，变成年龄更大一点也是可以办到的。”
　　“哎？”孟欣完全没有想到，楚璇竟然还有这样强大的能力。
　　“这不是很正常么，我堂堂一条巨龙都能幻化成人形了，那么在各个年龄进行随意切换不也是无比简单的事情么。”楚璇没好气的说道，在她眼中孟欣的智商数字一下子减少了二十点。
　　“原来是这样！那你想来上学么？训练可是很枯燥的啊。”
　　“我知道啊，所以才犹豫了嘛！”原来楚璇也不是只看到了成为圣百合学院学员的好处啊。经常溜到学院里玩的她在圣百合学院上学的学员身上所背负的沉重压力也都被她尽收眼底。
　　“你啊，还是做三岁幼女最好了。”孟欣忍不住摸了摸楚璇头上那柔软不已的头发，由衷的说道。


第二百四十二章 战斗狂人
　　因为跟孟欣说让他不要总是帮她制定好完美的作战计划，想要自己试着战斗看看能走到哪一步，在小组循环赛中爱丽丝有几次陷入了苦战在前两局和对手打成了一比一。
　　还好，在第三局的时候爱丽丝总能够凭借她那清醒的头脑想到破解之法，最终赢下比赛。在自己找到破解之法的过程中，也让爱丽丝的能力得到了迅速提高。
　　或许这才是学院设立学院排名赛的真正用意所在吧，通过密集的比赛，将每个人的潜力都激发出来。相信经过这一个多月的比赛，所有参与其中的学员都能有不俗的提升。哪怕是那些早早成为观众的也是如此，观看高水平的对决总能受益良多。
　　像平日里几乎看不到她们出手的苏利亚和夏洛特，因为赛程的关系每天都要比两到三场。就算她们的对手水平不足总是很快就结束战斗。但只是观看她们战斗时的英姿就能学到许多东西。更何况随着赛程的推进到最后有实力的人终将免不了一战。
　　特别行动小队中最惨的还是樱，毕竟骑枪对决不是她的强项。就算有孟欣从旁辅助一路走来也磕磕绊绊的，好几次差点输掉。还好到最后总是能够绝地翻盘，把大家都吓出一身冷汗。
　　“骑枪对决的规则限制太多了，不然我可以轻松把她杀掉的……”又一次有惊无险的完成了比赛，樱忍不住抱怨道。的确，精通杀人术的她真的有能力一击必杀干掉她的对手。然而骑枪对决的时候却有着十分严苛的规定，如非必要屁股是不能够离开马鞍的，更加不能使用比赛用骑枪之外的武器。这让樱在对决的时候总是觉得有些束手束脚的。
　　“等你拥有真正的坐骑之后，就知道为什么整个艾德大陆的骑士学院都这么注重骑枪对决的训练了。”一旁的孟欣笑着说道，这已经是他第n次听到樱这么抱怨了。
　　骑枪对决中磨练的技艺，只有在驾驭着强大坐骑的时候才更能发挥出来。学院统一配发的战马，根本无法展现出骑枪真正的强大之处。
　　虽然一个小组里二十五个人只有六人能够进入后面的比赛，这留存率只有可怜的百分之二十四！但经过几天的循环赛打下来，大家都已经与小组内一半左右的对手交过手。此时通过已经产生的胜负场数和关系也可以大致看出来每个人在小组中的位置了。
　　还好，就算是樱也能在自己的小组混到前茅，想必最后出线的问题已经不大。但依旧不能松懈，现在夏洛特、苏利亚和爱丽丝也都稳稳坐在小组第一的位置上。按照之前赛程安排的规律，如果能够小组第一从小组循环赛中脱颖而出的话，应该不会很快就被安排到一起战斗。为了不提前与特别行动小队的人相遇，樱还必须咬牙坚持一场一场的赢下去！
　　伴随着赛程的深入，每天的庆功会现在基本上成了研讨会。大家酒也不喝了，在吃过丰盛的晚餐补充需要的能量之后，立刻就开始总结大家今天在战斗时候展现出的不足。其中樱和爱丽丝更是被大家一起教育，没办法谁让苏利亚和夏洛特都稳如泰山赢的轻松，她俩却总是悬之又悬的拿下呢。
　　除非比赛时间冲突了，没有比赛任务的人也会在看台上认真看其他人的比赛。尤其是苏利亚和卡夏姐，总是能够一针见血的指出某场对决中爱丽丝和樱的不足，并找出可能更好的战斗方式。而樱和爱丽丝也都连连点头把这些事情记在脑海，争取不会在之后的骑枪对决中再犯同样的错误。
　　吃喝玩乐小组瞬间变身勤学好练小组，估计也就只有这群女孩能够做到了吧……这变化，连孟欣看了都有点懵。毕竟他以前可是从上学的时候就开始把学习和作业今天拖明天明天拖后天的拖延症患者。到了社会上依旧如此，如果不是工作的死线快到了，根本就不肯动弹一下。
　　然而孟欣身边的女人们却没有这种拖延症，每一天都充满了无穷干劲，让孟欣不得不佩服她们。也正是这股子劲头，才能让她们来到了其他学员无法涉足的实力高峰吧。
　　自从这当个研讨会开始之后，在后面几天的比赛里哪怕是樱的战斗都变得简单了许多，爱丽丝就更是没有再遇到艰难的骑枪对决。大家都在赛场上疯狂收割胜利，迅速扩大着自己在小组中的领先优势。
　　直到樱再次遇到了一位在格雷的小本子上被重点标注的高手。这位高手学姐的排名，也是至今为止在笔记本中出现的名次最高的一位。上一届的学院排名赛前五十！
　　“不好对付啊……”看完了格雷笔记本中记载的对手讯息，孟欣感觉越发棘手了。这个叫做戴安娜・伊芙琳的女孩虽然并非出身名门，却是现在的三年级生中颇有争议的一位。而她的外号也十分响亮，战斗狂人！
　　没错，比起那些每日勤学苦练的学员不同。为了提升自身的实力戴安娜有着自己的一套方法。那就是有事没事就挑衅自己看中的目标，然后逼对手和自己进行骑枪对决。
　　每次她挑选的目标都是十分慎重的，总是比当时的她要强上那么一点点。起初虽然会吃一点亏甚至输得很惨。但她从来都不气馁，没过多久就会再次出手挑衅。一来二去经过几战之后那个被盯上的目标就会惊讶的发现，自己竟然打不过她了！
　　就是这样，一次次的寻找可以帮助自己提升的人作为目标，戴安娜很快就在学院里面出名了。可没有人能够拒绝她的骑枪对决请求，因为她有一百种方法会让她们就范。
　　正因为如此，戴安娜在学院里骑枪对决的次数经验就跟吃饭喝水一样多。因为击败了数不清的对手，她最强的就是骑枪对决时候的随机应变能力。像之前那样依靠孟欣给樱提出的建议想要轻松取胜绝对是难上加难。
　　看来这又会是一场硬仗了，不知道樱能不能挺住……看完这些资料后的孟欣眉头紧锁。


第二百四十三章 丢分了
　　虽然戴安娜提升自己的方式有点极端，但明眼人都能看出她对变强的渴望。正所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。在了解了戴安娜的事迹之后孟欣觉得，这已经可以归于不要命的范畴了……
　　出身小家族，家里把她送到圣百合学院学习基本就已经是极限，再没有能力提供给她什么靠谱的资源。剩下的一切就只能依靠她自己去争取。然后她就找到了这一条独辟蹊径却又让人十分无奈的方法。
　　还好爱丽丝在进入三年级之前就已经展现不不俗的能力，所以还没有被戴安娜当做目标和猎物每天骚扰。而还在二年级的樱却因为学院排名赛抢先中招。
　　能够进入圣百合学院学习的学员哪一个不是心高气傲之人，被戴安娜不停挑衅激怒的其他学员在骑枪对决的赛场上全都使出浑身解数修理她。而这些激烈的战斗给戴安娜累积了恐怖的骑枪对决实战经验。而她这次的对手樱，在学院排名赛的初赛赛场上才第一次进行练习之外的真正骑枪对决。在经验方面，两个人实在是差得太多了！
　　戴安娜去年的学院排名就在前五十，虽然孟欣现在还看不到她的人无法用数据化解析，但估计也有七八千甚至近万的能力值。这个数值，很可能会比樱高了。再加上骑枪对决经验方面的碾压，樱到底还有什么地方比她强呢？
　　良好的心态和战斗时依旧冷静无比处变不惊的能力？人家隔两天就会来一场骑枪对决，估计也已经打到对骑枪对决麻木了，心态根本就不会因为对手变成了樱就有什么奇怪的起伏。
　　至于这个戴安娜的弱点……格林的笔记本上居然写的是没有？这就更加让孟欣头疼了……一路走来，格林的笔记本中所写的内容曾经几次帮助到了孟欣，可这一次看来真的只能依靠他和樱两个人想办法脱困了。
　　最让人忧心的还是两人现在的胜率都是百分之百，并列小组第一的成绩。但是今天这一场打完，必然会有一人破了不败金身，沦为败者。虽然得到小组第二依旧可以出线，但在之后的赛程上就不会有特别的优待了。樱很可能会提前与特别行动小队的人相遇。能够与爱丽丝在比赛中会师的愿望也很可能实现不了。
　　“总之第一场你就按照你自己的步调来吧。让我好好观察一下她。”无法获取更多资料，想要设定计划就根本是纸上谈兵。孟欣经过深思熟虑之后，便为樱准备了这样的计划。
　　“嗯！”对于孟欣的话，樱没有任何迟疑的答应下来，再次展现出对孟欣的完全信任。
　　换好铠甲，骑上战马握住骑枪。樱在孟欣的注视之下，前往赛道的出发点准备。
　　与此同时，她的对手戴安娜也驾驭着战马出现在赛道的另一端。孟欣丝毫没有犹豫，立刻就将数据化解析能力朝她的身上拍了下去。
　　戴安娜的能力值竟然高达八千九百点……这个数值，似乎已经比现在的樱要高一点了。至于她的能力和特长，倒是一片空白。果然是出身于小家族的学员，虽然本身实力已经提升到了一定级别，却没有能够拿得出手的底牌。
　　当然孟欣最为关心的还是希望系统能够发现戴安娜所隐藏起来的，连格雷这个能够调用帝国骑士团情报人员的家伙都无法调查出来的弱点。只要抓住这个弱点穷追猛打，就算樱在能力值方面存在这一点点劣势，也没有什么关系了。
　　当孟欣看到这个弱点的时候，简直噗一声差点笑出声来。在强行忍了几秒之后，还是没忍住：“哈哈哈……居然……居然是这个！”
　　就在此时，裁判席的号角已经响起。樱和戴安娜几乎同时起步加速，向这前方急速奔驰。
　　樱将原本指向天际的骑枪缓缓放下，对准了对手身上的弱点，随时准备出击。这一局孟欣没有给出任何建议，让她自由发挥。但樱却没有要放弃的意思，决定依靠自己的力量，试着和戴安娜好好较量一回。
　　“唰！~”进入攻击范围，樱率先出手抢得先机。手中的骑枪一抖，直刺戴安娜的前胸。
　　“哼，太心急了吧？”骑枪对决经验丰富的戴安娜并没有因为失去了先手而有任何担忧，立刻提枪而上，针尖对麦芒的同样发动攻击。
　　在双方出枪速度差不多的时候，如果双方互不干扰自然是先出手的那一方要占据更大的优势。可戴安娜却没有要与樱比拼出枪速度的意思。在中途突然变招，砸向樱手中的骑枪。
　　“休想！”在之前的比赛之中，也有好几个对手想要将樱手中的骑枪撞落。然而以樱的握力和臂力，手中的骑枪始终握得稳稳的，让她们没能成功。反而因为这种失败的计划，把她们自己的给断送了。
　　“砰！~”两根骑枪结结实实的撞在了一起，这是力量的比拼，如果一方的力量稍弱，手中的骑枪就会被撞偏方向暂时失去对骑枪的控制。而力量更强的一方虽然也会有所影响却可以迅速将骑枪调转，对着空门大开的对手重新刺出骑枪。
　　而这一次，比拼的胜者是……戴安娜！
　　不愧是能够进入学院排名赛前三十的三年生，戴安娜的手臂力量十分出色，曾经多次利用这一点将对手击溃。
　　这一次也是如此，樱虽然也有着不俗的臂力，但她的战斗方式还是更加偏向灵巧一脉，在力量的比拼中吃了亏。
　　手中骑枪被撞开的樱哪怕拼尽全力还是暂时失去了对骑枪的控制权，眼睁睁看着自己中门大开。而戴安娜的骑枪则在此时长驱直入，直接命中了樱的胸口。
　　“砰！~”虽然之前的比赛里也曾经丢过小局，但这还是樱第一次被对手击落下马！
　　“我竟然……这么不堪一击么？”重重的跌落在赛道上，樱的心情复杂无比。在参加学院排名赛以来，戴安娜绝对是第一棘手的对手，甚至让她感觉到一丝绝望。
　　已经如此干脆利落的丢掉一局，不能再输了。可到底要怎么做……才能赢啊？
　　作者留言：
　　ps：新合同早给我了，然而我却一直推脱不邮寄，被编辑说了……明天必须去邮寄惹，不然不发稿费。。。


第二百四十四章 真的要输了吗
　　这次的对手戴安娜实力强劲，而且骑枪对决的经验可能是整个圣百合学院三年生中最丰富的一个。只是输掉一局的话，精神强大的樱绝对不会有这大的情绪起伏。可怕的是她完全想不到到底可以用什么样的方式击败这个可怕的对手。
　　以樱现在的实力和状态，如果找不到任何可行方案的话，只要是对上戴安娜，就算再打一百局，结果都不一定有所改变。
　　“你回来了？刚才干的不错！”当樱带着深深的挫败感从地上爬起来，跨上战马回到休息区。相比起心情低落的她，迎接她的孟欣却一脸轻松。两个人脸上的表情，形成了无比鲜明的对比。
　　“我都快输了，你还笑得出来！”孟欣虽然想要尽量保持严肃，但脸上那掩饰不住的笑意还是出卖了他。看到孟欣那憋笑的样子，樱真的好想给他一拳。人家都快愁死了，臭不要脸还在笑！
　　“咳咳……没办法，实在是遇到一个太好笑的事情了。”孟欣咳嗽了好几声，才算是把笑意给暂时压了下去。
　　“难道是我刚才的表现太差了吗？”对手戴安娜的发挥明明很完美，所以樱下意识的就在自己身上找原因。还以为是她刚才糟糕的表现把孟欣给逗笑了呢。嗯……被骑枪捅下马的样子一定很丑吧。竟然被孟欣看到她那么狼狈的样子。
　　“不是，不是你。是你的对手戴安娜。”下一局马上就要开始了，孟欣必须要好好跟樱说清楚才行。
　　“她有什么好笑的？明明那么强！”樱满脸疑惑的望着孟欣，发挥这么出色的戴安娜都这么好笑，那被击败的她算什么啊？
　　“咳咳……我刚才悄悄用神明赐给我的能力查看了一下戴安娜，发现她居然有一个致命的弱点。虽然这么做有些过分，但比赛就是比赛为了胜利也只能拿来用了！”
　　“什么弱点，快告诉我！”听到孟欣说戴安娜竟然有弱点，樱那双原本有些暗淡的黑色双眸瞬间亮了起来。
　　“小时候的戴安娜身材瘦弱，所以就被同龄的小伙伴欺负，甚至还被取了个小弱鸡的外号。虽然她在接受骑士训练之后很快就展现出强大的天赋，并且把以前欺负自己的人都收拾了一顿报了仇，但当时留下的心理阴影却一直存在。等下你和她交汇的瞬间只要大声喊出她这个外号，一定能够把她吓得手足无措的。”孟欣十分自信的说出了自己的作战计划。
　　“真的可以吗？”樱听完孟欣的话，怎么感觉这么不靠谱呢。
　　“没问题的，一定可以成功。”这可是数据化分析之后出现在戴安娜弱点一栏的内容，孟欣对系统的能力还是充满信心的。如果这一点也不行，那戴安娜真就是毫无弱点的存在，只能单纯靠能力值的碾压来取胜了。
　　“那……我就试试吧。”看到孟欣不像是在开玩笑，樱终于相信了一些。更何况她也没有更好的办法来对付戴安娜了，此时也只能死马当作活马医。再说孟欣此前给她的建议还没有出现过一次疏漏，所以她对孟欣还是无比信任的。
　　深吸一口气，努力让自己刚才低落的情绪平复消失，重新回到原本的冷静状态。樱这才重新上马，从孟欣的手中接过一杆比赛用骑枪。
　　赛道对面，戴安娜完全想不到她小时候如此隐秘的事情竟然被孟欣给掌握了。第一局实际上也是双方相互试探的阶段。循环赛每天都要与至少两个对手交手，几乎没有多余的时间去收集足够的情报。第一局的胜利，让拥有丰富骑枪对决经验的她探清了樱的虚实。
　　虽然樱的基础素质不错，的确有着成为强大骑士的基础条件，但很明显没有经受过多少骑枪对决的磨练，表现的非常稚嫩。只要抓住这一个弱点，她可以继续一鼓作气把樱给击败。
　　只要赢下下一局，戴安娜就可以击败樱，以这个小组唯一一个全胜战绩的表现站稳小组第一的位置。已经有过两次学院排名赛经验的她，非常清楚这个小组第一的意义有多大。在之后的比赛中，可以获得十分有利的赛程安排，最终获得的名次也能高出不少。
　　上一届就已经进入前五十，这一次再来参加戴安娜的目标已经变成了进入前十甚至继续向上。所以这小组第一的位置对她来说势在必得。
　　“这一次就换我先出手好了，彻彻底底的把她的自信击个粉碎！”在强大自信心的驱使下，戴安娜决定连先手的机会都不给樱留。就算这一场她赢了，以樱的实力从小组赛突围问题也不大。但要是能够击碎樱的自信心，如果小组赛之后的比赛两人再相遇，戴安娜就可以轻松的再次拿下胜利。
　　“呜呜呜……”四个赛道上的选手都已经准备妥当，比赛开始的号角再次吹响，两人几乎同时出发，将手中的骑枪矛头指向了对手。
　　“小弱鸡……小弱鸡……”一边告诉冲刺，樱的嘴里还念叨着这个奇怪的外号。这短短的三个字真的有那么大的魔力，可以让强大的戴安娜乱了方寸吗？无需等待太久，随着两人之间的距离迅速缩小，答案马上就要揭晓。
　　终于……两人的距离即将进入可以相互攻击的范围，在此之前，樱突然大声对着戴安娜喊了出来：“小弱鸡！”
　　“哎？”原本蓄势待发打算抢得先手进攻的戴安娜瞬间愣住了。不知道有多少年没听到这个外号了……在还没有开始进行骑士训练的时候，发育较为缓慢的她在同龄人里显得十分矮小，结果就被欺负了。甚至还有人给她起了个小弱鸡的外号。虽然最后她凭借自己的能力找到这些人并且复了仇。但内心中的创伤却一直都存在着。
　　万万没想到，在如此重要的学员排名赛上，她的对手樱竟然突然喊出了这个让她每回忽然想起都怨恨恐惧不已的外号。
　　这一失神可不得了，对面的樱立刻就抓住了这短暂的瞬间出手。等到戴安娜反应过来的时候已经一切都晚了。樱手中的骑枪已经重重刺在她的胸口，就如同上一局的复制一样，一个人影瞬间从战马的背上飞了下去，重重跌落在赛道之上。只是这次跌落下马的人换了一个，从樱变成了原本的胜者戴安娜。
　　冲过头的樱立刻拉住了胯下战马的缰绳，调转马头默默向着属于自己的休息区走去。经过刚才的这场胜利，两人之间的比分终于变成了一比一，一切都回到远点。但是……已经用过一次的战术效果一定会大减。等到下一局，她要用什么办法来赢呢？
　　“慢着！”当樱骑着马路过还在地上的戴安娜身边的时候，被戴安娜突然叫住。
　　“怎么了？”虽然不理对方直接走掉也可以，但樱想了想，还是停了下来。
　　“你……你是怎么知道这个外号的？”戴安娜犹豫了一下，还是把这个问题问了出来。哪怕去她的家乡查证，应该也无法找到这件事的线索才对。
　　“秘密……”这种时候，樱怎么可能会把实情相告，相反还故弄玄机了一把，立刻驾马离开。把躺在地上的戴安娜给彻底搞懵了。
　　“下一局你等着，我会让你知道谁才是小弱鸡！”戴安娜对着樱远去的背影声嘶力竭的喊了出来。
　　“居然真的有用！这真的是神明给你的能力么？”樱回到休息区，才敢大声跟孟欣谈起刚才的事情。这实在是有些不可思议。
　　“我也不知道神为什么这么爱我。”孟欣十分恬不知耻的给自己的脸上贴金，反正这个世界有没有神还两说的。从来就没有出现过什么神迹，教会势力也弱小到几乎不存在一样。所以他才敢如此放心的拉大旗，让神明背了最强侍从系统的锅。
　　“可是，第三局我要怎么赢啊？刚才的那个小弱鸡我就算再喊也没什么效果了。”樱现在依旧焦虑着下一局的事情。
　　“这个嘛……的确有些棘手。”刚才光想着怎么让樱走出落后的窘境了，孟欣也没有想这么长远。不过就算是现在才开始想，对于孟欣来说也不算是太迟。
　　脑袋里的各种思想和念头转得飞快，孟欣完全进入了思索的世界，想要找出一个行之有效的计划出来。
　　小时候的外号小弱鸡是戴安娜身上唯一的弱点，这已经是从最强侍从系统那里得到证实的了。可……第三局到底要如何做才能把复仇心切的戴安娜击败呢？这的确是一个十分艰巨的任务啊……如果想不出可就麻烦了。
　　“咦！~难道你也没想好呢？”看到孟欣踌躇的样子，樱瞬间明白过来。可现在时间不等人，两局之间的休息时间是有限制的，根本就没有充足的时间让孟欣把所有事情都考虑周全，这可如何是好。
　　如果赢不下下一局的话，樱一样要输，感觉刚才故意拿人家小时候的外号出来扰乱视听也没有任何意义了，白做了一回坏人。
　　“先别急，肯定有办法的。”孟欣摆了摆手，还没有放弃最后的努力。正所谓天无绝人之路，最终要的是不能自己先放弃了自己。
　　樱的梦想是能够一路晋级然后在与爱丽丝成功会师之后选择弃权，在之前的轻功会上两人聊天室他已经好好确认过樱的这份心意了，并且也决定要一路为她保驾护航完成她的这个心愿。
　　虽然这次输了并不至于被淘汰掉，但孟欣还是不希望樱就在这里倒下。


第二百四十五章 要迟到了
　　“还是想不出来啊……”孟欣狠敲了自己的脑袋两下，结果发现什么都被敲出来，依旧是空空如也……
　　“呜呜呜……”就在此时，催促参赛学员尽快前往出发点准备的号角声已经响起。樱看了一眼裁判席，几乎陷入了绝望：“难道真没有别的办法了吗？”
　　“刺激，我需要刺激……不管用什么方法，快点刺激我一下，给我来个冲击点的，说不定我就想出来了。”孟欣也听到了号角声，如此紧急的时刻，突然对樱如此说道。
　　“我……好吧！”不想输……就算不会被淘汰也不想输！樱心中对胜利充满了执念，既然孟欣说需要给他一点刺激，那就给他！
　　不再犹豫，樱突然抱住孟欣的肩膀，把嘴唇重重的印了上去……
　　孟欣的双目瞬间睁大，这已经是自己第几次被强吻了？艾德大陆的女生就是这么主动，让他措手不及。
　　孟欣说给他一点刺激或许能想出办法，原本是想让樱给他一拳什么的。可樱竟然真的给了他一个超级巨大的刺激，那就是她那两片温软的嘴唇！
　　这还是樱的初吻，虽然她是主动的一方，可当她将嘴唇印上去之后也瞬间失去了思考的能力，直接僵住不知道如何是好。
　　孟欣倒是有过几次亲吻的经历了，可面对樱的强吻还是一副懵逼的状态。两个技巧约等于零的人，就这么笨拙的亲了好几秒钟。
　　“想到什么了吗？”时间紧迫，在亲了不到十秒之后，樱立刻用尽力气将嘴唇从孟欣的唇上移开。刚才的感觉实在是太奇妙了，她甚至都忘记了呼吸。
　　“我……”孟欣努力想要让自己变得清醒一些，可樱的这一吻杀伤力实在巨大，让他一时间有些语塞。当初把樱也收为契约骑士的时候，不能说没有过将爱丽丝和樱姐妹双收的想法，甚至还在蔷薇王国向樱的母亲葵姨当面提起过。
　　可现在大家一起经历了这么多事，孟欣也开始觉得有些事情还是顺其自然比较好，所以从来都没有主动去撩拨过樱。可他不知道，其实樱一早就已经对孟欣改观甚至产生了好感。
　　虽然一开始孟欣与爱丽丝契约的时候，身为爱丽丝的侍从樱总是看这个突然插・进自己和爱丽丝之间的男人各种不顺眼，总是在他身上找着各种缺点，想要把孟欣赶走。但是自从回蔷薇王国的飞艇上遇袭，两人合力干掉追兵并且在寒冷的荒野郊外待了一夜开始，一切就发生了巨大的改变。
　　樱终于开始注意到孟欣身上温柔的一面，并且发现自己的内心之中似乎已经慢慢喜欢上了孟欣。为此，她总是想要故意回避孟欣，可两人的关系现在这么紧密哪里是想躲就能躲的。樱不但没能从这个隐秘的感情之中解脱出来，反而随着时间的推移有越陷越深的趋势。
　　刚才孟欣提议樱给他一点刺激，好帮他想出足够好的战术方案来。樱自然也可以和以前她无数次说出来的那样给孟欣一记老拳。但是仅仅是想一下，就有些舍不得了。所以……干脆一狠心把她一直以来想做的事情给做了，那就是亲一口孟欣的嘴唇！
　　当亲下去的那一刻樱就有点后悔了，因为她不知道要如何向孟欣解释她这个亲吻的行为。但与此同时又仿佛是心中落下了一口大石一样有些安心。自己的初吻能够送给孟欣，似乎也是个不错的选择。
　　虽然她和孟欣注定不可能有什么更深的接触了，毕竟孟欣将来是会成为爱丽丝的男人的。而樱作为爱丽丝的影子更是姐妹，怎么能够去抢爱丽丝的男人呢？在单纯的樱心中，这是绝对不应该去碰触的红线。在往后的日子里，只要能够天天看到孟欣，并且时不时回忆起这个吻就足够了……
　　被吓懵的孟欣终于反应过来现在不是发呆的时候，敌人此时应该已经在出发点等了许久了，他还没想到战胜她的办法。不能再犹豫了，必须找到哪个办法才行。
　　“有了！~”不知道是福灵心至还是樱的那一吻真的有效果，就在樱已经绝望的当口，孟欣突然想到了一个可行的计划。
　　“快说，要怎么做？”樱激动的抓住孟欣的肩膀狂甩。而孟欣的眼里只有那两片现在还有些湿润的嘴唇……咳咳……
　　“首先……然后……我想这应该是戴安娜怎么也想不到的。一定可以！”孟欣把他的计划说了出来。
　　“好像能行，那就这么做吧……”樱略微思考了一下，发现好像可以。时间紧迫，此时另外三条赛道的选手还有戴安娜应该都已经在出发点等待了，不能继续拖延下去。
　　“好！”听到樱接受了他的计划，孟欣也松了一口气，待樱上马之后立刻将一根早就准备好的比赛用骑枪递了过去。
　　虽然很想跟孟欣解释刚才的那一吻，但实在是没有时间了。樱只能最后再深深的看了孟欣一眼，便扣上头盔驾驭着战马迅速冲向赛道的出发点。
　　“樱不会有事吧？刚才的那一局虽然赢了，但有点奇怪啊。这一局又迟迟不见她从休息区出来。”在看台上，大家也都在关注着樱的比赛。
　　当樱第一局输掉的时候，早就已经拥有阅读比赛能力的爱丽丝，也发现了戴安娜的强大之处。可第二局却以无比诡异的方式结束，让她完全摸不着头脑。为什么戴安娜似乎在双方交汇的时候突然间愣住了呢？在看台上根本听不到下面参加比赛的选手在说什么的爱丽丝，完全无法猜到原因。
　　不管怎样，能打成一比一总归是好事。可学院规定的休息时间都已经快要过去了，却迟迟都不见樱从休息区出来，又让爱丽丝担忧不已。
　　“放心吧，有孟欣在应该不会有问题的。”一旁的苏利亚虽然同感诧异，但因为孟欣的存在，还是选择了相信他们能够做到。这已经是因为一连串发生的事情，而在大家心中根植的真理了。
　　“嗯……以樱的实力很难取胜，真的只能看孟欣能不能想到好办法了……”爱丽丝深有同感的点了点头。只是不知道，孟欣到底会想出什么样的办法来。毕竟他的思想实在是有点天马行空了，让人在听到之前根本就丈二的和尚摸不到头脑。
　　“这恐怕有点困难了。这个戴安娜虽然有不少很荒唐的事迹，被叫做战斗狂人，却怎么也查不到她的弱点。实力不俗，有着可能是三年生里最丰富的骑枪对决经验，实在是一个十分棘手的对手。”一旁的格雷拿着他那本笔记本快速翻动着，他也没想到除了硬实力碾压之外对付戴安娜的好办法。
　　这个笔记本可是他的宝贝，这几天哪怕比赛繁忙，他依旧在不停完善这这本笔记，希望能够借由这个笔记更多的帮助到夏洛特的争冠之路。
　　只是比较气人的是，孟欣几乎每天都来找他免费更新一下笔记本里的内容，让格雷想起来就想打人。这可都是他花费大量时间才弄出来的心血啊……
　　就算是夏洛特对上了戴安娜也一样要慎重对待，格雷甚至会希望夏洛特稍微激发一下巨龙血脉，以免出现意外。她们兄妹俩的目标可是一局不失以全胜战绩进入决赛的。
　　至于他们想要碰到的对手，自然就是连续两届的学院排名赛冠军苏利亚了。就算平日里大家是很好的朋友，但是朋友之间同样也是充满竞争关系的对手。大家都在为了更高的荣誉而奋斗着。
　　回到比赛场上，迟到了好一会儿的樱终于千呼万唤始出来，在赛道的出发点站定，准备好开始比赛了。
　　看到最后一个选手出现，裁判席没有犹豫，立刻吹响了代表对决开始的号角。
　　“驾！~”接受了孟欣点拨的樱，好像并没有展现出什么不同，依旧按部就班的驾驭着战马启动加速，朝着眼前的戴安娜冲了过去。
　　“可恶……”对面的戴安娜都快气炸了，明明可以二比零横扫的，偏偏被对方叫出自己小时候的外号。竟然因为这样的理由最后输了，任谁都无法心平气和的原谅对方。
　　戴安娜就不行，她可是很记仇的。所以她才会在能力足够的时候跑去向以前欺负自己的人复仇。现在她就把这股仇恨全都转嫁到了樱的身上。
　　但是长年的骑枪对决经验告诉她，绝对不能在这种时候感情用事。所以她努力压制住了心中的怒火，准备使出浑身解数先把这局比赛赢下来再说。
　　现在两人的比分情况可是一比一打平的状态，万一一个不小心输了，可就等于是把这个小组的头名位置给拱手交出去。这种事情，有谁能真的愿意呢？
　　毕竟已经试出了樱的实力深浅，那个小弱鸡的外号也只有突然袭击的那一下有效。在戴安娜看来，樱已经没有任何的底牌可以阻止她赢下第三局。她所要做的就是自己沉住气，用百分百的专注去战斗就可以了。


第二百四十六章 嫁给我啊
　　戴安娜是樱自从学院排名赛开始之后前进路上遇到的最艰难的坎，但只要能够迈过她，之后必然又是一片坦途。在双方各赢一局打成一比一平手的情况下，樱也只能把所有的胜利希望寄托在孟欣想到的新计策上。
　　两个人的距离越来越近，就算隔着厚重的铠甲樱依旧可以感受到戴安娜身上所散发出来的浓烈的想要复仇的怒火气息。在这种情况之下，那个计划真的能成功吗？
　　已经没有时间再犹豫，两人即将进入可以相互攻击的距离。在戴安娜带着怒火出手之前，樱再次大声喊了出来：“戴安娜，我喜欢你啊！嫁给我吧！”
　　“噗！~”在如此紧张的骑枪对决时刻，樱居然直接开口求婚，完全没有心理准备的戴安娜差点吐血。心脏更是猛得一抽，差点就骤停了。
　　从小就被人欺负的她，并没有选择忍气吞声。就算是还没有开始进行骑士训练的时候，她也会用她那矮小的身躯和柔弱的力气抵抗着。正是这种强硬的态度，才让她得到了家族某些掌权者的青睐，获得了进行骑士训练的机会，从而改变了命运。
　　但这种强硬的态度虽然帮助戴安娜改变了命运，却也成了她成长路上的桎梏。完全放不下身段的她，就像是块石头让人无法接近，一直都交不到朋友。就连契约侍从，都是随便找了个同样没有人愿意接触的劣等生完成了契约，除了日常的照顾在战斗方面完全帮不上忙。
　　总而言之，在戴安娜十八年多的生命里，总是特别特别的缺爱，不知道友情和爱情到底是什么滋味。就算表面上对于那些三三两两聚集在一起的女生嗤之以鼻，实际上内心中却是羡慕嫉妒恨，也想要加入其中。
　　这些东西，在骑士训练升级到满级后的数据化解析强化能力下都可以被孟欣给读取到。只是这些过于细致的东西孟欣平时都是忽略的。但这次比较棘手，戴安娜的身上根本找不到别的弱点了，他也只好把目标转移到这一大堆的信息之中。
　　就在孟欣被这些海量的信息淹没想不出所以然的时候，樱突然亲了他一口。在震惊和懵逼的同时，他终于想到了再次让戴安娜陷入混乱的方法。如果对一个内心中无比缺爱的人示好甚至直接求婚的话，会怎样？
　　虽然万分羞耻，但为了赢下这关键无比的一局，樱也只能暂时把自己的羞耻感给抛到九霄云外去。把刚才无法对孟欣抒发的满腔爱意，一口气吼了出来。
　　这一声简直是直达灵魂，戴安娜听到了之后不仅仅是失神了片刻，甚至浑身止不住的颤抖了一下。趁着这个功夫，樱手中的骑枪再次长驱直入，把她从战马上给打了下来。
　　“砰！~”重重的落在地上，戴安娜艰难的翻了个身仰面躺在地上，胸口一起一伏思维彻底混乱。刚才……到底发生了什么？
　　“对不起了，两次都是用这种方法赢了你。但我真的太需要这场胜利了。”获胜后的樱并没有立刻离开，而是驾驭着战马来到了戴安娜坠马的地方，轻声向戴安娜道歉。
　　虽然语言攻势一直以来都是骑枪对决比赛中被允许使用的招数，但依靠实力之外的东西来取胜，还是被大部分骑士觉得不够光彩。
　　“你……为什么这么懂我啊！”憋了半天，戴安娜终于悲愤的喊了出来，爬起来就冲回了休息区。是啊，就连戴安娜自己都没有那么了解自己，知道自己的弱点是什么。但是樱居然知道，并且连续两次在骑枪对决的关键时刻动摇了戴安娜那被无数次骑枪对决磨练出来的坚强内心。这……到底是怎么回事？
　　“我好像做了很过分的事情。”樱毕竟也是刚刚知道爱一个人是什么感觉，而且从来没有失去过。所以她也不知道惊喜过后的失望到底有多痛苦。可看到戴安娜的样子，心中还是有一丝苦涩。
　　“放心吧，经过这一战她的内心很快就会成长的坚如磐石的。”孟欣轻声说道，这几乎是戴安娜内心之中唯二的两个缺口了。这一战孟欣和樱都帮她给找了出来。以后再想有人想要靠这个战胜戴安娜基本是不可能的了。如今依旧能够桎梏戴安娜成长的，就只剩下她自身的天赋。
　　“我一定要变得更强，以后就不需要靠着这样的战术赢了。”似乎除了对孟欣的情感，樱的心中另外的信念正在觉醒，那是属于真正骑士的信念。与藏身于暗处只要达到目的可以不择手段的刺客不同，骑士们有各种各样的信条所约束。但正因为如此，骑士才是骑士，而不是战士或者其他什么。
　　或许从今天开始，樱的内心中才开始对骑士这个职业有了一分认同感吧。身为契约侍从的孟欣，自然很乐于看到樱的这个改变。
　　虽然做・爱丽丝的影子也没什么不好，但孟欣还是希望樱能够慢慢的找到自我，像一个独立的人那样生活，爱丽丝应该也是这么想的，才会一直都把樱当做姐妹而不是唯命是从的跟班看待。
　　“好险……这一场看得我们都担心死了！”等到孟欣和樱回到看台上的时候，一早就目睹整个比赛全程的大家立刻围了上来。爱丽丝在看完第一局樱完败的场景时，还真是惊出一身冷汗。但好在之后的两局，樱都赢了下来。至于到底用的什么办法，大家都在嘈杂的看台上，根本就听不到樱喊了什么。
　　“这都是孟欣的计划，本来这场比赛应该是我输的。”赢下比赛的樱并没有自满，而是主动承认了自己的不足。
　　“你和爱丽丝一样，都是在进入圣百合学院之后才开始进行骑士训练的。而对我们而言，骑士学员的生涯其实从三四岁的时候就已经开始了。这十二三年的差距，可不是那么容易弥补的。”苏利亚略有些怀念的说道。那时候她的启蒙老师正是自己的母亲，当时她母亲还是那个不败的神话，被整个帝国的人民崇拜和拥戴着。
　　“时间啊……”孟欣感慨不已，他又何尝不是缺少时间。最强侍从系统的强大有目共睹，但它的成长却需要时间。只是，每当系统有所成长的时候，似乎遇到的敌人就又厉害了一些。真是让人想骂人。就不能让他开开心心的碾压，把战斗rpg玩成后宫收集游戏么？
　　这一天的比赛，也就只有樱的这一场如此艰难。夏洛特和苏利亚自然是没有问题，只要她们两个互相之间不要碰到，基本上没有能阻挡她们脚步的对手。就连爱丽丝也同样轻取了今天的两个对手。
　　排名赛实在是太锻炼人了，就在今天爱丽丝的能力值终于成功突破了一万点。这对于爱丽丝来说，绝对是一个十分巨大的台阶。只可惜只有孟欣知道这一点，却又无法向爱丽丝说明能力值到底是什么东西。
　　不过……在一片喜气洋洋中孟欣却有些闷闷不乐，应该说苦恼更合适吧。因为樱自从回到看台之后就没有主动跟他说过话，周围又有爱丽丝等人存在，让他根本无法开口询问樱在休息区的那一吻到底是什么意思。这一憋就从上午憋到了晚上的晚餐时间。孟欣才终于找到机会把樱给拉到了一个无人的角落。
　　“怎……怎么了？”樱的声音略微有些颤抖，虽然在问孟欣怎么了，心中却已经猜到孟欣把她拉到这里来的目的了。
　　“那个……怎么说呢。”这种事情，开口问真的好难啊，孟欣苦恼的抓了抓头发：“今天在休息室……”
　　“啊！~那个啊……呵呵呵……”樱突然装作恍然大悟的模样：“不是你说让我给你一点刺激么，慌乱之间我就想到了这个办法。你看，不是挺有效果么，马上你就想到了一个可行的战术。最后我也靠着这一招赢了戴安娜。不要放在心上，我只是想要赢而已。”
　　“真的吗？”孟欣有些怀疑的望着樱。
　　“当然是这样了，难不成你觉得我会喜欢上你吗？公主大人能看上你你就多多谢谢神明保佑吧，而我是绝对不会喜欢上你的，绝对！”为了让孟欣相信，樱丝毫没发觉自己立下了一个无比危险的flag。
　　“那好吧……”既然樱都这么说，孟欣也就只能相信了。
　　“你们去哪了？”爱丽丝看到孟欣和樱一前一后的回来，好奇的问道。
　　“没什么，今天比赛的时候樱不是差点就输了嘛，我们在讨论那一场比赛里的得失。”孟欣随便扯了一个谎就圆了过去。
　　“嗯，是这样的。”樱也点头称是，两人的目光交汇，都看到对方眼中的狡谐。
　　“这种事情怎么能不叫上我们呢？正好告诉我今天你到底是怎么赢的，我到现在都还没想明白呢。”
　　“其实吧，是这样的……”孟欣和樱这就给爱丽丝讲起了比赛的经过，当然是把两个人亲吻了这件事给忽略了过去。


第二百四十七章 闭关一年出来的强敌
　　昨日一战，樱算是跨过了她在小组赛上最艰难的一道坎。从现在开始，后面的小组赛敌人再也没有一个实力足够对她构成威胁的存在，简直就是一片坦途，竟然还要比爱丽丝还要早锁定了小组头名的位置。
　　夏洛特和苏利亚当然也没有什么问题，在她们两个怪兽级的实力面前，所有天才都成了纸老虎不堪一击。唯一还有压力的人，反而变成了最早和孟欣达成契约的爱丽丝。
　　为了让孟欣能够用有限的精力去全力帮助樱从小组赛中突围，爱丽丝主动让孟欣停止帮他想战术，而是一切都自己来解决。这让她的比赛总是险象环生，小组赛进行到现在樱有三次和对手打到了第三局才分出胜负。直接成了特别行动小队里战绩最差的那一个。
　　现在樱的小组赛前景一片光明，孟欣自然也主动把心思放回到了爱丽丝的身上。毕竟只有她才是孟欣的正牌女友，并且也是最初签订契约的那个人啊。
　　“哼，你终于肯用心辅助我了吗？”之前的比赛，有些精疲力竭的孟欣总是在间隙抓住各种机会偷懒，但是今天的孟欣却无比认真。发现其中不同的爱丽丝反而先傲娇起来，显然是对孟欣之前几天的表现有所不满啊。
　　“爱丽丝，不是你让我把注意力多放在樱身上的嘛。”孟欣无比委屈，他可是都按照爱丽丝的指示去做的呀。
　　“那你也不能直接把我给忘了啊，当我输掉一局的时候，还是很想听听你对我说些鼓励的话的。”原来爱丽丝是这么想的。
　　“我是怕不小心说漏嘴，把能击败对手的战术给说出来嘛。”孟欣十分冤枉，好说歹说才让爱丽丝原谅了他。当然爱丽丝并不是因为这些事情真的生气，主要是被冷落了之后发一点小脾气罢了。
　　爱丽丝今天的对手，也正好是小组赛全胜的劲敌。之前风头更胜的爱丽丝在小组赛几次和人打成一比一，这让她的人气滑落了不少，反而这位全胜到现在的女孩成了小组最热门的人选。已经把好几个赢过爱丽丝一局的对手二比零轻松带走了。
　　菲丽丝・琼斯，出身大家族的天才。在百合帝国，王族之下的第一家族自然是帝国骑士团团长谢丽尔的家族。而在其之下还有两个势均力敌的家族，正是苏利亚所在的斯图尔特家族和琼斯家族。
　　苏利亚是斯图尔特的看板人物，无人能出其右，而菲丽丝则是琼斯家族的未来当家。两人在之前就曾经有过一次激烈的交锋，那就是在竞选学生会会长的时候。
　　圣百合学院采用的是以学生管学生的策略，学生会会长的权利十分巨大，不但掌管着学生会的事物，更直接指挥着风纪委员会。这让圣百合学院的学生会会长不但是一个巨大的殊荣，更能够在学院里培养出自己的强大人脉和威信，是每个大家族出身的学员都想要染指的存在。
　　碰巧同年入学的菲丽丝在第一次的学院排名赛上就进入了前十，然而苏利亚更变态直接得了第一！也正是因为这个让人跌破眼镜的恐怖实力，让她在之后的学生会换届选举中再次压制住了到处拉票的菲丽丝得到了学生会会长之位。
　　上位之后苏利亚可谓是殚精竭虑的履行着这个工作，完全没有出现过差错。这一干就干了快三年，根本就没有给菲丽丝任何夺权的可乘之机。
　　但是在苏利亚面前连续吃到败仗的菲丽丝，对上爱丽丝那就是另外一种光景了。人家的能力值也是有一万点的，爱丽丝虽然也在最近勉强破万，但正如苏利亚之前所说的那样，与从三四岁就开始进行正统骑士训练出身帝国大家族的菲丽丝相比，十六岁才起步的爱丽丝实在是欠缺了太多的东西。这些东西，还不是能够简单的依靠高效率的训练和学习就能在一朝一夕之间弥补的。这就是时间的力量。
　　“不好对付啊……苏利亚，你有没有什么建议？”对手的履历足够惊艳，让人不得不慎重对待。恰巧苏利亚又与菲丽丝已经是老对手了，并且在圣百合学院的排名赛上正面交锋过两次。要说战胜菲丽丝的方法问苏利亚那真是问对人了。
　　“菲丽丝很强，但她有些太高傲了。”苏利亚想了一下，说道。这或许就是她和菲丽丝之间最大的不同吧。在与孟欣契约之前，苏利亚和菲丽丝的天赋应该是相差无几的。但菲丽丝很高傲，而且十分享受于自己的天赋和贵族血统，放在训练上的时间要比苏利亚少了很多。
　　在与苏利亚第一次交锋被暴打之后，菲丽丝这才稍微吸取了一些教训，但与苏利亚相比，依旧是努力不够，以至于第二次学院排名赛虽然两人的实力拉近了，却还是被继续暴打。
　　“这已经是第三次了，菲丽丝这一年几乎没怎么出现在学院的训练场上。听说是请了一位学院的退休教官一对一教学，想要在排名赛上战胜我一雪前耻呢。”苏利亚说到这里忍不住笑了起来。如果是原先，她或许会有一点担心。可如今在孟欣的满级骑士训练加成之下她已经突破了困扰她很久的瓶颈问题，实力再次飞跃一个台阶。又怎么可能会害怕已经两次败在自己手下的败军之将呢。
　　“因为她几乎没有出现过，所以我这边的情报也只能是空白了。”格雷也无奈的说道，帝国骑士团的触角再强，也不能随便伸进帝国第二第三强大的家族内部去啊。所以格雷对于菲丽丝近期的情报也几乎没有，是指望不上了。
　　“难道又要先打一局看看情况？”孟欣有点犹豫不决，让爱丽丝凭着自己的感觉先打一局的话，基本上是会输的。那么之后的两局就必须全部赢下来才能胜出。可面对菲丽丝这样的敌人，真的能够做到连赢两次么？
　　“就放心交给我吧，这段时间我可是成长了很多呢。你就好好拭目以待吧，孟欣！”爱丽丝倒是信心满满，丝毫没有被对手那强大无比的天赋和履历吓倒。
　　“那好，就这么干吧。”孟欣不使用数据化解析能力的话，还真的无法想到应对的办法，为今之计，果然还是要爱丽丝先上去卖一波了。
　　而这次爱丽丝的对手菲丽丝那边，同样干劲十足。如今苏利亚与爱丽丝之间十分亲密的关系几乎是人尽皆知，一直把苏利亚看做是平生最强对手的菲丽丝又怎么会没有注意到。
　　既然是苏利亚的朋友，那就也在她的复仇范围之内。这一年里，她可是花费了比以前多出一倍多的精力在家族请来的教官帮助之下进行强化训练。为的就是在这毕业之前的最后一次学院排名赛上能够一雪前耻，把苏利亚连续获得学院排名赛第一的记录就此终结，并且把自己的名字留在学院的校史之上。
　　自从上次学院排名赛再次惨败给苏利亚之后，菲丽丝就在家族里闭关，一心想着通过努力训练把苏利亚击败一雪前耻。可当她从闭关状态出来之后，才知道这一年时间里发生了那么多的事情。其中最重要的一件就是爱丽丝这个相邻小国的公主竟然如同一颗新星一般冉冉升起，在学院中获得了巨大的人气。
　　爱丽丝、苏利亚和夏洛特三人组队，挫败了茉莉帝国派来挑衅的三个血脉骑士学员的事情更是把她们三人的声望推向了高峰。
　　相比之下，消失一年的菲丽丝却惊讶的发现，原本还被学院很多学妹崇拜的她竟然一下子仿佛从这个世界消失了一般，已经没有几个人还记得她了。这巨大的打击，可以说是让她彻底把爱丽丝给恨上了。
　　因为她已经把自己的人气和威望消失的所有原因都归到了爱丽丝的迅速崛起上。当她知道自己和爱丽丝竟然被分到了一个小组之内后，立刻得意无比的庆祝了起来。这是一个绝佳的教训爱丽丝的机会，怎么能够轻易错过？
　　原本不知道爱丽丝深浅的菲丽丝还有些担心遇到了爱丽丝到底能否胜利，毕竟外界现在早已经把三女当初的那一战给吹的神乎其神。可当爱丽丝在之前的小组赛上频频输掉局分的时候，菲丽丝才突然发现原来爱丽丝的实力并没有想象中那么强大。
　　只能说是她够倒霉，之前的比赛都是爱丽丝独自一人应付的。可如今，已经帮樱扫清障碍的孟欣已经把辅助重心重新放回到了爱丽丝身上。有了孟欣全力辅助的爱丽丝，和之前绝对不再是同样的一个人了。
　　“已经消失了一年……那一年前对付她的经验肯定已经无法奏效。这一年时间里，她绝对抽时间把当初苏利亚抓住穷追猛打的弱点给强化过了。”孟欣喃喃自语，这个对手还真是不好对付，第一局十分关键，就算是输，也希望爱丽丝能够逼出菲丽丝身上更多隐藏的实力来吧。


第二百四十八章 被看穿了
　　现在孟欣才知道，原来圣百合学院里竟然如此藏龙卧虎。当初爱丽丝虽然成功在学院搅得腥风血雨，那是因为没有真正实力强大的高手出来对付她的关系。人家低调，人家不说！她们甚至只是把圣百合学院作为人生路上必要的一站却很少出现在学院内，专门等着学院排名赛这种够分量的赛事才会出来显显身手，对于那种小打小闹的对决没有任何兴趣。
　　现在想想学院排名赛开始之前孟欣自己对于结果过于乐观的估计，就有一种被打脸打肿了的感觉。昨天樱用上了小计谋才勉强没输，爱丽丝能力值破万一路上还跌跌撞撞的，如今更是遇到了菲丽丝这样强大的对手。难道爱丽丝在学院排名赛上输掉的第一场比赛，就要在今天诞生了么？
　　不行，明明骑枪对决还没有开始怎么就如此露怯呢？爱丽丝还未上场，本应成为她最强大后盾的孟欣却怕了，那还怎么把信心和勇气传递给爱丽丝。
　　今天这一场对决，应该是特别行动小队的大家在小组循环赛里最艰苦的一场了，只要挺过去后面的比赛就将是一片通途。所以孟欣也打算把自己全部压箱底的东西都拿出来，一定要帮助爱丽丝挺过这艰难的一战。
　　“爱丽丝真的能赢吗？菲丽丝的实力那么恐怖，根本就没有弱点吧。”格雷本想在笔记本上写点什么，想了想还是叹了口气无奈的合上了笔记。对于菲丽丝，他甚至都找不出任何可以用来突破的弱点。
　　“爱丽丝会赢的，因为有孟欣在！”苏利亚望着孟欣和爱丽丝两人一同走向休息区的背影，十分坚定的说道。对于孟欣的神奇，她已经一次又一次的见证过了。所以她相信只要孟欣愿意，这一次一定又能带给大家一场难以复制的惊艳表演。
　　“最好是这样，不然以小组第二出线的话，之后的比赛很可能会和我们提前相遇呢。要是十强赛之前就碰到，那实在是有点倒霉了。”
　　特别行动小队的大家，别说是苏利亚和夏洛特，哪怕是樱和爱丽丝都不排斥自己人碰到一起，反而会好好的享受比赛之中的乐趣。可如果太早相遇的话，多多少少还是会影响到心情的啊。用自己的胜利把明明有十强实力的朋友拦在了十强之外，这种事就算是有着大心脏的人来做，也会失落好一阵的。
　　“菲丽丝大人，这是爱丽丝之前所有在公开场合骑枪对决的数据和分析。还请您再看一遍。”对面的休息室中，菲丽丝的契约侍从将一本厚厚的笔记递到菲丽丝面前。
　　“又是这个啊，我已经看过三遍了。对于我来说，看过三遍就差不多能够全本背诵下来了，你难道不知道么？”菲丽丝厌恶的翻了一个白眼。她契约的这个契约侍从出身名门在外人看来无可挑剔，但对她来说却有些太过死板了一点。也不看看她菲丽丝是何等天赋的天才。
　　“是……”被菲丽丝这么说，她的契约侍从只好低声下气的走了，留下菲丽丝一个人在休息区里做着热身运动。大早上的就要进行骑枪对决，一定要先把身体给伸展开，让身体进入最佳状态才行。
　　爱丽丝就算不是她这一次从闭关状态出来的首要目标，但她既然是苏利亚的朋友这一年来又如此风光害得菲丽丝竟然被人给遗忘，这两点就已经足够菲丽丝下定决心丝毫不留手的把爱丽丝打到绝望了。
　　菲丽丝竟然对数次摧毁她骄傲的苏利亚拥有如此恨意，是孟欣和爱丽丝还不知道的事情。完全没有想到，菲丽丝竟然从第一局开始就打算直接用最残酷的方式把爱丽丝凌虐下场。
　　“记住，无论输赢都不能乱了方寸，就当这一局从没打过！”爱丽丝已经换好铠甲准备出场了孟欣在递给他比赛用骑枪的同时，还不忘再次提醒她。对局可是输，但是心态绝对不能崩，不然之后的两场就没法打了。
　　“放心吧。”爱丽丝自认为这次学院排名赛已经输了好几局，就算再输一把也没有什么关系。根本不会影响到她的心情。
　　“那就最好不过了。”孟欣望着爱丽丝渐渐变小的身影，心中依旧在打鼓，十分的不安。一个为了报仇一狠心就把自己关在家里每天艰苦训练十数个小时的人，怎么想都可怕的很啊。
　　爱丽丝终于来到赛道的出发点站定，此时对面的菲丽丝也已经准备就绪。说来还真有缘分，两个人的名字是如此的接近，本可以成为朋友的。但是，现在和爱丽丝是朋友的人是苏利亚而不是闭关了一年在出关前完全没有听说过爱丽丝名字的菲丽丝。这或许就是命运吧……
　　“哼哼……第一局我就要把你的信心全部打散，第二局则让你绝望！”在菲丽丝看来，给予苏利亚最大的下马威就是把爱丽丝虐出心理阴影来，让这个原本小组第一第二的候选，一下子退出比赛。
　　这种战术，在一年之前的菲丽丝是绝对无法使用出来的。但如今一年过去，菲丽丝的实力也早就已经不可同日而语了。传闻苏利亚实力提升遇到了瓶颈，而天赋卓越的她似乎还没有碰到那个实力的天花板，这一年里一直都在变强。
　　比起已经打定主意要让爱丽丝好好喝一壶的菲丽丝，爱丽丝这边由于孟欣缺乏菲丽丝的情报只能让爱丽丝自己凭着自己的力量去打第一局。明明骑枪对决还没有开打，双方战术之间的差别就已经非常明显。
　　“呜呜呜……”没有时间让两人继续多想，裁判席上的号角声再次响起。爱丽丝和菲丽丝两人几乎同时驾驭着胯下战马发动了冲锋。
　　战马在赛道上飞驰，很快就达到了最快速度。努力让自己的身体与战马的起伏达到一种平衡，爱丽丝将手中的骑枪紧紧握住，把全部注意力都投射到面前正朝着自己急速奔来的菲丽丝身上。骑枪对决胜负就在短短一瞬之间，绝对不能有任何一丝的麻痹大意。
　　“哈！~”当两人终于进入可以攻击的范围之时，菲丽丝几乎不假思索的就主动向爱丽丝发动了进攻。手中长长的骑枪以极快的速度朝爱丽丝的前胸刺了过来。
　　“第一局就抢攻？还真是够凶的啊！”在休息区观看战斗的孟欣，心中不由为爱丽丝捏了一把汗。


第二百四十九章 看我变匹马
　　面对着刺向自己的比赛用骑枪，爱丽丝并没有任何一丝的慌乱，瞅准时机，立刻递出了自己手中的骑枪，打算利用骑枪之间的碰撞，将对手的攻击消匿于无形。
　　仅仅一次战斗的话，也不知道孟欣能不能看得真切，所以爱丽丝从一开始打的主意就是后发先至看能不能挡下菲丽丝的攻击弄一个平局。这样孟欣就有了多一局的机会来观察菲丽丝的情况了。
　　然而，菲丽丝是谁？哪里是和爱丽丝以前遇到的那些人可以相提并论的。看到爱丽丝举枪迎击，菲丽丝嘴角一勾露出一抹正中下怀的冷笑，手中却迅速变招。
　　原本刺向爱丽丝前胸的骑枪立刻向旁边偏移了一个奇怪的角度，与爱丽丝举枪迎击的角度完美错过，几乎是在爱丽丝不可置信的目光中擦着爱丽丝刺出的骑枪将爱丽丝击中。
　　“砰！~”结结实实的被刺中肩膀，在一片爆碎的骑枪碎片之中，爱丽丝毫无悬念的被一枪击落下马。算准了一切，菲丽丝的这一击简直无懈可击。
　　在阅读了爱丽丝之前比赛的全部资料之后，菲丽丝很容易就发现爱丽丝在面对一无所知的对手时，第一局总是会采取守势，希望能够借机更多的观察对手，有时候更是能反制对手取得意料之外的胜利。
　　果然，刚才爱丽丝几乎本能的选择了这样的战术，结果就被一早想好对策的菲丽丝给直接反制了，轻松拿下第一局。
　　“可恶……”从赛道上爬起身来，爱丽丝有些不甘心的说道。不单单是因为输掉了第一局的关系，更重要的还是这股自己被对手完全看穿的恐惧感。明明这一局的比赛是自由发挥想要让孟欣看穿菲丽丝而准备的。结果开打了才发现自己的对手竟然把她的战术完完全全的预料到了。这反差……不管是谁都会震惊到爆的。
　　“爱丽丝你回来了，没受伤吧？”当爱丽丝重新骑上战马回到休息区的时候，孟欣已经在那里等待多时了。比赛的胜负他早就已经料到，重要的还是爱丽丝有没有受伤。绝对不能影响到之后的两局比赛。
　　“我没事，只是……没想到我的计划竟然被她给看穿了！”爱丽丝有些不甘心的说道。完全凭借自己的战术和意志进行战斗，爱丽丝本想让孟欣看一看她最近的成长，结果……完全没发挥出来就被ko了。
　　“看来对手也已经十分认真的研究过我们了，必须要想办法应对才行。不过首先还是要找到能战胜她的方法。”孟欣沉思着。
　　如今已经是一局落后了，再输一局直接再见，根本就没有让他和爱丽丝再各种实验的机会。孟欣现在要拿出来的战术必须直接起效，并且不会出现意外才行。不然的话……就真的要亲眼目送对手登上小组第一的位置了。
　　小组第一和第二虽然只有一名的差别，但小组赛结束之后学院安排的赛程却千差万别，如果真的以小组第二开始后面的比赛，爱丽丝的前路绝对会崎岖艰辛几倍，并且还有几率提前就与特别行动小队的朋友相遇在十强之外。
　　既然来参加学院排名赛了，自然是冲着拿到最好的名次来的。爱丽丝当然无法接受这样的一个结果。
　　“不过没有关系，她看穿了我们，我们更看穿了她！”孟欣说完突然狡猾的一笑，虽然爱丽丝输了第一局，但他的数据化解析能力却真真切切的拍在了菲丽丝的身上，将她的各种资料数据全部都记录下来。
　　果然不出孟欣的意料，菲丽丝的能力值也是一万多，但比爱丽丝要多了接近一千点。这样的能力值差距，还在允许的范围之内，只要有战术的加持，完全可以无视掉。
　　升级后的数据化解析能力有一点不好，那就是得到的数据分析结果是以前的好多倍，密密麻麻的，孟欣想要完全解析完就需要好一会。在解读完全部内容之后，还要花时间想出相应的战术。
　　最可气的是，现在是两局比赛中间的间歇，提供给选手休息的时间最多也就十分钟而已。就如同昨日孟欣帮樱想战术的时候一样，时间万分紧迫。
　　昨日的戴安娜还有一个小弱鸡的弱点被孟欣抓到，立刻就让樱拿下了一局。可这次的菲丽丝却连这样的一个弱点都没有了。从三四岁开始就一直在家族的保护之下不断的训练提升，就算曾经有过这样那样的弱点，也已经在各种针对性的训练面前把弱点全都磨平消除了。现在的菲丽丝身上，根本就找不到十分突出的弱点。
　　所以就算是强大如最强侍从系统，也只能在菲丽丝的弱点一栏里写上一个无。
　　没有弱点，这要如何战胜她？还好孟欣没有放弃，就如同昨日最后时刻那样，开始阅读最强侍从系统解析出来的菲丽丝的过去。
　　有时候一个人的弱点就隐藏在她的过去之中，那些甚至连她们本人都早已淡忘了的事情，却可能已经在不知不觉间将她的人格改变，并且埋下了十分危险的种子。
　　现在孟欣要做的就是找到这颗种子，然后利用好它，为爱丽丝拿下一局比赛的胜利！
　　只要能够赢下一局，爱丽丝和菲丽丝之间的骑枪对决比分就将变成一比一平手，两人又会回到同一个起跑线上。这中间不算太长的时间，正好可以给孟欣，让他可以想办法想出第二个可行的计划来。
　　“好气啊，要是爱丽丝输了我不就平白背负了一个污点了吗？”今天无所事事的楚璇也来到了赛场，却发现爱丽丝竟然一上来就输掉了一局比赛。
　　现在不管怎么说她都已经是和爱丽丝签订了契约的巨龙了，两人是一荣俱荣的关系。就算她楚璇没有上场比赛，可如果爱丽丝输掉了比赛，那也代表着她也输了：“我现在能不能上场比赛啊？”
　　“如果你想用巨龙形态的话，肯定是不行。”一旁的苏利亚阻止了楚璇这个危险的想法。
　　“那我变点别的总行吧？”
　　“别的？”
　　“对啊，我又不是只能变成人形，变成战马的样子也是完全没有问题的。”楚璇的回答让大家全都震惊不已。
　　要知道在认识楚璇之前，大家甚至都不知道巨龙能够变化成人形。但今天却发现原来巨龙能变化的还不止人形！
　　“这可是我们守护巨龙一族独有的强大能力呢！”看到大家震惊的脸色，楚璇骄傲的挺了挺自己的小胸脯。
　　作者留言：
　　ps：锁电脑，锁电脑！明天说什么也要白天把字码完，不能再修仙了。


第二百五十章 人中赤兔马中楚璇
　　“那你就变成战马来帮爱丽丝获胜吧。”一旁的卡夏姐兴奋的对楚璇说道：“我来帮你混进休息区！”
　　“好！”卡夏姐的提议正中楚璇下怀。还没等其他人反应过来，卡夏姐已经把楚璇一把抱起，瞬间消失在原地。依靠着绝顶的速度和隐匿能力，卡夏姐竟然悄悄带着楚璇钻进了孟欣和爱丽丝所在的休息区内，完全没有人注意到两人的行动。
　　“孟欣，爱丽丝，我们来了。”卡夏姐带着楚璇突然出现，可是把孟欣和爱丽丝给吓了一跳。
　　“卡夏姐，你们怎么过来了？”正苦恼万分的孟欣，完全没有预料到会有这样的展开。她们两个不在看台上看比赛，来休息区干什么啊？一般来说休息区是只准许参赛选手和选手的契约侍从休息的地方，不是相关人员不能随意进出。
　　“怎么样，想到办法了吗？”知道现在留给孟欣和爱丽丝思考的时间已经所剩无几了，卡夏姐焦急的追问道。
　　“还……还没有。”孟欣无奈的回答，这个菲丽丝应该说她单纯么？完全就是天赋强大，但本身性格恶劣自大张狂的贵族大小姐，并没有什么隐秘的缺点和马脚被他抓到。
　　“既然找不到应对菲丽丝的办法，就只能让楚璇上场了。”最后一丝希望破灭之后，卡夏姐才把楚璇推了出来。
　　“楚璇？”孟欣和爱丽丝都把好奇的目光落在了楚璇这个外表看起来是个三四岁的小萝莉，但其实是一头三百岁的守护巨龙公主身上。这一次她又要给大家带来什么惊喜？
　　“怎么说我也和爱丽丝签订了契约，如果爱丽丝输了的话那就是在我的头上抹黑。没办法，我也只好出手了。”楚璇一脸的不情愿，但孟欣却敏锐的发现其实每天看别人在赛场上你来我往的搏杀，她早就有点心痒难耐了吧。
　　“可是……你要怎么帮我呢？现在暴露我的龙骑士身份还不是时候吧？”圣百合学院的学院排名赛本来就已经是足够引人注目的赛事了，如果在这种时候暴露自己龙骑士的身份，用不了几天这个消息就能传遍整个艾德大陆。一个新龙骑士的出现，完全可以搅乱整个大陆的格局。
　　加上爱丽丝又出身于蔷薇王国这样一个国力微弱的小国，是福是祸谁都说不清楚。尤其一直虎视眈眈的茉莉帝国，更是不知道会做出什么回应。现在羽翼还远远没有达到丰满状态的爱丽丝，是绝对不想在这种时候就暴露出自己的龙骑士身份的。相比之下学院排名赛输就输了，并没有什么大不了的。
　　“嘿嘿，你们看着吧！”楚璇也不想多解释了，直接用行动告诉爱丽丝和孟欣。只见在她身体周围突然升起一团青绿色的云雾，随着一声响亮的嘶鸣，一匹高大俊美的红色战马从云雾中冲出。而原本站在那里的楚璇则消失不见。
　　“咦？”这下不单单是爱丽丝，就连孟欣都被眼前的景象吓了一跳。而且他仔细一看，这匹战马的造型不就是真三国无双里面吕布赤兔马的样子么？宅女楚璇原来还玩过这种割草游戏啊。
　　“怎么样，我变成这个样子就可以出战了吧？”变身后的楚璇虽然不能直接开口说话，但是可以通过意念让自己的声音直接出现在大家脑海里面。此时她正得意万分的向大家炫耀着自己变身后的神俊。
　　“有你帮忙，那就简单太多了！”孟欣总算是松了一口气，这可是真正的巨龙啊，可以单挑荒古沙虫的存在。就算变成战马的模样也不能拿出全部实力，但用来对付菲丽丝已经绰绰有余了，甚至还有些欺负人的感觉。
　　正好在此时，裁判席上催促各个选手前往出发点的号角声也响了起来。
　　“快点，到我背上来。让我们一起去收拾那个嚣张的家伙吧，我早就看她不爽了。”虽然有化形的能力但守护巨龙一族一直都为自己的巨龙身份感到骄傲，基本上都没有使用过。楚璇也是第一次把自己变成除了人类形态之外的样子，不用孟欣催促就已经跃跃欲试了。
　　“好！”爱丽丝没有犹豫，立刻翻身骑到了楚璇的背上，并且扣上了头盔。一旁的孟欣立刻找来一根比赛用骑枪递到爱丽丝手中。
　　“放心在这里等我们的好消息吧，我们去去就来。”没等孟欣和卡夏姐说点鼓励的话语，楚璇自信的宣誓之后就直接驮着爱丽丝冲向了赛道出发点。就算变成了马，她还是那个风风火火，心急火燎的的小公举。
　　平常都是自己下令然后战马执行，这一次竟然被胯下的战马带着跑，爱丽丝差一点没来得及抓住缰绳，从赤兔马那宽阔的后背上跌落下来。还好眼明手快，让自己找回了平衡才没有出大糗。
　　“咦？爱丽丝什么时候换了一匹战马。呵呵……可笑！难道以为换一匹马就能赢我了吗？”一早在出发点等待的菲丽丝看到爱丽次再次出现的时候竟然换了一匹战马，十分意外的同时还有点嗤之以鼻。
　　虽然以她们的实力都已经足够前往参加学院的毕业试炼去获取属于自己的飞行坐骑，但菲丽丝现在依旧只能骑着这匹跟了她好多年的战马。骑士和坐骑之间绝对不是简单的组合在一起的关系，多年的默契是什么都无法取代的。
　　像爱丽丝这种比赛间歇竟然还换战马的行为，除了自己心爱的战马在比赛中意外受伤之外还从来都没有出现过。但菲丽丝清楚的记得，上一局虽然她把爱丽丝一枪打下马，但爱丽丝的战马却没有受到任何的伤害。在这种情况下居然在第二局主动换了一匹战马，怎么看都有点不太对劲。
　　只可惜自大无比的菲丽丝已经自认为看穿了爱丽丝的实力，换一匹战马根本无法改变两人之间实力的差距。反而认为这是爱丽丝在取胜无望之后的垂死挣扎而已，完全没放在身上。
　　“等一下我们要怎么做？”时间紧急，大家甚至都没有来得及商量一下具体的战术爱丽丝就被出现驮着来到了出发点。这个时候她才想起，等一下到底要怎么比赛还没有讨论过。
　　“哼哼，等一下在相遇之前我只需要散发出我的王霸之气，绝对能把菲丽丝的战马吓得屁滚尿流，这个时候你就可以随便出手了，哪里还需要战术。”对于自己的强大威势，楚璇充满了信心。一匹普通战马而已，哪里能在她那恐怖的龙威之下残存？
　　“好。”说干就干，曾经在荒漠里看过楚璇大杀四方英姿的爱丽丝也同样对楚璇的能力深信不疑。
　　“呜呜呜……”看到所有选手都已经来到了出发点，裁判席立刻吹响了战斗开始的号角。还没等爱丽丝反应过来，楚璇就嗖一声冲了出去。
　　“哈哈哈……驾！~”看到这一幕的菲丽丝忍不住笑了起来，果然是刚刚得到的战马，虽然看起来神骏不凡但是爱丽丝与它还没有培养出任何一丝的默契，连操纵它行动都还达不到。这种的默契程度，竟然还要搬到学院排名赛这么大的舞台上献丑么？既然如此，她菲丽丝倒是很乐于帮助爱丽丝出名。
　　当然，这次出的名就不是美名了，而是污名！谁让爱丽丝这一年多来如此风生水起，声望强大到人们都把她菲丽丝给忘记了呢。
　　但很快菲丽丝就发现不对了，楚璇化身的大赤兔哪里是在地面上奔驰，这速度简直就跟飞起来一样。并且浑身上下都燃起了火红色的光芒，看起来分外耀眼。
　　“这……这是？”看台上的观众们忍不住揉了揉眼睛，还以为眼前的一切都是假的。但揉过之后还是和刚才一样，楚璇身上的红芒并没有消失。这才反应过来，爱丽丝突然调换的这批战马，绝对与众不同！
　　没有时间给她们更多的探究下去，因为楚璇的超级速度，菲丽丝和爱丽丝两人已经近在咫尺。
　　“管不了这么多了，给我下去吧！”对于爱丽丝从哪里弄来一匹如此不凡的战马菲丽丝已经没有心情去探究。现在她只想一枪把爱丽丝从战马上给捅下去。这本来应该是她发光发热的时刻，怎么又被爱丽丝给抢了风头？
　　“唏律律！~”驮着爱丽丝的楚璇突然张嘴一吼，就在此时不可思议的一幕出现了。
　　一直以来都与菲丽丝充满默契，从很久以前就成为伙伴的战马仿佛突然间见鬼了一样直接拔地而起，双蹄离开地面。
　　这突兀的行为，把正在出枪的菲丽丝给吓了一跳，赶紧伸手去控制自己的坐骑。可就在这种关键时刻，怎么能够出现这样的失误。爱丽丝早已等待多时，手中的骑枪不慌不忙的刺出，正中菲丽丝的胸口，把她从战马上捅了下去！
　　“砰！~”一声巨响，菲丽丝重重的跌落在赛道上，而本应该停下来等待自己主人的战马则仿佛见到了世界上最恐怖的东西一样继续撒腿狂奔跑出了竞技场，把所有人都看懵了。
　　作者留言：
　　ps：昨天两章的大量错字已经修正，今天开始告别修仙，当个好人。


第二百五十一章 小恶魔楚璇的恶作剧
　　“这……怎么可能……”明明是拥有多年默契的宝贝爱马，怎么会在如此关键的时刻弃她而去呢？躺在地上的菲丽丝完全慌乱了，脑袋里一片空白。
　　这一局她本来是想把爱丽丝的信心给彻底摧毁的，结果到现在反而是她自己的信心遭受了一波重创，开始深深的怀疑人生。
　　坐骑是骑士实力的一部分，这是所有骑士都公认的事实和铁律。所以，就算爱丽丝中途更换了坐骑，但只要她能好好的驾驭它，也没有人能够提出任何反对的意见。现在看来，的确是爱丽丝赢了。
　　“呀，刚才好像用力过猛，那匹马不会被吓的直接失心疯了吧？”看到那匹马狂奔而去的身影，楚璇无辜的吐了吐舌头。战马是野兽，就有着野兽的本能，对于力量远在自己之上的强大存在有着深深的惧意。刚才楚璇可是直接将自己的龙威朝那匹可怜的战马压了过去，没有直接口吐白沫倒地不起已经算它很坚强了。
　　“……”骑在楚璇背上的爱丽丝现在只能苦笑以对，就算保持了战马的形态但楚璇身上发生的如此怪异的事情不可能不会被人发觉。看来还是要去找谢丽尔大人，看她能不能帮忙隐瞒一下了。
　　失去了战马的菲丽丝先是呆愣了半天，然后唰一声从地上爬了起来，疯了一样追出了斗技场，去追自己的战马去了。几年相处留下的感情，哪怕是高傲如她也无法轻易放下的。
　　结果，她这一去就没有再回来。裁判席在她迟迟未归的情况下，也只能宣布了爱丽丝胜利。看台上如今已经基本确认自己小组排名在前六能够进入下一阶段比赛的选手纷纷倒抽一口冷气。谁都不想和爱丽丝对上。万一自己的战马也被这一吓，那还得了？
　　“什么嘛，我还没玩够呢！”楚璇没想到因为自己用力过猛的关系竟然是这样的一个结果。因为这个结果，楚璇再次被爱丽丝和孟欣下了禁令不准再出场。总是乱来的她实在太危险，爱丽丝就算是输，也不肯放楚璇出来捣乱了。
　　虽然出现了这种意外的插曲，但这场骑枪对决最终的结果还是帮助爱丽丝确立了小组第一的位置。这样一来，特别行动小队四个参加学院排名赛的人全都在自己的小组取得了第一。要知道总共也就只有五个小组啊……这么恐怖的表现，实在是让很多人大惊失色。
　　苏利亚、爱丽丝还有夏洛特好歹也是代表着圣百合学院与茉莉帝国的圣茉莉学院派出的血脉骑士对打过的存在，她们能取得这样的名次或许还能够让人接受。可一直不显山不露水，跟在爱丽丝身后的樱竟然也能在她的小组取得第一的位置，那就让人倍感意外了。
　　这样的四个人聚集在一起是命运还是巧合？谁都说不清楚，只知道在这一年中哪怕是实力已经登上学院顶峰的苏利亚都发生了巨大的改变。
　　只可惜，谁都无法把这样的一个奇迹与一个男人联系起来。不知道爱丽丝和樱能够走到现在这一步，完全是因为一个叫做孟欣的男人。这个独自一人与三名骑士学员契约的家伙，身上有着让整个艾德大陆都疯狂的超级秘密武器。
　　这个事情绝对要低调，不然孟欣可就真要被艾德大陆上的强者当唐僧一样抢来抢去了，最重要的是孟欣身边还没有孙猴子那种可以斗天斗地屠神灭佛的强大存在保护。所以必须要低调，不能让别人知道。
　　原本紧张起来的选手们发现爱丽丝接下来的几场比赛又换回了原本的那匹战马才算是放心下来。只是不知道如果爱丽丝再陷入苦战，会不会重新祭出那匹红色的神俊战马呢？因为之后的几场小组赛骑枪对决爱丽丝都赢的比较轻松，那就让人无法得知了。
　　紧张而忙碌的小组赛终于也迎来了收关的这一天，这十天里爱丽丝她们每个人每天都要进行两到三场的骑枪对决，无论是身体还是心理都快要抵达极限。
　　但这一切都是有回报的，高强度的比赛让她们的能力值都不同程度的成长了许多，最少也有一千点能力值的提升。这要是放在平时，至少是两个月兢兢业业的训练才能够达到的成果。
　　托这个的服，其中的十分之一能力值也让孟欣给享受到了，如今的他就算不穿动力铠甲能力值也已经达到五千多接近六千。这个数据，已经远超圣百合学院里的一般学员。更是那些契约侍从难以企及的存在。
　　为了让成功通过小组赛的三十人能够好好的休息恢复力量并且有时间消化整个小组赛的收获，学院再次放假三天。已经好多天没有开过庆功宴的大家自然是抓住机会又搞了个庆功宴痛痛快快的喝酒吃肉热闹了一番。
　　虽然几个人的性格各异，但绝对相同的爱好肯定就是吃好吃的了。在美味的佳肴面前，大家都是无敌的吃货。不管身体和心灵有多疲累，只要好好的吃一顿，那满满的幸福感很快就能把身心都给治愈。
　　但伴随着开心的唱歌喝酒吃肉，一个隐忧也渐渐浮上水面。就算不怎么想去面对，但如今拥有比赛资格的人数只剩下三十人的情况之下，特别行动小队的四人相互之间遇到的可能性也提升了数倍。也不知道学院接下来的赛程会怎么安排，就算前两轮身为各小组第一的大家不会碰到，但第三轮开始，应该就很难避免了。
　　不过今天是难得的放松时刻，大家全都十分默契的对于这件事闭口不言，而是开心的享受着比赛间隙难得的假期。除了被严令不能碰酒的苏利亚，剩下的人都喝得烂醉。
　　“额……”第二天早晨一觉醒来的孟欣感觉自己的头剧痛无比还发出一阵阵的轰鸣，眼前的景象不断的天旋地转。勉强翻了个身想要起来，手一伸却按到了一团无比柔软的东西上面。
　　这……这手感？孟欣吓了一跳，宿醉都醒了三分。低头一看，自己的右手竟然按在了一大团柔软无比的ru肉之上。那从指间满溢出来的温柔触感……
　　“卡夏姐！”孟欣差点把魂都吓出来，原来在他身旁睡着的竟然是卡夏姐，这一吓可不得了，孟欣赶紧把手依依不舍的从卡夏姐的胸前拿开，挣扎的想要站起身来。可他才起身到一半就感觉到脚下被什么东西一绊，啪一声又狠狠的摔回地面。
　　“嗯!~”一声痛楚的闷哼被孟欣给听到了，然而那不是他发出来的声音！仔细低头一看才发现自己身下压着的可不是什么松软的床垫，而是樱那柔弱无骨的身躯！
　　至于为什么刚才他会摔倒，那是因为爱丽丝也一样睡在旁边，并且用脚勾住了孟欣的腿。完全没有注意到这一点的孟欣，在挣扎着站起来的时候，就被爱丽丝的这双腿给绊倒了。
　　卡夏姐、爱丽丝、樱再算上孟欣一共四个人不知道为什么竟然都睡在了属于孟欣的房间大床上。唯一让孟欣没有彻底崩溃的是，还好大家都还穿着睡衣。虽然这些私下里穿的睡衣都各种短、小、薄、透几乎遮不住什么东西就是了。
　　“完蛋了……这到底是怎么回事？”孟欣用手捂住脸，不敢面对眼前的场景。以前大家也喝多过，可从来都没有发生过这种情况啊……
　　“主人主人，我知道呦!”这个时候，小y的声音在孟欣的脑海里响了起来。
　　“对了，小y！”自己喝多了什么都不记得了，但是小y她没有喝酒，一定把全过程都看到了吧：“小y，这到底是怎么回事？为什么我们会睡在一张大床上啊？”
　　“主人你们喝醉了之后就送走了格雷和夏洛特还有苏利亚，然后就各自回房间去睡了。”小y如实的回答。
　　“这倒是和平时没有什么两样嘛……等等！既然我们都回自己的房间去睡了，为什么现在我们却躺在一张床上啊？”
　　“是楚璇呦！她趁着你们喝醉了意识消失的情况下，把爱丽丝她们送到你房间里来了。’虽然楚璇干这个的时候小y有变成小精灵形态跑出来阻止，然而楚璇并没有听她的。这时候小y果断把楚璇给供了出来。
　　“竟然是她！”楚璇最近显得十分乖巧，甚至还在孟欣和爱丽丝陷入麻烦的时候主动出手帮忙，还以为她最近把她那顽劣的性格给改正了过来呢。现在看来并没有。
　　她一定是为了报复孟欣和爱丽丝拒绝让她再上场比赛，才弄的这个恶作剧。
　　“不行，我得把她们都送回去……”孟欣只是想一想爱丽丝她们醒过来后发现自己竟然在他床上的情景，就头皮发麻。
　　可是……要先从谁开始呢？首先就排除了卡夏姐，卡夏姐的实力十分强大，就算是喝醉了有人碰她应该也会被她敏锐的发现。楚璇应该是使用了什么特殊的能力才让卡夏姐一时间没有发觉。但刚才已经不小心碰到卡夏姐胸・部的孟欣却不敢再尝试一次了。至少也要把爱丽丝和樱都搬回自己房间之后，再回来试着搬一下卡夏姐。这样自己的罪名也能够轻一些。


第二百五十二章 贴身肉搏
　　“真是不忍心动啊……”与三个只穿着少少布料的绝世美女躺在同一张大床上，卡夏姐在旁边，甚至都能感受到她是不是呼出的香甜气息。身下是柔弱无骨的樱，真不知道她是怎么在被孟欣压着的情况下睡到天亮的……另外一侧是爱丽丝，孟欣这才发现不单单是自己的脚被爱丽丝给缠住了，就连自己的腰也被爱丽丝的一双手给环抱着。
　　这种无上的艳福，如果是孟欣那苦逼前世的话就算是在梦里幻想一下就感觉是奢侈，可现在却完完全全变成了现实。
　　“嗯……还是先从爱丽丝开始吧。”如果再拖延下去，三女随时都有可能苏醒过来。孟欣思考了片刻，终于下定决心开始行动。
　　在孟欣看来，三女之中自己和爱丽丝之间的关系是最为稳固的。就算等下手脚不知轻重真的把爱丽丝弄醒了，她也是最能够听进去孟欣解释的人。能听进去解释就代表误会可以被消除，不至于直接就被暴打一顿，自然是孟欣会选的第一人选。
　　“呼……呼……”床上的爱丽丝依旧睡得香甜，好像是梦到了什么好事一样，嘴角带着淡淡的甜蜜笑意。虽然刚才孟欣的腿和她重重的绊在了一起，但她却丝毫没有感觉到。
　　虽然爱丽丝已经和孟欣一起经历了许多波澜壮阔的事情，可她毕竟才只有十七岁的年纪。然而，她的身材却已经发育的该大的大该细的细，简直完美。天性未泯的她身上的睡衣依旧是充满少女气息的淡粉色，上面还印着许多白色的小圆点，十分可爱。
　　孟欣先是蹑手蹑脚的抓住爱丽丝那暴露在睡裤之外的嫩白长腿，慢慢将自己被缠住的双腿从爱丽丝的痴缠之中解放了出来，然后再轻轻松开她那环抱着他腰的双手。这才慢慢的从床上爬了下来。在这个过程中，孟欣无比小心，甚至连呼吸都不敢发出一点点的声音，生怕弄出太大的动静把任何一个人吵醒。
　　当双脚终于碰触到坚实的地面，稳稳站在卧室的地板上，虽然因为光着脚有点冰凉，孟欣却狠狠的舒了一口气。安全着陆，三女依旧睡得很沉。
　　“爱丽丝……我送你回你的房间吧。”实在是有些不忍打搅爱丽丝的睡眠，孟欣悄悄贴在爱丽丝的耳畔轻声说道。轻轻用左手托住爱丽丝的脑袋，再勾起那双细长白嫩的大长腿以一个十分温柔的公主抱把她从自己的床上给抱了起来。
　　“嗯……”感觉到身体的异样，还在沉睡之中的爱丽丝稍微扭动了一下身体，眉头微微皱起。这个动作，可把孟欣给吓了一跳，赶紧保持着抱到一半的姿势不敢再动了。
　　就在此时，昏昏沉沉的爱丽丝却闻到了一股让她十分熟悉又心安的气味。这是属于孟欣的味道……在爱丽丝心中，早就已经把孟欣划为了可以百分百相信和依靠的存在。所以立刻下意识的停止了挣扎，将脑袋靠在孟欣的胸口找了个舒服的姿势再次沉沉睡去。
　　“呼……”刚才心都提到嗓子眼了，看到爱丽丝又安分了下来，孟欣这才松了一口气。现在两只手因为要抱着爱丽丝你都空不出来，不然真想擦一擦汗。刚才虽然只有短短的两三秒钟，但发生的事情却把他惊出一身冷汗。
　　收拾好心情，知道自己没有多少时间的孟欣赶紧迈开脚步，向卧室门口移动。单凭着一根手指艰难的拧开了，立刻推开房门来到了外面的走廊上。
　　“让我想想，爱丽丝的卧室是在哪呢……”孟欣出来之后有点晕头转向，好不容易才认清了方向，抱着昏睡的爱丽丝向她的卧室走去。两人的卧室距离也不算太远，大概走了十几米就到了。
　　“哎？啊嘞？这……”本想要试着像打开自己卧室房门那样用一根手指把爱丽丝的卧室门打开。可他不管怎么用力勾，门把手都岿然不动……
　　出来风一吹好不容易消失的冷汗唰一下又下来了……这种情况，孟欣用屁股想都知道一定又是楚璇干的好事。为了阻止他把爱丽丝三女一个一个送回卧室伪装成什么都没发生过的样子，它竟然在把三女送到孟欣床上之后又回头把三女的卧室门都给从里面反锁上了！
　　“这个楚璇实在是太皮了，等这件事结束一定要抓住她打屁股才行！”孟欣气得牙痒痒的同时，却不得不想出别的办法把爱丽丝送回房间。从正面硬闯肯定不行的，等爱丽丝醒过来发现自己的房门门锁被破坏了，肯定会起疑心的。
　　一时间不知道如何是好的孟欣四下张望着，结果正好看到一个矮小的身影蹲在墙角，正在偷窥他。三四岁模样，明明一脸幸灾乐祸的坏笑看起来却依旧可爱无辜的小萝莉，除了这次事件的罪魁祸首楚璇还能是谁？
　　“楚璇！”看到楚璇，孟欣差点没控制住自己。还好在开口之间突然想起来了，到了嘴边的这两个字也从大声喊叫硬生生变成了对口型，看得楚璇咯咯咯笑得趴到了地上。
　　“你干的好事，快给我把们开开!”孟欣很无奈，明知道这一切都是楚璇这个小恶魔干的，却还得求着人家帮忙。结果人家楚璇压根就不想帮忙，还挑衅一样吐了吐舌头做了个嘴脸嗖一声跑掉了。
　　“主人，我来帮你！”这个时候小y那小精灵一样的身影突然出现，悬浮在孟欣眼前，献宝般的说道。
　　“小y你行吗？”孟欣记得，小y的这具身体虽然已经凝聚出来好一阵子了，但因为当初吸收的规则之力不够才只是能被人看到的程度而已。不管是孟欣去碰她，还是她去碰现实世界里的任何东西，都完全碰不到。
　　“主人，你忘记我们的约定了吗？在主人成功把骑士训练升级到十级满级之后，我就又可以借用一些系统吸收的规则之力来强化这具身体了。现在的我虽然还是这么小，可是已经大不一样了呦！~”小y捏着裙角向孟欣行了个礼，然后一震双翅旋转飞舞起来，洒下一片色彩斑斓的璀璨光点，简直美轮美奂。
　　“对呀……”当初为了能尽快把骑士训练这个天赋升满，孟欣忍痛让小y暂停吸收规则之力，结果自己都给忘记了。如今小y幻化出来的身躯虽然和之前相比并没有变大，但是凝实了很多很多，应该已经可以碰触到现实世界里的东西了。
　　“现在我还有在虚实之间转化的能力，主人你看！”小y献宝一样的说道，身体突然虚化成一片彩色的云雾，穿透了孟欣眼前的房门，然后又穿了回来。随后云雾又重新凝聚成小y的模样。
　　“太好了，快帮我把这扇门打开吧，小y。你真是我的大救星啊。”孟欣惊喜万分的说道。
　　“嗯，听令！”小y可爱的行了个军礼，再次虚化穿过了房门。不多时就听到咔嚓一声，原本被反锁的卧室门就被小y给打开了。
　　“谢谢你，小y！”时间紧迫，孟欣赶紧抱着爱丽丝冲了进去轻手轻脚的把爱丽丝放回了她的床上。
　　“呼……”重新合上房门，孟欣总算是松了一口气，现在三女至少已经有一人被成功送回去了。接下来还有两个……
　　蹑手蹑脚的回到自己的卧室，孟欣先把头探进来一半，看到樱和卡夏姐依旧在熟睡之中才算是松了一口气。
　　进入卧室之后，因为小y的存在而心情放松了许多的孟欣才终于有功夫去把鞋子和外套穿上。嗯……现在才刚刚初春，早晨的气温还是有一点寒冷的。
　　按照计划，下一个需要搬运的人是樱。孟欣没有犹豫，立刻上前按照搬运爱丽丝的办法托住樱的脖子和大腿把她从床上慢慢抱了起来。
　　“额……”刚想要转身出门，从脖子那里传来的一阵凉意让孟欣一哆嗦。不敢低头，用眼角的余光向下一看。明明刚才还穿着贴身内衣身无长物的樱不知从哪里又拿出了一把匕首，横在了孟欣的脖子上。
　　该庆幸这次不是武士刀，而是正常一点的匕首了吗？孟欣有点无力吐槽，这到底是怎么回事啊。
　　原来，在孟欣第一次醒来然后被爱丽丝绊倒的时候，被那么重重一压樱就已经醒了。虽然喝了不少的酒，可她毕竟受过葵姨万分严苛的刺客训练，睡眠的时候也保持着几分警惕。
　　被压得闷哼一声的樱悄悄打量了一下四周立刻就发现了当时用无比暧昧的姿势大被同眠在一张大床上的四人。而且她竟然还被孟欣给结结实实的压在身下，这……这让人完全想不到的场面让她暂时无法思考，只好闭上眼睛继续撞死。
　　然后孟欣就爬起来把爱丽丝抱起来送回了她自己的卧室，在这过程中樱也越发清醒，终于回过神来。
　　当孟欣回来的时候，樱又反射性的装睡，等到被抱起才想起来要质问孟欣：“孟欣，这是怎么回事？我记得昨天我们喝完酒之后不时都回到自己的房间去了吗？你不但把我和公主大人弄到了你的房间，就连卡夏姐你都……”


第二百五十三章 幼女也上龟甲缚
　　“冤枉啊……”面对樱的质问孟欣现在有点欲哭无泪，有种跳进黄河都洗不清的感觉：“这都是楚璇那个小恶魔搞出来的恶作剧，为了报复我和爱丽丝不让她上场比赛。”
　　“真的吗？”樱有些不太相信的样子，手中的匕首又往上顶了一下，吓得孟欣忍不住咽了一口口水。如果是为了报复爱丽丝和孟欣，为什么连她和卡夏姐也被牵扯进来了。
　　“比真金还真啊！我哪有胆子这么干呀。”孟欣说的可是实话，这种四个人大被同眠的事情，他甚至连想都没有想过。倒不是他这个人有多么纯洁，实在是来到这个世界之后日子过的足够滋润，又和爱丽丝早早确立了恋爱关系，每天都过的很开心为啥还要去幻想些有的没的呢？
　　“那……放我下来。”毕竟已经相识一年多的时间，大家一起又经历了许许多多的事情。虽然孟欣的这个理由还是有些牵强的感觉，但樱还是选择暂时相信他了。不过……想到自己现在正穿着一身单薄到不行的睡衣，几乎把一双长腿还有胸前的大片春光都暴露在外，樱就瞬间红了两颊，低下头不敢再看孟欣的眼睛。
　　“哦，好……”孟欣立刻把樱稳稳的放在地上。或许是因为怕冷的关系吧，樱的双脚在碰触到地面的时候突然冻得跳了一下，然后直接随机应变的踩到了孟欣的鞋面上。
　　“这……”此时两人的姿势无比的暧昧，樱为了踩到孟欣的鞋面两人的距离必须无比贴近才行。现在樱和孟欣两人之间几乎就是无距离的，两具滚烫的身体直接贴在了一起。孟欣的胸膛，可是十分轻易的感觉到樱胸前那对柔软的欧派，在挑动着他那脆弱的神经。
　　樱也有点不好过，两人贴的这么近，孟欣身上那好闻的男人气息一股一股的灌进她的鼻子，让她整个人都有点晕乎乎的。低头不敢看孟欣，耳朵却能听到孟欣那越来越快的心跳和喘息声。
　　“快去帮我找个鞋子。”为了缓解现在尴尬的窘境，樱主动开口说道。
　　“哦哦！”孟欣赶紧答应了下来，为今之计只能找一双他平时穿的鞋子给樱穿了。害怕樱着凉，孟欣还把自己的外套脱了下来披在樱的身上，然后两人就仿佛是两人三足游戏里那样，一起迈动脚步在卧室中移动。
　　原本没动起来的时候还好些，这一动起来两个肉贴肉的人浑身的敏感点仿佛都被刺激到了一样……每走一步都欲仙欲死。当他们终于移动到鞋柜旁边的时候，孟欣已经浑身是汗，仿佛寿命都减少了好几年。
　　同样，樱也不是很好过，那红到脖子的红晕和明显加快的喘息都出卖了她。当她终于也穿上鞋子从孟欣身上离开的时候，两个人不约而同的都松了一口气……
　　“噗嗤……”就在两人尴尬的不止怎么办时，一个十分不合时宜的声音突然在床上响了起来。孟欣和樱触电一样朝床上望去，这才发现本应该呼呼大睡的卡夏姐竟然已经醒过来了，正意味深长的望着他们。
　　“不好意思，一时间没忍住，你们继续，继续啊。”原来卡夏姐要醒的比樱还要早，但为了看孟欣手足无措的样子和好奇之后他会怎么做，所以就装睡了。
　　一开始她都装的很好，甚至被孟欣抹胸的时候还继续装睡，没有被识破。但当她看到孟欣和樱紧贴在一起在卧室里移动的样子时终于忍不住了，哪怕紧急用手捂住嘴巴，还是发出了一丝声音让两个人听到了。
　　“卡夏姐……”孟欣无奈的望着卡夏姐，不知道说什么好了：“你要是醒了就早说啊……”真不知道他一个人在那里紧张兮兮的是为了什么。搞半天樱和卡夏姐都是醒着的，也就只有从小在安全的皇宫里长大的爱丽丝是真睡着了。
　　“抱歉！”卡夏姐双手合十摇了摇，做道歉状，但胸前的一对伟大却也跟着摇晃不停。不愧是成熟的大人啊，她这一身内衣可真是够性感的，细细的肩带、紫色的布料加上黑色蕾丝，把她那性感无比的身段展露无遗。
　　重点是卡夏姐对于自己那性感的身姿压根就没有任何要在孟欣面前隐藏的样子，还撩拨一样摆出了一个无比诱人的姿势，仿佛是在故意引人犯罪。这可是成熟女人才能摆出来的poss，爱丽丝和樱的身材虽然也不差，但她们根本不懂如何把自己最好的那一面展现出来。但卡夏姐知道。
　　“嘻嘻，我先走了。”知道没热闹可看了，卡夏姐也十分识趣的选择了离开。不过她走路的姿势还有那胸前不停duangduangduang起起伏伏的某物，实在是太吸引眼球了一点。
　　孟欣虽然有点不敢看，但一双眼睛却像是不听使唤一样一下子就被那两团柔软又伟大的欧派给深深的吸引住了，压根就移不开眼睛。
　　就这么眼睁睁看着卡夏姐一步三摇的向卧室的门口走去。
　　“嗯吭！~”一旁的樱看到孟欣那都快要流口水的样子，忍不住咳嗽了一声。孟欣立刻感觉到一股寒意直透骨髓，赶紧用手捂住了眼睛。不过这指缝之间的距离好像是有点大，压根就没有挡着他看胸。
　　既然卡夏姐压根就没有昏睡过去，那么一切就都真相大白了，这的确不是孟欣弄出来的，不然的话他早就被卡夏姐给收拾了。
　　孟欣现在简直是欲哭无泪，这一大清早的，都是什么事啊……
　　“我……我先回去了。这双鞋子和衣服等下回来还你！”身穿单薄睡衣，只披着孟欣的外套踩着孟欣那双尺码大了不少的鞋子的樱也立刻急匆匆离开，剩下孟欣一个人。刚才两人之间的互动，实在是有点羞耻度爆表了……
　　“楚璇！~”让自己一大早就受到这种罪的罪魁祸首就是楚璇那个小恶魔。想明白这一点的孟欣，立刻如同炸了毛的狮子冲出了房间，去找楚璇麻烦去了。
　　恐怕楚璇一早就知道孟欣一定会秋后算账找她的麻烦，孟欣去她的房间直接就扑了一个空。不过不要紧，深知楚璇宅女本质的孟欣十分清楚，如果不是有人陪同的情况之下，楚璇是绝对不会迈出这个庄园一步的。就算想这么做，最多不出三步就会痛哭流涕的爬回来。
　　既然她一定是躲在这个庄园里的某一个角落那就简单了。孟欣可没有忘记自己的最强侍从系统如今已经拥有的强大能力，范围检索!
　　这是骑士训练天赋在五级时候获得的数据化解析能力在十级时候的进阶，不单单能够数据化解析一个人，更可以进行大范围的搜索，这让孟欣的搜索效率大幅度增加。用来在特定的范围之内找人，那更是万分契合。
　　“小y，帮我把楚璇这个家伙给我找出来！”孟欣恶狠狠的对小y下令道。
　　“收到！~”小y无比聪明，刚才差点被樱和卡夏姐看到的时候，她就瞬间化作一片云雾又回到了孟欣体内，没有被樱和卡夏姐发现。现在又肩负起了寻找恶作剧始作俑者的重任。
　　“主人找到了！她现在就在房顶上呢！”系统的范围搜索果然给力，用了不到一秒时间就把整个庄园都扫描进了系统，通过分析数据小y立刻就发现了躲藏起来的楚璇的踪迹。
　　“原来是在房顶上啊……这个家伙还真能躲的！”这个世界的房子大部分不是斜顶就是圆顶的根本不适合人待在上面。众人所居住的这座庄园也是一样，屋顶是倾斜的。不过楚璇是谁？她可是一条长着萝莉外形的巨龙啊，想要躲藏在房顶上自然是无比轻松。
　　怒气冲冲的孟欣来到房子外面，身上亮起一团团的幽蓝色光芒，只用了两秒时间就将全套动力铠甲装备完毕，启动背后的动力炉，一股火焰喷出便带着他飞上天空。
　　“你果然在这里。”楚璇此时正靠在烟囱旁边打瞌睡，却没想到孟欣竟然还是找打了她。
　　“吓！你是怎么做到的啊？”看到突然如同天神下凡一样出现的孟欣，楚璇着着实实的吓了一跳：“下面的事情都解决了？”按理来说，把三女都丢到孟欣的房间应该能给孟欣带来很大的麻烦才对。再加上楚璇还把三女的卧室房间门给反锁了，更是落井下石一般要让孟欣好看。可孟欣的解决速度也太快了一点吧。这就来找她算账了。
　　“我自然有我的办法。怎么样？作为这个恶作剧的罪魁祸首，你是不是已经准备好接受我的惩罚了呢？”孟欣说着就朝楚璇扑了过去。
　　“呀，不要啊！~”楚璇惊声尖叫着向外逃，却怎么能逃过孟欣的手掌心。
　　“呜呜呜……你欺负我！”半小时之后，楚璇就被孟欣五花大绑的押解回了卧室。不过这个捆绑的姿势实在是有点……难道是传说中的龟甲缚么？对着一个外表只有三四岁年纪的小萝莉，不对……小幼女，还真亏孟欣能下得去手呀。


第二百五十四章 叫我女王大人
　　“哼哼哼……这下你没得躲了吧？”明明是楚璇做了错事孟欣在处罚，可是这奇奇怪怪的龟甲缚加上孟欣那颇为猥琐的笑容，怎么感觉更像是变态大叔在调戏小萝莉了？
　　“呜呜……我知道错了！孟欣你可千万别伤害我！”事到如今，楚璇也有点害怕了。立刻装出一副痛改前非的样子，表示自己以后再也不敢了。
　　“你这么说难道我就会相信吗？这次你把我害得这么惨，如果不给你一点教训，你百分百还会闹接着给我搞事的！”孟欣对楚璇还是有够了解的，这个小恶魔怎么可能被吓一吓就学乖呢。必须要给她一点惩罚，让她感觉到疼才能收敛一些。
　　“那……那你要怎么惩罚我啊？话说在前面，要是太过分我可就发飙了哦！我发飙起来很可怕的。”被帮助手脚的楚璇侧躺在地上，用楚楚可怜的大眼睛望着孟欣。
　　“这个嘛……”孟欣刚才光顾着生气然后把楚璇抓起来了，到底要怎么收拾她还真没有想过。不过现在都已经骑虎难下了，他就必须想出点真能让楚璇害怕的处罚才行。
　　“有了！”看着现在楚璇的模样，孟欣突然灵光一闪想到了一个主意，立刻低下头把楚璇的一只鞋子外带袜子都给脱了。
　　“你……你干什么！”楚璇大惊失色，想要伸回脚，却怎么也挣脱不开孟欣的大手。
　　“哇哦，好精致哦！~”楚璇露出的可是一只小小的只属于三四岁幼女的袖珍小脚丫，肉呼呼白嫩嫩的摸起来特别的束缚。本来是想处罚楚璇的孟欣忍不住上下其手的摸了起来。
　　“hentai！孟欣你这个巴嘎！”小脚丫被侵犯，楚璇羞愤欲哭。
　　“哼，你就做好觉悟吧！”孟欣换成左手抓着楚璇精致的脚腕，右手在次元空间中一抓，一根长长的不知名鸟类的羽毛就出现在他手中。
　　“你……你该不会……”看到这根羽毛，楚璇的眼睛瞬间睁大，差不多已经猜出了孟欣的意图。
　　“没错，我就是要这么干。吼啦，吼啦……”
　　“啊！~哒唛……牙买跌！~啊哈哈哈……”被人用羽毛挠脚心，这可不是什么愉快的体验。被抓住脚踝的楚璇身体不停的在地上翻来翻去，又哭又笑，简直快要昏过去了。
　　“怎么样，以后还搞这种恶作剧么？”孟欣一边挠着脚心，一边还不忘对楚璇进行再教育。
　　“不……不敢了，打死我也不敢了！”楚璇赶紧求饶。
　　“这还差不多。”看到楚璇已经得到了足够的教训，孟欣也觉得差不多够了，就想松开楚璇身上的龟甲缚，还她自由。
　　“哎？这就没有了？”原本又哭又笑，一脸痛苦表情的楚璇看到孟欣正在动手给她松绑，瞬间满脸文豪。
　　“那你还想试试满清十大酷刑么？我可做不来那个。”孟欣还以为楚璇是吓傻了呢，忍不住调侃了起来，顺手一巴掌拍到了楚璇的小屁股上。
　　“啊！~毛多毛多！~再来！~”结果这一拍楚璇不但没有厌恶的躲开，反而一脸享受的还想让孟欣再来几下。
　　“吓！~你……你原来是个抖M吗？”孟欣瞬间大脑当机，懵逼了。这什么情况？
　　“骗你的啦，其实我是抖S才对！”看到孟欣那夸张的惊讶表情，楚璇忍不住笑了起来。
　　“抖S？”孟欣有点怀疑的望向楚璇。
　　“对啊，所以……快叫我女王大人吧！”楚璇说着瞬间从地上爬了起来，直接将身上的龟甲缚撑断成一节一节的，脸上带着迷之微笑一步一步向孟欣靠近。
　　“你……你不要过来！”孟欣看到楚璇现在的样子，赶紧向后飞退。
　　“来不及了，你难道忘记我的身份了么？我可是守护龙族的公主啊，在这里可没人能打得过我。所以，还是过来乖乖给我调・教吧！”
　　“啊！~牙买跌！~”空旷的庄园里传来孟欣那凄惨的嚎叫。爱丽丝和樱两女不知道发生了什么好奇的四处张望，只有卡夏姐似有所觉的露出老司机的笑容：“现在的小朋友，玩的还真是过火呀。”
　　“嘶……好疼！”孟欣捂着自己开花的屁股躺在床上，正在恢复伤势。楚璇这个小恶魔，居然用皮鞭抽了他屁股那么多下，让他都有种屁股已经变成四瓣的错觉。楚璇还真是下手一点都不留情面啊。
　　因为大家平时相处的时候总是很平常，导致孟欣怒火攻心的情况下把楚璇的另外一个身份给完全忘记了，只记得她就是那个宅女楚璇。结果，就变成现在这个样子了。
　　或许是把孟欣S了一顿之后彻底消除了楚璇这段时间积攒的怨气，从第二天开始她又变成了那个听话乖巧的好孩子，之后孟欣那依旧隐隐作痛的屁股，告诉着他昨天发生的一切都不是梦。
　　放松的时间很快过去，学员排名赛进行到现在从一开始报名的上千人到现在就只剩下三十人还有资格继续战斗下去了。如此残酷的淘汰之下，剩下的人没有一个是真正的弱者，全都有着自己的两把刷子。甚至有可能像夏洛特那样，至始至终都没有使用过自己最强大的底牌。
　　已经只剩下三十人了，接下来学院会用大量的比赛尽量让每一个人都拥有最适合自己的名次，不过首先就需要进行一轮淘汰赛。败者并不会直接被淘汰，而是进入败者组，不断与败者组和胜者组被踢出来的人作战，如果能够奋战到最后的话，败者组的冠军依旧可以与胜者组赢到最后的人再来一场惊天对决。
　　败者组的战斗实在是太残酷了，所以一定要拼尽全力让自己留在胜者组才行。
　　作为各个小组的第一，下一轮的比赛特别行动小队的四个人是绝对不会马上相遇的，但等到下一轮结束一切就都不好说了。
　　如今敌人的数量变成了二十九人，而且每天的比赛场次又回到了一场，让大家终于有时间研究敌人和制定战术了。而夏洛特的哥哥格雷简直就是江湖百晓生级别的，几乎把剩下人的资料都给挖了出来。正好被孟欣给借用。
　　研究了剩下的那些敌人的资料，孟欣可谓是喜忧参半。喜的是已经没有实力特别逆天的存在了。忧的是留下来的没有一个弱者，无论对上谁对于樱和爱丽丝来说都是一轮苦战，绝对不轻松。只有会长苏利亚一如既往的强大和稳定，遇上谁都不虚。
　　“接下来每一场都是硬仗啊……”孟欣开始对接下来的比赛有所忧虑了。
　　“放心吧，能走到这一步我就已经很满足了，就算真被淘汰也没关系。至少这一路以来的成长是无法被抹消的。”还是爱丽丝说出了这场学院排名赛的真谛，争强好胜还是其次，重要的是能够走到这一步的人每一个实力都有了极大的提升。对于骑士来说，实力就代表了一切，这还有什么不满足的呢？
　　三天的假期一眨眼就过去了，孟欣甚至还没来得及让身体放松下来，就不得不重新用百分百的专注力去面对接下来的轮番大战。
　　这一次因为比赛人数锐减的关系，学院终于提前一天把比赛对阵情况送到了庄园。其实就算不看也差不多能够猜到结果了。作为各个小组的第一出线，四女的第一轮安排都十分完美，并没有什么特别难缠的对手。尤其是樱和爱丽丝，只要按照孟欣的吩咐对症下药一样的使用正确的战术就可以了。
　　如今只剩下三十人在比赛了，同时每个人每天只比一场，这就等于一天只有十五场骑枪对决，这样的比赛速度，完全可以让学院竞技场轻易承担下来。所以，为了让观众们能够更好的观赏比赛，学院干脆把学院斗技场的赛道恢复到了原本的样子，只有一条赛道。
　　这样一来，无论这次上场比赛的人是谁，都毫无疑问会是全场的焦点了。再也不会发生像之前那样被一个特别能力出众的人抢了风头，好不容易战胜了强大的对手，却发现全场都在为另外一个同学欢呼，这种体验也是蛮无奈的。
　　“好想让母亲陛下看看我今天的表现啊……”来到修缮一新的学院斗技场，爱丽丝忍不住感叹道。就算是忙如谢丽尔那样，每次只要有夏洛特的比赛她也依旧会准时出现在看台上。但爱丽丝的母亲却远在蔷薇王国。如今蔷薇王国才刚刚从一场可能分裂和颠覆整个国家的战争之中走戳来，正是需要大力重建的时候。就算很想来为自己的女儿加油，日理万机的女王陛下也是不可能来这里的。不管葵姨怎么帮着挤时间，时间上根本就不允许。毕竟乘坐飞艇往返于两国之间就需要很长时间了。
　　失去了家人的陪伴和鼓励，但爱丽丝却没有绝望和失落，至少她的身边还有孟欣！虽然最近他有点奇奇怪怪的就是了。
　　在众多观众的期待之下，暂时休整了三天恢复了不少能量的三十名选手，将要在这座斗技场中进行新一轮的厮杀，只为了能够在圣百合学院的校史上能够留下浓墨重彩的一笔。


第二百五十五章 比赛再开
　　第一天的比赛，是特别行动小队的四女之中最让人放心的苏利亚率先出战。作为她的契约侍从，孟欣自然也跟着一起进入了休息区。有点难得啊……小组赛期间一开始孟欣更侧重于樱那边，后面则倒向爱丽丝。好像就只有苏利亚的比赛，被他翘掉的最多。毕竟苏利亚是与他契约的三个骑士学员中实力最强的一位了。为了能让大家都成功晋级到这一轮，孟欣也只能做出这样的选择。目前看来，效果还算不错。
　　“这次的对手很弱，我一个人也可以的。”苏利亚对坐在休息区躺椅上的孟欣说道。关于今天面对的对手，她已经有有了十分详细周密的计划，不怕再发生什么了。
　　“那怎么行呢，之前要不是撞车，你的比赛我也想一场不落的都看完的。”孟欣笑着对苏利亚说道。之前那么多次不能跟在苏利亚的身边与她一同战斗，孟欣就已经很对不起人家。如今比赛进入白热化都已经只有三十人了，并且再没有了可能会因为同事比赛而不得不做出选择的情况发生。孟欣打算接下来的每一场比赛，都尽量与苏利亚一起，不再旷掉一场比赛。
　　孟欣和苏利亚显示核对了一下今天要面对对手的信息，然后苏利亚也说出了她之前预想之中的战斗方案。毕竟对手的实力并不算强，又没有什么隐藏的底牌。以苏利亚那恐怖的能力值，已经可以不采用任何战术的情况，单单依靠本身的强大能力值轻松取胜了。
　　对于苏利亚来说，接下来的比赛孟欣都能够出现在身边，这的确是一件让她十分心安的事情。就算他没有给出别的战术，但只要他能够出现在这里，就没来由的有一种心安的感觉。仿佛这一战没有任何不能够攻破的困难一样。
　　一切准备完毕，苏利亚也换上了那套铭刻着天使圣痕的华丽铠甲，孟欣再次将骑枪递到了她手中。这是这段时间以来，孟欣已经数次对苏利亚做过的事情。可不管是第几次，每次苏利亚的新镇都忍不住有一丝悸动。
　　“等着我，很快就会回来的！”将头盔扣在脑袋上，苏利亚轻声对孟欣说道。
　　“嗯，我会在这里等着你胜利凯旋的！”孟欣也微笑着回应，对于苏利亚他同样也有着万分的信心。
　　与苏利亚和孟欣相比，苏利亚这次要面对的对手可就没有这么好过了。明明从初赛再到正赛还有小组赛一轮又一轮的拼杀，好不容易从小组赛里脱颖而出，为什么会遇到苏利亚这个变态呢？这不是基本上已经确定会输了么？
　　就算接下来还有败者组的比赛在等着她，输掉了也不会立刻离开比赛，可谁又想一开始就掉入地狱一般的败者组呢？
　　的确是这样，与比赛轻松不少的胜者组不同。败者组的比赛为了能够确认最终淘汰的人选和排名又会是循环赛。每一轮淘汰一个实力最弱小的存在，真可以说是在尸山血海里打滚了。
　　“呜呜呜……”裁判席的号角声再次在学院斗技场的上空响起，苏利亚驾驭着胯下战马义无反顾的发动了冲锋。
　　结果自然没有出现任何的意外，苏利亚再次轻松拿下了对手，以二比零的成绩进入了胜者组下一轮的比赛。值得注意的是，现在留下来的三十人中，就只有苏利亚与夏洛特两个人是连一局小分都没有失手过的超级强者。剩下的诸如爱丽丝和樱，在小组赛里可是有好几次惊险的以二比一取胜的。
　　接下来出场的人是夏洛特，作为另外一个小组的第一，在这一轮比赛的对手依旧是另外一个小组实力最弱小的一个。这样的战斗自然是没有什么悬念，对手几乎没有什么像样的挣扎，就被夏洛特轻松的挑落马下。
　　如今基本上所有看过比赛的观众都觉得这一届最优冠军相的人就是苏利亚和夏洛特了。毕竟苏利亚已经是连续两届的冠军，这一届的表现依旧是那么强势。明显已经突破了前阵子困扰她的实力界限，达到了新的层次。
　　而夏洛特则出身名门，是如今百合帝国实力最强者帝国骑士团团长谢丽尔的亲生女儿。上次面对茉莉帝国的血脉骑士时就曾经战术过她那恐怖的实力。没想到才短短的时间，她就再次用自己的实力征服了所有人。让人们记住了这个在人前几乎从来都不会开口说话的空灵少女。
　　“再赢下这一局，差不多就可能会与公主大人相遇了吧……”看着场上厮杀如同天神一般的苏利亚，樱喃喃自语着。虽然一切都还要看接下来的赛程安排，但对于她来说，这才是最好的结果。
　　当初愿意来参加圣百合学院的学员排名赛，樱的目标就是一路打到关键的比赛再与爱丽丝相遇，再在比赛时直接放弃，保送爱丽丝进入下一轮。
　　这样她不但在爱丽丝面前展现出了自己的实力和价值，更发挥出了自己守护爱丽丝的能力，帮助她更近一步。
　　可如果没有如愿遇到爱丽丝而是遇到夏洛特或者苏利亚的话……非常有自知之明的樱还是很清楚的，她根本就没有赢下两女的可能。实力方面，自己和她们两个的差距可不是一点半点。
　　“怎么，又在想那件事了？”不知不觉，孟欣已经和苏利亚带着胜利归来，回到了观众席上。看到闷闷不乐满脸心事的樱，忍不住安慰道：“有时候未必事事都能有最好的结果，但只要为之努力过就行了。”
　　“嗯……”樱不置可否的点了点头，也不知道是不是真的听进去了。但想到那天两个人肉贴着肉在孟欣的卧室里走路时的样子……她的脸又腾一下红到了脖子根。
　　上午的比赛已经过去，大家稍微收拾了一下就前往特别行动小队的秘密基地，打算在那里待到下午，继续爱丽丝和樱的比赛。
　　与苏利亚与夏洛特的碾压局不同，无论是爱丽丝还是樱，她们的对手都不容小觑，必须要严肃面对才行。
　　在中午难得的放松时光和最后的准备时间，大家却都聚在秘密基地里消磨着时光。中午吃的是孟欣特别制作的披萨大餐，这种以前从来都没有见过的食物可是让所有人都食指大动。
　　上次被楚璇整过了之后，孟欣可是十分担心楚璇什么时候又小恶魔情绪爆发。不过好在，这个小吃货还是比较好搞定的。仔细想过之后，孟欣发现只要多给她做好吃的，她就会幸福感满满，也懒得闹事了。所以他决定在比赛期间尽量多做一些特殊食谱，来满足这个超级小吃货的胃，好让她不要闹事。
　　果然，披萨这种来自地球的奇特食品配上艾德大陆的特别香料和食材竟然被孟欣烹饪出了更加独特而美味的味道。对初次吃到这种披萨的楚璇来说，既怀念又新奇，脸盆大的披萨一个人就吃掉整整四个！还好孟欣一口气做十多个，剩下的大家一人一张都没有问题。
　　吃过午饭之后，没有比赛的人可以完全放松的休息。有比赛任务在身的樱和爱丽丝，则在接受卡夏姐的特别教导。
　　虽然身为强大骑士的卡夏姐更加偏重实战，但骑枪对决本来就是对实战的一种模拟，只不过是把战斗风险给降低了一些罢了。能够接受卡夏姐这样强大的骑士教导，这种机会可是其他人想求也求不来的。
　　临阵磨枪不快也光，相信经过卡夏姐的一番调・教之后，今天下午的骑枪对决爱丽丝和樱应该都能够发挥出更好的水平才是。
　　“苏利亚，等到成为天空骑士拥有飞行坐骑之后，骑枪对决要如何进行啊？”看着正在欢快的吃着披萨的楚璇，还有认真做最后准备工作的爱丽丝和樱。孟欣突然想到了一个十分好奇的问题。便向这方面的达人苏利亚请教了起来。
　　“自然是用飞行坐骑进行对决了，双方会同时攀升到一个下方的观众能够看清的角度进行厮杀。这样就算坐骑受伤跌落下来也不至于摔死。比起学员阶段使用战马的厮杀，那样的比赛更加惊险和残酷！”苏利亚略有些怀念的说道。
　　当年苏利亚的妈妈，就是骑着飞行坐骑与其他国家的骑士们进行骑枪对决的。手中长长的骑枪不知道把多少敌人从飞行坐骑的背上挑落。只可惜，那个人可能再也不会出现了……自从神秘消失以后，那个曾经风靡整个百合帝国的伟大骑士谁也不知道她去了哪里。
　　“原来是这样，对不起又提到你的伤心事了。”孟欣没想到自己无意识的一个问题，又让苏利亚想到了不好的事情。
　　“没事，现在的我已经好多了。”苏利亚勉强挤出一个微笑，她说的是实话，最近连她自己都感觉到，似乎没有像以前那样充满仇恨了。当初因为母亲消失也积攒到现在的强大怨恨，已经消失了大半。这难道也是因为孟欣的关系吗？


第二百五十六章 神之运气的抽签结果
　　不知道是不是卡夏姐中午的突击训练真的爱丽丝和樱带来了巨大改变，到了下午的比赛爱丽丝和樱都表现出了超高的水准。加上有孟欣从旁辅助出谋划策，竟然没有遭受什么样的抵抗就纷纷拿下了比赛。
　　这样一来，特别行动小队的四个人就都进入了胜者组，可如今胜者组的人数只有十五人了，大家相遇的机会也变得更大了。
　　“能一路赢到这里我已经很满意了，何况就算输掉也只是掉到败者组而已，我一样可以再拼回来。”爱丽丝对此倒是看得很开，至于樱她还是打着希望能够与爱丽丝遇到好直接弃权的想法，当然不想和苏利亚还有夏洛特对上了。因为以她现在的实力，是根本无法从苏利亚和夏洛特的手中逃脱的。
　　本来还以为第二天的对阵能够在晚上就送过来呢，结果孟欣他们等了半天依旧没有等到。苏利亚派纱荣子副会长去学院问了一下才知道，原来这次因为她们四个人进入胜者组的十五人名单让安排赛程的老师也犯了难。干脆就不排了，等到明天比赛之前再抽签决定对阵。
　　正巧，胜者组是十五人。为了能让比赛顺利进行就一定要有人轮空，这样下一轮就剩下八个人刚好。这轮空的一人学院不管选谁也都像是黑幕。在这一轮使用抽签的话，自然是最好不过的了。
　　“既然是抽签那就各凭运气了。”这对于特别行动小队的大家来说还算是一个好消息。如果是被学院故意安排对阵的话，还真有些不服气呢。现在改成抽签，就算是真抽到了自己人，还也是命运的安排，怪不得任何人了。
　　到了第二天，所有参加比赛的选手和观众全都提前到场，就为了观看抽签的仪式。比赛的毕竟都是人，大家的水平也各有高低。想要走的远，如果能抽到一个上上签那绝对是最方便快捷的方法。比如这一次，就有一个不需要战斗就可以直接晋级的轮空名额。只是不知道，这次又会是谁得到它呢？
　　校方的裁判先上台来宣布了一阵规则，告诉大家抽签的盒子里一共有十五个号码，从零到七。这一到七都各有两个，抽中相同数字的就是下一轮的对手了，上场对决的顺序就是从一道七。至于抽中唯一那张零号签的，便是这次运气最好的轮空选手。可以不参加骑枪对决就晋级下一轮成为胜者组的八强之一！
　　讲解完规则之后，裁判就让到一边，让参赛的选手们上台抽签。不过有资格抽签的十五个人却一个个你看看我我看看你，没有一个主动上前。
　　第一个上去抽签的人是十五分之一的概率，几乎是不可能抽到零号签的。所以大家都等着有小白鼠上去试验一下，然后自己再跟上。
　　“我来！”看到没有人上前，本就对最终排名没有什么追求的樱反而洒脱的第一个冲上台前，把手探入了抽签的箱子里。
　　随便划拉了一下里面的纸签，樱十分干脆的将其中一张签从里面拿了出来。此时一旁的裁判立刻从她手中接过纸签，把它展开在所有人面前。
　　“嘶……”看到这张纸签撒花姑娘所写的号码，所有人都不敢相信的长大了嘴巴，仿佛能塞下一颗颗鸡蛋。十五分之一的概率，竟然被樱给抽中了！第一个上场的樱，竟然直接就把那个上上签的轮空机会给抢走了！
　　刚才犹豫不决而没有上去的一众选手无不捶胸顿足，后悔不已。如果她们能抢在樱前面上去，不就有就会抽到轮空了么？这下可好了，既然唯一的一个名额轮空已经被抽走，她们就算运气再好也不可能再抽到第二张轮空了。这个几率从极低的十五分之一直接变成了零！怪不得学院要用零号签来道标轮空呢。
　　“太好了，樱！”只有特别行动小队的大家会为樱的好运而开心的鼓掌。在这一轮，排除掉她们内部相互遇到的情况，樱是最有可能被淘汰到败者组去的一个。现在樱得到了轮空机会，不但保护了她自己，同时也使剩下的三人会抽到一起进行对决的可能性少了很多。而且也把最恐怖的两两对决的可能性直接排除掉了。就算运气再怎么不好，剩下的三个人也只能有两个不得不面对需要一战的情况。
　　“下一个谁上台来抽签？”展示完这张唯一的零号签，送运气爆棚的樱下台，裁判立刻催促着第二个人上台。
　　“我，我！”貌似觉得先上去的话运气会比较好，这次大家再没有相互谦让，而是纷纷冲上了台想要抽签。
　　“慢着，一个一个来！”抽签必须按照程序不能乱来，并且要向在场围观的众多观众查看结果，这样才能尽量避免所谓黑幕的怀疑。对于圣百合学院本身来说，最后的冠军是谁不重要，重要的是过程。
　　这段说长不长说短不短的排名赛，不但让学院顶尖的这批学生有了巨大的成长，更让观战的帝国高层和贵族们看到了学院的强大和公正。这样回去之后，只要是家族里有适龄又有天赋的女孩，就一定会送到圣百合学院来就读。
　　只有这样才能每一年每一年都接收到百合帝国最优质的学生源，让圣百合学院始终都站在帝国各大学院的顶峰，让其他学员只能仰视，并且十分不甘的只能接收那些没有被圣百合学院看上的学员。
　　看到别人一窝蜂的上台抽奖，爱丽丝、苏利亚和夏洛特倒是不着急。不管怎么抽都是一定要上场比赛的不可能轮空，又何必着急呢？
　　只可惜……这似乎不是一个好主意。因为等到除了她们三个之外的所有人都抽完之后，她们才震惊的发现竟然有两个五号和一个七号没有被抽出来！
　　两个五号……这就注定了三女之中必然会有两人会在这一轮相遇……这可不是一个好结果。
　　“爱丽丝你先抽吧。”三女上台，苏利亚主动将第一抽的权利让给了爱丽丝，一旁的夏洛特也没有意见。
　　“我先抽吗？”
　　“嗯，我和夏洛特就算碰到了也没关系，正好提前感受一下对方的实力。至于掉入败者组，不管是我还是她，应该都有从败者组再一路杀回来的觉悟和实力吧。”苏利亚自信的说道，一旁的夏洛特也跟着点头。这就是在绝对的实力依靠之下，才能趾高气昂说出来的话啊……
　　“好！”既然如此，爱丽丝也没有什么好犹豫的了，直接走上前去把手探入抽签箱从里面取出了一张纸签。
　　一旁的裁判从爱丽丝的手中接过纸签，立刻将它展开，在所有参赛者和观众的目光之中展示了出来。
　　“竟然是七号签！”奇迹再一次发生，三分之一的概率之下，爱丽丝竟然真的选中了最有利于她的那张签。虽然还是要与同样抽中七号的那位选手一战，至少她不用面对苏利亚和夏洛特这两个超级变态了。
　　与此同时，重样抽中七号的那位选手也松了一口气。如果是苏利亚和夏洛特抽中七号，她也不太有机会更近一步了。可偏偏是爱丽丝抽中了七号签约，这对她来说绝对是一个千载难逢的机会。说不定真的有机会可以进入学院前十呢！
　　“不错不错……终于让我遇到你了！”剩下的签已经没有必要继续抽下去了，因为都是五号。苏利亚与夏洛特已经注定要在第五场出战，然后杀个天昏地暗了。
　　不过在苏利亚和夏洛特的身上却丝毫看不到任何的悔恨和焦虑，反而满脸的轻松。刚才苏利亚对爱丽丝所说的可不是什么冠冕堂皇的场面话，而是她与夏洛特的真实想法！能够在排名赛上与对方对敌，可是难得的体验。苏利亚和夏洛特都想证明，到底是谁的天赋和实力要更强一些！
　　“抽签结束，半小时之后正式开始比赛！”经过裁判宣布，这次比赛第二轮胜者组的比赛也算是彻底被定了下来。
　　所有看过前些日子比赛的人，都已经发现了这一轮比赛的焦点之战。被认为是排名赛首位最强争夺者的苏利亚和夏洛特竟然如此快就要遇上了。这对于败者组的人来说可不是一个好消息。因为不管是苏利亚还是夏洛特，在输掉了这次的骑枪对决之后都要被分到败者组去。如果在败者组的比赛中再遇到她们，那么基本上就要被淘汰了。
　　最早的比赛苏利亚对上夏洛特的要等到第五局。大家立刻回到了属于她们的看台上准备观看今天的战斗。
　　骑枪对决，这个发源于骑士团冲锋的特殊竞赛方式，可算是风靡整个艾德大陆。很多国家甚至因此楚璇了不少骑枪对决的明星。她们以自己强大的战绩而成为了许多普通人甚至是骑士的偶像。今天在这里，已经打到胜者组只剩下十五人的情况，相信已经有新的偶像要在这里产生了。


第二百五十七章 提前上演的巅峰对决
　　自从苏利亚的母亲失踪之后，圣百合学院的骑枪对决人才就出现了一阵断档。整个百合帝国也没能重新培养出下一个拥有恐怖胜率的英雄骑士出来。
　　想到曾经那么强大的一个人，竟然就这么消失不见了。起初的狂热和埋怨过后，很多恢复理智的人也发现了自己当初的罪行是多么可怕。然而，就算她们已经意识到了自己的错误，那个已经消失的人也没有再回来。
　　但是有心人已经从夏洛特和苏利亚两人的身上再次看到了这样的气质。如果最终两人之中能够有一个人以不败的战绩夺冠的话，那么基本上那个新时代的骑枪对决英雄就是她了！
　　所有人都期待着第五场就会上演的火星撞地球般的对决，反而对前面的四场比赛失去了兴趣。但为了晋级到下一轮，这四组选手依旧是拼尽了全力去战斗，最终决出了四个继续留在胜者组的名额。至于输掉的四个人，只能很遗憾的进入败者组了。在这一轮她们在败者组有豁免权不会被淘汰。但是等到下一轮如果最终被判定是败者组实力最低一个的话，那就只能被淘汰出局了……
　　在无数人的期盼之下，第五局苏利亚与夏洛特的对决终于要上演了。
　　“没想到有一天我们两个会站到对立面上去啊。”上场比赛之前，孟欣沉声对格雷说道。
　　“是啊，早就想收拾你了，只是一只苦于没有机会。虽然这次你的契约骑士从爱丽丝换成了苏利亚，不过也没差。我妹妹夏洛特一定会告诉你，谁才是最强大的骑士！”格雷的中二病最近似乎又严重了，两个人完全互不相让，相互叫嚣个不停。
　　明明比赛还远远没到开始的时候，但从契约侍从开始就赢剑拔弩张到了极点。孟欣跟着苏利亚，来到了休息区。在这里，他们有十几分钟的时间做最后的准备。
　　“苏利亚，你心中有对付夏洛特的战术了么。”看到苏利亚表情如常，依旧是一副胸有成竹的模样，孟欣忍不住向她问道。
　　只有孟欣他才知道将巨龙血脉开启之后的夏洛特到底有多么恐怖。在苏利亚还被自己的实力瓶颈而苦恼的时候，开启巨龙血脉力量的夏洛特就已经达到六万到能力值了。
　　就算是现在苏利亚已经突破了那个困扰自己多时的瓶颈，但她现在的能力值也就是刚刚两万出头，想要与六万多能力值的夏洛特正面交锋获胜，这难度还是太大了一点。
　　“没有。”结果苏利亚倒是洒脱：“你不是说过，船到桥头自然直么？夏洛特的巨龙血脉的确厉害，就算只是看着都能感受到一股强大的压力。”
　　苏利亚说的便是特别行动小队的三人一起对抗茉莉帝国的血脉骑士的时候。那一次也是夏洛特第一次将自己的巨龙血脉能力展现在外界面前。以前最多就是调用一小部分能量汇聚出威力惊人的寒冰能量。但是那一次，她是彻底激发出了血脉之中的能力，不但能力值暴涨，甚至连外形都产生了一些变化。
　　怪不得谢丽尔大人哪怕是把自己的一双儿女都得罪了，也一定要给夏洛特体内引入这恐怖的巨龙血脉了。激发了巨龙血脉的夏洛特，根本就不知道怎么输。
　　这也是格雷能够在孟欣面前强硬起来的原因吧，哪怕是神奇如孟欣，面对实力悬殊如此大的战斗，难道就能力挽狂澜了么？
　　“也不知道夏洛特到底会不会以上来就使用巨龙血脉，我们还是先看看再说吧。”孟欣倒是没那么担心。
　　“你是说，夏洛特不会使用那个能力？”苏利亚听到孟欣的这个推测反而有些震惊。
　　“夏洛特现在对于巨龙的恐惧已经治疗的差不多了，完全不会影响到平常的生活和战斗。但是在她心中，那份恐惧还没有彻底消失。所以只要能不用的话，她应该还是会选择不用的吧。更何况，不适用巨龙血脉来和你打上一场，不是更愉快么？反正这还只是胜者组的战斗，就算输了又不会被淘汰掉，顶多就是进入败者组。到时候再杀回来，和你在决赛里面再战的时候，才把巨龙血脉当做杀手锏拿出来用也不迟。”
　　这是孟欣的想法，但是苏利亚略微揣摩了一下还是发现这其实非常有道理。如果这次就使用巨龙血脉能力的话，夏洛特就算击败了她，她也一定会从败者组重新杀回来的。到时候在决赛上难道还要再重复一遍这次的战斗么？
　　所以对于夏洛特来说，最好的选择还是这次的骑枪对决先不用体内的巨龙血脉能力，等到最终的决赛上，才使用也不迟。
　　如果说阻碍夏洛特这么干的，估计就是她的哥哥格雷了吧。毕竟刚才格雷可是对着孟欣好一顿吹牛逼，要是等一下因为不使用巨龙血脉能力而导致夏洛特输掉了，那他格雷岂不是很没有面子？
　　平日里格雷对夏洛特那是照顾的无微不至，夏洛特因为格雷的想法而改变自己原本想要的策略也不是不可能的。
　　“呜呜呜……”催促两人快些从自己的休息区里出来，准备着大展身手的的号角声终于响起。最后再望了孟欣一眼，苏利亚便从他的手中接过骑枪，操控着胯下的战马朝着比赛赛道的出发点跑去。
　　之前的四个赛道已经重新恢复成了一个，这也让赛道的长度变回了原本的长短。虽然在相遇之前谁都能够把速度提升到最快，但如今的赛道规格，才是一般比赛里会用到的长度。
　　在这更加符合规定的赛道上战斗，两女能够爆发出的能量也会越发恐怖。所有人都屏息静气，静静等待着代表比赛开始的号角声响起。
　　赛道另一段，身披铠甲的夏洛特先是朝着看台上的某处望了一眼，再把目光转向了苏利亚的休息区。在看台上的，正是她和格雷的母亲，帝国最强大的存在和唯一的一名龙骑士，帝国骑士团的团长谢丽尔。至于休息区的，正是在休息区望向赛道这边的孟欣。
　　虽然格雷始终把她照顾的无微不至，但夏洛特对于苏利亚能够和孟欣签订契约这一点还是万分羡慕的。现在孟欣拥有能够帮助契约骑士快速提升的能力这件事在特别行动小队内部已经不是什么秘密。在艾德大陆上，有谁不想让自己的实力能够更快提升呢？
　　更何况孟欣的能力还不止于此，要知道在与苏利亚签订契约之前，苏利亚的胜利可是因为瓶颈的原因已经有很长一段时间没有提升过了。
　　但是孟欣仅仅是与苏利亚达成了契约，剩下的什么都没有做。苏利亚却突然之间成功突破了平静，并且实力如同坐火箭一般的飞速提升。这些都被平日里不怎么喜欢说话的夏洛特看在眼里，不无羡慕。
　　刚才在休息区，格雷一直都在劝说夏洛特能够直接使用巨龙血脉的力量，这样这次的骑枪对决基本上就是十拿九稳了。可夏洛特自己却有着另外的想法，那就是希望能够在不激发巨龙血脉力量的情况下和苏利亚打一场。
　　巨龙血脉，对于夏洛特来说就是一个强大的外挂。那是她的母亲谢丽尔用手段强行灌注到她体内的，而不是她与生俱来就拥有的强大能力。
　　苏利亚没有这种能力，不一样强大无比？所以夏洛特就想要证明一下，哪怕不使用巨龙血脉的力量，她依旧是一名强大的骑士。
　　最终，还是爱护妹妹的格雷对夏洛特妥协了。谁让他无法无视夏洛特那双清澈无比的眼睛呢？
　　“呜呜呜……”代表比赛开始的号角声终于响起，在所有人的期盼之下，两女几乎同时策动胯下的战马，加速向前冲刺。
　　短短的几秒时间，两匹战马就将速度提升到了最大。苏利亚和夏洛特几乎又是同时将手中所握的骑枪缓缓放平，那锋利的前端则遥遥指着对手身上的脆弱部位。
　　“果然没打算使用巨龙血脉的力量吗？”战马已经跑了一多半的路程，苏利亚与夏洛特眼看就要相遇在一起。但夏洛特依旧没有要激发巨龙血脉的迹象。苏利亚十分惊奇的发现孟欣竟然再一次预言中了！
　　不过，就算不使用巨龙血脉的力量夏洛特依旧是一名强大的骑士。她能够在不激发血脉的情况下就与苏利亚一样保持着恐怖的全胜战绩进入这次学院排名赛的胜者组十五强就是最好的明证。如果不是在这里直接与苏利亚相遇了，相信她还可以把这个记录保持得更久一些。
　　其实在休息区里，孟欣不单单是预测了夏洛特可能会不使用巨龙血脉这件事，还告诉了苏利亚一个战术。
　　以前夏洛特一直都在谢丽尔和格雷的保护之下几乎没怎么进行过真正的骑枪对决，甚至和人一起训练都没怎么有过。但是在学院排名赛上，却因为比赛的关系接连出战了多次。而孟欣则全程观战了这些比赛。
　　这些比赛之中的数据，也都被小y记录到了最强侍从系统的数据库中。一项十分特别的数据被发现，夏洛特的第一局战斗有百分之九十的可能性都会攻击对手的右肩！


第二百五十八章 针尖对麦芒
　　一个选择摆在苏利亚的面前，要不要相信孟欣给出的这个数据。而且，在面对她的时候夏洛特还会像面对那些轻松就可以战胜的敌人时那样一成不变的进攻吗？
　　“不会的！”虽然夏洛特平时就算是在特别行动小队的秘密基地里也很少出声说话，但她的那双又大又漂亮的眼睛可是时常闪动着灵动的目光观察着大家。像这种小孩，其实都是非常非常聪明的。
　　一般人在与人交流的时候，别人说一句话他最多会想到三种左右的方式回答。而像夏洛特这样有些自闭的小孩，实际上是因为太聪明了所以瞬间想到了十种甚至更多的回应方式，甚至连带着把对方听到后的反应都想到了。
　　这么多的选择出现，实在是无法选择，所以他们反而会一句话都不说，把这些东西全都闷在心里。这样在外人看来，他们就成了不善于应付别人同人交流的自闭者了。但如果让他们换一种方式比如在网络上打字，很可能就变成对答如流思想跳脱的模样。
　　所以不要看轻身边的每一个呆头呆脑的小伙伴，说不定人家聪明着呢！
　　比起爱丽丝和樱，夏洛特和苏利亚这一路走来几乎都没有遇到什么像样的抵抗。这不是说她们的对手不强，而是她们自己太强了。既然对手不够强大，那么对战的时候很容易一招鲜轻轻松松就把对手击败。
　　夏洛特就是对着右肩刺，根本就没有人能防住，那她为什么要耗费精力去想其他的战斗方案呢？根本没有这个必要。
　　然而现在她面对的却是同样强大的苏利亚，而且还自己把自己最强大的底牌巨龙血脉给暂时封印了，导致在实力上反而略处劣势。这种情况之下，她还会用之前的战术么？
　　想通了这一点的苏利亚，立刻放弃了主动防御右侧的计划。现在在实力方面她是领先者，完全可以更加主动的进攻才是，为什么要做这样的事情？
　　就在苏利亚做出决定的时候，两人之间的距离已经无比接近。没有任何犹豫，苏利亚对夏洛特率先发动了攻击。
　　“唰！~”配合上她的天生神力，手中的骑枪如同惊鸿一般急速刺向夏洛特那单薄瘦弱的身躯。这一战无论是苏利亚还是夏洛特都等待了很久很久。自从上次面对茉莉帝国的血脉骑士时，两女就已经把对方视为了同龄人中暂时唯一能够与自己痛快一战的目标。现在，终于可以把这个想象变成现实了。
　　对于苏利亚主动抢攻的行为，夏洛特倒是没有表现出太多的惊讶。娇小的身躯之中隐藏着巨大的能量，不但不想着格挡或者闪避，反而挺枪直接迎了上去！
　　所有人都没有想到，这场备受瞩目甚至被认为是提前上演的冠军战的比赛，竟然是一场针尖对麦芒的对攻战！夏洛特和苏利亚两人互不相让，直接展开了猛烈的对攻。
　　如此热血而爆裂的对攻，让看台上的观众激动的一个个都从座位上跳了起来，双目紧紧盯着赛道中间两女接战的区域，连眨都舍不得眨一下，生怕因为一眨眼而错过了可能是此生仅见的华丽场面。
　　苏利亚的进攻爆裂而狂放夏洛特的反击沉稳而冷酷，正好是一冰一火形成了剧烈的反差。手中长长的骑枪带着两女各自的意志在半路上直接撞击到了一起，发出一声爆响。
　　“砰！~”漫天的骑枪碎片在两人之间飘起，模糊了所有人的视线。
　　“这……到底是谁赢了？”没有看清的观众纷纷向周围实力强大的同伴询问，想要知道刚才这一局的真正胜者。
　　“是苏利亚赢了，我看到她手里的骑枪刺中夏洛特的前胸了！果然在力量方面还是苏利亚更胜一筹，就算没有把夏洛特从战马上击落，但按照规则一定是苏利亚赢了这一局！”
　　“不，是夏洛特赢了。在苏利亚刺中夏洛特之前，夏洛特手中的骑枪反而先刺中了苏利亚。按照规则应该是夏洛特赢了！”
　　“苏利亚的骑枪力量更大速度更快，还是先出手的。怎么可能夏洛特的骑枪更快？”
　　“这就是夏洛特的本事，是你没看清！”结果没想到，哪怕是那些平日里被推崇为高手的观战者里也出现了两个截然不同的声音。有人支持苏利亚赢了，也有人支持夏洛特。在裁判席还没有宣布最终结果之前，这两拨人反而剑拔弩张的差点没当场干一架。
　　“苏利亚对阵夏洛特第一局，夏洛特胜！”结果，还是裁判席传出了正确的答案。
　　“赢了！”在观众席的特等座，夏洛特的母亲谢丽尔激动的握紧了拳头。刚才战斗全过程，她这个目前百合帝国实力最强的人自然是看得真真切切。
　　夏洛特那看起来莽撞的一击，实际上是虚晃一枪。人家可是聪明着呢，苏利亚的强大之处除了恐怖的能力值之外就是天生神力，她怎么可能真的去和苏利亚玩正面对攻？两人的骑枪如果在半途中真的相撞在一起，那么一定是苏利亚的骑枪依靠着恐怖的力量将夏洛特的骑枪直接弹开。
　　所以，夏洛特看起来是想要与苏利亚展开对攻，结果反而是虚张声势，暗度陈仓。依靠巧妙的角度变换反而先比苏利亚刺中了对方。
　　两个爆碎的骑枪全都命中了自己的对手，然而却有先有后。率先击中对手的，正是后发而先至的夏洛特！
　　“真好啊……真好啊……”看到眼前精彩的战斗和夏洛特优秀的表现，人在休息区观战的孟欣忍不住感叹起来。要是爱丽丝和樱能够有她们两个这样的实力，他不知道要省多少心呢。
　　“我……我输了……”回到休息区的苏利亚有点失落，作为当事人她自然知道自己的骑枪要晚了那么一丝击中夏洛特的身躯。在实力有小劣势的情况下，夏洛特竟然依靠着计谋抹平了这个差距，在如此关键的比赛之中率先取得了关键的一分。
　　只有最后的前十排名战上才会变成五局三胜，现在苏利亚和夏洛特正进行的对决依旧是三局两胜。现在已经先行拿下一分的夏洛特就等于是拿到了一个宝贵的赛点。下一局说什么苏利亚都不能再输了，不然就会以零比二的成绩被夏洛特直接踢入败者组。
　　最关键的是，夏洛特身上最强大的底牌巨龙血统竟然到现在还没有使用过。如果苏利亚连没有开启血统之力的夏洛特都打不过，那从败者组再杀回去还有什么意义？要知道在最后的冠军争夺战里，夏洛特个是绝对不会再将这个底牌隐藏起来的。
　　现在的苏利亚只能赢不能输！不然就代表着全力以赴的她竟然还打不过自我封印了能力的夏洛特。自尊如此高的她，自然无法平静接受这样的结果。
　　“放心吧，接下来的两局你会赢的，我相信你！”孟欣适时的安危苏利亚，拥有最强侍从系统的他，还是十分清楚的，苏利亚的能力值比夏洛特高出四千多，这已经相当于一名足够从百合帝国毕业的学员的全部能力值了。这样的实力差距，本不应该是这样的结果。只能说是苏利亚在受到了孟欣的那个数据迷惑之后有些失误了吧。
　　只要苏利亚正常的发挥出自己的水平，孟欣相信她应该能赢下接下来的两场对决。
　　“我会加油的！”难得孟欣能够全身心的帮自己加油，苏利亚也不想就这么输掉。重新调整了一些情绪，原本那个自信的她又回来了。
　　对于孟欣这个契约侍从来说，此时好好的引导苏利亚的情绪甚至比帮她找到一个可以战胜夏洛特的方法还要重要。
　　经过短暂的休息，苏利亚已经完全将之前的失落丢掉，再次意气风发的驾驭着战马出现在自己这边的出发点。
　　而在赛道的另一头，夏洛特也同样如此。赢下第一局的比赛给了她巨大的信心，证明自己的想法是正确的。哪怕不动用自己的血脉能力，她依旧有着可以和苏利亚一争高下的实力。如果能够就这样战胜苏利亚的话，那实在是一件再好不过的事情了。
　　尽管相距那么远，两个人头上又都扣着华丽的头盔。但是苏利亚和夏洛特仿佛都能够感受到赛道那一头传来的对于胜利的渴望。
　　这一场战斗，两女都把它看得很重，想要证明自己的实力。
　　就在此时，裁判席宣布比赛开始的号角声终于再次响起。在悠扬的号角声中，已经是背水一战的苏利亚率先策动战马，向前飞驰。而在她对面，夏洛特也同样不甘示弱，举起长枪，直接迎了上去。
　　再一次的正面交锋？不可能，尝过一次甜头的夏洛特可能在如此紧张的比赛里面连续两把使用的都是相同的战术么？
　　苏利亚这次无比关切着自己与苏利亚两人骑枪的枪尖和走势，终于让她看到苏利亚的手腕诡异的一抖。这一抖不但把夏洛特的反击路线改变了，更是直接加速了两倍不止，快到惊人。


第二百五十九 斗智斗勇人家聪明着呢
　　在没有孟欣的骑士训练加成之下，夏洛特能够拥有现在这样的恐怖实力，实在是值得佩服。她在战斗方面的天赋还有智慧真的都是天才之中的天才。这时候是不是应该说虎母无犬女呢？恐怕也只有百合帝国目前最强大的骑士，谢丽尔能够将如此恐怖的天赋传给下一代了吧。
　　不，或许当初谢丽尔将巨龙血脉导入夏洛特的身体之中可不仅仅是带给了她能够激发血脉能力的这个好处。夏洛特从三四岁接受了巨龙血脉之后身体就一直都被龙血改造着，最终成长到了现在的地步。
　　没想到除了巨龙血脉之外，夏洛特还隐藏着这样的杀招。这一次苏利亚看得真切，立刻调转骑枪，咚一声与夏洛特的骑枪撞在了一起。
　　此时，苏利亚那恐怖的天生神力立刻展现出了自己的作用。两根骑枪的坚硬后端重重的撞在一起，结果夏洛特的骑枪被直接撞了出去，差一点没有拿稳。而苏利亚手中的骑枪却仿佛是什么都没有发生过一样，依旧稳稳的刺向夏洛特的前胸。
　　“砰！~”这一次骑枪前段爆碎引起的迷雾明显小了很多。因为这一次只有一根比赛用骑枪爆碎了。苏利亚手中的骑枪现在只剩下了一小节，而夏洛特手中的骑枪却依旧完整无缺。
　　在这种情况之下,哪怕是看台上对骑枪对决知识最浅薄的观众也能够轻易判断出到底是谁赢下了这关键的第二局。
　　“精彩……太精彩了！”在第一局的时候就激动的站起身来的观众们，哪怕是两女中途去休息的时候都无法停止欢呼。现在再次看到苏利亚的精彩表现，立刻开始为这个上一局的败者鼓起掌来。
　　苏利亚与夏洛特联手为大家展现出了一场精彩无比的战斗。而且现在两人只是打成了一比一，还有最为关键的第三局还没有进行呢！
　　这一局毫无争议，裁判席也丝毫没有犹豫的宣布了苏利亚的胜利。
　　“我赢了！”回到休息区的苏利亚仿佛如释重负一样，因为第一局的失利让夏洛特拿到了关键的赛点。之前虽然没有表现出来，实际上苏利亚还是心中非常担忧的。现在，这个隐忧终于可以忘记，因为她把无比关键的第二局给赢了回来。
　　不过，依旧不能掉以轻心。现在两人只是回到了一个完全相同的起点而已。下一局的比赛苏利亚依旧只能赢不能输，否则的话还是要将胜利拱手让人，而自己只能被踢到残酷的败者组中去。
　　“妹妹，用巨龙血脉的力量吧！”而在另外一个休息区里，格雷依旧在劝夏洛特使用巨龙血脉的力量。如果真的输掉了虽然不至于被淘汰，但败者组距离被淘汰就又近了一步，而且战斗的场次也比胜者组多出不少来。格雷是心疼夏洛特，不想她太累了。
　　“……”对于格雷的劝告，夏洛特只是沉默的摇了摇头。别看她平日里不怎么说话，但是认定了的事情却没有谁能够轻易把她拉回来。既然已经想好了这次面对苏利亚的时候不使用血脉之力，并且已经这么做了两局双方打成一比一平手。那她又怎么可以在第三局突然使用血脉之力呢？
　　要是夏洛特真的这样干了，那么她前面两场那么做的意义不也没有了么。因此在格雷的不停劝告之下，夏洛特依旧不为所动。看到妹妹如此坚决，格雷也只能就此作罢。
　　在休息的间歇，孟欣也没有给苏利亚提供任何的建议。一方面苏利亚自己就做的很不错，另外夏洛特都已经自我封印了血脉之力了，他又怎么能继续帮忙出谋划策帮着苏利亚和她打呢？
　　知道最后一局的重要性，苏利亚也没有和孟欣多说话，而是做在属于她的椅子上闭目养神。虽然看起来很轻松的样子，实际上此时她的脑袋正在飞速运转，思考着第三局各种各样的可能性。
　　直到催促两人上场比赛的号角声响起，苏利亚才忽然睁开了双眼。从她那双清澈无比的双眼中，透射出惊人的光芒。在最后时刻，第三局的战术她已经思考好了。
　　“加油！”看到苏利亚的状态正佳，也没必要再多说什么鼓励的话了。孟欣在把比赛用骑枪递给苏利亚的时候，只是简简单单的说了一句加油。
　　“等着我带着胜利回来吧！”苏利亚结果骑枪，无比坚定的说道。在此之前，她已经数次这样对孟欣说过，最终她也兑现了自己的诺言，一次次将胜利带了回来。相信这一次应该也不会出现什么意外。
　　当苏利亚终于来到赛道的出发点时，才发现夏洛特已经比她早到了许久。早早就已经在赛道的对面等待着她的到来了。
　　深吸一口气，让自己的心情归于平静。忘记周围的喧嚣，眼中只剩下赛道对面的对手，苏利亚进入了忘我的状态。
　　“呜呜呜……”比赛开始的号角声响起，苏利亚立刻行动起来，熟练的驾驭着战马发动又一次冲锋。
　　与此同时，夏洛特也丝毫不相让的发动了冲锋。两人两骑分别从赛道的两端向着赛道的中心急速奔驰而来。
　　终于，进入了可以攻击的范围。这一次，夏洛特竟然主动发动了进攻！富贵险中求，主动进攻的话，也代表着抢到了一丝主动权，强迫对手进行选择。是选择防御还是无视继续进攻？苏利亚现在面临着这样的选择。
　　而她根本就没有想太久，因为她那恐怖的天生神力，让她就算分出精力来进行防御，依旧可以完成之后的绝杀。而不像其他的选手那样，要是选择了防御双方手中的骑枪都会弹开，导致谁都无法击中谁，最终那一局只能以平局收场。
　　而对面的夏洛特似乎对于苏利亚的这个选择早就有了准备，丝毫没有慌乱。面对苏利亚再次格挡而来的骑枪，夏洛特迅速变招调换了瞄准的部位。但此时苏利亚也跟着变招继续紧追不放。
　　你变我再变，力量较小但更加灵活的夏洛特完全发挥出了自己在苏利亚面前的优势连续两次变换方向，成功躲过了苏利亚骑枪的拦截从另外一个角度继续进攻。
　　苏利亚为了格开夏洛特的骑枪之后依旧让自己拥有进攻的能力，对于骑枪上所倾注的力量可是很大的。这样的大力之下想要让骑枪转变方向则有些困难。第一次变换方向或许可以做到，但是连续的第二次则实在是太困难了一点。
　　夏洛特正是瞅准了这一点，所以打算利用连续变换骑枪角度的方法，想要越过苏利亚强悍的防守。
　　然而……夏洛特还是猜错了！这一次苏利亚根本就没有将自己的天生神力给完全使用出来，似乎已经提前猜到了夏洛特会使用的战术。在夏洛特第二次变招之后，苏利亚也跟着变招。只是这一次她不是为了继续格挡夏洛特的骑枪，而是换了个能够更快刺中夏洛特身躯的角度。
　　没错，在骑枪对决之中如果双方都击中对方身躯的话，那么率先命中的一方就会取得胜利。连续变换了两次方向的夏洛特，现在想要刺中苏利亚的身躯，可要耗费一点功夫。而苏利亚这次特意的改变则是选取了路径最短的角度。
　　这就让苏利亚的强大加速能力也付之东流了，两人之间激烈的第三局，依旧是双双命中对手。但是与第一局的结果不同，这一次率先命中对手的人从夏洛特变成了苏利亚！
　　真是无比精彩的一场战斗，全场的观众都为两女带给大家的精湛对决而不停的鼓掌欢呼。虽然输掉了比赛，但夏洛特却丝毫没有任何沮丧的样子，在与苏利亚相互拥抱了一下之后，还说了两局悄悄话，这才一起调转马头，向着自家的休息区奔驰而去。
　　“苏利亚，干得漂亮！”在休息区外面，孟欣一早就在等待着苏利亚带着胜利归来了。
　　“我赢了，没有食言！”苏利亚与孟欣击掌庆祝的时候，激动的说道。
　　“嗯，你做到了！”
　　这一场惊天的对决之后，还有一场十分重要的比赛在等待着他，那就是爱丽丝的比赛。
　　如今苏利亚战胜了夏洛特继续留在了胜者组，而夏洛特只能跌落败者组。樱运气爆棚的得到了轮空的机会。如今就只剩下爱丽丝还需要继续为了能够留在胜者组而努力了。
　　苏利亚与夏洛特的骑枪对决是第五场，当初爱丽丝抽到的则是胜者组的最后一场比赛，第七场。中间还有一个第六场可以让孟欣休息，和让爱丽丝找到状态。
　　这次爱丽丝的对手已经知道了，孟欣在搜索了一下格雷的小本本内容之后，还真发现了她的名字。
　　因为学院排名赛还算健全的制度，只要是真正有实力的人，除非是运气不好提前遇到了不该遇到的人，还是能够比较轻松的留到最后的。这次爱丽丝的对手就是这样的，有两把刷子和实力。虽然中途小组赛的时候不小心输了两场导致名次不是最好。但还是成功凭借着后面的比赛胜利让自己留在了比较轻松的胜者组里。
　　这一次她抽到的对手又是爱丽丝，就不知道是好签还是坏签了。虽然爱丽丝是以全胜战绩和小组第一从小组赛出来的。但是在小组赛里的几场比赛都十分惊险，甚至还曾经处于失败的边缘。
　　怎么看爱丽丝身上都有着可以攻破的弱点。有心在排名赛上更近一步的对手，又怎么会不好好抓住这样的机会呢？


第二百六十章 终于遇到了
　　“感觉我和樱现在就像是掉进狼群里的羊，谁都想对上我们呢？”相比起没有人想要对上的夏洛特和苏利亚，爱丽丝和樱则成了香饽饽被好多人给盯上了。惹得爱丽丝忍不住开口吐槽，这种感觉可不好，有一种被人看低了的感觉。
　　“是时候给她们一点教训，让她们知道你也不好对付了。”一旁的孟欣带着笑意说道。爱丽丝的实力目前的确不如夏洛特和苏利亚，但是她一直都在飞速进步。如今也已经能力值破万，足够独当一面了。
　　再加上当时孟欣是把精力更多的放在了帮助樱晋级上，与同时也在比赛的爱丽丝无法完全兼顾。爱丽丝主动提出想要看看以自己的力量能走到哪一步。小组赛除了最重要的面对菲丽丝那一场之外，基本上都是爱丽丝自己独立完成的，孟欣就算在场也只是在休息室里待着罢了。
　　如今所有的比赛都在只有一条赛道的学院斗技场中进行，再也不会出现比赛撞车的问题，孟欣也可以把自己的精力更多的放在辅助和应援爱丽丝上。有了孟欣辅助的爱丽丝，将会脱胎换骨，绝对会让那些轻视她的人尝到代价。
　　“嗯！”爱丽丝握了握拳头，被孟欣说的充满了战意。只可惜这次她的对手并不给力，原本以为会是一场难缠的大战。当爱丽丝在孟欣的帮助下发挥出全力时，却突然变得不堪一击起来。压根就没有造成多大的反抗早早的就缴械投降了。
　　这样一来，这一轮的比赛除了输给苏利亚的夏洛特掉入败者组之外，爱丽丝、樱还有苏利亚都成功晋级到胜者组的八强。
　　在八强里面牢牢占据三席，这个成绩实在是有些恐怖了。这恐怕已经是圣百合学院有史以来成绩最好的小团体了吧。而且败者组里的夏洛特表现可谓高光完全可以把她当做胜者组的一员看待。
　　七场胜者组的比赛结束之后，接下来是败者组的连番大战，需要通过循环赛决出四个需要被淘汰的名额。因为有可能爱丽丝以后掉入败者组之后会与她们之中的某些相遇，孟欣还是耐着性子看完了全部的比赛。小y则通过最强侍从系统，把各项数据都记录下来，说不定之后的比赛就用得上呢。
　　最终，循环赛里成绩最差的四名学员被直接淘汰掉，而她们也得到了学院赛第三十到二十七名的成绩。看她们的脸色似乎也没有悲伤反而十分开心和骄傲。大概能通过小组赛进入前三十对她们来说就已经超额完成了目标吧。
　　可惜，随着末位淘汰的进行，很快就会轮到那些实力优秀的学员一个一个被淘汰的时候。不停有胜者组的人掉进去的败者组也会越来越像是一个无间炼狱。这一轮夏洛特还无需上场，但是到了下一轮她就要开始在败者组大杀四方了。
　　虽然苏利亚与夏洛特的那一场比赛打得惊心动魄，满座皆惊但毕竟还是输了。在回去的路上，大家也不知道应该如何安慰有些受伤的夏洛特。最后还是与夏洛特关系最要好的爱丽丝主动上去抱住了她。
　　“夏洛特，你很强哦！~所以努力在败者组杀回去吧！”说完还宠溺的揉了揉夏洛特那顺柔无比的银白色发丝。
　　被爱丽丝这么一抱，夏洛特原本白皙的俏脸上立刻升起一片红晕，轻轻点了点头。虽然失落只有一点点，但爱丽丝的安慰还是让她的心里暖暖的。
　　“我家妹妹会输完全是因为故意压制了实力没使用巨龙血脉的力量，不然谁输谁赢还不一定呢！”格雷这个妹控向来都觉得自家妹妹是最强的，哪里肯轻易服输啊。
　　“知道了，知道了。反正决赛还有机会再打一场的。不过最后肯定还是苏利亚会赢的啦！”身为苏利亚的契约侍从，孟欣又和格雷斗起嘴来。
　　伴随着最终排名赛的展开，每一场比赛都十分关键。晚上的庆功会自然又一次被封存，大家在卡夏姐的小酒馆里一边吃饭一边总结今天比赛的得失，一直聊到晚上十点才各自散去。明天又会是不停战斗的一天，不好好休息可不行呢。
　　第二天，当大家一起来到学院的时候，便在学院斗技场外的高墙上看到了新贴出来的对阵表。当看清上面的名字之后樱和爱丽丝的眼睛瞬间睁大。
　　爱丽丝是惊讶，而樱则是如愿以偿的兴奋！终于……这一次学院的老师把她这个上一轮幸运抽中轮空签的人安排与爱丽丝对战。她打从参加学院排名赛一开始就抱着的愿望，终于在此刻实现了。
　　“恭喜你了，樱！”因为这件事对爱丽丝是隐瞒的，孟欣悄悄凑到樱的耳边轻声祝贺道。
　　“嗯！”能够帮得上爱丽丝的忙，对于樱来说就是最幸福的事情。之前的所有努力在这一刻都得到了完美的回报。
　　“这可怎么办才好啊……”爱丽丝那边则有些头疼，樱是自己最好的姐妹，如果可能的话她还真的不想将骑枪对准她啊。
　　“放心吧，船到桥头自然直，不用担心这么多的。”孟欣微笑着对爱丽丝说道。
　　“那，这一场你打算当谁的契约侍从？”结果爱丽丝下一秒问出来的问题把孟欣给问楞了。
　　是啊……无论是爱丽丝还是樱都与孟欣是契约骑士和契约侍从的关系，现在她们两个人对上了，孟欣到底要去谁的休息区辅助？要知道两个休息区可是在赛道的两端，就算孟欣插着翅膀，也很难来回跑的。就算可以……两边都帮忙的立场又是什么？给爱丽丝想出一个战术，再回到樱那边帮她想一个破解之法？这不就乱了套了……
　　“额……这个……”孟欣有点犯了难，虽然他已经知道樱到时候会直接选择退赛投降来保送爱丽丝进入胜者组的下一轮。可这件事现在还不能跟爱丽丝说啊，不然她一定不会同意的。
　　“你还是去帮樱吧。”看到孟欣犯难的样子，爱丽丝主动提议。
　　“不……这都不好。干脆我还是和你一起吧。”其实孟欣如果直接待在看台上或许更好。但他又担心当樱当众宣布投降的时候，爱丽丝会不会因为太过激动而做出什么傻事来。所以他需要待在爱丽丝的身边，随时准备上前缓解爱丽丝激动的情绪。
　　“对啊，孟欣本来就是公主大人的契约侍从，像我只是附带的帮忙罢了。”樱也劝爱丽丝接受孟欣的辅助。
　　“这……好吧。”既然樱和孟欣都坚持，爱丽丝也只好答应下来：“不过你不许给我出谋划策，我和樱要公平的一战！”
　　“放心吧，我绝对不多嘴一句！”孟欣微笑着回答，总算是搞定了。
　　剩下的比赛，苏利亚遇到的是一位送温暖的，夏洛特则可以在败者组翻江倒海，都没有任何的问题。
　　今天的斗技场依旧是座无虚席，距离最后决定谁是学院排名第一的那一战越来越接近了，也有越来越多的帝国高层出现在斗技场中观战。
　　骑士家族的力量与家族中骑士的实力息息相关。如果家族中能够出现在排名赛上呼风唤雨拥有前排名次的新秀，无疑会让这些家族的地位得到巩固甚至提升。这些政治大人物，便是为了摸清这些才来的。
　　当然……如果能够出现从小家族崛起的优秀人才，出手招揽也是一个不错的选择。只是这样的机会实在是很少，毕竟圣百合学院的入学门槛就高的吓人。小家族的培育资源有限，她们心中认为的家族翘楚可能连圣百合学院的入门考试都无法通过。
　　孟欣的契约者爱丽丝并不是百合帝国的人，人家可是蔷薇王国未来的女王，所以这些龌龊事当然是跟孟欣没有关系了。只是苏利亚可能会遭受到不少帝国高层的招揽吧，毕竟她与家族不和的事情基本上整个帝国都清楚。
　　然而就算苏利亚的母亲失踪了，但她的家族依旧在帝国属于最顶尖的家族之一。那些想要招揽苏利亚的人肯定会加上一条，那就是苏利亚就算去了她们的家族，也要忘记以前的仇恨不能去报复她原本的家族。这也是苏利亚连续夺得两届学院排名赛第一却依旧还待在原本家族的原因吧。
　　当大家都来到观众席坐下之后，今天的比赛很快就开始了。因为胜者组的比赛现在只剩下四场，所以学院特地改变了比赛顺序，由败者组的先上场比赛。大家可以暂时把各种事情都放下，欣赏败者组的选手们为了不被淘汰而进行的惨烈厮杀。
　　输掉就可能淘汰，这样的重压之下，每一个人都使出了浑身解数，杀的难分难解。也就只有夏洛特算是卓尔不群了吧，碰上她的人全都无法赢下哪怕一局，就被未使用巨龙血脉力量的夏洛特给击败了。
　　到后来，夏洛特的对手们基本上就是例行公事的上来打一下，根本就不多做抵抗。没办法，循环赛要打的比赛实在是太多了，如果在完全不可能赢的比赛里浪费精力和力气反而会影响那些原本有把握拿下的比赛。这笔账谁都会算的，所以夏洛特反而成了败者组最为轻松的那一个。
　　作者留言：
　　ps：又修仙了，抱歉……赶紧锁电脑，争取明天不修仙。另外，感觉自己掉进了自己挖的坑里，排名赛写太长了，所以稍微加快点。


第二百六十一章 唯一被蒙在鼓里的爱丽丝
　　这样的展开让所有人都没有想到，看来夏洛特提前掉入败者组似乎也不是一件很糟糕的事情。当败者组的比赛结束掉之后，经过残酷的循环赛又有四个人被淘汰掉了。
　　终于要轮到胜者组的比赛，此时已经是下午两点了。坐了一天的大家，终于可以上场活动一下筋骨。
　　爱丽丝与樱的对决要在苏利亚之后，所以孟欣还是先以苏利亚的契约侍从身份和她一起进入了休息区准备。
　　“爱丽丝马上就要和樱对上了，你倒是一点都不担心么。”看到孟欣依旧一脸轻松的模样，苏利亚忍不住吐槽道。按理来说，现在的他应该如坐针毡才对。
　　“这个嘛……我悄悄告诉你，但是别告诉爱丽丝啊。”孟欣凑到苏利亚身边，就想把樱想要主动投降的事情告诉她。
　　“你是想说樱不会跟爱丽丝打，会主动弃权吗？”结果孟欣还没有开口，苏利亚就主动说了出来。
　　“哎？你都知道了啊？”孟欣吓了一跳，有种被苏利亚看穿了的感觉。
　　“最近你和樱经常凑在一起说悄悄话，是谁都会注意你们的不对劲了。加上樱也不是那种喜欢争强好胜的人，会这么积极的参加排名赛并且一直坚持到现在也很奇怪。所以我就这么猜测了。”果然是苏利亚，不简单，虽然是猜测却猜的完全正确。
　　“全都被你猜中了，樱会这么积极参加排名赛就是希望尽量帮爱丽丝淘汰掉一些麻烦的敌人，然后在与爱丽丝相遇的时候主动认输。今天她俩终于遇到了一起，已经是胜者组八强了，这应该是樱最想看到的结果。真该谢谢那位排出这对阵表的老师呢。”孟欣对苏利亚的洞察力和智慧佩服不已，果然能够坐到学生会会长位置上靠的不完全是实力，还有智慧啊。
　　“那位老师应该是看樱抽到了轮空签，才故意这么干的吧。只能说是歪打正着。不过……你有没有想过下一轮晋级后的爱丽丝也会有和我对阵的可能？到时候，你会帮谁呢？”苏利亚突然又抛出了一个让孟欣很难回答的问题。
　　“这个嘛……我老实说现在的你要比爱丽丝强大很多，所以如果你们两个真的对上了我大概会帮爱丽丝吧。希望她在和你的战斗中能够多学习到一些经验，也就不算白打一场。”孟欣思考了一下回答道，这个回答算是很坦诚了。
　　“你倒是没有随便说个谎话骗我。”苏利亚脸上带着淡淡的微笑，也不知道对这个答案是满意还是生气。
　　接下来，孟欣便辅助着苏利亚成功完成了这场比赛，以二比零的比分轻松把对手击败。这样苏利亚便成功进入了胜者组的四强，距离那决定排名赛首名的最终之战也越来越接近了。
　　回到看台上又等待了一场比赛，终于轮到了爱丽丝和樱出场战斗。这一场，因为爱丽丝与樱的主仆关系几乎是全学员皆知，自然也吸引了大量的眼球。
　　所有人都想要知道，这主仆两人到底会不会真的放手一战呢？
　　在休息区里，现在的爱丽丝甚至比遇上菲丽丝这样的超强对手时还要紧张一些。因为她发现，因为她一直都在樱之前晋级到更高的年级学习和训练。所以自从她成为二年生以来，两人就几乎没有机会在一起训练，更没有在一起模拟对阵过。没想到今天会直接在赛场上相见，到底要怎么面对樱她还完全想不出来。
　　“放心吧，爱丽丝。你只需要把心情放轻松就好。”看到坐立不安的爱丽丝，孟欣赶紧出言劝慰。
　　“也不知道现在樱怎么样了，没有人帮忙只能靠自己……”爱丽丝担心的说道。
　　“放心吧，现在卡夏姐应该已经悄悄潜入进去了，是我拜托的。”孟欣笑着说道，这件事他还是一早就料到的，所以去拜托了卡夏姐。也就只有卡夏姐的身手可以在没有人发现的情况下悄悄进入休息区了吧。
　　虽然选择了待在爱丽丝身边，但是樱那一边的情况孟欣还是十分关心的，他可不希望樱也出什么差错。
　　“呜呜呜……”不管想不想面对，比赛都还是要进行下去。裁判席的号角声再次响起，催促着爱丽丝快些前往赛道上的出发点。
　　知道避无可避的爱丽丝深吸一口气，终于骑上战马，扣上了头盔。既然躲不开了，那就和樱痛快一战好了，这才是真正的姐妹嘛。
　　然而……当两人都来到出发点准备出发的时候，樱却突然自己跑到了裁判席所在的位置和裁判说了几句话。
　　“本场比赛因为一方主动弃权，获胜者是爱丽丝！”还没等爱丽丝反应过来，裁判就直接宣布了比赛的结果。
　　“哎？”听到这个结果爱丽丝整个人都懵了，明明已经做好了和樱厮杀三场的准备了，怎么樱就弃权了呢？
　　浑浑噩噩的回到了休息区，看到依旧一脸平静甚至带着笑意的孟欣爱丽丝瞬间明白了过来：“孟欣，你是不是一早就知道樱要弃权了？为什么不告诉我！”
　　“这是樱自己的决定，而且是在决定参加排名赛的时候就已经立下的目标。是她让我不要告诉你的。”孟欣赶紧解释道。
　　“从一开始她就是这么想的么？”爱丽丝更加诧异了。
　　“嗯，樱参加这次的学员排名赛就是想要向你展示她这段时间来的成长和实力，毕竟你们平日里训练老是碰不到一起嘛。然后就是希望能够在遇到你的时候直接弃权，帮你更进一步。现在樱可以说是完完全全完成了在一开始制定的目标呢。”
　　“原来是这样……怪不得我觉得最近你和樱有点不对劲呢，原来你们都是在商量这件事么？”听完孟欣的解释，爱丽丝这才完完全全的恍然大悟，把之前很多有些想不明白的事情都捋顺了。
　　“就是这样，所以我们现在应该带着笑容去恭喜樱才是。因为对樱来说，她已经达成了自己的目标，就跟夺得了排名赛第一是一样的！”
　　“所以她不是因为顾忌我的身份，才故意认输的对不对？”
　　“嗯，这是她一早就决定好的，为了你这个朋友，你这个姐妹！毕竟她是想当你一辈子的影子嘛。”孟欣十分确定的点头。
　　听完这些，爱丽丝的心情才算是平复了许多，心中反而多了许多的感动。没想到樱居然为了她做到了这种地步。反而是她平日里因为训练的关系有点冷落了樱。
　　“公主大人。”当爱丽丝与樱在看台上相见的时候，樱主动向爱丽丝打招呼，却被扑上来的爱丽丝一把抱住。
　　“对不起，平时我对你的关心有点太少了。”爱丽丝诚心诚意的对樱道歉，就算是再好的关系再纯洁的友情和姐妹情谊也是需要花时间去维护的，不然另一方就会很受伤。从樱付出之中，爱丽丝也感受到了自己的不足。
　　“哎？这是我自愿做出的决定啊，不是公主大人你想的那样！孟欣你怎么和公主大人解释的啊？”看到爱丽丝眼眶泛红的道歉，樱立刻慌了手脚，还以为是孟欣跟爱丽丝解释的时候出现了什么错误。
　　“放心吧，爱丽丝已经把你的心情完完全全的体会到了。”一旁的孟欣微笑着说道。
　　就这样，已经完成了自己全部目标的樱干脆连败者组的比赛也不参加了直接退出了排名赛。虽然这个结果让很多观众大跌眼镜，但还是选择了接受。
　　毕竟能够来到这个名词樱完全是靠着自己的实力和努力，至于她想要弃权那也完全是她的自由。那些觉得比赛不公的人，倒是也找一个能打进胜者组前八的侍女，然后让她弃权一个看看啊。
　　这便是艾德大陆的规则，只有强者才有发言权和制定规则的权利。
　　况且樱还直接弃权了，导致败者组的人的排名全都自动向前推进了一名，人家感谢她还来不及呢。毕竟比赛到了现在这份上，哪怕是向上提升一个名次都是举步维艰的。
　　不过让爱丽丝有点在意的是，原来不单单是孟欣基本上大家都已经在今天之前就知晓了樱打算遇到她后就弃权的事，她是这一大群人里面最后一个知道真相的人。
　　没办法，这一群人都太过优秀了一个比一个聪明。明明樱和孟欣谁也没告诉，她们却可以通过一些蛛丝马迹很快就猜测到正确的答案。
　　比赛之后的夜晚，大家又难得搞了一次庆功宴。庆祝的内容则是樱成了特别行动小队参加排名赛的四个人中第一个脱离苦海完赛的人。
　　别人被淘汰应该都是愁眉苦脸才对，结果到了她们这里反而是一件开心的事情……还要好好的大肆庆祝一番……如果这件事也被爆出去，估计会惊呆很多人的眼球吧。
　　然而，这就是特别行动小队的大家特立独行不同于一般人的一面，也是她们能够如此强大的原因。想要变得强大，首先心态就要强大起来。


第二百六十二章 逃脱不了的内战
　　比赛进行到现在，其实爱丽丝也知道以自己目前的实力差不多已经到了极限，很难再往前更近一步。但既然樱用主动弃权的方式又让她在胜者组继续呆了下去，就不能让樱的这次牺牲白费。接下来的比赛，她依旧要拿出全部实力来争取胜利，绝不辜负了樱的付出。
　　在爱丽丝的好胜心差不多已经快要耗尽的当口，樱的这次牺牲等于是又在后面强势助推了一把，让她重燃战意。
　　完成了比赛彻底卸下包袱的樱十分开心，整个庆功宴里一直都面带笑容，但孟欣看在眼中却有些心疼她。倒不是觉得樱主动弃权有什么不对的地方，只是觉得她是不是应该活得更有自我一点。可惜……这已经是樱从小到大被母亲葵姨灌输的观念，现在能和爱丽丝发展成这样是主仆但更是姐妹的关系已经非常不容易了。想要再继续改变，恐怕没有那么容易。
　　现在还有一件事更加让孟欣烦恼，那就是如今只剩下四人的胜者组明天比赛的时候爱丽丝和苏利亚对上的几率实在是太高了一点！
　　虽然从一开始就知道比到最后这种内战的情况是不可避免的，可当它接二连三发生的时候还是让人觉得心里有点堵得慌。明明对上其他人的话，爱丽丝的晋级希望还是有一些的，但若是对上如今正是全盛时期的苏利亚，就算是有孟欣帮忙也几乎找不到任何的机会。
　　但不管怎么样，既然是比赛就要遵守它的规则，没有人能够凌驾于规则之上。或许能够进入败者组，反而能够有更多的实战机会，让爱丽丝的实力得到进一步的磨练和提升。毕竟在胜者组打一场，败者组却要打一轮比赛！
　　果然不出所料，第二天当大家一起结伴来到学院斗技场外的时候，外墙上锁挂的比赛对阵表里清楚的写着爱丽丝与苏利亚对阵的信息。
　　“苏利亚平日里总是埋头办公，就算后来和你签订了契约之后又开始出现在训练场了，我也没有找到机会和她好好的对决一场。没想到第一次和苏利亚的对决，竟然会是在如此多观众的注视之下……”
　　苏利亚的实力惊人，她的能力和精神一直都是爱丽丝所憧憬的，想要和她好好的较量一下，就算输赢都没有关系。但可惜的是，一直都没有等到那样的机会，直到学院排名赛的到来。
　　就算这次相遇的时机有些让人不悦，但至少这已经遂了爱丽丝很久以来的一个夙愿。所以这一次，爱丽丝不为胜负，只为了能够和苏利亚痛快一战也要拿出自己全部的看家本领来才行。
　　首先进行的依旧是败者组的比赛，身在败者组的夏洛特一路冲杀，几乎没有什么能够阻挡她脚步的对手，轻松过关。然后又有几个人领了便当，获得了这次排名赛的名次出局。
　　之后开始的万众瞩目的胜者组比赛就只有两场了，其中另外一场的两个选选手之一孟欣再熟悉不过了，正是在爱丽丝手中输掉一局的菲丽丝！
　　果然是有两把刷子，在没得到小组第一的情况下还是一路获胜坚持到了现在。等到爱丽丝与苏利亚的比赛结束之后，下一场胜者组的决赛差不多就是她和苏利亚的对决了。
　　这个结果，几乎和前两年的比赛一模一样。只是不知道，今年苏利亚是否还能战胜闭门苦修了一年的菲丽丝呢。
　　强大的菲丽丝实力不容小觑，要不是楚璇当时跑出来捣乱，爱丽丝输掉比赛的几率可是非常非常高的。
　　果不其然，胜者组的第一场比赛就是菲丽丝与对手的比赛。之前在与爱丽丝对决的时候，被变成战马的楚璇那么一吓，和菲丽丝一起成长学习了数年的战马直接被吓出了失心疯已经无法恢复正常，所以菲丽丝的战马也不得不换了一匹。
　　临时更换的战马自然不如原本的得心应手了。虽然是在看台上观战，爱丽丝还是感受到了菲丽丝隐藏在头盔之下向她射来的仇恨目光。
　　虽然失去了最默契的战马支持，但菲丽丝的个人实力还是摆在那里，永远无法被忽视。这次她的对手就完全无法对她造成任何的压力，让她几乎不费吹灰之力就拿下了比赛。就这样率先得到了胜者组决赛的资格。
　　往年胜者组决赛差不多就是决赛的提前预演，输掉胜者组决赛的人就算实力比败者组下一轮决赛要面对的敌人弱上一点，但因为抱着组的战斗实在太过激烈而且场次又多到恐怖。身心俱疲从大批对手中杀出重围的对手，也很难与她们竞争败者组第一的名次了。
　　可是今年有一些不同，因为在与苏利亚的战斗中输掉了，夏洛特这个夺冠热门早早的进入败者组。在尝试动摇她的地位失败之后，所有败者组的人就都学乖了，轮到她们与夏洛特对阵的时候，干脆随便应付一下。反正是必输的比赛，这样还能多节省一些体力，用在一些可以争取一下的比赛面。
　　这是绝对的实力压制之下才会发生的事情，往年的学员排名赛里，只有很少的先例。可见夏洛特的实力，到底有多么恐怖。
　　既然第一场胜者组的比赛已经结束了，终于轮到了今天压轴的胜者组比赛第二场，也就是爱丽丝与苏利亚的对决！
　　昨日就已经与苏利亚讨论过了，所以孟欣没有丝毫犹豫的跟着爱丽丝一起进入了休息区，开始准备今天的比赛。
　　其实在观战败者组的比赛之时，孟欣就已经在不停思索着对付苏利亚的办法了。天生神力，能力值达到了恐怖的两万多点，浑身上下几乎找不出缺点的苏利亚到底要如何战胜？这实在是一个非常非常难以解答的问题。
　　对手是苏利亚，一些可能有些过分的战术还不能用在她的身上。毕竟这次比赛可没有那么重要，值得为了这一场胜利去破坏特别行动小队成员之间那牢固的感情。
　　最终，孟欣也只能让爱丽丝尽量按照自己所想的那样去战斗。这样获得的经验也会更多一些。
　　其实，这也是爱丽丝最希望孟欣去做的。难得的第一次与苏利亚的对决，她也希望能够按照自己的意愿去战斗，然后好好的感受一下自己与苏利亚之间的差距到底有多大。找到了自己的位置，才能重新确立目标继续努力下去。
　　最近的训练和比赛之中，大部分时间都还算是顺风顺水，让爱丽丝一时间有些找不到新的变强的目标了。这个时候，苏利亚如果能够来一个当头棒喝，把她重新敲醒，那就是再好不过了。
　　来到赛道的出发点，赛道两端的爱丽丝和苏利亚虽然同时孟欣的契约骑士却是两种风格。一端的爱丽丝身穿孟欣特别为她打造的青铜圣衣，外形内敛而深沉。对面的苏利亚身穿的则是印有天使圣痕的银白色铠甲，在阳光之下绽放出耀眼的光辉，仿佛圣徒降临一般。
　　平日里，大家是同在特别行动小队的伙伴，曾经一起战斗相互扶持。但是现在，处于赛道两端的她们便是对手和敌人。必须拿出自己的浑身解术和实力来为自己争取胜利。
　　昨日爱丽丝与樱的对决，以樱出人意料的直接认输弃权结束，让很多人都大跌眼镜。今天，爱丽丝再次站上斗技场，对上的对手又是同样关系匪浅的苏利亚。很多人都想知道，今天这一场比赛到底会发生什么。
　　“呜呜呜……”在众人的期盼之下，代表比赛开始的号角声终于响起，在斗技场的上空不停回荡着。
　　爱丽丝和苏利亚几乎同时一拉胯下战马的缰绳，开始朝着前方加速冲去。
　　“哎……为什么不让我上场呢……如果是我的话，就算对手是苏利亚也能赢的吧？”在看台上，看着爱丽丝与苏利亚出发的场景，楚璇忍不住唉声叹气。上一次好不容易捞到一次出场耍帅的机会，结果因为用力过度被孟欣和爱丽丝两人联合禁止她再次出场比赛，只能又回到看台上看比赛了。
　　然而，在看台上看比赛哪里有自己亲身参与到比赛之中那么好玩？现在的楚璇依旧不死心，想要下场比赛。
　　“比赛的胜负有时候并不是最重要的，弱是能够通过学院排名赛密集的比赛寻找到自己的战斗之魂，不管最终的名次是多少，都赚大了。”一旁的卡夏姐说道，这个世界上也是有比胜负更重要的东西的。
　　“战斗之魂？”不单单是楚璇，甚至连赢和夏洛特她们也是第一次听到这个名次。既然是卡夏姐这个前骑士强者口中所出来的，应该是真的有这种东西才是。
　　战斗之魂，一听就觉得肯定很厉害，樱、格雷甚至是夏洛特的目光都落到了卡夏姐的身上，急切的向要听到关于战斗之魂的更多消息。
　　“咳咳……这个战斗之魂哪……”看到大家都很感兴趣，卡夏姐这便向他们解释了起来。


第二百六十三章 顿悟战斗之魂
　　“战斗之魂，代表的是一名骑士的战斗风格和方式的浓缩。每一次的训练和战斗，甚至突破的时候都在强化这个战斗之魂。骑士战斗之魂每一个人都有，但并不是每一个人都能正确的找到它。”卡夏姐向大家解释道。
　　“战斗之魂代表着的是最适合那位骑士的战斗方式和风格。只有按照这个战斗方式和风格进行战斗，她才能发挥出全部甚至远超百分之百的实力。相反，如果使用的是与战斗之魂向违背的风格和战术，有时候实力反而会打上不少的折扣。苏利亚已经摸到了自己战斗之魂的边，而爱丽丝却完全没有找到自己的战斗之魂。”
　　“原来是这样……”经过卡夏姐这么一解释，大家总算明白了一些。苏利亚的战斗风格有些大开大合大巧不工，出招严谨，尽量不给对手任何的机会。这便是她的战斗风格。
　　与之相比，爱丽丝自己却没有这样的战斗之魂。每一次的战斗她都只能靠着自己的分析还有孟欣的建议去打，完全没有这样的自我。
　　就像现在，明明已经启动在加速了，其实爱丽丝的脑中依旧没有把作战计划最终决定下来。苏利亚的实力实在是太强了，就算是把所有的可能性都想到了，还是没有找到更好的办法。每一个骑士学员，在找到自己的战斗之魂之前都有过这样的彷徨时期。想要突破这个瓶颈，需要的便是更多的训练和战斗！慢慢在训练和战斗中找到属于自己的战斗风格。
　　当终于找到自己的战斗之魂之后，所有的骑士无一例外实力都会得到一次质的飞跃。而且，原本的劣势对于也会在战斗之魂的加成之下，变得容易了起来。
　　比如灵巧派的夏洛特，就输在了大巧不工的苏利亚面前。正是因为苏利亚对于战斗之魂的感悟要胜过她一些。哪怕是在劣势的情况之下，苏利亚依旧找到了解决的办法，并且将夏洛特给击败了。如果换成爱丽丝，就算让她拥有比苏利亚多出一些的能力值，也很难办到这一点。
　　战斗之魂想通过训练找到，需要很强很强的悟性。哪怕爱丽丝的悟性被孟欣的骑士训练增幅了许多许多依旧很难成功。比较简单一些的方法就是在战斗的时候顿悟，尤其是越艰难的战斗越好。
　　显然，爱丽丝对上苏利亚的战斗就比较符合卡夏姐的描述。至于爱丽丝能否把握住就不清楚了。
　　说着两人就已经驾驭着战马进入了可以互相进攻的距离，在爱丽丝还在犹豫着要不要出手的时候，一早就已经想好战术的苏利亚就率先发动了攻击。
　　瞬间失去先手进攻的爱丽丝，只能提枪去挡。然而……苏利亚的力量是如此强大，光凭她手中的骑枪如何能够抵挡。就如同苏利亚对上夏洛特的时候一样，爱丽丝递出的骑枪被苏利亚无情的荡开。并且苏利亚的骑枪还没有受到任何的影响继续长驱直入，刺中了爱丽丝的胸口。
　　巨大的冲击力之下，爱丽丝立刻被从战马上给击打了下来，狠狠落在平整的赛道之上。
　　“啊……还是输了啊……”翻了个身躺在赛道上望望天空，爱丽丝并没有着急爬起来，而是陷入了沉思。
　　明明在战斗开始之前就已经预想过了这样的结果，所以一直都在挣扎要抢到先手让苏利亚去防她。但还是因为一刹那的犹豫而让先手落到了苏利亚的身上。自己犯下的这个错误，让爱丽丝有些懊悔不已，本可以做的更好的，却因为自己的心理原因，直接溃败了。
　　“不行，不能这样。我现在的胜者组位置是樱牺牲了自己换来的，我怎么能就这么倒在这里？”想到之前樱的让赛，爱丽丝立刻精神起来。现在她的身上可不仅仅背负着自己的成绩了，还有樱的！所以她绝对不能轻易认输，一定要拼杀到最后才行。
　　第一局输掉了，但这可是三局两胜的比赛。爱丽丝只是失掉了一局比赛而已，今天的战斗还远远没有结束。
　　重新找回战意的爱丽丝唰一下从地上爬了起来，而她的战马此时就停留在她的身边，看到爱丽丝爬起来还用它的鼻子轻轻砰了一下爱丽丝的头盔。
　　“谢谢你！”伸手摸了摸战马头上长长的鬃毛，爱丽丝微笑着的答谢。重新骑上战马，回到了休息区。
　　在休息区，孟欣一早就等待着爱丽丝归来了。看到摘下头盔的爱丽丝脸上并没有太多失落沮丧的表情，反而依旧有着不俗的战意，这让一直有些担心爱丽丝的孟欣放心了不少。至少她还没有放弃，这就有希望。
　　重新检视自己之前第一局的表现，爱丽丝终于发现了不妥之处。因为处于劣势的关系，她考虑的东西实在是太多太多，反而失去了本心。如果能够更加果决一些，本不用打得这么狼狈。
　　明白了这一点的爱丽丝决定，在第二局的时候一定不能够重蹈第一局的覆辙，一定要重新好好规划一下战斗的计划，然后按照计划完全不犹豫的执行下去！
　　“爱丽丝好像摸到了一丝战斗之魂的边边了，希望她能够抓住吧，不要让她溜走了。”目光如炬的卡夏姐在看到爱丽丝被击落下马后的一连串诡异动作自后，如是说道。
　　但现在还不是可以庆祝的时候，很多骑士在生命中的某一刻都能够对战斗之魂有所感悟。但这一丝丝的感悟还是不够的，有不少人的一生就停留在这意思感悟上，却没能力真正的开启战斗之魂。
　　无法认清自己，这也是很多人所有的毛病。有时候是过于看轻了自己，又有时候是过度自傲。想要把这一点弄的平衡起来，不骄不躁可没有那么容易。
　　经过深思熟虑之后，爱丽丝还是觉得抢到先手非常重要，绝对不能让稳定性可怕的苏利亚得到先手。那样的话，以她现在的实力几乎就没有可以翻盘的机会。
　　有了这个想法做铺垫，一连串的先手战术就被爱丽丝给预想了出来。经过深思熟虑之后，终于找到一个看起来最有效的办法。
　　看到一边思考一边在喃喃自语的爱丽丝，孟欣也发觉她似乎进入了一个玄妙的状态不宜打扰，所以全程都默默的守护在爱丽丝的身边，一句话也没有说。
　　直到催促比赛双方快些到出发点集合的号角声响起的时候，爱丽丝跨上战马伸手从孟欣的手中接过骑枪的刹那才在那玄妙的状态中脱出。
　　“爱丽丝，加油！”孟欣为爱丽丝加油打气。
　　“嗯！”重获信心的爱丽丝用力的点了点头，驾驭着战马向赛道的出发点冲去。
　　这一次早早在出发点等待的苏利亚，一眼就看到了从休息区出来的爱丽丝。与第一局爱丽丝的身上所展露出来的犹豫和自我怀疑不同，明明已经输掉了第一局比赛形势十分恶劣的爱丽丝却仿佛是换了一个人一样，包裹在铠甲之下的整个人都散发着自信的气息。
　　“看来她调整的不错，是孟欣对她说了什么了吗？”不明觉厉的苏利亚，只能这样想着，完全没有料到这其实是爱丽丝凭借着自己的力量触摸到了战斗之魂的衣角。
　　“呜呜呜……”战斗的号角声再次响起，就算多有疑问但苏利亚的动作依旧完成的无比熟练和漂亮，几乎与爱丽丝同时驾驭着胯下战马在赛道上奔驰起来。
　　两人的战马都越来越快，很快就达到了战马的最快速度。就算再优秀的战马，权利奔跑的时候也难免出现颠簸。经过长时间训练的苏利亚和爱丽丝都已经能够通过调整身体和手臂的摆动，将战马狂奔时的颠簸影响消匿于无形。
　　手中的骑枪遥遥指向了赛道前方的对手，随时准备发出凌厉无比的雷霆一击，给予对手当头一击。
　　谨记着要抢得先手的爱丽丝这一次没有犹豫，依靠着自己微弱的速度优势率先发动进攻，将无比重要的先手握在了自己手中。
　　看到先手丢失，战斗时一向稳重万分的苏利亚并没有任何的惊慌，而是从容应对。夏洛特那么快的出枪速度，在她有所准备的情况之下都可以挡住甚至还能在她之前命中对手，那么爱丽丝的进攻应该也不会出现意外才是。
　　然而……毕竟是最先与孟欣签订契约的人，爱丽丝一早就沾染上了孟欣那总能够触发奇迹的能力。果敢坚决，这种与平时的她大相径庭的战斗之魂忽然被她给领悟。顿悟的同时，她手中骑枪的速度也一下子提升了一截。
　　对于这个变化，苏利亚始料未及，根本已经来不及做出新的改变，比赛用骑枪的枪尖就已经刺到了她的胸口。爆碎的木头碎片之中，苏利亚并未被击落下马。但她却实实在在的输掉了这一局比赛！
　　“竟然真的被她找到了！”原本卡夏姐提到战斗之魂只是想顺便给大家来一个科普，却没想到爱丽丝真的在这场战斗中领悟了战斗之魂的真谛。


第二百六十四章 胜负已分
　　爱丽丝的性格乍看之下的确有些随波逐流，从小就一直听命于母亲女王陛下的教导准备成为一名合格的女王。在她突然决定要去百合帝国游学学习怎么成为一名骑士的时候是她第一次违逆女王陛下的想法。
　　到了圣百合学院之后，很快就与孟欣命运般的相遇。自此之后，在孟欣的辅佐之下她也算是顺风顺水的一路进步，还交到了很多要好的朋友。在战斗的时候，只需要听从孟欣的计划安排，就算有些波折最终还是能够得到应得的胜利。
　　但是当葵姨和女王陛下在蔷薇王国危难之时强行把她送回学院学习之后，很快她又靠着晋级三年生的试炼再次回到了蔷薇王国，帮助她们将想要篡位颠覆国家的城主们一网打尽。
　　所以在柔顺和随波逐流的外表之下，爱丽丝身上一直都隐藏着一颗坚毅而果决的心。只是就连她自己都没有发现罢了。
　　排名赛一路走来，不知是巧合还是命运的安排，孟欣因为事务缠身实在是不能再一直为她保驾护航了，从小组赛开始，几乎都是爱丽丝自己为自己做决定完成的比赛。虽然最终的成绩只能说是一般，但在这个过程之中有骑士训练逆天buff加成的爱丽丝心境却得到了不一般的成长。终于渐渐明白了坚毅果决这样的品质对于一名骑士的重要性。
　　最后，在与苏利亚的对决之中这些积累的成果终于彻底爆发，让爱丽丝在关键时刻找寻到了那独属于她自己的战斗之魂！
　　在战斗之魂的横幅之下，爱丽丝的速度突然爆发，竟然抢在苏利亚之前刺中了对方。按照骑枪对决的规则，稳稳的得到了第二局比赛的胜利。现在两人打成了一比一，胜负需要等待第三局的结果才能分晓。
　　“这……这怎么可能？”看台上的观众们看到这一幕全都有些傻眼了，要知道苏利亚这是这届学院排名赛冠军的最热门人选，一路走来只在对阵夏洛特的时候出过差错输了一局。而爱丽丝则一路跌跌撞撞，上一轮比赛更是靠着樱的主动弃权才直接晋级。就算这是符合比赛规则的行为，但更崇尚战斗的艾德大陆民众们还是对此颇有微词。可谁都想不到，两人的对决竟然会打到一比一平局，需要等待最后一局比赛结果的程度。
　　“刚才是怎么回事？”爱丽丝的这一枪并没能将苏利亚击落下马，她驾驭着战马来到爱丽丝身边，摘下头盔好奇的问道。
　　“我也不知道，就在刚才我的脑海里好像突然多了什么东西，然后手上的速度就突然间变快了。明明应该是你先刺中我的，奇怪……”因为从来没有听卡夏姐说过战斗之魂的事情，爱丽丝自己也在懵逼中。
　　“……难道又是孟欣搞的鬼么？”因为以前孟欣所带来的种种神奇，苏利亚在找不到正确答案的情况下，便自然而然的猜测这又是出自孟欣之手。
　　“不，我刚才已经跟孟欣说了，让他不要插手这次我们两个人的对决，他应该不会这么做才对。”爱丽丝闻言摇了摇头，否认了苏利亚的这个猜测。
　　“不是？”苏利亚眉头一皱，看来问题并不简单：“我先走了，下一局我不会输的！”刚才爱丽丝的速度突然爆发实在太过诡异，让苏利亚有点措手不及。但现在她已经知道了爱丽丝有这样的能力，下一局就会有所提防，除非爱丽丝还能拿出让人意想不到的东西，下一局的胜利还将会属于她！
　　爱丽丝也带着同样的疑问回到了自己的休息区，孟欣正兴奋的在休息区的门口等待着她凯旋而归：“爱丽丝，你实在太棒了！”这一场胜利，就连他都没有想到。
　　“刚才真的不是你在帮我吗？”爱丽丝忍不住好奇的问道：“怎么我突然间觉得自己出手的速度快了一大截，这太奇怪了。”
　　“没有，我什么也没干哪，这么说来……”听到爱丽丝这么说，孟欣也好奇不已，直接开启了数据化解析能力拍在爱丽丝的身上。得到的结果让他惊喜不已，没想到爱丽丝的能力值竟然不知何时变成了一万五千多点，在特长能力一栏也多出了一个战斗之魂来。
　　“战斗之魂……你好像是领悟了一个叫做战斗之魂的东西，所以才会发生刚才那样的事情，并不是我出手帮你的。”查清楚原因之后，孟欣立刻把结果告诉了爱丽丝。
　　“战斗之魂？”这可是一个从来都没有听说过的名次，爱丽丝有点糊涂了。
　　“还是让我来给你们解释吧！”一个熟悉的成熟声音在两人身后响起，孟欣和爱丽丝惊喜的回头，果然是卡夏姐。凭借着自身强大无比的实力，她竟然又在众目睽睽之下悄悄潜入了休息区。
　　接下来，卡夏姐就像是在看台上给大家讲解时那样再一次给孟欣和爱丽丝讲解了一番什么是战斗之魂，它又有什么用处。
　　“原来是这样……爱丽丝顿悟的还真是时候，这么一来下一局比赛也有希望了。”听完卡夏姐的讲解，孟欣不由得对下一局充满了期待。
　　“不行的，刚才爱丽丝是在顿悟突破的瞬间，所以出枪速度才变得那么快。现在你让她再刺一次，绝对达不到那种速度的。苏利亚的实力很强，一定也会防着你一手，很难再有机会了。”结果卡夏姐的话无疑就像是一盆冷水一样直接浇灭了两人的激动之情。
　　“不过，这战斗之魂可是好东西哪怕你将来成长为真正合格的龙骑士依旧能够带给你很大的增益。这可比学院排名赛的名次要珍贵多了。”还好，卡夏姐接下来的这句话还是让爱丽丝的脸色好过了不少。
　　“不管胜负，至少我已经赢了苏利亚一局，很满足了。第三局还是让我尽情发挥好了。”在知道了战斗之魂的强大之后，爱丽丝有点迫不及待的想要尝试一下自己新得到的这个神奇能力了。
　　“咳咳……解释完毕，那么我就先走啦。”看到两人都解开了疑惑，卡夏姐这才功成身退，再次消失在休息区内，估计是回看台上去了。
　　就在此时，催促爱丽丝赶紧前往出发点的号角声再一次响起。孟欣立刻送爱丽丝走出休息区，前去比赛。
　　果然就如同卡夏姐所说的那样，虽然已经得到了战斗之魂，但爱丽丝与苏利亚之间的差距还是无法那么容易抹平的。更何况苏利亚虽然没有得到完完全全的战斗之魂，但也已经摸到了一点皮毛，绝对不容小觑。
　　第三局比赛，虽然实力暴增后的爱丽丝还是像模像样的挣扎了一下，但速度已经不如之前突破爆发的时候，被苏利亚成功抵挡住，并且发动反击将她击败。
　　虽败犹荣，这三局比赛跟苏利亚与夏洛特的那三局难分伯仲都十分精彩。自此，原本对爱丽丝颇有微词的观众们都忍不住从座位上站起身来为两人的精彩表现鼓起掌来。
　　这是今天的最后一场比赛，打完之后观众们却久久不愿离席，而是为今天奉献出一场场精彩比赛的选手们鼓掌鼓了快半个小时。所有今天参加比赛的选手，哪怕是已经被判出局的最后几名也都重新回到场内，向所有的观众致谢。学院排名赛，是纯粹的个人之战，不会掺杂什么国家荣誉感之类的东西，反而会让这个比赛更加纯粹。不管胜负，大家付出的汗水与努力也同样被观众们看在眼中，感动在心里。
　　经过一整天的比赛，爱丽丝也不得不接受掉入败者组的结果。现在特别行动小队就只剩下苏利亚一人还在胜者组了，而且明日她胜者组决赛的对手也已经出现那就是菲丽丝！两个人可算是老冤家了，之前的两届学院排名赛，差不多就是她们两个你争我夺的战场。
　　虽然今年出现了不少令人惊喜的新人比如爱丽丝和夏洛特。但胜者组的决赛却阴差阳错的依旧是这两个老人之间的对决。
　　当然，爱丽丝和夏洛特也不好过。刚刚跌入败者组的爱丽丝就必须面对败者组那残酷的循环赛。明日的比赛会先决定出败者组决赛的两个人选，然后在后天进行败者组决赛。通过败者组决赛的胜者才能够与胜者组决赛的胜者决出这次排名赛最终的排名顺序。
　　胜者组的胜者可以以逸待劳少打一场比赛，也算是胜者组的福利了吧。
　　为了迎接明天十分重要的比赛，今天晚上自然是不能大吃大喝了，大家继续在卡夏姐的酒馆里吃着咖喱讨论起今天的比赛来。
　　尤其是顿悟了战斗之魂的爱丽丝成了大家盘问的对象，苏利亚、樱甚至是夏洛特都想知道，这个战斗之魂到底是如何领悟的。爱丽丝的经验说不定可以帮助到她们也领悟这强大的战斗之魂。只是爱丽丝自己得到的时候就有点糊里糊涂的，也只能把自己大概的感觉说出来，到底对其他人有没有用那就很难说清楚了。


第二百六十五章 成长
　　听完爱丽丝对于自己顿悟战斗之魂时的情景和感觉描述，苏利亚三女也都试着寻找到那样的感觉。然而，想象和实际发生还是有着巨大的差距的，并没有如愿。
　　不过卡夏姐还是给了她们一记安心丸，以她们几个人的天赋和努力用不了多久就都能够感悟到战斗之魂了。实际上战斗之魂时通往强者道路上的必经之路，只是每一个强者关它的叫法不同罢了。它代表的就是一种心境层次上的突破，从而引发整个人的质变。
　　只要大家维持住自己的本心继续努力的训练，相信用不了多久她们都能够找道那个属于自己的战斗之魂的。
　　这聊天一聊就是几个小时，夜幕低垂大家这才开心的散场各自回去休息。毕竟明天从早上八点开始又将是紧张而劳累的一天。尤其是对爱丽丝来说，虽然她是才掉入败者组的，但她的实力还没有完全得到败者组那群家伙的认可。而且她们也忍受不了面对剩下来的几个人里的两个都主动认输，一定会有自觉实力还可以的人对爱丽丝发动强硬的挑战。这对于要面对车轮战般的循环赛的爱丽丝来说，绝对不会是一件轻松的活。但新得到的战斗之魂却给了她信心。
　　“时间过的还真是挺快的，竟然还剩下两天学院排名赛就要结束了。”第二天，迎着缓缓升起的朝阳孟欣用力舒展了一下身子感慨道。
　　的确是这样，比赛进行的时候只能把所有注意力都集中到眼前的事情来，因为比赛的密度实在是太大了，实在让人没有更多的经历去考虑别的。可现在学院排名赛的日程只剩下两天了，在此刻回头一看才发现整个学院排名赛竟然已经进行了快一个月的时间。在这一个月的时间里，发生了太多太多的事情，特别行动小队的大家也有了长足的进步与成长。
　　这一个月的时间所得到的进步，如果变成平日里的训练可能要半年甚至更久的时间才能达成这样的效果。像爱丽丝这个运气爆棚的幸运儿，那战斗之魂就更不是能够简单通过训练就能领悟出来的东西了。
　　此时，就算是再抱怨的人也终于明白学院为何每年都要举办学院排名赛的初衷。这种高密度的比赛，真的能够让人得到脱胎换骨一般的成长。就连已经参加过两届的苏利亚都没能豁免，照样提升了不少。
　　不管怎么样也只剩下两天了，前面的那么多苦都挨过来了，自然要坚持到最后才不算白活。
　　“赶紧来吃早餐了。”看到动力十足的孟欣，端着早餐出来的卡夏姐忍不住吐槽。知道孟欣最近因为比赛的事情累得够呛，她便把做饭这样的活给承包了下来，她的那个小酒馆更是直接歇业了一个月时间。
　　“谢谢卡夏姐，好好吃啊！”之前孟欣问楚璇她最想吃的早餐是什么结果她居然说是豆浆油条还有包子豆腐脑。被楚璇这么一说孟欣的口水也流了出来。于是他就利用空余的时间研究如何将这些地球上的食物移植到艾德大陆上来的方法。
　　还好，脑海之中关于无数种动植物食材的知识在这种时候帮到了他，让他很快就找到了可以替代地球食材的艾德大陆食材。将这些食材经过一些微妙的特殊加工之后，几道艾德大陆版的早餐四大天王算是出炉了。
　　或许是因为糅合了大量艾德大陆材料的关系，这早餐也得到了爱丽丝等女的一致好评。一直都对烹饪充满兴趣的卡夏姐，更是直言让孟欣教给她。对于卡夏姐孟欣当然是没有藏私的必要，把自己研究出来的早餐配方倾囊相授，这才有了今天早上迟到的热腾腾又美味无比的早餐。
　　顺带一提，孟欣是咸豆腐脑的那一派，而且还习惯用油条沾着豆腐脑吃，觉得浸润了豆腐脑味道的油条味道简直绝赞，根本就是人间美味。
　　吃过美味的早餐，大家这才动身前往学院，在半路上遇到了同样前往学院的夏洛特和格雷，大家羁绊而行，这差不多已经成了这一个月以来的日常。
　　败者组是循环赛，胜者组只有决赛一场，大家没必要再担惊受怕的查看学院斗技场外墙上锁写的对阵表了，只需要上前浏览一下什么时段有自己的比赛就可以了。
　　和之前几天一样败者组的循环赛先进行，然后才是胜者组的决赛。大家都按照自己的时间安排好一切，尤其是中午休息的时间无比重要。需要休息，但也不能因为休息而让整个身心都放松下来。毕竟比赛如此重要，需要身体和精神的兴奋度和集中力才行。
　　爱丽丝这还是第一天打败者组的循环赛，已经参加了两三天的夏洛特便开始为爱丽丝传授经验，只可惜……就算是在爱丽丝面前夏洛特所能说的话也就只有那几个字。这经验……聊胜于无吧。
　　没有过去多久时间，败者组的循环赛就正式到来。之前的几天已经淘汰了大批选手，如今败者组包括才掉进来的爱丽丝一共有六人，这就代表着爱丽丝和夏洛特都要打五场比赛才行，而且其中还包括一场无法避免的内战。
　　比赛很快就开始了，率先开展的一对里没有爱丽丝也没有夏洛特，这让她们还有点时间可以在看台上的观众席里一边看着别人的比赛一边调整状态和思考战术。现在正在拿出浑身解术不停厮杀的两人，之后也会是她们两个的对手，如果不好好注意可是不行的。
　　孟欣依旧充当着自己的契约侍从身份，一边看比赛，一边让小y帮忙用系统记录着对手的比赛，这些天的比赛数据全都被小y给完全吸收和分析透彻了，现在对于骑枪对决的预测也越来越像是那么一回事。顺带着数据化解析能力也没有节省，把开战的两人都分析了一遍。现在不好好研究一下对手，等到真开打的时候可能就来不及了。
　　除了爱丽丝和夏洛特之外剩下的四个对手也都不是什么省油的灯。毕竟败者组的淘汰手段实在是太残酷了一点，能够走到现在这一步，自然每一个都有着两把刷子。而且按照排名赛的规矩来说，虽然最终的名次还没有决定出来，但她们几个都已经毫无悬念的成为学院排名前十的人！
　　想想孟欣和爱丽丝刚刚相遇的时候，对付一个学院排名赛前五十的人都辛苦到不行，如今已经可以和排名赛前十的人同场竞技了。短短的一年多时间里，爱丽丝实在是成长了太多太多。
　　得到的战斗之魂让爱丽丝变得比以前果敢和坚毅了不少，所以她也和孟欣达成了协议，那就是在爱丽丝输掉一局比赛之前不要给她提供任何一丝的建议。她想看看今天的排名赛，在战斗之魂的帮助之下，自己到底能够占据前世的哪一个位置。
　　对于爱丽丝的这个奇怪要求，孟欣当然点头答应下来。倒不是为了偷懒，而是隐隐觉得这其中似乎会和战斗之魂有所联系。说不定爱丽丝能够突然领悟战斗之魂就和之前小组赛上她总是依靠着自己来战斗这件事有着隐隐约约的关系。
　　很快，爱丽丝今天的第一场比赛就到来了。按照约定，孟欣首先自己禁言了自己，不给爱丽丝说任何与比赛有关的事情，而是安心的做好自己的应援和支持工作。待爱丽丝穿好铠甲之后，便将一根崭新的比赛用骑枪交到了她的手中。
　　“等着我的好消息吧！”对手又不是夏洛特，如今得到战斗之魂的爱丽丝可是对自己充满了信心，就这样扣上头盔，带着自信的背影冲向赛道的出发点。
　　她的对手似乎是从别的小组脱颖而出的人才，在此之前爱丽丝和她还从未交手过。不过没关系，这还仅仅是第一场比赛，她完全可以依靠防守反击的方式先守下对手的第一波攻击，然后依靠这些得到的情报还制定更针对性的战术。
　　果然，对手一上来就选择猛攻，想要直接攻破爱丽丝的防御。然而爱丽丝从学会骑枪对决那天开始，就一直在孟欣的敦促之下磨练着自己的防守功夫。甚至可以说，爱丽丝防守的能力甚至要比她的进攻能力还要强大一些。
　　面对对手的强攻，爱丽丝依旧沉着应对，成功用手中的骑枪瓦解了对手的攻击。不过她也就只能守到这里了，如果再来几次不知道要耗费多少的力气。爱丽丝自己或许还能够撑住，但她胯下的战马可就不行了。毕竟每一次都要从出发点开始起跑加速，那可是十分劳累的呢。
　　还好，第一局的比赛已经让爱丽丝对对手的实力有了十分明确的估计，当她再次站在出发点上的时候，已经有了接下来的计划。按照这个计划抢得先手，第二局爱丽丝几乎兵不血刃的就得到了一场胜利。
　　这还只是第一场，胜利之后的爱丽丝很清楚，接下来还有一场比一场艰难的四场比赛在等着她。


第二百六十六章 友谊长存
　　事实上进入败者组之后真正摆在爱丽丝面前的大山正是她一直以来的好朋友，同为特别行动小队成员之一的夏洛特！无论是孟欣还是爱丽丝都明白这一点。
　　虽然与苏利亚的对决中依靠领悟战斗之魂的突破瞬间取得了一局的胜利，但面对上夏洛特的时候爱丽丝却感到前所未有的力不从心。
　　虽然苏利亚战胜了夏洛特，但夏洛特与爱丽丝差不多都是属于力量不足的技巧派，比较相似的风格注定了实力略胜一筹的人会直接压制住实力弱的那一个，而且不会留给对手任何的机会。
　　哪怕因为战斗之魂的出现让爱丽丝的能力值暴增到一万五千多点，但在夏洛特面前依然有点不够看。她可是能与苏利亚真正的杀到难分难解的人。
　　但比赛就是比赛，不管想不想面对两人还是会遇上，毕竟败者组的比赛是循环赛。而且……今天的比赛异常的残酷。败者组现在还留存的几个人经过一天的战斗最终只能有一个人留下来，等待明天与胜者组决赛的败者争夺最终决赛的门票，剩下的人今天就可以知道自己究竟能够在报名参加学院排名赛的一千多人中排名多少了。
　　这就是球门前的最后一脚，长跑的最后百米冲刺，谁都不想在这种时候突然掉链子。就算获胜的希望几乎不存在，爱丽丝也打算燃烧掉自己最后的力量，好好的为自己的学院排名赛之旅划伤一个完美的句点。失败不可怕，可怕的是在预见失败之后那个故意摆烂而不去争取做的更好的自己。
　　对于爱丽丝的决定，孟欣自然是无限支持，毕竟这才是一名真正的骑士应该具有的强大意志。在感悟了战斗之魂后，爱丽丝的行事作风的确是有了一些改变，但在孟欣看来这些改变全都是非常棒的改变。
　　在面对夏洛特之前，还有三个对手。现在孟欣的目标便是在与夏洛特对决之前绝对不能输给这三个人。这样两人最后的那一战才有意义。
　　然而，对于任何一个还在败者组挣扎的人来说，谁都不想就这么放弃任由自己的名次排到后面去，大家都已经做好了最后一搏的机会，甚至在面对夏洛特的时候，也没有再故意放水而是拼尽全力的想要去争取胜利。毕竟这已经是最后一轮的比赛了，还有什么好隐藏的呢？
　　在这种如同背水一战般的决然感情推动之下，几乎人人都发挥出了自己的实力极限。在爱丽丝与她们对战的时候也明显感受到巨大的压力。如果不拿出百分百的觉悟去好好面对的话，很可能就会阴沟里直接翻船了。
　　“砰！~”手中的骑枪狠狠刺在对手坚实的胸口，爱丽丝这才长舒一口气。这一次面对的对手又是会激发血脉力量的血脉骑士学员。这样的对手如果不清楚具体能力是什么的话，会很难取胜。但孟欣是谁？一早就掌握了确实的情报，把对手的能力对爱丽丝一说，聪明如她很快就想到了破解之法。
　　“可恶……”因为不激发血脉也勉强可以支撑，这个对手之前一直都在隐藏自己的血脉能力。现在已经是最后一轮才没有再隐瞒下去，直接对最能威胁她排名的爱丽丝使用了出来。原本以为可以依靠着血脉力量至少稳稳拿下一局胜利，结果却让她大失所望。早就有所准备的爱丽丝完全没有吃她那一套，轻轻松松的按照预定方案三下五除二就把她给干掉了。
　　漂亮的全胜成绩，与夏洛特一样。不知是不是故意的，爱丽丝和夏洛特之间的对决，恰好就是循环赛的最后一场。因为现在两人都是全胜战绩，在这一场比赛的结果出来之后，才能知晓到底谁才有资格在明天参加败者组的决赛。这个珍贵名额只有一个，不努力去争取可是不行的。
　　“夏洛特，我的女儿……加油啊！”政务繁忙的谢丽尔自从大半个月前就时不时的出现在学院斗技场观看夏洛特的比赛，之前夏洛特败给苏利亚的那一场比赛就让她看得揪心不已。现在夏洛特再次遇到同为特别行动小队伙伴的爱丽丝，到底能否取胜呢？外表冰冷无比的夏洛特，其实内心是无比脆弱柔软的，谢丽尔完全猜不透她现在的精神状态到底如何。
　　“发挥出全力，不要留下遗憾，上吧！”帮爱丽丝整理好马铠和青铜战甲，孟欣再次将比赛用骑枪递给了爱丽丝。
　　“嗯，我会的！”爱丽丝重重的点头，轻夹马腹便驱使着战马冲向赛道的出发点。
　　比起之前从来都没有交手过的苏利亚，其实爱丽丝和夏洛特之前在一起完成晋级试炼成为二年生之后曾经在训练课上搭档训练了很多很多次。但训练毕竟是训练是带着训练目的进行的练习，与真正的骑枪对决可是有着巨大的区别。
　　现在，两个人终于在万众瞩目之下站到了赛道的两端。可以晋级明天比赛的名额只有可怜的一个，谁输谁就得接受自己学院排名赛最终排名第四与前三甲无缘的结果。哪怕是谁，都不可能会在这种节骨眼上认输。
　　爱丽丝平静的望向前方远处的夏洛特，从她的身上完全感受不到一丝的战意与寒气。如果她现在能够看到自己的身影的话，实际上她的身上也是如此。
　　这不代表她们不想争了，只是因为关系太好又太熟悉，所以这股竞争的意识也被压制了下来，没有显露出来罢了。
　　“呜呜呜……”虽然这种对峙的场面也很美，但裁判席的老师们显然是等不及观看这一场充满焦点的对决了，熟悉的号角声再次被吹响。
　　单单看成绩的话，爱丽丝和夏洛特两人都是被苏利亚以二比一的比分打入败者组的。两人在败者组这一轮的成绩也完全一样，只能依靠双方之间的胜负关系来决定到底谁才是赢家。很容易给人感觉两人实际上是难分伯仲一般。
　　但只有真正的强者明白，现在的夏洛特实际战斗力可能超过爱丽丝一倍还多，这是全面的领先，不单单是血脉之力的影响。毕竟夏洛特就算与母亲谢丽尔的关系不好，但在各个格雷的帮助之下还是从很小的年纪就开始了骑士的职业训练。体内的巨龙血脉更是从那时起就在潜移默化的增强着她身体的各项机能。
　　相比之下，爱丽丝毕竟是十六岁才半路出道想要成为骑士的，这中间十几年的时间差距可不是那么轻易就可以抹平的。不单单是那些强者们这么觉得，就连爱丽丝自己也深深的知道这一点。所以她才那么努力的训练，哪怕最后全身酸痛到连动一下手指都是奢望也在所不惜。相信再给她一年时间，这样的差距将会再也不复存在。
　　号角声响起之后，爱丽丝立刻驾驭着战马发动急速冲锋。与她一样，赛道另一段的夏洛特也没有丝毫犹豫，同样驾驭着战马杀了过来。
　　两个人都一场沉默冷静，手中的骑枪随着颠簸慢慢放缓，将枪尖瞄准了对手的前胸。这是一个标准的起手式，至于等一下到底要刺哪里，那就只有爱丽丝和夏洛特自己知道了。
　　“唰！~”当两人之间的距离已经进入可交战范围的一瞬间，完全心意相通的两人又是几乎在同一时间将手中的骑枪刺出。至于目标？则是对手的右肩！
　　记得孟欣曾经对夏洛特的骑枪对决习惯进行过分析，说她第一局比赛有百分之九十的可能性都会出手攻击右肩，没想到在如此环境之下她竟然又做了这样的决定，而且本应该作为她对手的爱丽丝，也几乎同一时间做出了完全一样的选择。
　　攻击的方位几乎完全相同，那么决胜的关键就变成速度了。到底谁才能够取胜？
　　夏洛特的速度本来就十分夸张，至于爱丽丝，却根本已找不回刚突破时那种感觉了。相互之前一升一降，那么按照原本两人差不多平手水平的实力来说，果然还是夏洛特略胜一筹。
　　爱丽丝的骑枪在刺中夏洛特之前夏洛特就提前完成了这史诗般的一击。可怜的爱丽丝这就输掉了第一局。
　　最有信心可能会打出平局的战斗，最后还是没能改变，却是有些伤感，但比赛还是要继续，一比零的情况下，爱丽丝依旧有挽救两个踩点的机会。然而……事情真的能这么简单么。
　　之后夏洛特依旧没有给爱丽丝任何的机会，再次挫败了爱丽丝的反击，以二比零结束了这一场焦点之战，并且彻底将明日进行败者组决赛的门票攥在了手中。
　　“恭喜你，夏洛特！”输掉比赛的爱丽丝取下头盔，脸上却并没有任何的失落之色，反而还主动向夏洛特祝贺：“我的比赛已经结束了，明天你可要加油哦！”
　　“嗯……”听到爱丽丝加油的话语，夏洛特害羞的点了点头。虽然经历了一番大战，但两人之间的友谊并没有受到一丝一毫的影响。


第二百六十七章 夏洛特的真正实力
　　战斗结束之后，败者组的比赛就结束了，接下来便是颁奖的时间。爱丽丝虽然最终还是没能闯入前三，但第四的成绩已经足够她为自己感到自豪。
　　对于这一个月的时间里一路走来好不容易才来到这一步的学员，学员当然不会吝啬自己的奖励。第四名的爱丽丝可以进入学院武器库，除了那间放满神器的密室，其他的武器随便挑选！
　　爱丽丝现在已经有了蛇腹剑这个武器，而且自己的契约侍从孟欣本身就是锻造大师似乎对这个奖励没有那么大的渴求度。不过之前在进入武器库参观的时候她正巧看到了一把金属骑枪十分好看，这一次她终于可以把它收入囊中了。
　　一个月的时间，每天都有无尽的比赛在等待着自己。短短的一个月，爱丽丝实在是成长了很多很多。现在她终于可以暂时松一口气，好好的放松两天了。
　　但是特别行动小队里还有两个人不能休息，那就是苏利亚和夏洛特！在败者组的比赛和颁奖结束之后，苏利亚和菲丽丝之间的较量才正式上演。原本信心十足的菲丽丝再次与夏洛特在胜者组的决赛相遇，原本充满了信心。然而……真正交手下来她才知道这段时间里苏利亚到底成长了多少。
　　没有给菲丽丝任何的机会，苏利亚干脆利落的就以二比零的比分取得了最终的决赛门票！她将会在明天再次面对菲丽丝和夏洛特两人之间的胜者。而她们两个恰巧都是被她给送进败者组的。
　　不过这一次，如果夏洛特成功在败者组脱颖而出的话。当两人再次相遇的时候，夏洛特可不会再刻意隐藏自己的巨龙血脉力量了。到那时，才是夏洛特真正的实力展现。一路以来顺风顺水，是现在整个排名赛的参加者里唯一一个没有败绩的人，苏利亚正面临着无比严峻的挑战。
　　但这都是明天才应该去关心的事情了。现在爱丽丝已经圆满完成了自己的学员排位赛之行，大家晚上还要给她庆祝一番。
　　还有比赛的苏利亚和夏洛特都不能喝酒，也不能待到太晚必须保证休息，但是剩下的人则好好的热闹了一番。虽然孟欣明天也需要以苏利亚契约侍从的身份参与比赛，可苏利亚的两个对手夏洛特和菲丽丝他都已经无比熟悉没必要再做什么额外的准备了。所以这一次他就直接放纵了一下，和爱丽丝一起庆祝这一个月紧张的比赛之后彻底释放的快乐。
　　终于，在所有人的期盼之下学院排名赛最后一天的比赛到来了。
　　这样重要的比赛，终于把百合帝国的女帝也给吸引了过来。今天学院斗技场内坐得满满当当，几乎都是百合帝国的权贵阶层。能够进来看比赛的学员已经没有几个。能够拥有一席之地的，基本都是有着深厚背景的人物。
　　而百合帝国的女帝陛下则和夏洛特的母亲谢丽尔一起，在学院斗技场最豪华的看台包厢中，准备观看今天的两场最终对决。
　　按照比赛流程，先是由夏洛特和菲丽丝之间进行的败者组决赛。然后两人之间的胜者才有机会再一次向胜者组的冠军苏利亚发出挑战。
　　“哎……原本还以为能看到女帝陛下长什么样子呢，结果等我们能进场的时候人接已经在看台包厢里面了，什么都看不到……”在看台上，孟欣忍不住哀怨的吐槽。
　　百合帝国，这是他来到艾德大陆之后第一个接触到的国家概念。这个帝国哪怕是放诸整个艾德大陆都是能够排进前列的强大帝国。通灵如此强大的帝国，甚至能够驱使谢丽尔这样的龙骑士强者为己所用的女帝倒是是何面目，孟欣还真的想要好好看一看啊。
　　“等决赛比完了之后，女帝陛下一定给前三名颁奖的。到时候你跟在我身边就可以看到了。”一旁的苏利亚听到孟欣的抱怨，微笑着说道。之前是连续两届学院排名赛冠军的她，可是有着许多经验呢。
　　“原来是这样，那我今天是一定可以见到她了，还真有点期待呢。”以契约侍从的身份跟在苏利亚的身边接受女帝陛下的颁奖，这个距离可比在看台上近不知道多少。孟欣也可以近距离好好的观察这位传说中的人物了。到时候要不要拍一个数据化解析到她身上呢？孟欣已经在烦恼这种事情了。就怕这位女帝不一般，能够感受到孟欣悄悄对她做的手脚，那他可就麻烦了。
　　此时夏洛特和菲丽丝都已经在赛道的出发点做好了准备，就等着裁判席的一声号角响起，便可以开始今天的第一局比赛了。
　　在菲丽丝在去年的学员排名赛的最终决赛中输给苏利亚决定回家闭关修炼的时候，夏洛特还只是一个刚刚进入圣百合学院学习的一年生。但是才短短的一年时间过去，现在的夏洛特竟然已经成长到了如此恐怖的程度，竟然和她在排名赛的败者组决赛里一决雌雄了。
　　之前的两届排名赛菲丽丝也真够悲催的，每次都是在胜者组被苏利亚直接打到败者组，然后又在败者组摸爬滚打到最后重新又在决赛站到苏利亚的面前。然而可惜的是，王者归来的戏码从来都没有在她的身上上演过。就算再次杀了回来，等待着她的结局依旧没有任何的改变。苏利亚总是有办法攻破她的招数将学院第一的名字写进学院的校史之上。而她菲丽丝的名字，却连续两次只能跟在苏利亚的后面。
　　“不行，我一定要赢下夏洛特，然后再一次挑战苏利亚。这一回，我一定可以赢她的！”菲丽丝现在已经有点着了魔，认定了这一点之后就什么都听不进去了。
　　然而……她这次的对手可是夏洛特，哪里会那么轻易就把进入最终决赛的门票交到菲丽丝的手里。毕竟这可是凝聚着爱丽丝和樱两人的信念在上面啊。就算是为了她们，夏洛特的这火也要传下去，进入最终决赛！
　　“呜呜呜……”号角声终于响起，已经等待多时的两人迫不及待的开始了加速，驾驭着战马冲上赛道。
　　“加油啊，夏洛特！”特别行动小队的一行人加上卡夏姐和楚璇，大家都在看台上位夏洛特加油鼓劲。
　　仿佛感受到了这股力量，夏洛特侧着脑袋朝看台上的方向望了一眼。紧了紧手中的骑枪，随即更加专注的投入到比赛之中。
　　作为百合帝国数一数二的家族最天才的继承人，菲丽丝可是受到了家族的终点照顾。这一路走来一直都有着一支专门的团队在帮忙分析着菲丽丝的对手，并且帮她制定战术。要知道这些顾问团成员可不是像孟欣这样半路出家的半吊子，而是真的有丰富骑枪对决经验的原骑士精英。她们给出的意见，往往都是一针见血拥有强大效果的建议。
　　在比赛之前，一份关于夏洛特的调查报告就被送到了菲丽丝的面前，其中就详细记载了夏洛特这次学院排名赛开始以来表现的各种分析，甚至连之前面对茉莉帝国血脉骑士挑衅时候激发巨龙血脉的事迹也做了重点说明。最后，顾问团也给出了自己的对战建议。
　　虽然菲丽丝这个人十分自大，但对于这份调查报告还是十分信任的。凝聚了这么多人智慧的应对方案，往往能够取到绝佳的效果，相信这一次也不例外。
　　然而……夏洛特这个在一年前甚至从来都没有出现在公众面前过的龙骑士之女，又哪里是她们能够轻易就研究透彻的？哪怕是她的母亲谢丽尔自己，都不一定能够完全了解经过龙血改造强化后的女儿到底有多大的潜质。
　　当夏洛特一门心思想要取胜的时候，还真不是谁都能够拦住她的。更何况，菲丽丝在面对苏利亚的时候可是零比二惨败。而夏洛特就算不使用巨龙血脉的力量，都能从苏利亚的身上取得一个十分难得的胜利。
　　出枪！夏洛特的出枪速度快如闪电，虽然在看到对手出招的瞬间菲丽丝就做出了反应，然而一切都已经来不及了。她无论是闪避还是使用手中的骑枪去格挡都已经来不及，只能眼睁睁看着夏洛特手中的骑枪重重命中自己的胸口。
　　“砰！~”灿烂的木屑之雨下，菲丽丝就这么被狠狠的打飞了出去，重重落在赛道之上。
　　顾问团的战术，她的确是想要按着那上面的执行。然而夏洛特的进攻实在是太过干脆了一点，菲丽丝甚至都来不及调动脑中关于应对方法的记忆，一切就已经结束了。
　　“这个家伙……在和苏利亚战斗的时候真的么有在放水吗？”不知为何，菲丽丝突然从夏洛特那小小的身躯之中感受到了不弱于苏利亚的强大气势。虽然被吓了一跳，但不是还有一局的机会吗？这一次吸取教训，争取抢到先手。菲丽丝依旧觉得自己还能再战。


第二百六十八章 既生我何生……
　　既生瑜何生亮不过到了菲丽丝这里却变成了既生菲丽丝何生苏利亚、夏洛特、爱丽丝……数一数还真是多呢。
　　如果菲丽丝能出生在别的时代，以她的天赋和实力完全可以完成学院排名赛三连霸的伟业。然而……她很不幸的出生在了这个时代，这个最好的时代却也是对她来说最坏的时代，只能被三女轮流蹂躏，就是摸不到排名赛第一的位置。
　　前两届学院排名赛因为爱丽丝和夏洛特还没有进入学院，菲丽丝在遇上苏利亚之前至少能够保证全胜的华丽战绩，千年老二的位置坐得很稳当。然而现在，随着爱丽丝和夏洛特的展露头角一切就都不一样了。
　　先是在小组赛上遇到爱丽丝，竟然出乎意料的输给了她。现在刚刚被苏利亚再次挫败被踢入败者组的她又被夏洛特这顿修理。如今的菲丽丝，简直气到怒火攻心，就差吐血了。
　　回到休息区的菲丽丝，愤怒的把休息区里一切可以抓起来的东西都给砸了个稀巴烂，才勉强平复了自己快要到达极限的郁闷心情。真是宝宝心里苦啊。
　　“菲丽丝大人，顾问团的新战术送过来了。”就在此时，菲丽丝的契约侍从十分不合时宜的将一封崭新的白色信封送了上来。里面所写的便是菲丽丝家族所圈养的顾问团在看完两人的第一局对决之后想出来的新战术。
　　“看什么看，这群家伙一点用处都没有！”与夏洛特的第一局比赛，让她深深感受到了两人之间实力的差距。这真的是可以靠战术就能弥补的吗？结果最后连败者组决赛都通过不了，这一年时间的苦修到底是为了什么啊。
　　但是，比赛就是比赛，不会以任何人的思想和意志发生转移。很快，裁判席催促的号角声就再次响起。虽然有些不情不愿，菲丽丝还是拿起信封把里面的内容迅速浏览了一遍，这才骑上战马向出发点出发。
　　比起这边一团糟的情况，另外一边的休息室就和谐多了。格雷和夏洛特本身就是亲兄妹，外加格雷还是一个妹控狂魔。对于夏洛特第一局的比赛大加赞赏，仿佛最终决战的门票已经拿到手了一样已经开始提前庆祝。没办法，谁让她妹妹这么强大呢，就是这么自信。
　　倒是夏洛特自己依然胜不骄败不馁，毕竟从一开始她的目标就不是菲丽丝，而是已经在最终决战等着她的苏利亚。这一场败者组决赛，只是她通往最终决战路上的一个落脚点罢了。
　　待催促的号角声响起，夏洛特立刻在格雷的帮助之下准备妥当，出发来到了赛道的起始点等待。
　　“可恶……”菲丽丝愤怒的盯着远处那看起来只有一点点大的夏洛特，仿佛要用眼神盯死对手一样。然而这个攻击对夏洛特来说压根就完全没有效果。毕竟她可是前自闭儿童，大脑早已经学会如何自动过滤不想听到和看到的东西。
　　随着两人之间的战斗气氛越发浓烈，看台上的观众们全都屏息静气，停止了加油，静静等待着这一局比赛的开始。这一局的胜负无比关键，因为已经赢下一局的关系，现在夏洛特可是手握一个珍贵的赛点，如果这一局还是她赢了就可直接晋级最终的决赛。若是夏洛特输了，则可以再欣赏到更加激烈的第三局。
　　精彩的比赛谁都不会嫌多，中立的观众自然是希望菲丽丝能够给力点，这样就可以多看一局比赛了。
　　“呜呜呜……”没有让人们等待太久，宣布骑枪对决第二局开始的号角声终于在学院斗技场的上空回荡起来，夏洛特和菲丽丝几乎同时行动，开始加速疾驰。
　　知道自己已经无路可退的菲丽丝一边驾驭着战马狂奔一边怒吼连连。她知道这一局她如果输了会是怎么样的下场，所以她不想输！率先发动进攻，几乎将自己全部的希望寄托在这一刺上。
　　然而……夏洛特又哪是会给自己对手机会的人，面对急速刺来的骑枪，夏洛特立刻举枪防御，在将菲丽丝手中的骑枪挑飞之后，一枪刺中了她的胸口！
　　对于骑士来说，契约侍从是最好的同伴，胯下的坐骑也是关键中的关键，拥有一头强大坐骑可以让自己的实力增强一倍甚至更多。然后便是武器了，强大的武器也可以让战斗事半功倍。
　　但是这一战夏洛特竟然用着和菲丽丝完全相同的比赛用骑枪将菲丽丝的骑枪直接挑落，这种丢失武器的行为，的确是一个十分窘迫的大失误。
　　在骑枪对决中被对手缴械，这差不多已经是在击落头盔上的翎羽直接获胜之外难度最高的获胜手段了。没想到夏洛特能够在败者组决赛这种关键战役的重压之下，依旧能够创造出如此的高光时刻。
　　实在是太强大了，夏洛特的这一击，让所有人都没有想到。在如此的重压之下……看台上的观众们无不起身为她鼓掌呐喊，惊喜万分的为夏洛特的精彩一击庆祝起来。单单是这一击，就值回了今天的票价。
　　看台上的孟欣等人也为夏洛特的精彩表现而高兴不已，终于完成了败者组的决赛，夏洛特得到了剩下的那一张门票。
　　“果然没有让我失望，夏洛特，等着吧……让我们再战一次！”看到结果的苏利亚立刻从看台上向斗技场内的休息区走去，而身为苏利亚契约侍从的孟欣自然也紧跟着苏利亚一同前往。
　　苏利亚和孟欣占据了那刚刚从这里离开的失败者菲丽丝的休息区，开始做最后的准备，等待着比赛的开始。
　　作为最终决赛，苏利亚和夏洛特两人必须要进行最少三局比赛，采用五局三胜制，才能得到最终的胜者。而且紧跟在败者组决赛之后进行，苏利亚本有着以逸待劳的优势。
　　然而……夏洛特的血脉能力，之前可是从来都没有展现出来过。这一次作为最终决赛相信夏洛特再也不会对自己的血脉能力藏着掖着了。
　　“孟欣，你觉得这一次我胜利的可能性大概有多少？”战斗开始之前，正在对身上的铠甲做最后调整的苏利亚突然向一旁的孟欣问道。
　　“嗯……”这可是一个不太好回答的问题，孟欣挠了挠脑袋和下巴，最终给出了一个让人绝望的数字：“大概只有百分之五吧。”
　　“还有百分之五么？”听到孟欣的回答，苏利亚似乎没有不高兴，反而意外孟欣居然觉得还有5%的可能性会赢。
　　“嗯，还有百分之五。”其实孟欣也知道这个可能性已经无限趋近于零，但还是希望给予苏利亚一点点的信心。
　　来到赛道的出发点，苏利亚与夏洛特身上的强大气场还是让人感到惊讶万分。刚才在孟欣面前还有些失落的苏利亚到了赛场上又再度散发出强大的自信。
　　就如同很多人猜测的那样，那一场胜者组的八强战成了这一届学院排名赛最终决战的预演。上一战因为没有使用血脉能力而遗憾告负的夏洛特，这一次将不会有任何的留手，而是会使出全力与苏利亚一战。
　　苏利亚身上的气息如同山岳一般沉稳，相反她对面的夏洛特则如同冰冷的寒冰一样透着一股冰冷彻骨的寒意。并且这个温度还在迅速的下降之中。
　　“吼！~”不想再败的夏洛特，在第一局骑枪对决开始之前终于调动起身体内的血脉力量，在众目睽睽之下完成了血脉激发。
　　恐怖的巨龙血脉立刻释放到浑身血肉之中，让夏洛特的身体发生巨大的变化。身体巨大化，长长的尾巴、坚硬的鳞片、锋锐的牙齿和利爪，还有那双如同毒蛇一般敏锐的猩红色双眼。激发出血脉力量的夏洛特实力得到了巨幅提升。在孟欣的数据化解析能力解析之下，她的能力值已经超过了七万三千点！比起上一次在面对茉莉帝国的血脉骑士时，这一回的夏洛特身体对于巨龙血脉的契合度又有所提升，实在是可怕。
　　相比之下，苏利亚那两万两千多点的能力值就完全不够看了……这都已经是三倍还要出头一点的巨大差距了，到底要怎么弥补啊……孟欣想不出来。
　　看到眼前的场景，所有观众全都大吸一口凉气，从内心深处涌出一股深深的惧意。要知道，现在能够出现在看台上的人，基本上都实力不俗，在百合帝国之中拥有着不低地位的人。可就连她们都能感受到夏洛特身上所带来的恐怖气息，这不得不说夏洛特实在是太强大了。要知道她的冰冷战意完全是不自觉泄露出来的一部分，大部分战意都被她隐藏了起来，或者压向了赛道对面的苏利亚身上。
　　被一股冰冷彻骨的战意临身，但苏利亚并没有表现出太大的回应，倒是她胯下的战马有些不安的踱了几下步，但很快就被苏利亚一收缰绳控制住了。
　　“呜呜呜……”终于，裁判席发挥出了自己的作用，吹响了比赛开始的号角。苏利亚与夏洛特几乎同时促动着胯下的战马向前冲去。
　　就在此时，夏洛特的身体周围突然升起一团白色的云雾，随后三面不停旋转着的银白色寒冰盾牌出现在她的身体周围并且徐徐旋转着。
　　“这……这有点厉害啊。”看到这一幕，所有人都大为惊讶。身上的铠甲虽然能够防御骑枪对自己造成的伤害，但只要被对手先刺中了就算输。夏洛特用自己的巨龙血脉能力释放出来的这三面寒冰盾牌却丝毫不受这个影响，这简直就是bug一样的存在啊！
　　在三面强大寒冰盾牌的守护之下，夏洛特的进攻也能变得越发游刃有余起来，相反苏利亚却必须要绕开这三面盾牌才能寻找到机会，实在是有点太难了。


第二百六十九章 我要当你最特别的那一个
　　这三面防御力惊人的寒冰盾牌夏洛特明明可以在对决开始之前就提前释放在自己身体周围，但她偏偏就选在裁判席的号角响起，双方开始冲刺的这个时候，目的就是想要打乱苏利亚的战术准备。
　　任谁看到自己的对手身体周围突然出现三面坚固无比的寒冰盾牌，都要烦恼一阵了。然而留给苏利亚想出对策的时间，却短到难以想象。
　　几乎没有什么时间让苏利亚思考，两人第一局的交汇时刻就已经到来。将巨龙血脉激发出来的夏洛特现在的速度可比原先快了数倍，轻松就抢到了出手机会，朝着苏利亚的身体刺出手中的骑枪。
　　相比之下，苏利亚则因为受到眼前三面寒冰盾牌的影响出枪慢了一瞬，这让她立刻陷入了被动之中。
　　而且这一次，夏洛特的速度可比之前快出了太多太多。就算苏利亚试探性的想要用手中骑枪的后半坚硬部分挡住夏洛特的进攻，却被夏洛特轻松的偏斜了一点方向擦着苏利亚的骑枪刺中了她的胸口！
　　“砰！~”一声巨响，漫天的碎屑飞舞之中，苏利亚在第一局中被夏洛特完美的击败，重重跌落在赛道之上。
　　“嘶……”这个结果，是在比赛开始之前谁都没有想到的。毕竟苏利亚可是一路赢下来，以胜者组冠军的身份进入最终决战的。然而在最终决战开始之后，却是夏洛特接连展现出神奇的一面完全占据了上风，并且第一局就以将苏利亚击落下马的方式完成了战斗。
　　一比零，苏利亚还有两局可以输，但是……她真的能够找到夏洛特身上的弱点和机会拿到哪怕一场比赛的胜利吗？看到激发了巨龙血脉后如此恐怖的夏洛特，所有人的心中竟然冒出这样的一个疑问。
　　到头来骑枪对决比的还是天赋，拥有血脉力量的人天生起点就比别人高出太多太多，那些没有天赋血脉的观众一个个都陷入巨大的失落之中，而那些身上具有血脉传承的人则仿佛从夏洛特身上看到了光明的未来。
　　“呼……比起之前，夏洛特又强了！”是啊并不是只有她在进步，虽然现在的苏利亚因为已经与孟欣签订契约的关系比起上次面对茉莉帝国的血脉骑士时已经进步了很多很多。然而，就算是没有与孟欣签订契约，天生就从母亲那里得到一个恐怖外挂的夏洛特也在进步着。现在可以非常明显的看出来，还是巨龙血脉比较强！
　　激发了巨龙血脉之后能力值直接提升了那么多，简直难以想象。这还不算完，竟然还用她能够操纵寒冰的能力凝聚出三个寒冰盾牌，这更是让苏利亚的反击变得苍白无力起来。
　　虽然使出浑身解数，最终苏利亚也没能在这样的夏洛特面前讨到任何一丝的好处，三比零……以一个碾压一样的结果，第一次参加学院排名赛的夏洛特竟然战胜了此前已经两连霸的苏利亚，成为了新一届学院排名赛的冠军！
　　观众们起身鼓掌，这个掌声不单单是送给获胜的夏洛特也送给虽败犹荣的苏利亚，甚至是那些早早就被淘汰了的选手。正是因为她们的存在，这一届学院排名赛才值得被载入史册。
　　这一届学院排名赛出现了太多意外和插曲，但明眼人都能看出来，这代表着的是一个强横无比变态横行的一届新星。对于百合帝国来说，实在是大幸。
　　剩下的便是颁奖时刻了，这次排名赛的前三都得到了邀请，可以前往斗技场内的最顶级包厢中接受女帝陛下的亲自接见。
　　孟欣身为苏利亚的契约侍从，也可以跟着一起去见识一下传说中女帝大人的真面目和风采了。
　　“终于结束了，虽然输得有点惨，但真的好爽啊。”活动着有些疲累的四肢，苏利亚仰天长叹。大战一番之后，从她的脸上丝毫看不出任何的失落，反而有一点解脱之感。在夏洛特之前，她顶着学员排名赛第一这个独孤求败一样的荣誉已经太久太久，现在终于出现一个可以让自己全力一战却依旧不可战胜的对手，实在是一件让她高兴的事情。因为她终于又有了一个必须要去努力赶超的目标。
　　在任何竞赛之中，冲在最前面的那一个是最累的，因为她的眼中没有别人可以供她学习和追赶，相反她后面的人却可以以她为目标。
　　虽然现在的她还不是激发了巨龙血脉的夏洛特的对手，但已经与孟欣签订了契约的她只要继续努力训练，相信一定可以让自己的实力慢慢追上甚至超过夏洛特！苏利亚就是有这样的信心，而这个信心便是孟欣的骑士训练这个逆天buff给她的。
　　而且，不单单是她自己会成长，孟欣不也一样。随着时间的推移，孟欣身上的神奇能力只会更多更强！苏利亚决定果断的抱着孟欣的大粗腿不松手了。
　　“哼！”心情最糟糕的人应该就是菲丽丝了吧，闭关一整年，练习练得吐血却只得到一个第三名，被苏利亚和夏洛特踩在脚下的感觉可不好受。但刚才的那场最终决战却也让她知道了自己与两女的差距。这种不知如何去追赶的无力感，也让她怅然若失。
　　原本陷入实力瓶颈的苏利亚让她觉得只需要闭关一年就可以战胜，但是当她从闭关状态出来之后才发现整个世界都变天了，再也不是那个她与苏利亚两个人争霸的岁月。新出现的强者夏洛特，甚至把两连霸的苏利亚都赶到了第二去。
　　没有让孟欣失望，百合帝国的女帝陛下果然不同凡响，充满了女帝的威严和大气。在包厢中接见三女的她，虽然脸上带着微笑，却能让人感受到巨大的压迫力。要知道，在这里的人没有一个是简单的人物啊。
　　孟欣低着头，只敢悄悄的瞄了女帝几眼，竟然是一个优容华贵的大美人，这个世界上的女子似乎地位越高实力越强颜值就最高。女帝陛下显然就是这方面处于顶峰的存在。
　　而孟欣也终于知道了谢丽尔为何会甘愿成为女帝属臣的原因……恐怕……这位女帝陛下的实力一点都不比谢丽尔低吧！每一个帝国都有着属于自己的秘密。
　　从以前孟欣就怀疑，单单依靠谢丽尔这一个龙骑士就能够守护得了百合帝国如此巨大的疆土了么？果然……百合帝国还隐藏着很多秘密。恐怕谢丽尔只是表面上百合帝国实力最强的人。而实际上实力最强的人一定是在百合帝国的皇族之中，而且或许还不是眼前的女帝陛下，而是另有其人！
　　永远不能小瞧天下人，尤其是那些能够登上帝位和实力顶峰的家伙。她们无一不是智慧、天赋、性格、传承与血脉俱佳的存在。
　　就算爱丽丝现在已经成为了名义上的龙骑士，但是摆在她面前的道路依旧任重而道远啊……
　　这次的学院排名赛在女帝陛下为前三甲的选手颁奖之后才算是完美结束了。所有得到好名次的选手，还能得到学院颁发的各种奖励。一些零碎的奖励都无所谓了，爱丽丝自己又去学院的武器库里选了一把看起来就精致无比的金属骑枪作为奖励。当然获得第一和第二名的夏洛特和苏利亚也没有闲着，她们可是被获准进入那间最隐秘的武器库密室了。
　　只可惜……想要拿走密室中的宝物并没有那么简单，还需要通过所谓的试炼证明自己配得上自己想要的宝物才行。苏利亚之前连续获得了两次学院排名赛的胜利，却一次都没有从这件密室中拿走她想要的东西。
　　但是今年又多了一个实力恐怖的人，那就是夏洛特。据说在密室之中夏洛特再次激发了巨龙血脉的力量，不知道是不是因为这一点，那把曾经让孟欣和爱丽丝惊艳过的神器镰刀主动选择了她。
　　这样一来，一直都没有决定好自己主武器的夏洛特，竟然阴差阳错的在这里找到了自己想要的武器。从此以后，她的主武器便是这恐怖的生命收割利器，死神镰刀了！
　　经过一个月密集无比的比赛，现在学院排名赛终于落下帷幕尘埃落定。在派出四个人参加的情况下，最终第一、第二和第四全都是特别行动小队的人，而且中途退赛的樱如果完赛的话也很可能会在排名前十的位置上有自己的一席之地。这样的结果，绝对是让大家再满意不过的了。
　　就在排名赛结束的这天晚上，孟欣联合一早就准备好一切的卡夏姐为大家办了一场奢华无比的庆功宴！希望大家可以痛痛快快的喝酒吃肉，把这一个月以来的各种劳累和痛苦都丢到一边，好好的享受胜利的喜悦。有句话怎么说的来着，唯有美酒和美食不可辜负，只要能吃到好吃的，对于女孩子们来说任何烦恼也都能够烟消云散了。
　　但是……现在这是怎么回事？因为喝了点酒有点迷迷糊糊的孟欣突然发现，不知何时自己竟然被爱丽丝给按在了床上……
　　“爱丽丝……这……这是怎么回事？”孟欣惊慌失措，还以为是不是做梦，赶紧闭上眼睛深吸了两口空气再次睁开眼。然而爱丽丝依旧以一个无比撩人的坐姿坐在他的身上。身上的衣服滑落到一半，露出里面性感的内衣，隐约可见一片引人入胜的美妙景色，实在是性感无比。
　　“孟欣……”爱丽丝一把扯下束缚着一头璀璨金发的发带，一席金色的长长秀发如同瀑布般倾泻而下，眼波流转，深情的望着孟欣，终于忍不住低下头来轻轻的吻上了孟欣的嘴唇。
　　“唔唔……”虽然不知道是怎么回事，但爱丽丝的双唇实在是太美味了，孟欣一开始还想挣扎一下，但只是两秒钟就迷迷糊糊的被爱丽丝给吻的欲罢不能，差点失去了思考的能力。


第二百七十章 童真毕业
　　“呼……”意犹未尽的爱丽丝终于松开孟欣的舌头，从他的双唇一路向上，越过鼻梁爬上额头，再从孟欣敏感无比的耳朵开始再慢慢下移，一直亲吻到他那坚实宽阔的胸口才停下来。吻到意乱情迷的爱丽丝，把滚烫的俏脸轻轻贴在孟欣的胸口不停喘息着……
　　在这个位置，她可以清晰的听到孟欣那剧烈跳动的心脏正在发出噗通噗通的声响告诉跳动着。
　　“孟欣……你知道吗？最近我突然好怀念一开始的时候。虽然那时候的我很弱很弱，但你却是只属于我一个人的契约侍从。不知道从什么时候开始，我才发现你已经不是我一个人的了。除了我之外，你还是樱和苏利亚会长的契约侍从。这种感觉……有一种说不出来的滋味。”
　　说着，爱丽丝还抓起孟欣的右手放在了自己的胸口：“明明大家都是朋友，樱还是我最好的姐妹，但每次看到你和她们单独在一起的时候，这里都会有些痛，我也不知道是为什么。”
　　“爱丽丝……”右手传来的柔软触感，让孟欣快要难以思考。就要在爱丽丝的连番进攻之下彻底沦陷在爱・欲的旋涡之中。
　　原来是这样……因为孟欣现在除了她之外又和樱还有苏利亚达成了契约，让爱丽丝有些吃醋了。这次趁着喝醉酒之后的酒意，她终于抓住孟欣然后说出了心底的想法。
　　“对不起……是我没有注意到这一点。”孟欣现在回头想想，这段时间当看到他和樱还有苏利亚单独谈话的时候，虽然爱丽丝一直都装作无所谓的样子，但是在眼底深处，却有着一丝不情愿和嫉妒的情绪。
　　是啊，有谁愿意把原本只属于自己一个人的东西就这么拿出来和人分享呢？更何况孟欣和爱丽丝两个人可是大家都知道的情侣关系呀，她是孟欣正牌的女友。看到自己的男友和别的女孩之间有说有笑的，不吃醋就代表不在乎，不是真的喜欢。正因为深深爱着孟欣不可自拔，爱丽丝的心口才会痛。
　　“所以……”酒醉的爱丽丝微笑着将一根手指放在孟欣的嘴唇上阻止他继续说下去：“我想要偷跑一下，成为你的第一个女人！这样我就又领先樱和苏利亚一步，成为对你来说最特别的那一个了！”
　　“哎？”听到爱丽丝的话，初哥孟欣受到了巨大的惊吓，这是什么情况？虽然自从在海边的礁石阵中与爱丽丝确定恋爱关系之后，他时不时的就会偷偷的幻想和爱丽丝偷吃禁果的画面会是如何，甚至还在偶尔精力旺盛到左右互搏的时候拿爱丽丝当过配菜。但正是因为他是初哥所以对从未经历过的性・爱看得超级神圣，认为绝对不应该草草的轻率的就那个啥了。
　　怎么也得是在一个无比浪漫的环境之下，放着舒缓的音乐，刚刚吃过烛光晚餐的两人在音乐的伴奏之下跳着舞然后慢慢跳到床上再嘿嘿嘿……
　　可惜……孟欣的这个想法完全是出于他自己这个地球宅男初哥的妄想，完全忽略了爱丽丝可从来没经受过哪怕一丝地球文化的熏陶，人家是土生土长的艾德大陆人，并且从小就被强势的女王陛下教导，必将会成为下一任女王的王国公主。
　　在这个男女地位颠倒的世界虽然依旧遵循着一夫一妻这个规则，但在爱情之中主动的一方却换了人，基本上都是女性在主动的！
　　如果是正常的骑士学员和契约侍从，如果已经在心里认定对方将会伴随自己一生的话，有六七成的人在还没有毕业的时候就已经忍不住开车了。可在遇到孟欣之前同样没有过任何恋爱经验的爱丽丝，却害怕因为自己的冲动而让孟欣受到伤害。所以其实她是一直在忍耐着心中的欲望，不去推倒孟欣的。
　　但是，随着孟欣与樱和苏利亚签订了契约，并且时不时还会避开她偷偷交谈，这显然引起了爱丽丝心中的那股争强好胜的嫉妒心。再加上酒精这种东西本来就有着让人失去自制力的作用，今天在庆功宴上开心的喝了很多酒之后，爱丽丝心中那根原本束缚着自己推倒孟欣欲望的理智枷锁突然崩开，便演变成了现在这样的局面。
　　竟然甩开所有人拉着孟欣来到卧室里，把他压在床上打算就地正法！
　　“啊……”爱丽丝突然忍不住发出一声让孟欣浑身酥麻的娇吟：“什么东西顶我……”
　　孟欣大澹在这种迷迷糊糊的状态下被推倒，想要在浪漫的环境下结束处男之身的孟欣心理上是决绝的，然而生理上……听完爱丽丝的真情告白之后他的小兄弟却已经昂首挺胸准备冲锋了。因为爱丽丝一开始就是以一个无比暧昧的坐姿坐在孟欣腰上，孟欣的小兄弟才刚有异动，就被爱丽丝敏感的发现了。
　　“不……不是的……我不是……我没有……”孟欣好想哭，这真的只是正常男人的正常生理反应啊。任谁被爱丽丝这样的绝世佳人压在身上还口口声声说要和你嘿嘿嘿，谁会没有反应啊。没有瞬间化身禽兽扑上去他已经禽兽不如了好吗？
　　“别挣扎了，虽然你身上有那么多神奇的能力，却都惠及的是我们几个契约骑士，凭借你的力量是不可能从我的手下挣脱的。孟欣……你就乖乖从了我吧。”就像对爱丽丝最了解的人是孟欣一样，对于孟欣的能力爱丽丝也了若指掌。对于吃下孟欣的第一次，同样是第一次的爱丽丝充满了信心。
　　“那么……我就不客气了！”爱丽丝说着就兴奋的继续向下准备……
　　“呜呜呜……”云过雨歇，孟欣裹着棉被躺在床上欲哭无泪，自己身为一个地球宅男，怎么就被异世界的骑士公主给逆推了呢？
　　“别哭了……”浑身赤裸的爱丽丝爬过来把孟欣搂在怀中，轻声安慰着：“等毕业之后我们就结婚！”
　　“你说的哦，可一定要算话！”
　　“嗯，我一定说话算话！”
　　“那……”孟欣不好意思的说道。
　　“怎么了？”
　　“能不能再来一次？”
　　“吼啊！~”
　　虽然与自己幻想中告别处男的方式有所不同，但托爱丽丝的福，如今的孟欣终于不再是处男，成功从处男毕业了！而且还成了人人羡慕的幸福男人。
　　都是刚刚体会到嘿嘿嘿美妙感觉的年轻人，食髓知味的孟欣和爱丽丝可谓是一发不可收拾。最近每天晚上半夜时分爱丽丝都会悄悄潜入孟欣的房间，和他一直鏖战到天亮。
　　这种情况一直持续了好几天，卡夏姐终于忍不住了，把孟欣给拖到角落里给训斥了一顿：“你说你们两个每天晚上都在干什么？搞得白天的时候两个人都顶着个黑眼圈一点精神都没有，这样爱丽丝还怎么训练？”
　　“呜呜……卡夏姐我们错了，能不能先松开我……”破了不灭金身之后的孟欣对女人的抵抗力明显大不如前了，明明卡夏姐只是像以前那样把孟欣的头按在胸口的波涛里面，就搞得他差一点流鼻血。
　　“年轻人嘛，我也能理解。但你可要知道现在爱丽丝可是处于非常关键的时期，可千万不要搞出人命来啊。”看到孟欣窘迫的样子，卡夏姐才松开了他，还不忘告诫一番。
　　“是，我一定注意！”其实孟欣自己也觉得差不多到了该收敛一点的时候了，在听了卡夏姐的建议之后，他果断和爱丽丝调整了之前疯狂嘿嘿嘿的频率，从原本的夜夜笙歌变成了一周一次，而且还要做好措施，不能让爱丽丝这么年轻就当妈妈。
　　自从学院排名赛结束之后，爱丽丝、苏利亚她们本应该给自己放一个大假好好休息一下。可在繁重的比赛中深深认识到自己不足的她们却完全没有要休息的意思，很快就再次投入到认真刻苦的训练之中。
　　至于孟欣，他也不轻松。既然牵扯孟欣精力的学院排名赛比完了，已经压抑自己一个月有余的格雷又跑过来开催，让孟欣赶紧帮他完成那套动力铠甲的制作。于是乎，孟欣便投入到了这套寒冰天使的制作之中。
　　先把欠格雷一年的寒冰天使完成，这样孟欣才有精力消化吸收系统自动研究所研究出来的新科技，为自己打造一套更为强大完美的新动力铠甲。
　　经过这么多战斗，孟欣原本的那套动力铠甲随着所面对的敌人越来越强大已经完全跟不上时代了。想要继续和爱丽丝她们并肩作战，必须快点更新自己的装备才行。
　　一套铠甲完全不能满足孟欣的需求，他的理想状态是打造出几套可以应对各种不同环境和要求的铠甲，利用次元空间能力随时切换，来让自己的战斗力达到没有短板的顶峰。
　　等忙完了自己的事，孟欣还打算帮爱丽丝她们设计和锻造新的铠甲，相信本身实力就很强大的少女骑士们如果再配上孟欣创意十足的动力铠甲，一定可以绽放出更加耀眼的光彩。
　　作者留言：
　　ps：对于我来说，修仙有两种状态。一种是效率低下，可能要两三个小时才能磨出一章。还有一种则是如同飞了叶子一样云里雾里，突然低头一看什么时候码了三千字？这tm写的都是啥？（其实我没飞过叶子，瞎写的。我那点稿费哪飞的起啊？）
　　其实昨天的两章就是这么个情况。所以起床之后赶紧修改了过来，抱歉了各位读者大人们，我有罪！
　　终于还是推倒了，但是最近书客净网行动查的严格，很多人都受到了波及。虽然我已经属于不被编辑看好的人了，但既然在书客发文还是得遵守规则不是，所以这篇推倒的尺度也就只能这样了。这是自保，我还不想辛苦码的这几十万消失不见呢。
　　另外，骑枪对决已经写无可写了，感觉自己把自己丢进了自己挖的大坑里面，差点爬不出来，这次的学院排名赛写的太长太无趣了一点，所以后期赶紧加速过渡到新内容。之后几个主角的能力、武器、坐骑都得更新，脱离骑马时代，多写些不一样的才行。嗯差不多就是这样……快月底了，能求点刀片月票么？有打赏更好（别打我，要脸……）


第二百七十一章 嗨呀，好gay啊
　　设计出一套动力铠甲和将它的所有部件制作出来并整合安装成一套完整的动力铠甲完全是两码事。单单是将寒冰天使套的零件一个个做出来孟欣就耗费了大量的时间和精力。
　　很多零件在设计的时候以为可以达到要求，但是等孟欣做出来才发现完全不是那么回事，只能重新修改调试，大费周章。
　　看到孟欣每天埋头在实验室里劳动的身影，天天来催的格雷终于不好意思了。虽然依旧每天都来，但却不是来催的而是主动带来各种慰问品，还会自觉的帮忙做一些力所能及的事情。
　　孟欣看着原本单薄的设计稿依靠自己的努力从一张张纸片慢慢变成实物再一点点组装起来，这个过程就跟前世玩胶拼模型的时候差不多，充满了成就感。有时候他甚至会关闭系统的自动锻造功能，好好的体会这个工作的过程。
　　“孟欣……有一个问题我一直都想问来着……为什么这套动力铠甲看起来这么女性化呢？”随着安装上去的零件越来越多，这套寒冰天使的轮廓也越来越清晰，尤其是今天孟欣终于把那套可变形的华丽寒冰羽翼给装了上去，更是让这套铠甲绚丽夺目的同时gay气十足。心里一直都满是疑问的格雷终于忍不住问出口来。
　　“咳咳……这怎么可能？这套铠甲是我专门为你设计的，要的就是一个孔武有力的男子汉范。怎么可能女性化呢，我是那样的人吗？一定是你看错了，不是有一句话说的好么，心理女性化的人看什么都女性化十足。”面对格雷的质疑，孟欣立刻一脸不容置疑的否认，并且严重觉得是格雷自己gay里gay气的看什么都gay。
　　完全没想到孟欣会这么回答，格雷瞬间就不知道怎么接着说下去了。既然孟欣都这么说了，如果他再说这套铠甲女性化，不就是承认自己的思想女性化了么？
　　接下来孟欣要制作的便是寒冰天使套除了翅膀之外最重要的组件，那把可变形的寒冰镰刀。因为夏洛特才刚从学院武器库的密室中得到那把死神镰刀，格雷对于孟欣的这个设计赞不绝口，完全把之前的疑问都给忘的一干二净。
　　这把寒冰镰刀造型就像是一把冰蓝色的长棍，但是在一端的顶点位置有一个开口，连接动力炉输入能量之后可以伸出一道月牙形的银白色能量弯刃变成一把真正的寒冰镰刀。
　　这还只是近战形态，只要触动机关，寒冰镰刀的前端还可以向上翻起露出里面的射击装置，只要格雷扣动扳机就可射出拥有冻结能力的寒冰能量炮满足他远程支援妹妹夏洛特的需要。毕竟格雷可不是孟欣，近战能力可是大大的不如。
　　这把武器满足了格雷对武器的全部期待甚至还大大超出，可以说就算只有这把武器他这一年多的等待和付出就算值得了。不过很快他就打消了这幼稚的想法，因为随着初期锻造阶段的完成，寒冰天使终于迎来了令人激动的首次试飞。
　　在秘密基地里听闻孟欣宣布忙碌了那么长时间帮格雷打造的动力铠甲终于接近完成可以试飞了，大家都充满期待。毕竟平日里孟欣可没少吹这套寒冰天使的性能，说得好像一个普通人穿上它都能秒杀精英天空骑士一样。在今天的试飞里，大家终于可以看到这套动力铠甲的庐山真面目，看看它到底有没有孟欣吹嘘的那么神奇。
　　试飞的地点当然不能选在到处都是人的城里，反正城外有着大片大片无人的荒野，孟欣和格雷便将试飞的地点选在了城外荒野之中。
　　一行人骑着战马结伴出城，来到了一处不可能被人发现的荒野。孟欣这才郑重其事的从次元空间中将这套已经是完全体的寒冰天使给拿了出来。
　　“哇！~”看到传说中的寒冰天使，少女骑士们无不发出惊艳的欢呼，满眼都是粉色的爱心。未被装备的寒冰天使被孟欣摆成了双手抱膝蜷缩蹲坐的形态，一对华丽的银白色天使羽翼呈环状将铠甲包裹起来，美轮美奂。这套晶莹剔透的冰蓝色铠甲实在是太华丽了，让她们的少女心一下子就被调动了起来。
　　“铠甲主体竟然都是用寒铁打造，这种材料听说一斤就要几十万金币，这一套铠甲怎么也要上亿了吧？”见多识广的卡夏姐一眼就看穿了孟欣所使用的材料，不禁感叹现在的年轻人就是不一般，烧钱烧起来是一点都不替父母心疼啊。
　　再精打细算的锻造大师也不可能做到铠甲需要多少就消耗多少材料，在锻造的过程中免不了会造成各种各样的损耗。基本上完成一套铠甲浪费的材料数量会是两倍到三倍！所以卡夏姐说这套铠甲耗资上亿一点都不夸张。
　　事实上铠甲内部的精密原件尤其是新款的超强功率动力炉还用上了比寒铁更加珍贵的特殊材料，这套铠甲的造价已经接近十亿金币！要不是格雷有一个当帝国骑士团团长的老妈，还真的支撑不住这么恐怖的材料消耗。
　　就算是谢丽尔，敢拿出这么多材料让孟欣挥霍，也完全是因为那个锻造寒冰天使的人是孟欣，换了任何一个别的锻造大师，估计她都没有这么大方的。
　　“咳咳……华丽的外形只是皮毛罢了，这套寒冰天使更强大的还是它的性能！”对于自己的这个杰作，孟欣可是十分满意。今天的试飞大会，他的主要目的就是拿寒冰天使出来炫耀一番的。从初期的设计阶段还有亲自和格雷跑去寻找规则之力碎片的舟车劳顿算起，这套铠甲可是历经好几个月才最终完成。如此耗费心力制作出来的成品，不好好炫耀一下多浪费啊。
　　“还是快点让格雷试飞一下吧，好想看看这么漂亮的动力铠甲在空中飞行时的姿态啊。”被孟欣说得，女人们都激动不已。
　　“没问题。”格雷现场脱掉外套，里面是一件贴身的铠甲内衬，由孟欣和妹妹夏洛特帮他将寒冰天使的组件一件一件穿戴上去。
　　“这……这……没眼看啊！”当格雷换好了一套寒冰天使之后，女孩们纷纷又害羞又好笑的捂脸，这真的是孟欣给格雷专门设计的吗？
　　怎么说好呢……这套寒冰天使实在是太修身了一点，格雷本就身材苗条穿上寒冰天使之后更是把他完美的身材给衬托了出来。然而……孟欣却很坏的在他胸口的两片护甲还有臀部的部分做一点巧妙的处理，导致格雷穿上寒冰天使再扣上头盔之后，看起来完全就是一个女人！
　　那浑圆的胸・部和挺翘的双臀，只要联想到格雷那张平日里总摆出来的死人脸，任谁都会忍不住想要笑出声来。如果这套寒冰天使是给一名女骑士设计的话，那绝对是一套美轮美奂无可挑剔的铠甲，然而它的主人却是如假包换的男儿身啊。
　　现在大家终于知道这套铠甲为啥要叫做寒冰天使了，简直就是孟欣给格雷埋下的一个大坑啊……关键是格雷还完全没有发觉的跳了进去。
　　“咳咳……”孟欣也知道这样子的话等到格雷发现了一定会发飙，赶紧拍了一下格雷身上的某处开关，寒冰天使胸前和双臀处的铠甲立刻贴服了回去，这样看起来才稍微正常了一点点，但也只是一点点而已……用地球的话来说就是少了一些女性的柔美和性感反而更gay了！
　　“怎么样，还行吗？”穿上寒冰天使的格雷就像是在服装店试衣服的顾客那样，不停问着大家尤其是妹妹夏洛特的意见。然而……有谁说得出口自己的真实想法啊，只能频频点头说好看。就连夏洛特都点了头，单纯的格雷就这么被完美的骗过了。
　　“还是来试一试飞行能力吧，做好心理准备，可是很炫酷的哦。”孟欣适时的插话，让格雷开始试验寒冰天使的飞行功能。
　　“好！”格雷对飞行也充满了期待，听到孟欣这么说立刻开始准备起来。之前在孟欣的实验室帮忙的时候他就已经从孟欣那里学会了寒冰天使的基本操作方法，现在上手起来十分轻松。
　　“唰！~”那对华丽的银白色羽翼在格雷的操控之下瞬间张开，让他看起来仿佛降临人间的强大天使一般。隐藏在羽翼之中的喷射口喷射出掺杂着细碎结晶的高速气体，推动着格雷缓缓飞上天空。
　　那些透明的晶莹结晶被阳光一照射，立刻在半空中折射出一道道炫目无比的光芒，仿佛是从那对银白色羽翼上洒落的圣洁光辉一般，在天空中留下一道绚丽的轨迹。
　　“好美啊……孟欣我也想要一套！”看到这动人的画面，爱丽丝第一个拉住孟欣想要他给自己也打造这么一套铠甲。
　　不就是十亿金币么？蔷薇王国虽然小，但却是夹在两大帝国中间的商业之国并不缺钱。只要爱丽丝开口，还是能从女王陛下那里要到的。
　　“我也想要，也帮我打造一套吧！”苏利亚与家族有些交恶但还没彻底撕破脸皮，还是能从家族得到一些资金支持的。用起家族的钱来她也丝毫不心疼。
　　“好说，好说。不过我需要一点时间，先来排号吧。”对于大家的要求，孟欣来者不拒。


第二百七十二章 伊卡洛斯
　　给自己亲近的人全部换装，这本就在孟欣的计划之中。爱丽丝、樱还有苏利亚都是孟欣的契约骑士，更是要优先考虑。只有她们的战斗力得到保证，在遇到危险的时候孟欣才能少消耗一点脑细胞，可以继续悠闲偷懒度日。
　　不过现在寒冰天使的试飞还没结束呢，大家在孟欣这里报名排队之后还是重新把目光放在了在天空中不停翱翔翻腾的格雷身上。
　　“格雷，顺便把武器系统也试一试吧！”孟欣把双手弄成喇叭状，对着天空中的格雷喊道。
　　“收到！”正飞的兴起的格雷不太情愿的刹车，借助那对华丽的羽翼将身体悬停在半空，右手中的长棍突然射出一道细长的冰蓝色能量弯刃，化作一把华丽的死神镰刀。
　　“吓！我还以为那就是跟棍子呢，没想到还能变成镰刀！”看到这一幕，大家纷纷啧啧称奇，没想到孟欣锻造动力铠甲的功力进步了这么多，连这种事情都能做到。感觉比孟欣自己的那套动力铠甲所配备的动力锤高级好多啊。
　　然而这还不算完，将寒冰镰刀连续挥舞了好几下格雷才意犹未尽的将它收起扣动了寒冰镰刀上的机关。
　　“咔嚓……”一声，寒冰镰刀的能量弯刃收回，整个头部向上翻起，露出一个黑漆漆的洞口。扣住末端的扳机瞄准，格雷手指一动便让寒冰镰刀射出一团接近半米直径的冰蓝色能量炮弹。
　　“轰！~”这能量炮弹被格雷射到了不远处的荒地之上，立刻爆成一片霜雾，以肉眼可见的速度迅速将一大片土地冻结。虽然目标不是真正的活物，但看到这效果相信打在强大的怪兽身上效果也不会太差。作为契约侍从释放的掩护火力，已经完全不能说是合格而是直接超出预期了。
　　“完美！哈哈……”看到自己制作出来的寒冰天使动力铠甲能够完美的运行并且达到甚至超出了当初自己设计时的初衷和预期，孟欣这个缔造者心中自然是充满了自豪，兴奋的大喊出来。
　　“孟欣，谢谢你。这一年的时间真的没有白等！”格雷重新落回地面，激动的握住了孟欣的手，一个大男人感激涕零的都快哭出来了。只要有的这套寒冰天使，在夏洛特战斗的时候他再也不用远远的躲在远处观战了，而是可以进入战场为自己的妹妹提供强大的火力支援。这对于格雷这个妹控来说，实在是太重要了。
　　“你能满意就是对我最好的肯定了，好好利用这套动力铠甲支援夏洛特吧。”孟欣微笑着说道，心中却暗自庆幸格雷什么都没有发现。现在他都说到这份上了，如果回去之后照镜子发现有什么不对也不好意思再来找他麻烦了吧。
　　寒冰天使的试飞非常成功，但孟欣还是敏锐的发现了一些小小的瑕疵，比如格雷背后的那对华丽羽翼展开的速度还可以优化提升之类的，稍作调整就可以达到完美。
　　既然已经耗费了那么多精力做到这一步，孟欣自然是不在乎多花两天把这个工作做到完美。毕竟是他为别人量身定做的第一套动力铠甲，可绝对不能砸了招牌。
　　等完成了最后调试把寒冰天使动力铠甲真的交货给格雷之后，孟欣才终于有时间考虑自己的第二套动力铠甲锻造计划。原本的那套动力铠甲已经严重跟不上时代了，是时候换上一套新的更强更酷的铠甲取而代之。
　　不过现在摆在孟欣面前的还有一个重要的抉择，到底是将原本的那套动力铠甲升级换代制作一套同样偏重近战和防御的动力铠甲，还是先锻造一套舍弃移动能力、防御力的超强远程攻击动力铠甲呢？
　　近战的话总感觉容易被怪物抓住了各种摩擦，果然还是远程比较安逸省心啊。权衡一二之后，孟欣还是决定先锻造一套偏重远程攻击的全新动力铠甲。毕竟锻造精研升级到两级之后得到的超级福利动力炉超载技术对于远程攻击的增幅也要比近战动力铠甲的增幅要大得多。不好好利用简直就是在暴殄天物。
　　设计稿完成的很快，因为不用像寒冰天使那样追求各种能力和功能的平衡，动力铠甲本身的设计非常简单，但在设计武器的时候孟欣却碰到了不小的挫折。
　　作为一套要突出远程支援和攻击能力的动力铠甲，基本上这把武器占据了这套铠甲存在意义的百分之七十以上，怎么能够马虎呢。更何况它不但要威力巨大，还要契合新型动力炉的超载能力可以在必要的时候超载打出威力更加恐怖的一击。这就要求这个武器的能量负荷能力必须要比平时攻击的负荷能力高出数倍才能在超载之下不会自行崩溃。
　　这么多的要求之下，想要设计出来一个没有缺点的强大武器实在没有那么简单。一连三四天孟欣都找不到好的灵感，图纸画了好多却又全都被他撕成了碎片，那些不成熟的设计甚至连一点参考价值都没有。
　　“怎么了，看你最近好像有点愁眉苦脸的？”今天又是孟欣和爱丽丝约好嘿嘿嘿的日子，在一番云雨之后孟欣享受着爱丽丝的膝枕服务却还是有些愁眉苦脸的。正在用手轻轻按摩孟欣太阳穴的爱丽丝忍不住好奇的开口问道。
　　“最近动力铠甲的设计陷入了僵局，有点不知道怎么办好了。”对于已经成为自己女人的爱丽丝孟欣自然是没有必要隐瞒什么，把自己现在的烦恼如实的说了出来。
　　“动力铠甲么？这种东西我可不懂，看来是帮不上你什么忙了……”在孟欣锻造出第一套动力铠甲之前，爱丽丝对动力铠甲可是闻所未闻，毕竟这可不是出自艾德大陆的科技啊。现在孟欣所锻造的动力铠甲技术含量比当初又高了一个层级，以爱丽丝那艾德大陆的知识就更加无法理解了。为了爱丽丝以后能够熟练的操纵动力铠甲战斗，看来孟欣找时间得好好的给她补补课才行。
　　“那你觉得是弓箭好还是像格雷那套寒冰天使的远程形态那样射出能量炮弹好呢？”果然还是想听听爱丽丝的意见，说不定她的想法真的能给自己一点启发呢。孟欣试着换了一种爱丽丝能理解和听懂的方法说出了自己现在苦恼的问题。
　　“弓箭很帅，但感觉能量炮的速度和准度都要超过弓箭不少，我觉得还是用能量炮更好吧。”就算是第一次看到那样攻击的武器，对战斗十分敏感的爱丽丝还是发现了能量炮与弓箭相比的强势优点。
　　“的确是这样没错啊……”在地球上不就是最终由枪械完全代替了弓箭么，这两种武器就不是一个世代的产物。哪怕进化成能量武器之后，果然还是能量炮更实用一些。
　　“好，决定了！就让我把这套动力铠甲的远程攻击能力发挥到极致吧！”第二天孟欣再次行动起来，很快完成了新武器的设计工作。这是一把脱胎于前世记忆里awp狙击枪的恐怖大杀器，可以射出与寒冰天使的远程形态威力高出数倍的能量炮弹。如果让动力炉超载的话，威力还要在这个基础上再提升接近十倍！
　　为了让这把恐怖武器达到超载状态下的承受力要求，这把武器的大小实在是有些吓人。总长度接近三米，重量也无比惊人。扛着这么一个庞然大物，还想要快速移动基本上就是在吃人说梦了。所以孟欣干脆就放弃了这套动力铠甲的机动性，转而用更强的防御力进行补足。最终的成品方案，说这套动力铠甲看起来更像是一个恐怖的远程大炮台都不为过。
　　样样精通代表的也是样样稀松平常，这个最终的设计方案孟欣非常的满意。如果攻击力足够强大的话，远远的一炮就把敌人轰成了渣渣，哪里还有移动闪避的必要？如果真的要打移动战的话，那他以后完全可以通过次元空间能力瞬间换装成一套轻灵的动力铠甲，完全不耽误事。
　　既然完成了初步设计，孟欣也得给这套新的动力铠甲取一个名字才行。纠结了一番之后，孟欣最终把它的名字命名为伊卡洛斯，前世看过的某动漫里叫做伊卡洛斯的天使女主可是能一箭毁灭一座城市的。孟欣希望自己的这套动力铠甲在进攻的时候也能展现出如此程度的威力。
　　当然，这只是最初的设计图。在攒齐全部的材料之前孟欣还有很长的时间可以慢慢修改其中的内容，让它变得更加完美。
　　在孟欣设计伊卡洛斯的时候，特别行动小队的大家也没有闲着，全都在认真的训练，希望自己的实力能够有所进步。直到……谢丽尔再次召集了她们！
　　“菜鸟们，又有新的任务了！最近发狂的怪物数量再次增多而且实力也比以前更为强大，你们准备好迎接新的挑战了么？”
　　“新的任务？”听到谢丽尔的话，孟欣激动万分。仿佛看到无数的规则之力碎片正在朝自己招手！


第二百七十三章 兄妹齐心其利断金
　　对于孟欣来说，参与这种消灭神秘出现的狂暴怪物的任务得到的好处实在是太多了。上次在与格雷为了锻造寒冰天使套一同去取规则之力碎片的时候听闻最近怪物出现的频率比以往低了很多很多还让他郁闷了好一阵。现在他终于可以继续通过猎杀那些入侵百合帝国的怪物来获取更多的规则之力碎片了。
　　与孟欣一样，特别行动小队的大家基本上都对这次久违了的清除行动充满了期待和兴趣。到了她们这样的实力层次，与其待在学院里进行枯燥重复的训练，与强大的怪物进行一场正面的厮杀得到的成长要远远大得多！这种好事，不放过任何能提升自己实力方法的女孩们怎么能让它溜走？
　　对于孟欣来说，唯一不太好的事情，大概就是伊卡洛斯套动力铠甲还远远没有完成吧。没有最新的动力铠甲，依旧只能使用那套陈旧的动力铠甲作战的他，这次可能又要华丽的打一把酱油了。
　　相比之下，刚刚得到寒冰天使套动力铠甲的格雷，却有可能会在这次的战斗中大放异彩，真是超不爽啊……明明这套铠甲是孟欣设计并锻造出来的，最终却便宜了格雷这家伙。有空必须再从他那里敲诈一些珍贵的锻造材料才行。
　　任务目标的怪物有很多都是刚刚袭击过百合帝国的城镇，如果放任不管的话很可能会让当地的居民出现更大规模的不必要死伤。所以在从谢丽尔那里接到新的任务之后，特别行动小队的大家几乎没有做过多的停留，只带上一些必需品就踏上了任务之路。
　　轻装简行，谁让孟欣有一个怎么都装不满的次元空间呢？大家骑着战马坐着马车迅速向这次任务的目标地点赶去。至于路上的吃穿用度，都可以靠孟欣来帮忙解决。
　　“现在这种时候，总感觉再骑着战马战斗已经很难发挥出我们真实的实力了。”在赶路的过程之中，苏利亚突然吐露出自己的心声。
　　“是啊，有时候真的会有战马在拖累自己的感觉……只是它毕竟是和我一起战斗了那么久的伙伴，这么想似乎有点失礼……”结果，苏利亚的话得到了少女骑士们的齐声赞同。
　　“我觉得……今年也是时候毕业了。完成学院的毕业试炼的时候，就可以契约到属于自己的飞行坐骑了。”在爱丽丝她们进入学院的时候，苏利亚就已经是三年级生和圣百合学院的学生会会长了。现在实力的提升再次遇到瓶颈，她有参加毕业试炼的想法似乎也没有什么不对。恐怕这个想法她已经酝酿了好一阵了吧。
　　“毕业试炼么……”苏利亚在这种时候突然提到这事，让大家都有点措手不及。但却又是不得不去面对的选择十字路口。
　　如今她们哪一个不是一万多能力值了，能够做成的事情很多很多。但是她们的战马虽然培养出了更强的默契，但战马本身攻击力弱小又皮薄馅多的弱点也暴露的十分明显。想要找到可以代替战马的东西可没有那么容易，参加毕业试炼是最好的方法。
　　“我知道了……既然是你的选择，作为契约侍从我也只能支持你了。嗯……在你参加毕业试炼之前，我也会好好寻找替代战马的东西的。”明白了苏利亚的意图，孟欣开始想办法帮她弄到一匹强大的坐骑了。只可惜，想要找到并没有那么容易。当初楚璇和爱丽丝签订契约那是阴差阳错，应该不可能再有这么好的事发生了。
　　按照任务材料所提供的位置和方向，孟欣等人用了三天的时间才终于抵达了这次的目的地。三天的时间，说长不长说短了也不短。结果他们发现当初袭击人民的怪物已经不知所踪，只在原地留下一大片被糟蹋的面目全非的各类建筑残骸和废墟。
　　询问当地正在阻止重建家园的官员才知道，原来那怪物大概在一天多之前就自己消失不见了，也不知道现在跑去了哪里。
　　“可恶，到底去哪了呢？”一下子扑了一个空，让大家泄气不已。
　　“别着急，我好像发现了那怪物的踪迹，大家跟着我走。”还好，系统的范围搜索功能再次帮了大忙，让孟欣轻松的找到了那怪物的踪迹，通过系统的搜寻能力带着大家一同前往荒野深处
　　“这里真的能找到吗？”格雷不知何时已经换上那套寒冰天使套装，飞到半空之中观察情况。可惜从高空之中，他看四面八方似乎都没有什么不同，完全不知道孟欣带着她们往这个方向走的依据是什么。
　　“大家再继续往前走，那怪物留下的痕迹很少，可能已经逃到很远的地方去了。”对于自己的系统能力孟欣自然是深信不疑的，继续带着大家前进。
　　“啊，找到了！”终于，大家在荒野上找到了巨型生物刚刚活动过的痕迹。就连空中穿着寒冰天使的格雷也能清晰的看到。
　　这次的任务目标外形就像是一头敏捷矫健的巨猫，怪不得之前都没留下什么痕迹。这种怪物哪怕体型变得如此巨大，依旧可以依靠自己轻灵的身躯把行动的痕迹隐藏的十分隐蔽。要不是孟欣拥有强大的最强侍从系统辅助，根本就别想追踪到这种可怕的怪物。
　　“吼！~”这头巨猫显然也拥有着无比灵敏的感官，当孟欣等人慢慢接近它的时候，它也立刻发现了他们的存在。立刻趴低了身子，对他们龇牙咧嘴的发出一阵阵威胁性的低吼。
　　“小y，怎么样？”在动手之前，孟欣先询问了最强侍从系统小y的意见。
　　“主人，检测到强烈的规则之力反应，杀了它就能得到规则之力碎片哦！快点动手吧。”果然，小y在这头怪物身上感应到了规则之力的存在，看来它就是这次城镇被袭击事件的罪魁祸首没跑了。
　　“就是它，大家分散开来，准备动手吧……”确定了目标的真实身份，孟欣立刻告诉了同伴们。
　　“好！”少女骑士们纷纷从战马上下来，就如同之前她们讨论的那样，战马对于她们而言反而渐渐成为了桎梏她们发挥的存在，不如干脆放弃战马冲锋，直接使用主武器战斗更方便快捷。
　　“夏洛特，我的妹妹呀！好好加油，你哥哥我一定会好好支援你的！”天空之中传来格雷兴奋的大喊。这毕竟是他使用寒冰天使的第一战。以前的战斗之中他只能在远处看着夏洛特与各种可怕的怪物战斗。但是现在他终于可以和妹妹一起并肩作战了。
　　“可恶啊，伊卡洛斯套装还没有完成……”孟欣心底暗恨，只能把那套还没有分解的旧动力铠甲穿在了身上。蚊子再小也是肉，这样总比只穿着校服要好多了。
　　“吼！~”就在此时，那巨猫率先发动了攻击。一个扑击化作一道灰色的残影消失不见，大家警觉的向四面八方躲避。结果三辆笨重的马车成为了这一次的牺牲品包括负责拉马车的十几匹马在内都被巨猫的利爪给撕成了碎片。
　　“啊，我们的马车！”看到四分五裂的马车还有战马尸体，少女骑士们发出悲伤的尖叫。其中有好几匹战马已经陪了她们很长一段时间，没想到竟然会在这里被发狂的怪物给杀了。
　　“大家都小心一点，敌人的速度太快了。格雷、夏洛特用远程的能量炮或者操控寒冰的能力轰击它，看能不能把它冻住，至少也要延缓它的行动才行！”看到眼前的情景，孟欣依旧努力保持着冷静向大家下达着各种命令。
　　“收到！”飞在半空之中的格雷大声回答，立刻启动了寒冰天使的远程模式，长长的冰蓝色能量炮射出一颗颗能量球落向巨猫所在的方向。
　　在地面之上，手持巨大死神镰刀的夏洛特直接激发了自己的巨龙血脉化身造型华丽的半龙人，一股恐怖的霜寒能量被附着在死神镰刀巨大的弯刃之上，径直杀向巨猫。
　　“吼！~”这把死神镰刀果然不愧是被学院收入武器库密室之中的神器之一，在附着上霜寒能量之后更是威力倍增，轻松就划破巨猫那厚实无比的毛皮在它身上留下一道道醒目的伤痕。恐怖的霜寒能量更是将伤口周围的大片组织冻伤甚至冰封，大大限制了巨猫的行动。
　　天空之上雨点般落下的寒冰能量炮也纷纷落在巨猫的身上，虽然效果比起夏洛特的近战攻击大大不如，却也让巨猫苦不堪言，行动力大大减缓。
　　“上！”看到巨猫的速度大减，苏利亚立刻率领着爱丽丝和樱杀了上去加入战团。挥舞着手中两把恐怖的巨剑，奋力砍杀。学院排名赛才刚刚让夏洛特得了第一，这次的特别行动怎么能继续让格雷和夏洛特兄妹继续唱主角呢？
　　在才刚刚捣毁一座人类城镇没有多久的巨猫心中人类就跟实物没有什么不同，它怎么也没想到本应该束手就擒的食物竟然能够爆发出如此恐怖的战斗力，一时之间被特别行动小队的大家打的慌了手脚。
　　作者留言：
　　ps：半夜肚子饿想泡泡面，结果飞溅出来的热水把手机数据线弄短路了，滋滋冒烟……带着懊恼的心情继续码字突然很累，眼一闭一睁两个多小时过去了……竟然超过了六点的死线才完成了全部内容……啊……全勤奖不要远离我啊，明明今天都是月底最后一天了。


第二百七十四章 这就要走了么
　　“这家伙就这点本事么？”看着巨猫面对众人的围攻，慢慢开始出现颓势，孟欣心中却充满了疑问。
　　按照情报所知，最近百合帝国境内出现的神秘怪物实力一直呈上升之势。几个月前为了得到一颗规则之力核心孟欣和格雷曾经目睹过帝国骑士团精锐小队主导的精彩歼灭战，在那一战出现的白色巨熊实力已经比以前他们遇到的敌人要强出太多，而且还学会了运用寒冰元素的力量。怎么到了这头巨猫这里，反而又这么弱了呢？
　　虽然特别行动小队的大家如今实力和帝国骑士团的精锐差距基本上只存在坐骑方面，但也不应该如此轻松才是……事情反常必有妖，还未加入战场在远处观战的孟欣心中一紧开始警惕起来。
　　“吼！~”果然异变突生，被众女的围攻彻底激怒的巨猫突然浑身的毛发直竖，从体内涌出一股股紫黑色的诡异暗影能量。
　　“小心，快退后！”看到怪物的异变，队长苏利亚立刻命令大家后退。在大家纷纷闪避后撤之时巨猫的双眼突然透出两道猩红色的恐怖光芒，裹挟着紫黑色的浓雾朝距离自己最近的苏利亚扑了过来。
　　为了大家能够安全后撤，苏利亚是故意落在后面断后，已经提前丢掉右手的巨剑将抗在背后的塔盾握在手中。看到巨猫朝自己扑过来立刻举盾下蹲用塔盾将自己整个保护起来。
　　“轰！~”一声巨响，天生神力的苏利亚居然被这恐怖的一击直接打飞，在地上连续翻滚了几圈才停止下来。右手上的塔盾脱手而出，怪兽的恐怖利爪竟然轻松撕裂了厚度惊人的坚固塔盾，这破坏力着实恐怖。
　　“不好，这怪物显然被那股奇怪的暗影能量强化了，大家小心！”孟欣出声提醒的同时，立刻开启动力战甲的推进装置冲入战场将倒地的苏利亚给扶了起来：“苏利亚，你没事吧？”
　　“没……没事……”刚才巨大的冲击力让苏利亚五脏震动胸口一闷，脑袋也有片刻的空白，但现在已经缓了过来，向孟欣示意自己没事。
　　“小心一点！”孟欣从次元空间里掏出一面塔盾和一把单手剑，递给苏利亚。被打飞出去的她现在手上一把武器都没有，作为骑士还怎么杀敌？
　　“你快后退，这个怪物很危险。”孟欣曾经不止一次抱怨过自己现在这套动力铠甲到底有多弱，深知这一点的苏利亚可不想孟欣轻易涉险。这头怪物行踪诡秘速度极快，攻击力也强得可怕，孟欣还是离得远一点比较安全。
　　“好。”知道自己留下来也很难摸到那头怪物，万一遇险还会让女孩们分心，孟欣十分干脆的退出了战场，回到较为安全的地带。刚才苏利亚被巨兽扑飞出去之后，夏洛特立刻冲上来一阵猛攻缠住了它，才让孟欣有一小段安全的时间突入战场，但现在眼看就要缠不住它了。
　　能力被那股神秘的紫黑色能量全面强化之后，这巨猫就像是开了挂一样恐怖，从一头巨大的野兽化作一头隐藏在暗影之中的杀戮狂魔。
　　激发巨龙血脉变成半龙人形态的夏洛特是小队中目前的最强战力，勉强顶在前面抗住了暗影巨猫的过半攻击。实力稍弱的苏利亚自保也没有什么问题，但换成剑盾形态的她，对于暗影巨猫的威胁度也大大降低。
　　特别行动小队里实力最弱的两人爱丽丝和樱此时只能背靠着背相互守护着，不让暗影巨猫有可乘之机。
　　“可恶……怎么就打不到了！”天空之中的格雷现在十分郁闷，自从暗影巨猫被暗影能量强化之后速度大增，以他那第一次参加战斗的稀烂枪法居然十枪九空，丢了个大人。
　　还未参战的人员除了孟欣之外，还有楚璇和纱荣子。虽然现在孟欣已经和苏利亚签订了契约正式成为她的契约侍从，但是不放心苏利亚的纱荣子还是执意跟着大家一起行动，为苏利亚做支援。
　　至于楚璇，那就是纯粹来看热闹的，老待在城市和学院里也没有什么意思，偶尔出来透透风也蛮好的。担心要面对的怪物太过强大，楚璇也算是最后一层保险所以孟欣也没有反对把她也带在了身边。现在看来，这个决定似乎无比的正确。
　　对于孟欣来说，击败怪物取得它体内的规则之力核心便是目标。但对于特别行动小队的几位少女骑士来说，她们会来到这里为的乃是在激烈的战斗之中提升自己的实力。这头暗影巨猫的破坏力完全出乎意料，但正是这样危险而高压的战斗之中才能更多的激发出女孩们体内潜藏着的巨大潜能。
　　现在还不是让楚璇出来直接秒杀暗影巨猫的时候，孟欣想办法安抚住跃跃欲试的楚璇，紧盯着战场中的每一寸。如果女孩们能够克服现在的困难，最终战胜暗影巨猫自然是最好。就算最终失败，他也希望她们能够坚持到最后，在实在没有希望的情况下再让楚璇出手。
　　孟欣心里知道，以楚璇的实力完全可以做到零秒出手，把所有人都安安全全的救下来。有了这层保障，他才敢任凭女孩们在前面打生打死。
　　如果这时候他的伊卡洛斯套动力铠甲已经完成了该有多好，他完全可以在这个安全的距离将能量炮展开超载，射出一发足以毁灭一切的恐怖能量炮弹，直接射爆这头耀武扬威的暗影巨猫的腿。
　　夏洛特不愧是天生的战斗天才，这把死神镰刀到她手里才不过月余，却已经能够耍得得心应手，仿佛已经在手中磨砺了数年之久一样。因为半龙人化而长出的冰蓝色鳞片更是为她的身体提供了强大防御，凭借着她勇猛的发挥，特别行动小队才没有在暗影巨猫强化之后崩盘。
　　而且以孟欣那敏锐无比的眼力还发现，每当夏洛特的死神镰刀划过暗影巨猫的身体，都会有一小撮暗影能量在无人察觉的情况下被死神镰刀在暗影巨猫的身体周围扯下，然后吸入镰刀头上的骷髅印记之中，十分诡异。神器就是神器果然不一般，虽然孟欣的锻造科技已经领先了艾德大陆，但艾德大陆的远古铸造技术也有着许多可取之处，有机会的话还是要学习一个。
　　如果孟欣能够锻造出足够多的动力铠甲，给大家全员都装备上的话，其实这头暗影巨猫也就是那么一回事，根本无法翻出今天这样的风浪来。
　　在释放出暗影能量之后，这头暗影巨猫还以为可以轻松的把这群追杀自己的人类全部杀死充作美餐，然而事情并没有这么简单。女孩们的强大韧性还是给它好好的上了一课。哪怕是实力最低的爱丽丝和樱，也没有放弃战斗，继续为小队贡献着自己的一份力量。
　　在大家的围攻之下，暗影巨猫的身上又新添了不少伤痕，怎么也无法杀死小队中的任何一人。在它想要拿实力较弱的爱丽丝和樱开刀的时候，夏洛特和苏利亚总会及时赶到一通猛攻把他给打回去。
　　特别行动小队与暗影巨猫战斗的地方本是一座小山，经过一番大战下来整个山头都被各种狂暴的攻击给炸得轰然倒塌，变成一个废墟深坑。
　　实力达到这种程度的怪物智慧都已经达到甚至远超常人水平，在权衡了一番利弊之后，暗影巨猫竟然嘶吼一声选择了退缩，想要逃走。
　　“这就要走了吗？”就在此时，一个声音突然在暗影巨猫的脑海之中响起，吓得它寒毛直竖，浑身颤栗。与此同时，一股让它后脊发凉的恐怖威压临身，让它小腿直打哆嗦。
　　循着这股威压的来源回头，没想到如此恐怖的威压竟然来源于一个人类的小女孩？不对！这……这是……巨龙的威压！
　　为了生存，不管是哪个世界的生命都会演化出相应的能力。艾德大陆最强大恐怖的生物就是巨龙，其它的生物天生就对巨龙有着谦卑的敬畏之心，并且能够轻易辨认出对手是不是巨龙，这都是为了提升自己在艾德大陆上活下去的几率。因为不管是什么样强大的怪物，都不可能在巨龙的面前讨得便宜，这是无数被巨龙给灭族消灭了的种族用生命总结出来的生存之道。
　　虽然感觉很不可思议，但暗影巨猫的内心却告诉它，那个人类女孩就是一头不折不扣的巨龙。而且，它还故意释放出威压让它不得逃走。可是……如果不逃的话岂不是要被这几个人类给干掉？
　　一时之间暗影巨猫陷入了两难的抉择，看到暗影巨猫奇怪的举动，孟欣疑惑的望向身旁，果然是楚璇这个宅女巨龙搞得鬼。算了，反正她也只是让暗影巨猫不要逃走，帮女孩们一点小忙而已，自然没必要训斥于她。
　　说起来这头暗影巨猫还真是惨，本来是指荒野之中普通的一头巨兽，却不知为何体内突然出现了一股可怕的能量。在这股能量的驱使之下，它才袭击了人类的城镇。因为吞吃人类，竟然可以迅速强化它体内的这股力量。却没想到，竟然因为这个而引来了如此恐怖的一群人的追杀。


第二百七十五章 小可爱要不要做我的friend

　　虽然很想转身逃跑，但是在楚璇的巨龙威压逼迫之下暗影巨猫却不得不留下来继续与特别行动小队的众女厮杀在一起。
　　直接逃跑会立刻被杀，留下来战斗虽然也很可能会被杀却能多活一些时候。当无法规避死亡的时候，暗影巨猫也只能本能的选择可以让自己活得更久的方法。
　　而且……上一次攻击人类城镇的时候它可是吞吃了数百条生命，这些人类的尸体现在就在它的肚子里被迅速消化着。其实在战斗中不光特别行动小队的女孩们越来越熟练和强大，这头暗影巨猫的实力也在不停增长。随着时间的推移，到底谁胜谁负还未可知呢。只要楚璇这头巨龙不会突然跑过来掺一脚的话。
　　“好像……有点不对劲？”打着打着，不光孟欣就连特别行动小队的女孩们也发现了不对之处。这头暗影巨猫的力量不但没有因为连番的战斗出现衰弱的迹象，反而气势还在不停攀升，体型不知何时已经大了一圈，身上的伤痕也在以极快的速度愈合着。
　　“这头怪物的能力值一直在飙升，而且速度越来越快了！”同样发觉不对劲的孟欣展开了系统的数据化解析能力，立刻发现了这个惊人的事实。
　　“可恶……这样的话就不能继续和它磨下去了，再拖下去它只会越来越强！”聪明如苏利亚立刻明白过来现在战术的错误之处。然而……现在几个人光是抵挡暗影巨猫的反击都有点捉襟见肘，真的能够集中力量把它干掉吗？
　　“吼！~”还没等大家想出对付它的办法，暗影巨猫身体周围的黑紫色暗影能量突然一阵狂涌，朝天怒吼一声发出一股强力的震荡波将几女击飞出去。
　　在暗影巨猫的背上不知何时竟长出两个蠕动的肉瘤然后砰一声碎裂开来，伸出一对漆黑色的翅膀，它……竟然进化了！
　　随着这对翅膀的出现，暗影巨猫的速度再一次得到强化，同时能力值也猛增两万已经接近十万大关。顶在前面的夏洛特立刻感觉压力骤增，一不小心被暗影巨猫的利爪划到，胳膊上立刻脱落一大片冰蓝色的龙鳞，露出一道血淋淋的伤痕。
　　“不行，不能让它再进化下去了。”如此情况之下，孟欣和苏利亚都得出了同样的结论。这头暗影巨猫太可怕，再拖哪怕一秒，对大家的生命都能造成巨大的威胁。
　　“楚璇！”孟欣大喊一声。
　　“收到！”早就跃跃欲试的楚璇立刻从孟欣身旁窜出跃上半空，在半空中楚璇的幼女体型迅速膨胀变大，最终变成一条十几米长的巨龙，轰隆一声扑到暗影巨猫的身上，把它死死压在身下。
　　“吼！~”被楚璇压制住的暗影巨猫不停的挣扎，在生死关头哪怕对手是巨龙也要以命相搏了。然而楚璇显然不想给它继续变强的机会，一张嘴就咬住了暗影巨猫的脖子用力一扭：“咔嚓！”一声结束了它的生命。
　　“这种可以迅速进化的怪物不知道艾德大陆上最近出现了多少，这对巨龙一族来说可是一个不小的威胁。孟欣你如果有什么需要的东西就快点取出来，这个尸体我打算带回龙岛去给父皇看一看。”完成必杀一击的楚璇再次恢复了人类幼女的模样，对赶过来的孟欣说道。
　　“好嘞。”孟欣兴奋的点头，规则之力核心又能得到一枚了。经过小y的指引，孟欣立刻找到了规则之力核心所在的位置，那就是这头巨猫的头颅内部。这也是规则之力碎片第一次藏身于怪物体内，看来在销声匿迹了一段时间之后，新出现的神秘怪物真的得到了不小的进化和改进，也不知道这幕后的黑手到底是谁。
　　按照孟欣的指引，拥有神器镰刀的夏洛特挥舞着死神镰刀几下就把暗影巨猫的头颅劈开，孟欣探手进去翻找了一下，终于找到了一颗闪动着猩红色光芒的完整规则之力核心。按照小y的计算这么一颗规则之力核心可以让孟欣的最强侍从系统再升一级，又或者用来作为动力铠甲的动力炉核心使用。
　　因为最近也没有特别想马上点出来的天赋，孟欣打算还是留着制作成动力炉吧。等伊卡洛斯套锻造出来之后，他现在身上这套动力铠甲也需要重新制作，用完整的规则之力核心制作出来的动力炉输出效能会非常恐怖。
　　就在大家庆祝胜利的时候，暗影巨猫本应该慢慢冷却的尸体却突然抽搐了起来，把大家吓了一跳，纷纷逃开躲避。
　　正当大家惊慌不已的时候，暗影巨猫的下・体突然流出一股鲜血，伴随着这股鲜血还有一小团蠕动着的奇怪物体一并被排出体外。
　　“这是……”好奇的孟欣慢慢凑近，发现有一个小家伙正在一滩鲜血里挣扎着想要爬起来。从次元空间里取出一块大浴巾把它从鲜血池里抱出，用力擦掉它身体周围的血液，一个可爱的小家伙出现在大家眼前。
　　这是一头看起来十分可爱的小黑猫，比起一般新生小猫它的个头足足大了几倍，但是可爱度却丝毫不减。紧闭着还未睁开的眼睛，在孟欣怀里正轻轻舔着嘴唇。
　　“没想到这头怪物竟然还怀孕了……这可怎么办？”大家都犹豫了，像这种攻破人类城镇杀害上千人的怪物后代，到底要怎么处理？
　　“犯事的是它的妈妈不是它，我们还是不要伤害它了吧。”孟欣想了想说道：“你们看它不是很可爱么？不如让它做我们的frind。”
　　“可我们要怎么养它呢，喂它吃生肉么？”在场的诸位全都是对饲养宠物一窍不通的少女骑士。
　　“嗯……还是我来吧。”孟欣前世在地球的时候曾经养过一条母泰迪，还亲自给它接生过，稍微懂一点照顾新生小宠物的经验。首先它先把动力炉取出来生火再支起一口锅，从次元空间里拿出一大桶的鲜奶倒入锅中烧煮起来。
　　待鲜奶煮沸冷却，表面就会留下一层奶皮，这是新生小宠物很难吸收的物质，孟欣拿根棍子直接把这一层全部剔除，然后才分装进一个个小瓶子里。
　　剩下的事情就简单多了，孟欣把依旧闭着眼睛的小家伙抱在手里，温柔的喂了起来。
　　“吨吨吨……”不知是不是太好喝的缘故，小家伙抱住瓶子就大口大口的喝了起来，很快就喝完一瓶。不过没关系，孟欣还准备了好多。最后一共喂了五瓶才终于把贪吃的小家伙给喂饱。
　　“喵……”心满意足的小家伙伸了伸肉呼呼的小爪子轻声喵了一声，更是差点把大家给萌化了。就在大家惊喜万分的时候，它紧闭的双眼也终于缓缓睁开。
　　小家伙睁开眼睛的第一眼看到的正是把它抱在怀里的孟欣。一股喜悦的情感在那双漂亮的蓝色大眼睛里涌现，小家伙开心的在孟欣的身上蹭了蹭的，十分有趣。
　　“这个小家伙好像很喜欢你呢，孟欣。要不要就把它收了当坐骑呢？等它长大了之后，一定能变的和它妈妈一样强大吧。”看到这个情景，爱丽丝主动提议道。
　　“是啊，是啊……”女孩们纷纷附和。
　　“我只是一个契约侍从，也可以拥有这样的坐骑吗？”孟欣大感意外。
　　“当然了，只要是靠着自身实力驯服的怪物，都可以称作坐骑。光骑战马的话，契约侍从们是无法跟上强大骑士的速度的。”爱丽丝理所当然的说道。艾德大陆上的男性只是不被允许就职唯一的战职骑士。但为了能让男性们更好的适应契约侍从的角色，还是有获得坐骑资格的。比如天空骑士们通常都会想办法帮自己的契约侍从弄一头地龙级别的坐骑，这样才比较方便。
　　“那我就却之不恭的收下了，这个小家伙要叫什么好呢？”孟欣把小家伙举高高放在面前平视着它那可爱的大眼睛，有些发愁的说道。
　　“你看它浑身上下都黑漆漆的，不如就叫小黑吧。”爱丽丝提议道。
　　“嗯……这个名字好像并没有不可以。”于是乎，在完全没有征求小家伙意见的情况下大家就把它的名字定成了小黑。
　　话说小黑的体型虽然依旧是猫，但是更加健美一些，漆黑如墨的毛发十分漂亮，宝石一般的蓝色双眸闪动着神秘的光泽。与此同时，在它的额头中间竟然还有一颗奇诡的红色宝石，不知道从哪里来的。
　　“主人主人，这也是一颗规则之力核心哦！”系统小y突然在孟欣脑海中说道。
　　“什么？那它以后不会变得和它的妈妈一样狂暴吧？”很明显规则之力核心便是让这些神秘怪物发狂攻击人类的罪魁祸首，才刚刚决定收养小家伙，还给它起了个名字叫小黑。如果真是这样孟欣还真有点舍不得它呢。
　　“放心吧主人，本来它的确是会成长的比它母亲还有恐怖的，但是只要将它纳入系统的契约坐骑之中，就可以将它进行改造，确保它的忠诚和稳定了。”
　　“纳入系统？要怎么做？”孟欣激动的问道。
　　“坐骑训练天赋，只要点一点就附送这个功能哦主人。”小y循循善诱的说道。
　　“晕，原来你是盯上那颗规则之力核心了。”孟欣瞬间明白过来。


第二百七十六章 大野外的不好，等回去再
　　系统为了升级对规则之力有着近乎无休止的渴求，而作为系统精灵存在的小y自然也不能避免。虽然是在给孟欣出主意，但绕来绕去还是想把孟欣刚得到没多久的这颗规则之力核心给吸收掉。
　　不过孟欣既然已经知道这个小家伙额头上的红色宝石就是一颗小型的规则之力核心，放任不管的话很可能变成比它母亲还要可怕的怪物，自然不能放任事态继续发展下去。这颗规则之力核心是不想给都不行了。
　　“拿去吧，把坐骑训练天赋给我点起来。”孟欣有些心疼的对小y命令道。
　　“收到！”那颗规则之力核心就在系统开辟的次元空间里躺着，根本就不给孟欣反悔的机会瞬间就被系统给吸收掉了。与此同时孟欣也多了一个珍贵的天赋点，庞大无比的天赋树上一颗原本晦暗无光的节点突然如同繁星般亮起耀眼的光芒，与骑士训练一样可以提升十级的强大天赋坐骑训练正式被孟欣点亮。
　　坐骑训练：主人与契约骑士所拥有的坐骑都将被纳入系统并数据化，一级坐骑训练可使坐骑的成长速度增加30%、攻击力增加30%、移动速度和恢复速度增加15%。
　　和骑士训练不同，坐骑训练天赋提供的并不全都是成长性的buff，反而更偏重于直接提升坐骑的现有属性，这让孟欣十分惊喜。而且这还只是一级坐骑训练的属性。按照最强侍从系统的规则，在把坐骑训练点到五级和满级十级的时候还能出现新的隐藏能力。虽然用掉了一颗珍贵的规则之力核心，可怎么看都不亏啊。
　　“咦？奇怪……”作为爱丽丝契约坐骑存在的楚璇突然间感觉自己的身体发生了一些微不可查的变化，但又说不出来到底是怎么回事，疑惑的挠了挠脑袋。只有孟欣知道，她这是被系统给录入了，得到了属性上的加成。
　　“瞄！~”随后孟欣怀中的小家伙也被系统纳入其中，并且重新数据化。从此以后它的成长都将在系统的严格把控之下进行。因为提升了许多属性的关系，小家伙舒服的发出一声娇啼，蓝宝石般的大眼睛里那一丝隐藏的野性也消失不见，看起来更加惹人怜爱了。
　　看到小家伙已经没事，按照之前的约定楚璇便变回了巨龙的模样拖着那头暗影巨猫的尸体飞了起来。她将会把这头暗影巨猫的尸体带回龙岛，让守护龙族的龙王研究一下。绝对不能让艾德大陆上出现比巨龙还要强大的种族，这是楚璇身为守护巨龙一族的职责，哪怕现在她已经成为了爱丽丝的契约坐骑，也不能够懈怠。
　　虽然没能最终战胜这头强大的暗影巨猫，但女孩们还是在这次战斗中还是学到了许多东西。尤其是最后快要坚持不住的时候，生死之间的战斗更加令人成长。
　　疲累不堪的少女骑士们停在原地休息，由纱荣子帮忙处理身上的大小伤口，而孟欣与格雷两人则负责把几个帐篷给搭建起来。天色渐晚大家又都很累了，今天晚上就暂时先在这里过夜，等明日大家恢复一些之后再启程返回学院。
　　几个人里伤的最重的反而是实力最强的夏洛特，为了防止爱丽丝和樱被暗影巨猫偷袭，她一个人在前面抵挡了太多的伤害，导致浑身上下有不少伤痕出现。原本半龙人形态的时候因为体型增长到接近三米，那些伤看起来都没有太大的影响，可当她重新变回原本的人类形态时这些伤口就有些触目惊心了。
　　大家倒是带了不少疗伤的药物，七手八脚的在白色的帷幕包围之中帮夏洛特完成了清理伤口和包扎的工作。不知是不是紧张过度了，当夏洛特再次出现在孟欣和格雷眼前的时候活脱脱像是一个小木乃伊。
　　唯一值得庆幸的是，不知道是不是天赋点点错了艾德大陆上竟然有一个神奇的药物可以消除任何疤痕，不管受了多么严重的外伤在恢复之后只要涂抹一个月的时间就能让疤痕完全消失不留下任何痕迹。所以夏洛特身上的伤痕，到时候都会消失并不会被留下来。
　　“都怪我们太没用了……”看到夏洛特的伤情，爱丽丝有些自责的说道。
　　“这不是你们的问题，谁都想不到这头怪物竟然如此强大甚至还能在战斗中不断进化。”苏利亚在一旁安慰着爱丽丝，夏洛特受伤是谁都不想发生的事情。就连她到战斗后期也更多是在自保几乎没有了能继续对暗影巨猫造成威胁的能力。
　　说到底她们还只是一群学生而已，能够与暗影巨猫打成这样已经殊为不易。
　　“我……我没事……”夏洛特还是不习惯被大家这样关注，脸颊不知何时又变得红彤彤的，用细如蚊蝇的声音轻声说道。
　　“夏洛特，你就好好养伤吧。我会好好照顾你的！”爱丽丝想来想去，也就只有帮忙照顾夏洛特能让她减少一点负疚感了。而且夏洛特的契约侍从虽然是自己的哥哥格雷，但他换药什么的还是不方便，毕竟夏洛特可是个姑娘啊。
　　“我，我也来帮忙！”樱是爱丽丝的侍女，怎么能眼看着公主大人忙活自己却在旁边什么都不做呢？更何况夏洛特身上的伤痕里面也有为她挡枪受的伤。
　　“嗯……”夏洛特害羞的点了点头，接受了爱丽丝和樱的这一番好意。这也让爱丽丝的心里好过了一点点。
　　好不容易和格雷一起把几个人的帐篷都搭建好，孟欣也累得一身汗。但他还不能休息，因为大战之后饥肠辘辘的大家可是都等着他开饭呢。战斗中没能帮上忙的他，也只能在这种时候多做一些贡献了。
　　曾经还让孟欣羡慕他的烹饪能力的格雷，现在却只能沦为孟欣的助手，没办法他的烹饪实力现在实在是强大的过分了一点。
　　大战之后需要快些恢复体力，做一些华而不实的精致料理根本没有必要，更何况最挑嘴的楚璇还先行离开了。所以孟欣十分简单的炖了一大锅肉汤，让大家可以美美的吃上一顿。这肉汤可不是简简单单的肉汤，而是孟欣参照前世羊肉炉的做法，不但肉好吃汤也鲜美无比。累坏了的少女骑士们每个人都吃了至少四五碗，之前消耗掉的体力也恢复了一些。
　　闻到肉味之后，之前一直乖乖趴在孟欣肩头的小家伙也忍不住凑了上来，眼巴巴的看着孟欣手里的肉汤。
　　“嗯……你也想吃吗？”小家伙才刚出生不到一天时间啊，孟欣也不确定能不能喂它吃肉汤。但看它是在是馋得不行，就用一个小碗盛了一小碗肉汤再把里面的肉弄成碎末放到了小家伙面前。
　　小家伙摇晃着肥嘟嘟的身躯爬到了小碗全面，先是用鼻子轻轻闻了闻，蓝宝石般的大眼睛里立刻露出欣喜无比的神情，低下头唰唰唰的舔了起来。
　　虽然小家伙个头不大，但是小舌头动起来速度可不慢，没有多久就舔干净了一碗肉汤，甚至连粘在碗上的肉末都给舔得干干净净。
　　“不是吧……刚才不是刚喝了好几瓶奶么？”孟欣现在才知道养一头幼兽有多么辛苦，才不过两个小时它居然又饿了。没办法，赶紧给它又弄了三碗肉汤才算是填饱了小家伙的肚子。
　　到了晚上，按照规矩应该有人执勤才对。可这里刚刚经历了一番大战，并且还留下了暗影巨猫和楚璇的强大气息，肯定不会有想不开的野兽接近了。但这里毕竟是荒郊野岭的野外，苏利亚想了一下为了安全起见，还是得有人值夜。
　　夏洛特受伤太严重被排除在外，纱荣子未参与战斗战力满值便承担了一半时间的夜岗任务，剩下的则由苏利亚和爱丽丝、樱分担。格雷觉得自己穿上寒冰天使套之后也完全有站岗放哨的战力，却被女孩们一致驳回了。
　　一夜无话，孟欣本来睡得正香却突然感觉有一个湿哒哒的小舌头正在猛舔自己的脸颊：“唔……爱丽丝……这里是野外……不要……等回去以后我们再……咦？”
　　本来迷迷糊糊的还以为是爱丽丝偷偷跑过来想和自己亲热，但孟欣很快清醒过来这是不可能的事情，猛得睁开眼睛就看到小黑这个小家伙竟然用楚楚可怜的眼神在舔他。
　　孟欣这一睡就是好几个小时，两个小时就能肚子饿的小黑早就已经饿得前胸贴后背了，用喵喵喵的猫叫根本就叫不醒呼呼大睡的孟欣，于是乎它就上舌头了。
　　“好了好了，知道了我去做饭。”孟欣无奈的说道，昨天晚上的肉汤倒是还剩下一点，放在次元空间里也不会冷掉。孟欣先是弄了一大盆特质肉汤给小黑，这才开始忙碌大家吃的早餐。经过昨天的观察证明小家伙天生就能吃肉，所以孟欣也就大胆了许多，决定以后都不用奶来喂它了。奶啊，全都是水，小家伙饿起来实在太快了。
　　作者留言：
　　ps：月初管理偷懒一天，明天补上。求月票求刀片求推荐票O(∩_∩)O


第二百七十七章 归途
　　经过一晚上的休息，特别行动小队的大家基本上都已经恢复了精神，就连受伤最重的夏洛特也不例外。不过现在又有一个新的问题摆在他们面前。载着她们一路行来的马车和战马几乎都被暗影巨猫的偷袭给毁得一干二净，现在想回去只能靠步行。
　　赶路对于手脚健康的人倒是没什么，但夏洛特现在的情况还是最好让她好好休息不要走动比较好。所以思前想后之下，大家最终决定给夏洛特制作一个担架然后几个人轮换抬着她走回百合帝国的城镇。只要到了城镇上，就可以用钱买到马车了。
　　至于担架弄起来也很简单，随便用武器砍倒几棵粗细差不多的树，再用次元空间里现成的绳索和布料组合上去，一副看起来有些粗糙但绝对结实耐用的简易担架就完成了。
　　至于轮换着抬夏洛特的人选，则从剩下的四名少女骑士里产生。爱丽丝和樱负责第一班，等她们累了之后再换成苏利亚和纱荣子。至于孟欣和格雷？两个男人完全被当做了小弱鸡，认为他们根本就抬不了多久。与其让他们抬上半小时就不得不轮换，不如干脆不让他们参与了。反正经受严格训练的爱丽丝她们随便都能抬上半天不喘气的。
　　一路上循着暗影巨猫的踪迹从被毁的城镇追出来可花了大家不少时间，估摸着想要回到城镇靠走的话还需要一天一夜才能抵达，晚上继续露宿野外是不可避免的了。对此大家已经有了心理准备，收拾起帐篷，把已经没有任何用处的马车残骸和战马尸体一起简单掩埋便出发上路了。
　　“我……其实自己能走。不用大家这么抬着我的。”夏洛特躺在担架上由爱丽丝和樱抬着前进，一路紧跟大部队的步伐，心里却有些不太好意思。明明受的只是一些皮外伤却被弄的像是一个重病号一样被照顾。
　　“夏洛特你就安心休息吧，要不是你我和樱现在可能早就受了比这还重好几倍的伤了。你现在要做的就是好好休息养好身体，保证不留下任何隐患，这样我们才能放心。”对于想要在实力方面不断前进的骑士来说，隐疾和暗伤都是十分致命的。爱丽丝可不希望夏洛特因为这一战而患上什么不应该患上的毛病。
　　“嗯……”被爱丽丝一说，夏洛特只好乖乖的闭上嘴巴躺了回去。所谓的盛情难却大概就是这么回事了。
　　艾德大陆的荒野无论对于什么生物来说都是充满危险的，所以不管是多么强大的物种小时候也都要拥有迅速成长出战斗力的能力来应对无处不在的危险。明明昨天才出生的小家伙在吃了几顿饭就如同吹气球一般长大，现在身长已经快要接近一米，再也无法趴在孟欣的肩头。
　　锋利的獠牙、隐藏在拥有肉垫的爪子里可以随时伸出的利爪。都在告诉大家它现在已经拥有了不俗的战斗力。
　　与一路上走得颇为苦闷的大家不同，才刚刚出生没有多久的小黑对于这个世界的一切都充满了好奇，经常利用它那远超平常生物的速度嗖一声跑出去老远，又嗖一声回到孟欣的身边。吃了几次孟欣烹饪的美食，嘴巴已经被养叼的它也无法吃下未煮熟的食物。时不时还会从远处叼来一只被它轻松捕杀的猎物，要求孟欣晚上给它加餐。
　　因为小黑已经被系统录入并且数据化了的关系，它的所有成长全都十分直观的体现在孟欣脑海里的坐骑属性栏中。看到一开始各项能力值均不过百的小家伙在短短的时间里就有了如此大的成长，孟欣无比欣喜。
　　虽然没有一开始还是小猫时候那么可爱了，但坐骑毕竟是用来骑乘和战斗的伙伴。孟欣可不想养个十几二十年它都还是小小一只无法参与到战斗之中来。现在看来小黑的成长速度十分喜人，说不定用不了两三年甚至更短时间就可以让孟欣骑着它参加战斗了。
　　昨日战斗的最后时刻那头暗影巨猫竟然还进化出了翅膀，那么作为它幼崽的小黑要是也能进化出飞行能力就再好不过了。这样孟欣就不用为了赶路还必须要穿上一整套憋闷的动力铠甲，可以更加轻松的享受赶路时的时光。
　　果然就如同出发前大家的预料一样，特别行动小队的大家一路走回有人居住的城镇真的用了一天一夜的时间，直到第二天快要到中午的时候才回到了那座被暗影巨猫摧毁的城镇。
　　暗影巨猫突然出现在这座城镇里大闹的时候杀死了上千人，并且把其中几百人的尸体都吞到了独自里。也不知道它的肚子是怎么做到的，里面装着的是一个次元空间胃袋么？
　　虽然小镇里的居民死伤过半，但还活着的人们却没有就此沉浸在悲伤之中，早早就开始了城镇的重建。这里的镇长虽不是帝国骑士团的却也是一名退役了的精英骑士。几个人将自己圣百合学院学生的身份一亮明轻轻松松就买到了三辆马车，重新上路回学院。要知道在重建期，马车可是非常重要的资源，如果不是有一定身份的人根本不可能在这里买走哪怕一匹马。
　　“嘎啊！~”伴随着一声惨嚎，最后一头风狼被小黑的利爪破开了肚子，跌落到地上。少了楚璇这个可以释放出无形威压的存在，回去的路上再次变得不太平起来，有许多不开眼的野兽袭击了这个看起来十分弱小的小车队。当然等待它们的结果就是被无情的消灭，顺带手孟欣还让小黑好好的练习了一下战斗的技巧。
　　原本这些战斗技巧都是需要小黑的妈妈来教给它的，然而它的妈妈已经被孟欣他们给干掉了，所有孟欣只能自己担负起这个重任。好在有系统的强大辅助，小黑又无比通灵能够听得懂孟欣所说的话，教学起来非常成功，很快小黑就已经能够按照孟欣的指示发动特定的攻击。刚才面对风狼的那一击便是明证。
　　一路上小黑已经多次大显身手，利用自己的速度和锋利的利爪和尖牙清除掉了不少主动进犯的敌人。而车队则继续按照既定的路线前行着。
　　“不错不错，干得很棒！”小家伙邀功一般的跑到孟欣面前，孟欣则十分新闻的摸了摸小家伙毛绒绒的脑袋，决定晚上给这个小家伙开小灶加餐。
　　就这么一路回到了圣百合学院所在的城市，大家才算是真正完成了这次任务。说起来，这一次任务西尔维娅居然没有跟随着一起。看来之前那场学院排名赛已经让谢丽尔认可了她们一行人的实力，认为不会出现什么岔子。
　　然而还真的出现岔子了，谁都想不到这次出现的怪物暗影巨猫竟然拥有如此可怕的进化能力。这也就是被楚璇给杀了，要是换成其他的帝国骑士团精英小队来处理，也不是没有翻车的可能。只要对方轻敌，没有一上来就下死手到最后当暗影夜猫真的进化出各种功能奇奇怪怪但又厉害到没话说的能力，鹿死谁手就尤未可知了。
　　先是去找西尔维娅交接了一下任务，把敌人很可能拥有不停进化的能力这一点重点说明，一行人才算是真正完成了这次的任务委托。一直都在夜色玫瑰等待着大家归来的卡夏姐也终于等到了一行人的出现。
　　“嗯……大家都有手有脚什么都没缺，看来这次任务一定完成的很不错嘛。”卡夏姐用目光扫视了一下走进店里来的大家，无比欣慰的说道。只有一个人略微让她有些担心，那就是身上还缠着纱布的夏洛特。
　　虽然距离受伤已经过去了几天，身上基础比较浅的伤口已经愈合，但还是有基础比较严重的还需要继续上药治疗。现在的夏洛特在卡夏姐眼中还真是有点楚楚可怜。
　　接下来便是照常的庆功宴，等到大家喝得差不多的时候卡夏姐就会教唆女孩们去夜色玫瑰那十分巨大的浴池里洗澡，顺便听女孩们讲述着一路上发生的事情。已经放弃自己曾经的身份选择成为一个酒吧老板娘的卡夏姐，也就只能用这样的方式来缅怀自己曾经辉煌的过去了。
　　这一洗就是差不对一个小时，差点没把孟欣给整睡着了。好不容易轮到他，浴室里却只有格雷……两个大男人赤膊相对总觉得有哪里怪怪的……
　　不对……Nogay！孟欣终于知道是哪里出错了，自己和格雷两个人的颜值都有点高的可怕了。当两个如此的帅哥在浴池里赤膊相见的时候，那场面实在是有点……
　　女孩们第二天继续开始训练，而孟欣则重新一头扎进了自己的研究之中，当然他也没有忘记可爱的小黑，每天还是固定会给小黑制作一份精美无比的伙食。这反而让孟欣有更多的次数从实验室里走出来透气，身体比上一次没日没夜狂肝的时候不知道好了多少。
　　伊卡洛斯套动力铠甲，这个孟欣最新设计出来的强势新战甲，很快就能具现化了……


第二百七十八章 终于成了伊卡洛斯
　　小黑正在孟欣给它特别制作的舒适小窝里裹着一条轻薄的小被子睡得正香，自从一行人从外面执行任务回来之后它的活动范围就被限制在了这座庄园之内，绝对不允许翻过墙头到外面去。这对于充满好奇心的小黑来说无疑是一种折磨，所以它干脆把一天中大部分的时间都用来睡觉，好眼不见心不烦。
　　吃了睡睡了吃，也让小家伙的身体成长迅速，让孟欣十分惊喜，这样看来似乎也不需要两三年那久小家伙就可以变成一匹合格的坐骑了。到那个时候，它就可以以坐骑的身份出现在别人面前，再不一直窝在庄园里了。
　　目前把大部分心思都放在锻造伊卡洛斯套装动力铠甲上的孟欣，也就只能保证一周有一次带着小黑到城市外面的荒野撒欢了。吃了伊卡洛斯套装没做好的亏，上一次战斗任务只能看着格雷穿着他亲手制作的寒冰天使装逼，这对孟欣打击可不小。
　　所以孟欣这次算是痛定思痛，一定在保质保量的基础上尽快把伊卡洛斯套装完成。为此，他不得不动用各种关系从各种渠道弄到一些十分珍贵的锻造材料。
　　有钱好办事，更何况孟欣现在又搭上了像谢丽尔这样的强人。寒冰天使套装的效果太过惊艳远超孟欣当初展示的那一套动力铠甲。完全没料到孟欣会如此出力的谢丽尔可能是觉得有些过意不去，再次命人送来不少珍惜的锻造材料当做谢礼。
　　虽然为格雷锻造动力铠甲主要是为了完成一年以前的承诺，但谢丽尔既然这么客气送来如此多珍惜材料，孟欣当然是却之不恭的收下了。
　　整套伊卡洛斯套装动力铠甲的铠甲部分倒是没有什么难度，主要难度在两个地方，一个是加入了超载功能的强化动力炉，另外一个则是那柄巨大无比的能量炮。想要把这两样东西完全按照设计要求和意图制作出来，实在是考验孟欣的能力。
　　如果有人能帮手就好了，然而在这个世界上也就只有孟欣一个人懂得这些知识，哪怕想要传授给别人没有个几年时间也是根本做不到的。所以他一切都只能亲力亲为，一点点的来做。
　　至于特别行动小队的大家，队长苏利亚回来之后按照之前她所说的那样向学院递交了参加毕业试炼的申请。虽然毕业试炼要在三四个月之后才会举行，但以苏利亚的实力通过是几乎板上钉钉的事情。剩下的大家则继续按部就班的学习和训练，想要增强自己的实力。
　　夏洛特身上的伤已经好的差不多了，不过身上依旧缠着绷带，为的是帮助去除疤痕的药膏生效。详细一两个月之后就可以看到原本那个身上一点疤痕都没有的夏洛特了。
　　面对苏利亚想要毕业的意愿，孟欣的心情复杂。虽然他的强大辅助能力不管相隔多远都可以让苏利亚受益，但是……身为契约侍从的他原本三位契约骑士都在圣百合学院里还算能够应付，但等到苏利亚毕业之后呢？他又不可能把自己掰成两半一半跟着爱丽丝和樱另一半跟着苏利亚离开。难道他与苏利亚之间的契约关系就只能这样变得名存实亡了吗？这让孟欣在心里颇为不甘啊。
　　楚璇在消失了接近一个月之后也回到了庄园，带回来一个不知道是好消息还是坏消息的消息。经过她父亲守护龙王的研究，那头暗影巨猫身上的确充满了古怪。对于这种可以快速变异进化的生物，龙族已经产生了警惕，并且派出不少龙岛的巨龙进入大陆查探。如果发现还有更多拥有进化变异能力的怪物，相信龙族很可能会主动参战帮助人类消灭那些不知从哪冒出来的可怕怪物。
　　虽然大部分怪物的进攻都被很快消灭，但基本上都是后知后觉的人类总是免不了会受到不小的损失。从一年多前第一次出现神秘怪物到现在，单单是百合帝国境内因为怪物袭击而死亡的人数就超过了十万之数。这个数字已经非常恐怖了，要知道当初蔷薇王国的一场战争都没有死那么多人。
　　损失惨重之下，任谁也无法再如此被动的等待着更多的怪物打上门来了。据说如今几大帝国高层已经十分难得的联合在一起，准备派人调查整个艾德大陆范围内层出不穷的那些怪物到底是从哪里冒出来的。
　　至于能不能真的找到就不得而知了，毕竟与孟欣不同，那些强者甚至连规则之力是什么都不一定知道……但不管怎么说这至少是迈出十分重要的第一步。
　　在孟欣的努力之下，伊卡洛斯套装动力铠甲终于完全完成了，无论是可超载的动力炉还是威力巨大的能量炮都达到了最初的设计要求。虽然有点不好意思，但既然都这么叫了孟欣干脆就把这套动力铠甲的涂装弄成了白粉色系，虽然有点娘炮了，但至少是贴合名字主题的。
　　为了庆祝这套新动力铠甲的问世，孟欣十分激动的又搞了一次试飞活动，顺便还能给小黑放放风，最近它在庄园里可是憋坏了，急需在广袤的荒野里面跑一跑。
　　“孟欣，听说你这次的作品比寒冰天使还厉害？”寒冰天使才刚到手没有多久孟欣竟然又弄出了更牛的动力铠甲，这让格雷有些不淡定了。
　　“咳咳……只是侧重方面不一样罢了，也不能说谁厉害谁不厉害。”孟欣咳嗽了一声没敢完全说实话，万一格雷暴走要追讨之前给他的那些特殊材料怎么办？
　　“上次的寒冰天使就那么厉害，我已经等不及要看到孟欣的新作了。”这一次卡夏姐也来了，就为了亲眼目睹孟欣信心满满的新作品问世。
　　“好嘞！”看到大家都用无比期盼的眼神望着自己，孟欣也不再卖关子了，从次元空间里把伊卡洛斯套装给取了出来。
　　“咔咔……”才刚开始孟欣就给大家带来了十分巨大的震撼，与各类那套寒冰天使需要几个人帮忙穿戴不同，孟欣这套伊卡洛斯只许按下一个按钮整个动力铠甲就会自动人立而起变成一个大字，并且向前完全打开露出一个人形的凹槽。
　　孟欣只需要依样画葫芦的用一个大字站进去再启动按钮，伊卡洛斯套装就会自动合拢把他包裹其中。整个穿戴过程不过几秒钟而已，实在是太方便了一点。
　　“咳咳……这都是牺牲了机动性换来的方便。”看到格雷的眼睛里似乎已经开始冒火了，孟欣赶紧解释。事实也的确如此，伊卡洛斯套装为了追求纯粹的远程支援伤害，完全牺牲了机动性。所以它的动力铠甲的防御力甚至超过了原本的那套近战类动力铠甲好多倍，体积也一点不小。这才让孟欣得意安装这样华丽的穿戴设备。而格雷的寒冰天使无比贴身，又要追求速度和灵活性当然是没有空间安装这种装置了。
　　想到这一点，格雷才算是放过了孟欣一马。让孟欣得意继续展示伊卡洛斯套装的不同之处。只要是眼神正常的人，在看到伊卡洛斯套装的时候除了被它那白粉相间的奇怪涂装配色吸引，第一眼一定是落在那支十分巨大的能量炮上。
　　与格雷的寒冰天使手中那根可近战和远攻的寒冰镰刀不同，孟欣的伊卡洛斯套装是不折不扣的远程套装，所以这把武器便是它的全部攻击方式了。
　　整个枪身长度甚至超过了三米，看起来十分威武，但是不知道它的攻击能力到底如何。所以接下来孟欣就需要试验它的攻击能力了。
　　因为动力铠甲的关系，孟欣可以做到无比稳定的瞄准，不像平日里端枪一定会忍不住的抖动，因为在伊卡洛斯的动力铠甲关节处都使用了动力支撑，除非孟欣想动否则在射击的时候完全可以做到纹丝不动，让孟欣更好的瞄准。
　　三米长的巨大能量炮上有着十分科学的瞄准系统，瞄准的精度孟欣在之前就已经校验过了，完全符合要求。
　　大家给孟欣找了一个小目标，那是一座矗立在荒野之中的沙丘，因为风吹雨淋的关系，整座沙丘的四周都变得刀削斧刻一般直愣愣的往下，想要攀爬上去都无比困难。就像是一座孤零零在沙漠中的堡垒一样。
　　“嗯，就是它了。”对于这个目标，孟欣表示完全没有问题。以绝对标准的蹲射姿势准备，孟欣将眼睛放到了手中能量炮的瞄准器上，只用了短短的两秒瞄准就射出了伊卡洛斯套装在众人面前的第一次射击。
　　“轰！~”手中的能量炮发出一声长鸣，一颗如同火球一般的凝练能量炮弹被从炮口中射出，直径竟然有足足一米左右，告诉想着眼前的目标射去。
　　“轰！~”能量炮弹在与沙丘接触的瞬间就发生一次恐怖的爆炸，一道恐怖的风压袭来让人忍不住闭上眼睛。当她们把眼睛重新睁开的时候却神奇的发现，原本在那里的沙丘竟然不见了！只留下一个被风吹出来的古怪大坑……
　　“这……这攻击力也太恐怖了吧！”


第二百七十九章 在玩宠物小精灵么
　　“哇靠，这么猛啊？”在设计的时候孟欣只想着怎么样才能将能量炮的攻击力提升到最大，却因为没有试验的机会一直都无法确定能量炮的最终威力。今天还是第一次真正开炮，没想到能量炮的威力竟然如此毁天灭地，要知道这还是没有使用动力炉的超载能力情况下测试出来的攻击力啊……
　　最终的破坏力把孟欣这个设计和制造的人都给惊得差点掉了下巴，足以看出这门能量炮的攻击力到底有多么暴力。这完全就不应该是出现在艾德大路上的恐怖武器。
　　“要是这东西再早一些造出来的话，说不定就没有现在的小黑了……”巨大的爆炸让小黑兴奋无比的冲了过去，在爆炸留下的大坑里撒欢一样窜来窜去。看到小黑此时搞笑的模样，爱丽丝忍不住开口吐槽。
　　是啊，如此恐怖的一击如果打在小黑的妈妈，那只暗影巨猫身上很可能会直接把它打死，那么小黑也就不可能诞生在这个世界上了。似乎可以说是伊卡洛斯套装的延迟出现，才让小黑有了来到这个世界的机会。
　　身为骑士的大家对于战斗十分敏感，立刻就发现了如此威力的能量炮在战斗中的各种应用。这种武器最适合的战场便是以小队为单位行动的骑士们围剿巨型怪物的时候。一来怪物的目标足够大不容易射空，二来怪物对于能量炮这种来自异世界科技的武器完全没有概念也想不到要去防御，绝对一打一个准。要知道之前孟欣和格雷去取规则之力核心的时候，看到帝国骑士团的精英小队在面对巨型敌人的时候也是颇费周章。最后竟然用飞艇上的巨型弩炮射出的巨型箭矢才将怪物击杀，殊为不易。
　　但如果对手同样是头脑清醒的人类的话，那就完全不同了。
　　孟欣只有射出一炮的机会，除非这一炮能够奠定胜局，不然接下来必然会遭受到敌人高手的舍命攻击。像这么恐怖的火力点如果不迅速清除掉的话，让他可以轻轻松松的一炮一炮猛轰绝对会在短时间内导致一场大溃败。
　　为了达到最强的攻击力，孟欣的这套伊卡洛斯套装可是牺牲了大量机动能力，面对敌方强者的追杀根本就没有逃脱的可能。因此孟欣干脆就把它完全的定位成了一套远程狙击的套装，抽冷子放一枪只要打到了就血赚不亏。要是能走运的打出第二炮……那这场战斗的胜负就已经完全没有任何悬念了。
　　鉴于平射一炮都把大家吓成这样，孟欣干脆取消了对过载炮击的测试以保证大家幼小的心灵免受打击。之后又测试了一下伊卡洛斯套装比较蹩脚的移动和飞行能力之后就收队回城。
　　看到伊卡洛斯套装的短板之后格雷心里才算是好受一点，果然极致的攻击是孟欣在其它地方做出许多牺牲之后才达到的效果。相比之下那套灵动无比的寒冰天使反而更适合他一些。伊卡洛斯套装的飞行速度最多只有寒冰天使套的三分之一，而且在空中也无法像寒冰天使那样瞄准射击。孟欣必须要脚踏实地的站在地上才有信心开炮。不然恐怖的后坐力不但会把他整个顶飞出去，射出去的能量炮弹也不知道会打到哪里去了。
　　如今小黑已经从原本的成年猫大小变成了猎豹般大小，看起来十分威武。但是在主人孟欣面前却依旧像是一个长不大的孩子，喜欢跑到孟欣身边蹭啊蹭的直到孟欣伸手摸摸它的脑袋才会停下来。那眯着眼享受的模样，十分可爱。
　　就算孟欣因为完成了伊卡洛斯套装又开始自我放假正大光明偷懒，它也不离不弃的跟在孟欣身旁。比如孟欣在庄园的大院子里摆上一副躺椅，舒服的在春天温暖的阳光之下睡大觉的时候，小黑也会乖乖的趴在孟欣身旁，打着哈欠盘起身子一起呼呼大睡。
　　以前骑士训练天赋会自动制定训练计划，现在孟欣刚刚点出来的坐骑训练也不例外。按照系统的分析，最近正是小黑战斗能力和风格成型的关键时刻，可不能让它就这么跟着孟欣把大好的青春给浪费了。
　　得到小y提醒的孟欣也不得不行动起来，毕竟他可不想好不容易得到的强大坐骑就因为自己的一是懒惰而废掉了。
　　按照系统制定的训练计划，孟欣每天白天吃过早餐之后就会驾驭着马车出门，而小黑就乖乖藏身在这驾马车之中。等到出了城，孟欣就会把小黑从马车里放出来，让它跟着马车一起奔跑，顺便锻炼身体和肌肉的强度。
　　每天适度的运动，能够让小黑的身体更加结实和强大。但这还远远不够，想要让小黑真正强大起来，还必须要有真正的战斗训练。
　　好在荒野之中可是有着不少充满敌意的野兽，这些全都成了孟欣用来训练小黑战斗能力的免费陪练。
　　中规中矩的正面进攻？孟欣从来都不是这种风格的，以最小的代价换取最大的利益，这才是孟欣一直以来所遵循的准则。所以孟欣也把这样的战斗理念灌输给了小黑。等到训练了几天之后才发现这个小家伙的学习能力还真是非一般的强大，竟然真的学到了其中的几分精髓。一手从后潜入然后偷袭玩的那叫666。
　　每天猎杀的这些野兽只要不是肉太难吃的，到了晚上都会被孟欣搬上餐桌，并且把其中的一半作为奖励奖给辛苦捕猎的小黑。
　　被孟欣培养的十分刁钻任性的小黑，将来必然能够让人知道对上它到底有多么的灾难。
　　孟欣最近发现，他竟然把训练小黑玩成了养成游戏，有一点玩宠物小精灵或者数码暴龙的感觉。看着小黑在系统数据化下所显示的数值每天都有所提升，这种成就感实在是让他有点欲罢不能。
　　按照这个趋势来说，等到小黑的体型再增大一些孟欣就真的可以为它做一套铠甲和鞍具，让它担负起坐骑的重任了。到了哪一天，它也就不用委屈的待在马车里进进出出城市，而是可以正大光明的被孟欣骑着出去。


第二百八十章 神秘的大会邀请
　　系统所收录的坐骑可不几年小黑一个，还有爱丽丝、樱和苏利亚的战马。上次的战斗十分不幸，三女的战马全部都被暗影巨猫的偷袭给杀死了。在回到学院之后，只能重新在学院马厩领取了一匹新的战马。
　　然而新的战马就算已经接受了学院较为系统的训练，但面对完全陌生的新主人它们的实力也只能发挥出一点点而已。
　　为了改变这一点，三女只能把更多的时间花在马场，来与自己的新坐骑培养感情。原本这将会是一件十分恼人的工作，但因为孟欣的新天赋坐骑训练的关系，一切都变得简单了许多。
　　就连小黑这种聪明无比的怪物后代都能被系统植入对主人孟欣的绝对忠诚，那么让系统去修改三匹战马的思维就更不在话下了。三女训练新战马的进度喜人，很快就可以骑乘着它们作战了。
　　然而……战马必定会是被淘汰掉的坐骑，三女之中无论是爱丽丝、樱还是苏利亚都能够轻松通过学院的毕业试炼得到新的坐骑。唯一的问题就是她们到底能够征服什么等级的坐骑罢了。
　　举行毕业试炼的地方是圣百合学院除了武器库之外第二神秘的所在，据说在哪里有许多个庞大的骑士家族为了学院培养和抓来了许多拥有潜力的坐骑。其中有在地面上强大无比的地龙坐骑，也有长有翅膀可以飞上天空的各类飞行坐骑。
　　对于已经报名参加毕业试炼的苏利亚而言，最低的目标也是要得到一头飞行坐骑的认可。但这仅仅是最低目标罢了。曾经连续两年夺得学院排名赛第一的苏利亚，又怎么会轻易满足于让一头普通的飞行坐骑承认她的实力并甘愿成为坐骑。至少也要弄到一头拥有巨龙血脉的飞行坐骑吧。
　　坐骑的实力也是骑士实力的一部分，如果没能契约到强大的飞行坐骑的话，苏利亚还怎么向自己的家族复仇？要知道骑士在毕业之后的成长性很大程度上都与她们能够契约到的坐骑有着密不可分的关系。
　　像谢丽尔的得力助手西尔维娅这样明明只是一名地龙骑士却能够得到帝国骑士团团长信任的情况实在是少之又少。
　　前面有爱丽丝与真正的巨龙而且是守护龙族的公主签订契约的朱玉在前，如果说苏利亚真的愿意与一头普通的坐骑达成契约，那才真的不像是她了呢。
　　身为苏利亚的契约侍从，孟欣也必须肩负起自己身上的责任，帮助苏利亚完成这次的毕业试炼才行。虽然这对于孟欣来说，可是一件让她十分不爽的试炼。
　　测定经的孟欣重来都没有想过会发生现在这样的情况，竟然需要与自己的契约骑士分开。如果苏利亚真的完成了这次的试炼并且从圣百合学院毕业的话，那之后他不就真的要与苏利亚分道扬镳了么？想到这样的未来，梦想呢就无比懊恼，不想让这样的未来真的降临。
　　然而，一切都无法以孟欣的意志为转移，随着时间的日益临近，这场可能会改变孟欣和苏利亚命运的试炼，也马上就要开始了。
　　就在孟欣以为没有别的办法的时候，已经销声匿迹一段时间的茉莉帝国却再次送来了助攻。
　　原来之前几大帝国悄悄联合成立用来研究艾德大陆各地不知什么原因而大量出现的怪物的神秘机构向百合帝国送来了邀请，希望能够派出几名具有不俗天赋的年轻学员参加到一轮十分特殊的研究之中去。
　　这个研究本身就十分有意义，很可能解开那些神秘怪兽的出现之谜。于此同时，一直在各种地方和角度掐架的百合帝国和茉莉帝国又怎么会错过这样的机会？虽然组织没有明说，但百合帝国和茉莉帝国还是十分自然的把这看成了一场竞赛。决定派出最精锐强大的天才学员参加到这次的研究中去。
　　而百合帝国能够称得上是天才的学员又怎么能跳过特别行动小队的各位少女骑士们呢。要知道在前不久才刚刚闭幕的圣百合学院学院排名赛上，四女可都取得了十分让人震惊的成绩。平日里还经常一起外出执行任务的四女，对于如何对付那些来源神秘的怪物们也十分有心得，实在是最适合被派去的人选。
　　然而，在这个特别行动小队之中却没有一个人的身份普通的。无论是爱丽丝和樱的邻国身份，还是夏洛特和苏利亚的身世全都不容小觑。
　　所以为了能够说服几女参加这次的特殊试炼，帝国可谓是派出了许多人来说服她们。
　　但让帝国没有想到的是，心中只想着如何变强的她们十分轻易的就接受了这次的任务。能够和来自整个艾德大陆上各个国家的天才学员一起同场竞技的机会可不是随时都能有的。单单是听到了这次的企划，就已经让女孩们忍不住颤抖起来。当然，那可不是害怕或者吓成那样的，她们是兴奋的在颤抖！
　　“小黑，说不定我们也有在整个大陆的强者和天才面前露脸的机会了。”在庄园里，孟欣刚刚为小黑的铠甲完成最后的修改，对披着铠甲威风八面的小黑兴奋的说道。
　　“喵呜！~”比起小时候，心在小黑的叫声要明显深沉了许多，也已经无法用小家伙来形容它了。披上铠甲的小黑，看起来异常雄武，已经随时准备好参加战斗了。
　　“人类的关于那些神秘怪物的研究吗？”楚璇听说了这件事之后也兴奋不已，要知道龙岛最近也派出了大量的巨龙探查整个大陆的情况想要弄清同样的问题答案。然而已经几个月过去了，似乎依旧没有什么确实的结果被调查出来。
　　虽然在龙族眼中人类并不算得上是十分受欢迎的种族，但人类那强大的分析能力还是被龙族所认可了的。说不定在这次试炼大会上，真的能够揭开这已经困扰了艾德大陆各国一年多的问题答案呢。
　　有了楚璇这头巨龙参加，这支百合帝国的小队也变得更加华丽，简直就是一只无法战胜的恐怖力量。
　　关于这次大会的地点，则被定在了一个叫做普鲁王国的小国进行，据说这个小国便是最先出现神秘怪物的地方。
　　作者留言：
　　ps：清明节假期有点忙啊……先更四千吧


第二百八十一章 出发
　　明明距离第一头神秘的发狂怪物出现至今已经有一年多的时间，并且给艾德大陆上的各个国家都带来了沉重的灾难和伤亡。可到现在，各大帝国的高层却连这些神秘怪物是怎么来的都不知道。
　　艾德大陆上有着许多实力恐怖的种族和怪物，这一点当然所有人都知道。但是越强大的种族和怪物所拥有的智慧就越强大，它们总是会在自己划定的地盘之内活动。不然的话，艾德大陆上哪里还有人类这种天生弱小需要不断学习成长的种族一丝一毫的生存空间。
　　将大陆百分之七八十的土地都让给了那些强大的生灵，人类就在剩下的百分之二十土地上生存和发展，就算偶尔路过它们的领地，也都小心翼翼的不想被发现，这已经成为了人类的生存之道。
　　但是……这些莫名出现的神秘怪物则完全打乱了人类最近几千年里相对比较平稳的生活。它们种类庞杂万分，有从沉睡中苏醒的超古代怪物，也有从普通怪物进化变异而来的凶残巨兽，更多的则是凭空出现以前甚至闻所未闻并且带有强大异能的怪物。
　　它们只有一个共同点，那就是对于猎杀人类毁灭人类城镇的偏执……这就好像是一只看不见的大手在后面捣乱一样，弄乱了这些怪物的思维，并且下达了攻击人类城镇的指令。但是……又是什么样的势力想要毁灭人类呢？没有人知道，所有关于神秘怪物入侵的研究和讨论也在这里戛然而止，找不到方向。
　　经过几个月较为平静的蛰伏期之后，最近这些讨厌的怪兽再度卷土重来，而且还出现了可以利用吞噬人类进化的能力，甚至连远在龙岛的巨龙一族都给惊动了。这一次搞得那么大，各大帝国的首脑们再也坐不住，决定联合起来结合人类全体的力量来消除掉这个威胁整个人类种族存续的威胁。
　　特别行动小队的几人年轻、充满活力和想象力，并且有多次与屠杀百合帝国城镇的怪物交手的经历，这些履历都让她们拥有了前往这次大会的资格。
　　当然，除了参与研究之外她们身上还有着另外的任务。那就是向其他国家的强者和天才们展示百合帝国的强大和底蕴!
　　人类就是人类，都已经快要火烧眉毛了还是不忘记要互相攀比较劲。对此特别行动小队的大家倒是无所谓，因为这次的机会实在是太难得了。可以和整个艾德大陆上的天才少年少女们同场竞技，这样的机会可真的是千年一遇。
　　就算只占据了艾德大陆上百分之二十的土地，人类却依然有着恐怖的底蕴。能让所有人类国家都联合起来，这样的机会真的是太难得了。
　　为了体现百合帝国对于这次大会的重视，顺便也能保证几位天才少女的安全，帝国骑士团的团长谢丽尔会亲自带领一支达到百人之众的精锐护卫队随行，一路护送着特别行动小队的几人和一大批百合帝国的专家学者一行前往普鲁王国参与这次的大会。
　　“居然这么快又有麻烦上门了……”孟欣有些无语，随着最强侍从系统一同降临到他身上的惹麻烦光环原来一刻都没有远离。本来想着终于把伊卡洛斯套装锻造出来了可以稍微休息一下，结果就又有麻烦不请自来的找上门，还是根本无法开口拒绝的那种。
　　早知今日，他肯定不会给自己放什么假了，而是快一点把近战套的动力铠甲改造出来。原本的那套大锤套装已经完全跟不上时代了，却因为种种原因没有机会更换。改造套装无论是材料消耗还是设计都要简单一些，一两个月时间足以。
　　不过现在既然已经变成这样，孟欣也就不打算赶工把这套动力铠甲改造完毕了。正所谓赶工无好货，不如带着一个清醒的脑子前往大会。到时候普鲁王国一定会空前绝后的热闹，说不定可以见识到什么新奇有趣的锻造技术。要知道艾德大陆上可是还流传着上古锻造之术的。那些被各大帝国珍藏着的神器便是如此被铸造出来的。
　　要是能够将上古锻造之术的精华吸收进自己的知识宝库，孟欣觉得自己的动力铠甲一定可以变得更加强大。
　　从接到命令道出发一共只有一个星期的时间准备，除了特别行动小队的几人之外，还有两个人也想要搭一个顺风车一起前往。一个是楚璇，另一个则是卡夏姐！
　　楚璇的真实身份是守护龙族的公主，并且和爱丽丝已经签订了坐骑契约，所以她跟着当然是没有任何问题。至于卡夏姐……这就有点难度了，毕竟她的表面身份只是一个在圣百合学院外面开设酒馆的老板娘而已。怎么看她都和如此重要的人类盛会不搭边啊……
　　不过不要紧，这次带队的人可是谢丽尔。大家和谢丽尔都已经是老熟人了，加上夏洛特和格雷还是她的亲生儿女，只要可爱的夏洛特开口要求，谢丽尔根本就不带考虑的答应下来。不就是多带一个人去普鲁王国么，这次被送去的百合帝国学者每一个都带了至少两个随行人员，谁有真说得清他们都一定是助手而不是浑水摸鱼去凑热闹的呢？
　　作为艾德大陆数得上的超级帝国，这次前往普鲁王国绝对不能丢了面子。明明乘客只有三四百人，百合帝国却派出了二十多艘巨型飞艇的庞大编队。全部都是最新建造出来的统一规格飞艇，拥有攻击力强大的弩炮，可以在极远的距离射穿其它飞艇。
　　特别行动小队的大家，则被安排与谢丽尔同行。身为龙骑士的谢丽尔对于夏洛特特别要求要带上一起去的卡夏姐颇为好奇，但是目光在卡夏姐的身上游移了好一会却什么都没有发现。
　　似乎早就料到了这个结果，始终抬头挺胸面露笑容的卡夏姐完全没有露怯。这气息隐藏的能力实在是逆天啊……以前还是一名骑士时候的她到底有多强？竟然能够在一名现役龙骑士的眼皮底下蒙混过关。
　　作者留言：
　　ps：今天一更以免断更，去外婆家做客了，还喝了酒。顺便被表兄弟安利了龙之谷手游，建了个小学者瞎玩。顺便箱子抽出了s级的地狱战马嘿嘿……


第二百八十二章 抵达
　　庞大而华丽的飞艇队伍在百合帝国女帝陛下率领百官的亲自目送之下从百合帝国都城最大的空港升空出发，向着远在几十万里之遥的普鲁王国进发。
　　这一次出行，对于特别行动小队的众人来说基本上全都是第一次真正意义上的出远门。爱丽丝和樱虽然有过从蔷薇王国来到百合帝国求学的经验，但两国毕竟还是接壤紧邻的邻国。这一次却完全不同，这支飞艇船队会载着她们飞跃数个国家，抵达一个以前从来都没有听说过的国度。那里的文化、建筑、风俗等等都与百合帝国完全不同。而且，这次的大会召开会让整个艾德大陆的少年天才们在普鲁王国齐聚一堂，一直都喜欢搞事再搞事的她们去了那里绝对不会寂寞的。
　　几十万里，哪怕是速度极快的飞艇也需要接近两个月的航程才能够抵达。在这两个月的时间里，大家大部分的时间都只能在飞艇这个狭小的区域内活动。除非出现可以让飞艇停靠的安全区域，才可能被允许下飞艇稍微活动一下筋骨，甚至在不晃动的平地上搭一个帐篷舒舒服服的睡一觉都十分难得。
　　作为带队之人，谢丽尔当然知道此行最重要的任务是什么。是不是能够真的研究出神秘怪物不停袭击人类城镇的原因还是其次，但不管干什么都不能丢了百合帝国的面子。可一大群年轻气盛的少年天才就这么凑到一起，肯定难免会好勇斗狠一番。
　　百合帝国距离普鲁王国的距离实在说不上近，等她们乘坐的飞艇抵达的时候，先期抵达的其他国家天才可能已经在那里等待了十多天完全恢复好了路上舟车劳顿带来的疲累。这个时候如果有人来找女孩们的不痛快，问题可就大条了。
　　而且一日不练都可能会有所生疏，两个月如果都不摸武器和骑枪的话，特别行动小队的这几个天才少女还能剩下几成的战斗力？
　　为了不让女孩们白白的浪费两个月的大好时光，谢丽尔干脆决定由自己来当她们的老师，在这两个月的时间里把她们好好的训练一番。尤其是爱丽丝，虽然不知道楚璇到底看中了她哪一点居然选择和她契约，但既然她已经是一名不折不扣的龙骑士了，那么在谢丽尔这名真正的龙骑士身上必然有着无数可以学习的经验和知识。
　　帝国骑士团的团长大人亲自教导，这样的机会可是十分难得。虽然圣百合学院的教师们每一个都出身不凡拥有不俗的战功，但与现任的帝国骑士团团长大人之间的差距依旧差了十万八千里。这绝对是一份难得的幸运。
　　飞艇上还想骑战马？不可能的。所以谢丽尔便想办法在飞艇上训练女孩们使用主武器的近战格斗技巧。顺便，她带来的那一大批帝国骑士团精锐也不能浪费。每天女孩们都要由这些精锐们带领，骑在飞行坐骑上进行模拟空战的训练。
　　对于女孩们来说早晚有一天会与会飞行的强大生物定下契约，成为一名光荣而强大的天空骑士的。所以从现在就开始提前学习，也算是为以后打好了一个坚实的基础。
　　何况现在时局动荡什么事情都可能发生，爱丽丝不就还没毕业就成为了可能是史上最年轻的龙骑士。孟欣作为一个还未毕业的侍从学员也混到了一个一看就天赋强大的坐骑。听格雷说这头浑身漆黑如墨散发着光芒的巨大黑猫竟然还有着能进化出一对翅膀的潜力，那就更加不得了了。
　　既然孟欣和格雷这两个契约侍从都有了动力铠甲这么逆天的装备，就不能简简单单的把他们看成了单纯的辅助角色，而是实打实的即战力了。反正已经教了四个学生的谢丽尔完全不在意把学生名额再扩充两个，把他们两个男人也一起拉过来训练。
　　对于训练一开始总是喜欢偷懒的孟欣心里是拒绝的，但是在被谢丽尔逼着训练了几次之后看到自己的能力值蹭蹭蹭涨的飞快一下子什么怨言都没有了，每天乖乖的学习和训练。
　　现在孟欣已经确定了，卡夏姐内心深处一定也是和他一样的懒汉。所以才会制定出一个又一个残酷无比的恐怖训练计划，把爱丽丝每天都操（练）到无法行动才罢休。短时间内就可以从爱丽丝她们身上看到显著的改变。和卡夏姐如此暴力的训练比起来，谢丽尔的训练方式简直就是如沐春风。
　　现在看来，卡夏姐怎么看都是不想让训练占据自己的太多时间，所以故意把原本的训练计划加速完成的结果吧。
　　咳咳……当然这种猜测孟欣也就只敢在心里默默的念叨念叨，毕竟实力可怕到连谢丽尔都没能察觉的卡夏姐此时也在船上每天都观看大家的训练呢。
　　飞艇船队在众多天空骑士的巡逻护卫之下，在天空之中急速穿梭，就向着目标地点；普鲁王国飞去。于此同时其中被大大小小的飞艇包围其中隐隐呈现守卫之势的飞艇甲板却被谢丽尔用做了训练大家战斗能力的训练场。
　　这次前往普鲁王国并不是冲着出风头去的，但她们却十分珍惜这样能够和其他国家的天才同场竞技的机会。要知道在百合帝国之中，在实力方面能够压制住她们几个人的，真的是少之又少。
　　“哈！~哈！~”能够一起训练的对手实在太少，大家只能相互之间切磋来强化自己对某一招某一式的认知。飞艇上的时间也在训练之中飞快流逝，不知不觉两个月的时间就过去了。这一路上从飞艇上大家也见识到了许多不同国家的风土人情
　　虽然同属于艾德大陆的人类一族，但因为艾德大陆太过遥远了，导致每一个国家的气候、食材等等都有着巨大的不同，最终形成了自己特有的文化。那些设有巨大空港的人类城市，也成了飞艇船队最佳的停泊地点。
　　每当遇到像这样合适的国家时，都会给特别行动小队的大家半天的时间让他们可以用自己的双眼去看和体会每一个国家的不同之处。
　　现在，百合帝国的飞艇船队终于抵达了普鲁王国的上空。那些已经提前抵达的国家也一起出现欢迎百合帝国船队的到来。作为大陆上屈指可数的超级大国，百合帝国的排场可谓十分宏伟，给帝国挣足了面子。
　　但也因为如此盛气凌人的出场，让一些其他国家的天才看到了怀恨在心。毕竟平日里如此引人注目的任务就是她们自己，可到了普鲁王国她们却成了平日里从来都不会在意的路人甲乙丙丁，而自己的主角光环就像是突然失效了一样，完全起不到作用。
　　普鲁王国何曾有过如此之多的访客到来，一时间这个小国的国都算是被整个艾德大陆上的学者和年轻天才们给占领了。
　　虽然百合帝国来的有些晚，但早有提前出发的使臣为她们打点好了一切，直接用金钱攻势买下了一大片宅邸作为百合帝国在普鲁王国的临时办事处，也算让大家在这完全人生地不熟的普鲁王国有了一个十分可靠的落脚点。
　　不过好奇心极重的特别行动小队成员们显然并没有把关注点放在这上面。已经在飞艇上待了太久太久的她们，现在终于可以不受限制的双脚踏足地面了一个个都忍不住撒欢一样跑出去玩。顺便领略一下普鲁王国的风土人情。
　　听说这个小国是最先发生神秘怪物入侵的国家，当时为了消灭那头来历不明的怪物，普鲁王国的王国骑士团可是付出了不小的代价才将它击败。时候怪物的尸体被普鲁王国的国王命人保存了起来进行研究。也正式这无心之举，为所有人留下了一具无比珍贵的尸体样本，对于研究神秘怪物的来源有着十分重要的意义。
　　但尸体就只有一具，似乎除了让它继续放在普鲁王国之外也没有别的地方好去。这便是几大强横实力暗中博弈的最终结果。
　　百合帝国的学者们第一时间争先恐后的去研究那具尸体和各种新资料去了，反而是特别行动小队的少女骑士们暂时没有了用武之地。所以谢丽尔干脆就放了她们一天假期，可以在普鲁王国的国都内自由行动。想吃什就吃什么，想买什么就买什么，算是给大家这两个月时间里不间断努力训练的犒赏吧。
　　或许是想到了当初拉着孟欣在蔷薇王国的国都四处游玩时候的记忆，爱丽丝再一次兴奋的拉着孟欣离开了大部队偷偷行动。在这里，没有人知道她是蔷薇王国的公主。就算知道，一个以前连名字都没有听过的小国公主又有谁在意呢？所以她可以难得的同孟欣一起，在这个充满了特殊风情的效果国都里四处转悠，悠然自得。
　　“喂，把你们身上的钱都交出来，连一枚金币都不许剩下，明白吗？不然就别怪我不客气了！”就当孟欣和爱丽丝一起享受着二人世界的时候，一个不和谐的声音打破了这美好的时光。孟欣眉头一皱，放下了手中的烧腊串。这可是普鲁王国的名产之一，把平日里应该放在盘子里的烧腊做成烤串的模样，吃起来别有一番风味。


第二百八十三章 搞事王集体遛弯
　　除了平日里喜欢搞事情意外，孟欣和爱丽丝还有着一个相同的爱好，那就是喜欢管事情！如今普鲁王国到处都有着其他国家天才在漫步的地方竟然还在光天化日之下发生了抢钱这么low的事情，让孟欣和爱丽丝忍不住要插手管上一管了。
　　声音的来源是一处狭窄的小巷子，为了避免打草惊蛇爱丽丝拉着孟欣悄无声息的窜到一旁的房子屋顶，悄悄的接近声音发出的源头。
　　“嘿，还真是相逢何必曾相识，原来你也在这里啊。”在白天都有些黑漆抹黑的小巷里，正有五六个人堵住了一个身材矮小的少女，打算狠狠的从她身上敲上一笔。
　　要知道现在普鲁王国里可是有着不少身份尊贵的人存在，她们身上动不动六带着大笔的金钱和保护，简直就是一个个直立行走的肥羊。只是这些肥羊每一个里面都包着一匹恶狼，压根就没人敢这么明目张胆的抢劫。偏偏就有人不信这邪，竟然真的敢打这种主意。
　　把弱气少女围住的这一群人身上所穿的衣服风格是如此的熟悉，以至于孟欣和爱丽丝几乎是在看到的瞬间就明白了她们的身份。正是来自茉莉帝国的少女天才们！
　　与资源丰饶的百合帝国不同茉莉帝国虽然也是一个帝国，但是国内的土地却颇为贫瘠，很难靠自己的建设做大做强。所以不知从第几代的首领开始茉莉帝国就开始了对外的武力扩张和掠夺，通过掠夺周围国家丰饶的物产和资源不停的加强自身的实力，最终演变成了如今的茉莉帝国，并且和百合帝国不断的交战打打停停，最终发展成了连绵数代早就已经解不开的血仇。
　　双方所有骑士家族的骑士只要往上数三代，必然会有与对方国家的骑士战斗时身亡的祖先存在。
　　没想到哪怕是茉莉帝国的天才少女们也免不了骨子里这喜欢掠夺弱小的本性，竟然在普鲁王国的国都境内都敢拉帮结伙的敲诈勒索了。
　　至于被敲诈的那个弱气小个子少女则披着一个漆黑的斗篷把字的身体都给包了起来，顺便还戴着一个大大的帽子，这造型怎么有点像是孟欣印象中魔法师学徒的造型呢？要知道艾德大陆上可没有什么魔法职业，真正称得上是战职的职业只有一个，那就是骑士。
　　双方都很奇怪，也不知道这些茉莉帝国的人是怎么盯上这个小肥羊的。但既然被孟欣和爱丽丝给撞上了，这件事就绝对不能不管。历史上真正与茉莉帝国接壤的蔷薇王国也没少受茉莉帝国的欺负，毕竟两大帝国想要直接正面交战，要做的第一件事就是把可怜的蔷薇王国给平推了……
　　要不是这一代的女王励精图治把蔷薇王国建设成了一个商业王国，以前的蔷薇王国可是一直都惨兮兮的，十分糟糕。
　　“抖什么抖？快点把金币拿出来，其它之前的东西也不要想着留一件，难道要让我们搜身吗？”弱气的小个子女孩被一群人逼到角落里也不说话，低着头身子一抖一抖的，让几个围住她的茉莉帝国的天才少女有些不耐烦起来，眼看就要动手。
　　“哗啦……咚……咚！~”一大滩奇怪的液体从天而降，还有好几串烧腊串不偏不倚的砸中了茉莉帝国带头的那位少女，把几个人都给淋成了落汤鸡，好不狼狈。
　　“你们是什么人？”那个被淋最惨的少女用喷火的眼睛向上望去，正好看到一脸无辜的孟欣和爱丽丝。反正马上就要打一场了，孟欣也懒得把自己和爱丽丝受伤拿着的东西收回次元空间，干脆就这么直接丢了下去，结果效果拔群直接把对手激怒。
　　“啊啦……抱歉抱歉……一时间手滑了，我们只是来看热闹的，继续继续，不要停下来嘛！”惹怒了对手不算，孟欣居然还继续火上添油。
　　“混蛋，还想看热闹？那就下来陪她一起吧！”不堪受辱的少女发怒的咆哮着，立刻带领着手下杀了上来，想要给孟欣和爱丽丝好看。
　　“哼，就等着你们呢！”不知何时爱丽丝的手中已经多出了一把造型奇特的长剑，已经做好了迎战准备。
　　“是蛇腹剑？怎么会在你手里！”蛇腹剑可是茉莉帝国的锻造大师近年才锻造出来的得意之作，为什么爱丽丝的手上会有？茉莉帝国的少女天才们瞬间有点懵，但紧接着杀意更浓。蛇腹剑的威力强大，茉莉帝国已经准备大量交付骑士团使用了。但秘密就是秘密，对手既然手中有蛇腹剑，那就不能继续留着她们了。
　　“嗨呀，这就动了杀心么？你们还真是够心狠的呀，都杀过几个人了？顺带一提，我们两个每个人都杀了至少一百多个了！”孟欣微笑着所处一个惊人的数字。然而这一切都是真的，毕竟他们可都是经历过蔷薇王国的平叛战争并且亲自上阵杀敌过的。
　　不等对手杀过来，孟欣和爱丽丝同时从房顶上一跃而下，动作华丽无比。尤其孟欣更是恐怖在半空中身体周围突然亮起诡异的幽蓝涩能量旋涡，等到旋涡消失一套银白色的坚固战甲已经套在了他的身上，这是怎么做到的？
　　两个人杀入人群之中便和这些来自茉莉帝国的少女天才厮杀到了一起。
　　不愧是被选中参加这次普鲁王国大会的存在，茉莉帝国的几人每一个实力都十分不俗。就算孟欣和爱丽丝有动力铠甲和蛇腹剑这样的神器，还是在几个人的围攻之下占不到一点点便宜。
　　“哼，我还以为你们有多厉害呢，不过也就这点程度罢了。正好，把你们的蛇腹剑还有那套古怪铠甲都脱下来留给我们，说不定我还愿意留你们一条命！”不愧是茉莉帝国的作风，看中了什么东西开口就要拿走。
　　“想得美！”孟欣嘴里依旧坚持着心中却开始动摇，这次貌似真搞出事情来了。单单凭借他和爱丽丝两个人面对三倍于己的敌人，这要怎么才能打赢啊！
　　“需要帮忙吗？”就在此时，一个无比熟悉的声音在孟欣和爱丽丝的身后响起，在这如此关键的时刻听来还真是如沐春风啊。
　　孟欣和爱丽丝无比惊喜的回头，果然苏利亚、夏洛特还有樱她们全来了！
　　“叫你们两个偷偷跑出来玩不带上我们，现在惹到麻烦了吧。呦，还是茉莉帝国的人，真是有缘啊。”原本苏利亚还想着冤家宜解不宜结，想着能不能化干戈于玉帛，但是看到对手是茉莉帝国的人之后，立刻就收起了这个想法。
　　在这种场合遇到茉莉帝国的人哪怕是和平共处那都是怂的一种表现！
　　“来帮手了不起啊？看我们把你们全部打趴下，这次连一件衣服都不会留给你们的！”
　　双发的大战再次开始，特别行动小队的大家立刻加入斩断，一群人打得不亦乐乎。很快这里的动静就引来了无数人的围观大家纷纷驻足观看双方的激烈大战。
　　“好厉害，这真的是十七八岁的少女能够使出来的招式吗？还有那两个契约侍从为什么会穿着那么古怪的战甲也加入战团啊。而且他们竟然还真能打过自己的对手，实在是太神奇了！”
　　“住手！”终于这边的情况还是引起了官方的注意，事实上已经暂时接管了普鲁王国行政的大会组织者们立刻派人前来干预。
　　“这……这是……”然而她似乎有点来晚了，当她喊出这句话的时候战斗已经进入了尾声。有了苏利亚、夏洛特这样的强援加入，战斗瞬间就变成了百合帝国一方一边倒的虐杀，此时她们已经纷纷料理了自己的对手，整准备整理好衣衫离开呢。
　　“这……是你们打人吗？”看到这场面，完全不知道前因后果的官方人员下意识的就以为是百合帝国的几女在闹事呢。
　　“我们是刚刚抵达这里的百合帝国的人，这几个茉莉帝国的人想要抢劫这位小姑娘，我们只是看不惯出手相救罢了。”爱丽丝不愧是一国公主，解释起来清晰明了，让人一下就知道了事情的大概情况。
　　“真的是这样吗？”既然爱丽丝说她们大家是为了保护那个披着斗篷的弱气小女孩，那么直接问她本人不就知道真假了么。
　　“不，她们虽然的确是在打劫我，但我并不需要她们的帮忙。好不容易才把她们骗到没有人的地方，本来以为能好好爽一下的，结果都被你们给破坏了！”结果这个小个子突然抬起头来，那张精致的小脸上呈现出诡异的崩坏表情，这个人有毒吧？
　　“哎？她们可是有五六个人，你才一个人啊。你想要把她们全都收拾了？这不可能吧。”哪怕是苏利亚和夏洛特想要完成这种壮举都颇费周章说不定还会失败，眼前这个小个子女孩又如何来的这种自信呀。
　　“不，她可以。”看到女孩抬起头来露出的面容，官方的人员的面部表情忍不住抽搐了一下：“今天是怎么回事，搞事王集体出来遛弯么？”


第二百八十四章 搞事小萝莉的传说
　　“搞事王？”特别行动小队的大家不约而同的把目光落到了这个表情狰狞诡异的小女孩身上，瘦小的身子被一套黑漆漆的斗篷包裹，一顶大大的巫师帽宽大的帽檐更是差点把她的脸整个挡住。想要让大家看清楚她的脸还得像这样故意抬起头来才行。除了表情有点癫狂吓人，怎么看她也不是一个会搞事的人呀。
　　“咳咳……总之，你们全都跟我回基地说明一下情况。”围观的人现在越聚越多，未免事态继续扩大化，那位官方的管理者只得先把人带走再说。
　　“好吧……”孟欣松开了原本紧攥的手，刚才一直被他攥着脖子的可怜虫啪叽一下掉到了地上，从她抽搐的频率来看应该还没有死。
　　那个看起来很难相处的小姑娘倒是也没有什么异议，重新把头低了下去和大家一起来到了普鲁王国的王宫。
　　可怜的普鲁女王好好的国王当着，突然间就有那么多的高手和各国学者天才聚集到了这里，完全的喧宾夺主甚至把她的王宫都给占据了。然而这背后的势力可是几大帝国的联合，小小的普鲁女王又哪里敢有半句怨言，不但不能有怨言还要想办法把这些大爷给伺候好了。
　　“能不能把事情的来龙去脉跟我说一下呢？”进入了王宫之后，特别行动小队的大家却被这里的管理者一个个分开来关到小房间里，然后一个一个叫去问话。因为她们是被直接带到这里来的，根本就没有串供的机会，只要分开来询问很容易就可以把整个事件真相给拼凑出来。孟欣心下赞叹，看来掌控这里的人里有能力的还是不少的。
　　事情的经过其实很简单，无非就是孟欣和爱丽丝路过小巷旁边结果听到有人在打劫所以路见不平就拔刀相助了而已。谁知道弄了个乌龙，那个弱气小女孩根本就不想要他们的帮助，而是故意示弱引来茉莉帝国的一群天才过来找她麻烦，然后想闹个大新闻一个打五六个。
　　“原来是这么回事么……”在孟欣之前其他人也都已经被问过话了，这位官员翻看了一下之前做的笔录，果然大家说的都差不多是这么回事。只是苏利亚、夏洛特她们属于后来才找过来的对事件的起因不清楚罢了。然而不知道为什么大家没关系，既然对手是茉莉帝国的人，那就无条件干她的！
　　“那个……我可以问一下吗？”看到眉头深锁的官员，孟欣弱弱的举了个手示意自己想要说话。
　　“问吧。”既然已经确认孟欣他们不是故意想要闹个大新闻，这位官员的语气和平和了许多。眼前的少年怎么说也是百合帝国天才骑士的契约侍从啊，不能小觑。
　　“那个小女孩到底是什么来头？好像你们拿她没有办法的样子啊。”孟欣直接开门见山的问道，虽然小女孩没有出手，但孟欣总觉得她不是在开玩笑，而是真的有干掉茉莉帝国全员的能力。
　　“这个……”这位官员听到孟欣问的居然是这么一个问题，似乎有点犹豫，一副讳莫如深的模样。
　　“告诉我吧，我们今天才来到普鲁王国，可不想因为这事影响了我们百合帝国的声誉。”孟欣开始循循善诱的劝说。
　　“那好吧，这本来是一场丑闻来着，但既然你们也是被百合帝国派来的天才，肯定也会被她给盯上的，告诉你们也没有什么关系。”思考了片刻，他似乎想通了，终于开始竹筒倒豆子一样把来龙去脉讲给孟欣听。
　　原来这个神秘的小女孩真的很神秘，到现在人们都不知道她到底是归属于什么势力。但还在几大帝国刚刚发出号召汇集整个大陆的学者和少女天才汇聚于普鲁王国的时候她就在这里出现了，并且和做先期准备工作的人们打了好几个照面。
　　原本还以为她只是流浪的野孩子或者只是单纯来凑热闹的普通人就没有去管她，可谁知道第一批国家派来的人员抵达之后，一场腥风血雨就席卷了这个国都。
　　那些平日里几乎找不到敌手的天才们突然间汇聚在一起，自然就控制不住自己体内激增的荷尔蒙了，在普鲁王国的街头动不动就会上演人仰马翻的群殴，甚至有拆了整个街道的几国大混战。这种情况彻底惹毛了几大帝国的管理者，立刻出台法令禁止这些天才私斗，违令的人会被赶回国去。这才稍稍遏制了这股乱战的气焰。
　　可是……就在这个背景之下，这个神秘小女孩突然出手了。她总是会找到各种办法和理由惹怒到各国的天才们，然后就找个隐蔽的角落私斗一番。更诡异的是，不管是名声多么响亮的天才，似乎都在她的手里吃了瘪。
　　当然这只是传言罢了，因为私斗禁止否则会被遣送回国，那些和神秘小女孩私斗过的天才们全都没有亲口承认过。
　　然而这些天才们每一个被什么少女盯上之后身上或多或少都会留下一些伤痕，而明显独自一人没有人照顾的什么小女孩却每一天都会出现在普鲁王国的国都街头，让人们知道她是多么健康。既然如此，私斗的胜利者就不言而喻了……
　　“没想到她越来越大胆了，竟然敢直接招惹一整群的茉莉帝国天才，不要命了么……”输给别的国家的天才顶多被痛揍一顿，但如果输给茉莉帝国的天才可就没那么简单了，被打断手脚可能都是轻的。
　　“原来是这么回事……”孟欣饶有兴致的摸了摸下巴，这个小女孩果然很有故事啊。难道她是要挑遍整个大陆的天才么？那可真是时候，要知道艾德大陆如此广袤，如果真的一个国家一个国家的去挑战，鬼知道需要多少年才能达成这个愿望。但是命运却开了个巨大的玩笑，眼前的普鲁王国国都正是完成这一史诗成就的绝佳宝地。这一下搞得孟欣都想怂恿特别行动小队的大家试一试了。虽然爱丽丝和樱实力还是有短板，但是可以玩团体战啊。苏利亚和夏洛特基本上稳吃对手两分。
　　“喂，你在想什么？我必须再重申一次，私斗是不被允许的！不过等过段时间大部分的国家都到齐了倒是有可能会召开这样的比赛。”看到孟欣一副颇为意动的表情，那位官员立刻提醒他。
　　“是吗？那就更好不过了。”私斗还可能会有人不遵守规则又或者耍赖不承认输赢，但如果是几大帝国联合组织的比赛，那就很难有人力可以操控的了。大家各凭本事，可以好好战个痛快。
　　本来还想和这位官员多聊几句，毕竟她可是第一批抵达普鲁王国的人又身兼管理的职能，应该知道许多事情才对。然而孟欣还没来得及继续忽悠对方吐出更多信息，一名骑士突然从门外敲门进来趴在官员的耳边耳语了几句。
　　“你们帝国的龙骑士大人来要人了，既然你们是刚到不知道规矩这次就算了，但是以后绝对不准再犯，知道吗？你可以和你的同伴们回去了。”毕竟是支撑起这个联合组织背后的几大帝国之一，又是龙骑士谢丽尔大人亲临要人，不放那就是找死了。
　　特别行动小队的大家在王宫内集结，然后像没事人一样向外走去，结果正好半路上遇到了同样走出来的茉莉帝国的天才们。比起毫发无伤的孟欣等人，这些家伙就比较惨了，一个个都绑着绷带石膏，走路一瘸一拐的。那个差点被孟欣掐窒息的女骑士还狠狠瞪了孟欣一眼。然而却被孟欣华丽丽的无视了。
　　每天恨着老哥我的不知道有多少人，你能排第几？
　　这倒不是孟欣自吹自擂，要知道他可是身兼爱丽丝、樱和苏利亚三女的契约侍从身份。这三女可都有圣百合学院排名赛前十的实力，平日里哪怕任何一个都是被各路侍从学员抢破头的存在，却被孟欣一下子收了三个。用屁股想都知道每天到底有多少没能找到契约骑士的侍从科学员在背后偷偷画个圈圈诅咒的他。然而他现在不还是屁事没有吃嘛嘛香。
　　“啪啪啪……大家干的不错！”来领人的谢丽尔一早就在王宫外面等着了，看到几人完全没有任何伤痕的模样和茉莉帝国那群家伙的丑态忍不住鼓起了掌。对于百合帝国来说，干架最不能输的国家就是茉莉帝国。现在看来，年轻一代的天才方面百合帝国已经领先了一大截，实在是让谢丽尔欣慰。要知道当她还只是天才少女的时候可没有她们这么顺风顺水，可是有好几次都差点被茉莉帝国的天才必入绝境呢。现在那位天才也已经成为了茉莉帝国的龙骑士了，想想还真是怀念，那都是回不去的青春。
　　“嘿嘿嘿……只不过是做了一点微小的工作，不足挂齿嘛，哈哈……”难得听到谢丽尔的夸奖，孟欣忍不住N瑟起来，引得女孩们纷纷向他投来白眼。


第二百八十五章 自己找事情做
　　“最近这里会开很多次研讨会，你们没有事就不要乱跑了，知道吗？”虽然特别行动小队的大家狠狠的给谢丽尔挣了面子，但该管的还是要管的。不然这几个搞事王要是一被夸尾巴翘到天上，天知道会搞出什么大新闻来。
　　大家跟着谢丽尔一起回百合帝国在普鲁王国的基地，只有孟欣一个人悄悄回头望了王宫的大门一眼。
　　“怎么了？”一旁的爱丽丝敏锐的察觉到孟欣似乎有点不对，便好奇的问道。
　　“啊，没什么。我只是在想那个小女孩会被怎么样而已。”孟欣笑着回答，他们和茉莉帝国的天才们都被赎出来了，那么孤身一人的神秘小女孩又有谁会来赎她？
　　不管那么多了，这个联合组织看起来也不像是什么邪恶的地方，要是关一关那个疯魔的小姑娘似乎也不错。不然以孟欣等人的身份，似乎也会成为她攻击的目标呢。按照那位官员所说，用不了多久这里就会举办赛事，爱丽丝她们可不能因为这种私斗而出现什么伤情，那会大大影响战力。当初苏利亚手骨折，就休息了好久好久，让孟欣印象深刻。
　　卡夏姐似乎对在外面闲逛没什么兴趣，推脱说一路上飞了那么久太累需要好好的补补觉就去睡觉了。如果等她醒过来听到孟欣他们居然把茉莉帝国的天才们给暴揍了一番，一定会激动的拉着爱丽丝她们要求她们好好的把事情的经过再讲一遍吧。
　　不出去就不出去喽，谢丽尔不知道就算不出去让她们几个人待在基地里，以孟欣的搞事能力也分分钟可以玩出花来。
　　首先孟欣自己就预定了一个大房间，把它改造成了一个临时的实验室。这个实验室可以用来锻造孟欣现在急需的动力铠甲，而且等能出去闲逛的时候，他还想要去学习一下古代的锻造技术呢。
　　这次被各个国家带来的学者们基本上都带着许许多多的东西，知道这样天南海北的学者汇聚一堂有多么不容易，直接把自己压箱底的宝贝带来想要好好的互通有无一番。孟欣觉得，只要给他足够的时间一定可以发掘到一两件古代神器，又或者是能够锻造出神奇的锻造知识和材料。
　　孟欣的实验室虽然东西都是从次元空间里搬出来的，但想要一个个放到正确的位置却是大费周章。好在大家都出不去，那就一起来帮孟欣把实验室给建立起来好了。只用了三天，原本空空如也的房间里就摆满了各种材料和机器，看起来井井有条。说实话平日里孟欣可没有这么强迫症，但既然是女孩们的好意，孟欣就心领了。虽然用不了几天就会被他再一次弄得乱七八糟就是了。
　　既然出不去，孟欣干脆先静下心来想一想近战的动力铠甲套装到底怎么设计。虽然已经预定要加入一些古代锻造技术了，但现在八字还没有一撇，不如先按照现在已经拥有的能力和材料进行设计，等到孟欣哪天真的得到了古代锻造技术，那再对设计图进行一番修改就是了。
　　不得不说，设计图纸实在是一个烧脑的事情。虽然锻造的时候孟欣可以偷懒让系统操控身体自动完成的又快又好，但设计图纸是一个思考的过程，系统可不会代替孟欣思考。能给予孟欣帮助的，也就只有自动研究出来的各类图纸。孟欣需要做的就是在这些能力各异的图纸之中找到自己需要的，然后想办法把它们全都组合在一起，再加上一些自己的创意来完成一个属于自己的作品。
　　这次的近战动力铠甲套装孟欣可是做个自己的，并且打算至少用上个一两年，所以绝对不能马虎，更不能像冰霜天使套那样恶搞。
　　考虑到以后要面对的敌人都会非常强大，狂堆防御的话感觉并不能安心，孟欣经过深思熟虑之后首先确定了这套动力铠甲套装的设计方向，那就是灵活多变，逃生能力强！
　　至于攻击力？最近新得到的图纸里有一个寒冰天使套寒冰镰刀近战形态的强化版，被称作离子光刃，似乎非常厉害。孟欣就打算用这个技术来给自己制作两把帅气十足的战刃，cos一把恶魔猎手了。正好动力铠甲一定也会设计一套供飞行用的翅膀，干脆就设计成恶魔之翼的形状好了，绝对拉风又酷炫。
　　一下子找到了目标，孟欣发现自己的思维突然如同火山喷发一样不可抑制的躁动起来，埋头苦干，竟然只花了三天时间就将一套新的动力铠甲给设计了出来。
　　这套动力铠甲的设计与寒冰天使套倒是有一些异曲同工之处，都是走轻量化的速度路线，防御力不高。但孟欣有信心依靠强大的速度保证自己在近战的时候绝对不会吃亏。
　　更何况经过多次改进，孟欣为动力铠甲使用的护甲合金防御力已经非常惊人，只是看起来薄一些罢了，防御力甚至还在原本那套笨重的大锤套之上！
　　设计图虽然算是出来了，但孟欣并没有马上开工的打算。毕竟那些材料每一个都贵得吓死人，有一些是爱丽丝托蔷薇王国的女王陛下弄来的，还有就是孟欣锻造寒冰天使套装和伊卡洛斯套装时候剩下的边角料。如果到后面因为得到了古代锻造技术而导致设计图修改，那前面所做的东西多半就是废品了。孟欣可还没有富裕到可以那么胡乱浪费的地步。
　　孟欣从实验室出来，发现女孩们也丝毫没有浪费这几天的时光。酒吧老板卡夏姐居然在基地里开了一家酒馆。当然……会来这里的人也就只有特别行动小队的大家了。其他人只要路过看到这几位姑奶奶坐在这里，哪里还敢过来啊。
　　反正卡夏姐只是闲不住，希望能弄一个大家可以聚在一起聊天喝茶的地方罢了，营不营业倒也没有什么关系。话说当她醒过来之后第一件事就是拉着女孩们听她们讲怎么痛揍茉莉帝国那些天才们的事情。看来以前还是骑士的时候，她可没少和茉莉帝国的人干架。
　　研究艾德大陆上第一只出现的神秘怪物的研究大会已经连续开了好几天，孟欣他们每天在酒馆里都能看到百合帝国的那一大群学者迈着自信的步伐走向皇宫，再精疲力尽一副被掏空的模样回来休息。从这些人的表情就可以看出来，很显然研究非常的缓慢，甚至可能丝毫都没有任何的突破。
　　想来这也是情有可原的，毕竟这一切出现的都太诡异了一点。孟欣甚至在想，要不要想个办法把这些怪物体内都蕴含着艾德大陆这个世界的规则之力这件事讲出来，但是却被小y给直接禁止了。
　　“主人，人说的每一句话都蕴含着一定的力量。如果主人真的和别人说起规则之力这样的话，很可能会被这个世界的规则之力察觉到。到那个时候，主人和小y都可能被狂暴的规则之力给干掉的！”虽然已经吸收了不少规则之力让自己升级和壮大，但系统所吸收的那点规则之力相对于弥漫整个世界的规则之力来说那真是大海里的一滴水罢了，根本就无法被发觉。但如果孟欣直接和被人所起了规则之力，却有可能会触动规则之力的防御意志。
　　对于那么恐怖的存在，才不会去深究孟欣到底是为什么会说出规则之力这四个字，它会做的只是最省事省力省心的方案，那就是直接把孟欣这个不稳定因素从艾德大陆上抹杀掉！
　　一旦孟欣死了，那么他从哪里知道的规则之力还有知道的必要么？这就是规则之力的残酷之处，虽然一直都在偷偷吸收着规则之力，实际上系统一直都是小心翼翼的，丝毫不敢跨越雷池一步。
　　“原来是这样，那我就不说了，只能让这些人自己努力了。”本来孟欣也就只是心血来潮的想要帮一下忙，既然小y说这有可能会危及自己的性命，孟欣当然是第一时间放弃了这个可怕又危险的想法。为了帮助别人而让自己陷入危险之中，孟欣可没有那么大的觉悟啊。
　　人类之所以能够在艾德大陆这么多强大种族的环伺之下发展壮大到如今的规模，除了无限的成长性之外，最重要的就是他们学习和累积知识的能力。只要不出现毁灭人类文明的巨大灾难，一代又一代人会把他们的研究成果一直传承下去，然后发展出更加可怕的文明和科技。
　　不过据说在古代人类曾经有过一次灭顶之灾，才导致了古代锻造技术的失传，那些遗留下来的神器也变得弥足珍贵。至于是什么可怕的存在竟然能够把制造出那么强大神器的人类给直接毁灭了文明传承，孟欣想了想差点不寒而栗，似乎就是龙族啊！而且正是楚璇所在的，为了维护龙族的优越地位无所不用其极的守护龙族。
　　呸呸呸……这些可怕的想法还是赶紧忘掉了，至少现在人类和龙族的关系还算不错，甚至有些巨龙甚至还愿意低下自己高贵的头颅与人类结成搭档，变身龙骑士的坐骑，这就十分难得了。
　　现在孟欣能做的事情就是等谢丽尔解除对特别行动小队的禁令，放她们出去了，只有这样他才有机会去搜寻珍贵的材料和古代锻造技术。


第二百八十六章 不好说话的怪老头
　　艾德大陆的人类是一个女权的社会，所有的女性都梦想成为一名骑士。因为只要成为了骑士，不但社会地位极高，等到退役之后基本上都能拥有不错的归宿，比如去某个村镇接任新的长官之类的。
　　既然如此，男人们自然也要寻找属于自己的归宿。成为契约侍从倒是一条捷径，然而这就是一座独木桥哪怕千辛万苦真的考入了骑士学院的侍从科被看中并且契约的概率也只有十分之一罢了。所以成为一名学者、锻造师之类的辅助类职业也成了男人们大量就职的职业。
　　虽然这些天都被谢丽尔禁足无法出去闲逛，但孟欣却充分利用起了自己和人套近乎的能力，成功和几名颇有名望的男性学者打成了一片。
　　这些学者大都是成为骑士侍从无望才转而去当学者的，对于孟欣这个天之骄女的契约侍从的主动搭讪颇为感动，一下子就和孟欣成为了莫逆。经常拉着孟欣去他们的房间喝酒聊天。
　　通过与这几位学者的交流，孟欣十分清晰的掌握了研究大会的研究进展情况，顺便还请求他们留意一下其他国家的学者是否有珍惜的锻造金属出售还有古代锻造技术的消息。既然是孟欣这位小兄弟的要求，几位学者全都十分爽快的满口答应下来，会好好帮他留意。
　　在研究大会开始之前，那具神秘怪物的尸体保存的还算完好，但是经过这么多天无数学者的研究之后，已经不能用大卸八块来形容，因为它已经被完全肢解了……可即便这样，人们还是没找出来是什么愿意诱使着它不好好在自己的领地里待着，反而要冲到人类的城镇里做出毁灭城镇吞吃和袭击人类这样的事情。
　　规则之力实在是太奇怪和虚无缥缈了，就算是孟欣也必须要在杀死怪物的时候亲临现场才能成功收集到怪物体内的规则之力核心，然后利用系统的力量进行保存。不然的话，里面蕴含的规则之力会在很短的时间内就逸散的干干净净根本就找不到任何的痕迹。
　　虽然进展几乎没有，但不妨碍人们对原因进行猜测，很快学者们就分成了几大派系，相互之间争吵起来。大家都觉得自己的猜测才是最接近真相的，并且其它的几种假说和猜测根本就是垃圾。这让原本还算和谐的研究气氛变得荡然无存，急需一个宣泄这股邪火的出口。
　　原本孟欣他们几个是作为与入侵人类领地的神秘怪物有过多次交手经验的见证人来给学者们提供线索和资料的。但任谁都能想到，这种活交给帝国骑士团的精英骑士们可以做到更好。之所以会让他们不远十数万里来到普鲁王国，实际上是为了在战斗和交手中体现百合帝国的强大！
　　当争端和分歧无法通过嘴皮子解决的时候，最好的办法就是比谁的拳头大。但现在可是众多国家齐聚一堂，怎么可能真的爆发战争那么恐怖。于是乎一场给只允许年轻天才们参加的竞技比赛便应运而生。
　　虽然没有明说，但所有人都知道，这场大赛的目的到底是什么。一方面可以转移那些学者的注意力，让他们的邪火有一个还算正常的发泄管道。另一方面，自信能够取得好名次的国家也可以借此机会在艾德大陆的众多国家面前展现自己年轻一代的恐怖天赋和实力。
　　既然这次竞技大会的比赛已经定下来了，谢丽尔也终于要给特别行动小队的禁足命令解禁。憋了好多天只能待在基地里的大家，又可以稍微出去活动活动了。
　　不过孟欣却没有去和大家一起跑出去吃吃喝喝玩玩享受难得的放风时光，要知道在这几天里那几位学者朋友可是真的帮他打听到了不少珍贵材料的存在甚至连传言中的古代锻造技术都有了线索。
　　然而能够参加如此重要盛会的学者，基本上也没有穷人。他们会带着如此珍贵的东西到此，目的可不是卖钱，而是希望以物易物，换取自己觉得更加有用的东西。
　　通过中间人交流沟通可不够畅快，更何况其中几人在这次研究大会上正好与孟欣交好的几位学者持截然不同的观点，话不投机半句多压根无法交流。所以孟欣就只能拜托几位学者好友记下对方的联系方式，现在终于有机会跑出来，他当然是第一时间就去找这几位学者来想办法从他们手里弄到珍贵的锻造材料甚至古代锻造技术。
　　“哼，你是百合帝国的人？怎么，那几个老家伙自己说不过我，就想找个年轻人打我吗？”孟欣心中最挂念的当然是古代锻造技术了，所以他第一时间就去拜访了那位传言拥有古代锻造技术资料的学者。然而人家一听到孟欣自报家门就开始吹胡子瞪眼，完全不给他好脸色。很显然今天他在研究大会上一定又和百合帝国的几位学者杠上了，现在还一肚子气。
　　“凯尔文先生，您误会了。我今天来找您是有一点私事，和百合帝国还有梅森先生他们没有什么关系。”孟欣赶紧摆手澄清，如果带着这样的印象，人家怎么可能把古代锻造方法的资料交给他啊。
　　艾德大陆有点奇怪，像骑士、官员甚至贵族人们基本上会尊称为大人。而像是学者、医生、教师等等，则会尊称为先生。
　　“哦……私事吗？”既然孟欣已经言明了他和几位学者之间的学术争论没有任何关系，老头的表情才算是好看了一点点。可既然如此，孟欣又有什么事情找他呢?毕竟孟欣的身份是一位有着光明前途傍上天才少女骑士的契约侍从，会找他这个学者老头有什么私事要谈？
　　“是的，那个……实际上我除了是一名骑士侍从之外，平时也对锻造很感兴趣。听闻凯尔文先生手里有一些古代锻造技术的资料，不知道能否让我查阅一下，丰富自己的知识。当然，我一定会支付足够的报酬的！”孟欣搓着手，小心翼翼的说明了自己的来意。
　　“哦？这年头已经很少有人对这些资料感兴趣了，我会把它们带来，也是想多几个人能一起交流。不过你嘛……还是太年轻了一点！把那么重要的资料给你这种小毛头看，根本就是暴殄天物！”显然凯尔文不会觉得孟欣这个只有十七八岁的少年能对锻造之术有多大的造诣。古代锻造技术早已试穿，遗留下来的都是一些晦涩难懂无法解析的奇怪资料，给他看了又有什么用？
　　“凯尔文先生，虽然我年纪小但我自信对锻造还是有些了解的。如果不嫌弃，能否跟我去百合帝国的基地一趟。我在那里设立了一个工作室，我可以现场锻造一件成品给您看！”对于锻造，孟欣还是有自信的，直接提出让凯尔文验证他的锻造实力这样的要求。
　　“哦？小子你倒是挺自信嘛。”老头也没想到孟欣居然会如此回答：“不用去你们那了，我这里也有锻造工作室，虽然工具和材料或许简陋了一些，但还堪一用。你就在这里锻造一件装备出来让我瞧瞧吧。”
　　“好！”听到对方愿意给自己一次机会，孟欣立刻欣喜的答应下来。
　　“这……您老还真是够谦虚的，这里的环境哪里是可堪一用啊，简直可以说是豪华！”孟欣发现，不单单是他够变态，还有人比他更变态的。怎么说孟欣还有一个可以随便带多少东西的次元空间，所以他才把工作室搬到了普鲁王国，结果凯尔文居然也办到了，要知道他可没有次元空间这种逆天能力啊。由此可见，这位凯尔文先生对锻造之术的痴迷。
　　“你先不要激动，这里的环境比起我自己家里还差了很多呢。等一下要是锻造不出让我满意的作品浪费了材料我不但要让你赔我材料钱，还要把你直接踢出去，明白吗？”
　　“明白了！”孟欣满口答应下来，立刻查看工作室里所拥有的材料，看到孟欣的这个举动，老头忍不住露出赞许的目光。锻造师有时候和料理食物的厨师还真有点相像，首先要做到的就是利用好手中已经拥有的材料，去达到理论上最完美的结果。巧妇还难为无米之炊呢，如果连材料都没有却在那发梦，永远无法锻造出真正强大的装备。
　　“我也不给你多大的难题，就锻造一把武器给我瞧瞧吧。”老头对孟欣说道。
　　“是！”对于锻造师而言，锻造武器是最入门的功课。凯尔文会给他这个考验，看来也不是特别的不近人情。孟欣欣喜的拿起几样看中的材料，便来到火炉边挥汗如雨的开始了打造。
　　要从提炼材料混合出合金开始，孟欣所要做的工作还有很多很多。虽然这些工作十分繁琐，却每一步都有着十分严苛的要求。一旦材料提纯的时候就出现差错，那么之后用有问题的材料锻造出来的装备也注定因为底子的崩坏而成为绝对的残次品。


第二百八十七章 赚到了，赚到了
　　锻造一把武器的话，以孟欣现在对锻造的熟练度来说，完全可以自己亲力亲为的快速完成。但比起系统自动锻造来说，还是欠缺了一点标准和速度。所以他干脆把身体的控制权暂时交给了最强侍从系统，在系统的帮助之下，终于一把锋锐无比的长剑就出炉了！
　　因为混入了一丝寒铁的关系，这把长剑的剑锋处隐隐透出淡淡的白色雾气，看起来十分漂亮。凯尔文先生满意的点了点头，从孟欣手中接过这把沉甸甸的长剑来到一块试剑的大铁毡前面，眼都不眨的就一剑劈了下去。
　　“啪叽！~”一声脆响，不可思议的一幕出现了，厚实无比的铁毡竟然被孟欣刚刚锻造完成的长剑给一劈为二！
　　“这……竟然是一把如此强大的宝剑！”凯尔文自己都惊呆了，明明这把剑是孟欣全程在他的目视之下完成的，竟然拥有如此恐怖的破坏力。原本他还以为这把剑更多是样子货，实际上根本就中看不中用呢。结果现实却结结实实的打了他的脸：“小子，你究竟是怎么做到的！”
　　“就这么做的啊，您老不是全程都在旁边看吗？”孟欣挠了挠头，笑着说道，露出一口大白牙。
　　“你……很好！”虽然对方年纪轻轻又是百合帝国的人，而且主业是一名骑士侍从。但孟欣强横的锻造实力还是打动了有些老顽固的凯尔文。
　　这种老顽固基本上都是这种性格，对于自己不认可的人很难有什么好脸色，但一旦取得了他们的信任和认可，他们对待你的态度立马就会有巨大的改变。现在孟欣就在体会着这种巨大的反差。在确认孟欣真的是一个锻造天才之后，凯尔文的态度简直一百八十度的大转弯，拉着孟欣就激动的聊了起来。
　　首先他最关心的还是孟欣既然拥有如此的天赋和技术，为什么还要去当什么骑士侍从啊。在他看来，这绝对是孟欣对天赋的巨大浪费。要知道骑士侍从这个职业可是要一天二十四小时围绕着自己的骑士转的，哪里还有时间潜心锻造提升技艺啊。
　　对此孟欣也只能说自己的志向是成为一名伟大的骑士侍从，至于锻造，主要是出于兴趣罢了。对此老头倒是颇有微词，觉得孟欣这算是本末倒置自毁前程了。不过这都是孟欣自己的决定，他也不能改变什么。
　　既然已经确认了孟欣的确是拥有查阅古代锻造技术资料的天才，老头也就不再藏私小心翼翼的从工作室的保险箱中将一个小包裹给取了出来。
　　“这是？”孟欣有点傻眼，因为当凯尔文小心翼翼的将包裹打开之后，他看到的居然是一本古朴无比的线装书。因为年代久远，无论是纸张还是上面的丝线都脆弱无比，并且呈现一种衰败的蜡黄色。要不是凯尔文如此细心的保存，说不定早就已经损毁了。
　　“小心一点，这可都是无比珍贵的财富，要是出现了什么差池可就糟糕了！”其实这份古代锻造技术的资料老头已经得到很多年了，但他到现在甚至连里面的文字都无法解读出来，这而不说是一种遗憾。
　　孟欣用双手接过了这本线装书，然后把它给翻开了。接过映入眼帘的几个字，让他的眼镜瞬间瞪大了两圈。
　　“这……这是？”
　　“怎么了？”看到孟欣激烈的反应，凯尔文好奇的问道。
　　“没，没什么。只是这些文字我好像都看不懂啊。”孟欣打着哈哈。
　　“没错，其实我在三十岁的时候就已经得到了这份资料，但到现在已经过去了快三十年，却依旧没有破译这种古怪的文字。”凯尔文十分遗憾的说道。
　　但孟欣此时心里却在偷着乐，因为这本线装书里的文字虽然不是艾德大陆上的文字，但却是用汉字写成的！而且在孟欣的手刚刚接触到这本资料的时候，整本书里的内容就瞬间流入了孟欣的脑海。
　　“既然里面的文字我都看不懂，那……我还是不要借阅了吧。”孟欣想了想，做出一副恋恋不舍的表情把书又还给了凯尔文。
　　“我这里永远都欢迎你，年轻人。如果你哪天又想来研究这些资料，就来找我吧！”老头的眼中明显有些失落，果然孟欣虽然是天才，但是在面对一无所知的文字时果然还是只能选择望而却步么？
　　只翻看了第一页的内容，凯尔文做梦都想不到现在的孟欣已经把这份资料里的所有内容都印刻在了脑海之中全部都记住了。
　　开心的从凯尔文的住所出来，孟欣可谓是神清气爽。原本还以为要付出多大的代价才能得到这份古代锻造技术的资料，结果居然只花费了点时间锻造出一把长剑就搞定了一切，实在是太划算了一点。
　　今天最重要的一个目标已经达成，孟欣干脆给自己放一个小假，剩下的几个珍惜材料等明天再去搞定好了。他现在迫切的想要回到自己的实验室，一边试验一边消化关于古代锻造技术的资料内容。
　　那本被孟欣完全印入脑海中的资料，其实是一本古代锻造方面的书籍。可真正让孟欣在意的是，为什么这本书是用中文写成的呢？翻遍了书里的全部内容，也没有找出这个问题的答案。但是当孟欣想到自己还有楚璇的经历之后一切就瞬间豁然开朗。恐怕写出这本书的人，也和他们一样是穿越者吧！
　　因为某不可抗力，曾经人类辉煌的古代锻造技术彻底销声匿迹。但是这本书能够流传至今，孟欣觉得最主要的原因就是那位先人用了艾德大陆之外的文字汉语来书写，导致没有人能够看得懂！既然看不懂就无法确认是否真的跟古代锻造技术有关，这才让这本书得以一直流传至今，并且被孟欣这个真正懂得汉语的人给看到了。这不得不说是一个巨大的缘分，这个缘分甚至跨越了时间和空间，来自两个世界并且相隔数万年！
　　古代锻造技术和孟欣现在掌握的科技完全不同，走的是两种完全不同的路数。看完了这些资料之后孟欣才知道了为何古代锻造技术如此牛叉居然连神器都能够锻造出来。
　　首先当初的人类发现了几种无比强大的珍惜金属并且找到了将它们的能力发挥到极致的锻造方法。于此同时，还有融合灵魂的技术。没错……所有的神器都有一个所谓的器魂存在，这也是为什么夏洛特手里的死神镰刀会连续两年拒绝苏利亚的原因。
　　而这些器魂，自然来自于被人类所猎杀的怪物。而且按照这本书里的记载，当时的人类因为古代锻造技术的出现和各种神器的出现膨胀的不行，甚至打起了猎杀巨龙想要用巨龙的灵魂作为神器器魂的主意。
　　看来……孟欣之前猜测是巨龙一族把艾德大陆的人类古代文明毁于一旦还真的越来越像是那么回事了。
　　那几种特殊的材料都不是金属，在现在的锻造学里根本就不被认为是可以添加进合金的材料。有了这些材料加入之后，可以让金属对能量的传导更加良好，甚至经过特殊的设计还能起到能量共鸣的作用，类似于动力炉的超载可以将能量增强不少。
　　既然已经了解了这么多，孟欣就决定给自己新的一套动力铠甲运用上这些古代锻造技术。尤其是那两把华丽无比的战刃，要是再植入器灵变成神器等级的话，那可真是强无敌了。
　　想到就去做，孟欣接下来的三天除了到处用各种条件和代价收集珍惜材料之外，都用来修改动力铠甲的图纸了。尤其是两个战刃的设计图，更是几乎完全推翻了之后重新设计。终于在将古代锻造技术完美融入到战刃的设计之中后，孟欣才心满意足的放下了笔。
　　将实在无法凑齐的几样材料交给了谢丽尔请求她的帮忙，孟欣现在能做的就只剩下等待了。只有等到所有的材料全部到齐，他才能正式开工开始在实验室内锻造自己的第三套动力铠甲。
　　原本只是想升级一下近战套的动力铠甲，结果不断的往里加新东西，孟欣所付出的心力已然超越了设计伊卡洛斯套装的时候。不过付出就会有回报，孟欣相信在融入了古代锻造技术和几种特殊的材料之后，这套近战套装的威力一定会让他非常满意的。
　　在孟欣忙活着搞动力铠甲设计的时候，竞技大会的筹建也已经进入了尾声。作为尚武之风横行的艾德大陆，普鲁王国的国都里也有一座现成的华丽斗技场，可以容纳接近五万人。联合组织直接向普鲁王国的女王借用了这个斗技场，准备在这里举办这场竞技大会。
　　至于比试的内容，因为这次大家汇聚在一起的原因是神秘怪物的入侵。而在面对神秘怪物的时候骑枪对决的作用微乎其微，更多的时候是团队配合的击杀。所以干脆就被改成了使用主武器的一对一和小队战斗两部分！


第二百八十八章 奇特的比赛规则
　　“什么？你说单人比赛和团队比赛不能一起报名，报了单人就不能参加团队比赛了？”更让特别行动小队的大家震惊的还是谢丽尔带来的这个消息。
　　“没错，这是大会最终的决定已经没有办法更改了。虽然我已经努力争取，但联合组织并不是百合帝国一家说了算的，更何况还有茉莉帝国的人捣乱牵扯我们。”谢丽尔无奈的说道。
　　之前特别行动小队的大家和茉莉帝国的人群殴结果完胜的消息估计根本就瞒不住，早已经传遍整个普鲁王国的国都。这件事除了让茉莉帝国好好的丢了个人之外，也让百合帝国这几名天才的实力完全曝光在各大势力面前。
　　虽然为了平息研究大会开战以来累积的浓烈火药味这次的竞技大会已经势在必行，可谁也不想看到有哪一个国家独领风骚的成眠出现，这样大家的脸上都不好看。就是在这样的背景之下，如此奇怪的规则才在几大势力的推动之中应运而生。
　　单人赛和团队赛不能重复报名，这让势力强大的帝国也必须好好斟酌要如何安排天才们的报名方案才能利益最大化。相对的，拥有绝顶天才的小势力小国家会选择把赌注都压在单人赛上，而整体实力更优却缺少逆天天才的则会押宝在团体赛，可谓是各取所需了。
　　“团队赛貌似是三对三，我们的人数倒是刚好足够，可要如何报名才好呢？”报名的问题让大家犯了难。
　　苏利亚和夏洛特都有在单人比赛里取得优异名次的实力，但因为名额限制只能有一人报名，否则三对三的团体赛百合帝国就会因为人数不够直接无法参赛。不管是苏利亚还是夏洛特都不会坐视这种情况发生。因为如果真这样做了，爱丽丝和樱数万里之遥来到这里的意义不就没有了吗，反而成了只能在场外摇旗呐喊的观众。
　　“先别着急，其实我还留了一手的。”就在大家绞尽脑汁的时候，谢丽尔却突然带着深不可测的神秘笑容开口了。
　　“留了一手？”听到谢丽尔这名说，大家的耳朵都齐刷刷树了起来。既然谢丽尔如此自信满满的说出来，这一定是一个可以钻的巨大漏洞！
　　“作为同意不能重复报名的代价，我提议团队赛契约侍从们也可以上场战斗。毕竟在野外与神秘怪物相遇的时候，侍从们的辅助也非常重要，不是吗？”谢丽尔笑得十分狡黠。
　　“是了！原来你已经想好了应对之策了，还让我们白担心了这么久。”既然谢丽尔在比赛条例里加了这么一条，那百合帝国所派出的比赛阵容也就瞬间确定了下来。单人赛由圣百合学院的学生会会长苏利亚出战，而团队赛则由这次的排名赛冠军夏洛特领衔带领着爱丽丝和樱参加。
　　如此安排的原因只有一个，身穿动力铠甲的孟欣和格雷绝对可以惊掉其他国家的大牙！
　　“只是……这样就暴露了我的动力铠甲技术，真的好吗？”虽然可以在如此重要的竞技比赛中直接登场与爱丽丝并肩战斗十分让人激动，可孟欣还是不得不考虑其带来的影响和危险因素。
　　只要是正常人都能看到动力铠甲的强大，穿在契约侍从身上威力都如此恐怖，那要是给真正强大的骑士们穿呢？恐怕还能发挥出一加一远大于二的恐怖放大效应。
　　这可是整个艾德大陆的势力云集的舞台，一旦动力铠甲这么一亮相，问题也会随之而来。肯定会有人想要打探出这两套动力铠甲的出处，最后就会打探到孟欣的身上。这要是让人起了歹念想要把他抓走帮她们的势力制造无数的动力铠甲，那可如何是好。
　　“你放心吧，正好趁着这次机会让爱丽丝史上最年轻龙骑士的身份一起曝光。有了龙骑士这个身份也相当于得到了龙族的保护，应该不会有人敢直接绑架你了。”孟欣能够想到这么多，谢丽尔又何尝没有想过。事实上她自己就动过这方面的脑筋，但在下手之前爱丽丝就成为了龙骑士。而且还是当着她的面完成的契约。楚璇那远超普通龙族的守护龙族公主身份更是让谢丽尔颇为忌惮，让她彻底放弃了强迫孟欣锻造动力铠甲的念头。
　　能够坐到谢丽尔这样的位置，真的不是靠着所谓的情谊，算来算去她最后其实还是围绕着利益在行动着。
　　“既然是这样，那我就放心了。”孟欣仔细思考了一下，谢丽尔所说的理由似乎还真的可以接受。更何况他真的是无法割舍这难得的可以和爱丽丝一起登场战斗的机会，便直接答应了下来。
　　“既然这样，那我明天就按照这个名单报上去了！”两个可以使用动力铠甲的契约侍从加上骑士三人组中还有夏洛特这样逆天的单体战力，平白多出两个强力打手的百合帝国团队在团队赛中应该很难再找到对手了。
　　虽然比赛还只是在报名阶段，谢丽尔却仿佛看到团队赛的冠军已经被她拿下了一样。至于单人赛，苏利亚在没有夏洛特的情况下同样有着不可小觑的争冠实力。这要是最终百合帝国能够在竞技大会上夺得双冠，那可真是大大在艾德大陆上扬名了一次，国家的地位也会提升许多许多。
　　这次汇聚到普鲁王国的各大势力和国家数量可能有数百个之多，十分庞杂。所以报名的统计工作也需要一段时间。在这段时间里面也是所有参赛者潜心准备的最后时间。
　　或许是托了谢丽尔前阵子禁足的福，让特别行动小队的大家得到了充分的休息，并且也恢复了原本的训练强度。之前长时间在飞艇上行动所出现的一些不适症状也已经完全消失。现在她们的状态一个个都正好是顶峰状态。
　　看到这样的一群年轻人，谢丽尔还有什么不放心的呢。似乎只要放手让她们还好去干，豪取双冠的美好未来就在不远处等着她了。


第二百八十九章 卡夏姐的特训再临
　　爱丽丝作为蔷薇王国的公主，本没必要为了百合帝国的荣誉和别人厮杀。但她却很清楚这次的团队赛对决机会对于一名还在学院里学习的骑士学员来说有多么的难得，必须要好好把握才行。那些与其他天才战斗的经验，将来都会让她受益无穷。
　　让孟欣颇为遗憾的是看来融入古代锻造技术的新动力铠甲是很难在比赛开始之前完工了，但他还是可以尝试看能不能在比赛中途完成，帮助到爱丽丝和大家向最高的冠军荣誉发起冲击。
　　其实各种珍稀材料还算是好弄的，就算真的弄不到先找一些替代品应应急也是完全可以的。真正让孟欣为难的，还是那两把融入了古代锻造技术想要打造成神器品质的战刃。按照孟欣原本的计划，是要真的取得两头怪物的灵魂，然后融入到两把战刃之中成为器魂。而且这对器魂最好是有点关系的，是伴侣也好母子兄弟都行，重要的是要有一定的默契。这样当孟欣挥舞着这两把战刃的时候，才能出现一些更为奇妙和意想不到的反应。
　　但是要在哪里去找这样的两个灵魂呢？灵魂的强大也会直接影响到两把战刃成品的威力，这也是为何当初掌握这种神奇锻造方法的古代人类大胆到把主意打到巨龙头上的原因。或许是人类自身初始实力的弱小，对于武器的极端追求，往往会驱动他们去做各种难以想象的事。这一点男人女人其实都一样，不管是在什么样的社会里。
　　如果近战套没有了武器，难道还要用原本的那柄老旧动力锤么？用来砸砸怪物还凑合，但是这么笨重的武器，怎么可能砸得到实力强劲的各国天才们。看来近战套动力铠甲的锻造在找到两个合适的灵魂之前，还是只能从长计议了。在比赛的时候孟欣只能在原本的那套旧动力铠甲和伊卡洛斯套装之间切换。
　　为了不迅速暴露自己，孟欣一开始一定会使用那套近战的动力铠甲战斗，把装逼的机会送给格雷。这样格雷就可以帮助他吸引到第一波仇恨了。至于等到各大势力搞清楚动力铠甲的发明人不是格雷而是他的时候可能一切都已经晚了，因为在那之前爱丽丝就会主动想办法曝光自己龙骑士的身份。
　　在别的地方宣布效果可能还没有那么好，甚至还会引来其他国家的觊觎和灭杀。但在这里不知道有多少个龙骑士带队前来，从她们的龙那里很快就会听到楚璇的龙族名字阿莱克斯塔萨和她守护龙族公主的身份。如此一来，只有这几位龙骑士不傻，就一定知道约束自己的手下不得作出超过的事情，不然引来龙族的猛烈报复可就麻烦了。
　　当年龙族毁灭人类古代文明的证据虽然早已经消失不见，但人类惧怕巨龙一族的后遗症却一直延续至今。这也是各个国家甚至几大帝国都无法免俗设立奉龙坛年年供奉巨龙的原因。
　　之前特别行动小队已经出动过许多次，就算这次没有苏利亚这个队长参与其中，但是孟欣可以同时参加战斗，充当这支队伍的大脑进行指挥完全没有问题。但以前他们要面对的还只是体型巨大并且被规则之力迷惑了心智的神秘怪物，并不是同样经过严苛训练的骑士，这还是有很大区别的。
　　对付体型巨大的怪物和身材和她们差不多也会运用战法战术的人类骑士自然需一套完全不同的战术体系来应对。
　　让孟欣没有想到的是，艾德大陆上的战术在此之前对于三对三的战斗几乎就是空白。要么就是茫茫多的骑士与茫茫多的骑士对冲，要么就是一对一的骑枪对决。像这次的三对三的团队赛绝对称得上是一次创新了。
　　在完全缺少成型战术可以借鉴的情况下，就更加考验各支队伍的指挥到时候的临场应变能力了。因为对手队伍到底会采用何种战术，在开打之前也完全猜想不到。既然猜想不到就无法提前进行战术布置和应对，一切都需要指挥随机应变，迅速在战场上做出最正确的选择。孟欣突然发现，落在自己肩膀上的担子还真有点重啊。
　　以前这个责任一直都是苏利亚在担着的，虽然孟欣还是会出言献计献策但具体发号施令的几乎都是苏利亚。现在让他来指挥这个三名骑士两名穿着动力铠甲的契约侍从的队伍，还真的要好好的磨合一番。
　　好在距离竞技大会开始还有不少的时间，大家可以在百合帝国在普鲁王国国都所购置的巨大基地里面进行针对性的加强训练。
　　训练包括两个部分，一个部分是为爱丽丝、樱还有夏洛特和格雷准备的。她们必须要尽快适应由孟欣发号施令的节奏，当孟欣下达命令之后，就会立刻条件发射的去做。所以卡夏姐就在基地的巨大院落里画出了一个棋盘格子。然后由孟欣随机下令四人中的任何一个移动到随机的一个格子里。虽然看起来这个训练有点傻，却是培养执行力和团队运作效率的最有效途径。
　　虽然第一个训练孟欣很轻松，但是第二个完全针对他设立的训练项目可就不轻松了，而且还是卡夏姐一对一的单独训练！
　　当然了，这可不是什么香艳无比的美差。卡夏姐找到几位学者帮忙弄出了一个模拟的对战沙盘，孟欣需要每天和卡夏姐在这个沙盘里进行三对三的对战推演。为了增加难度，卡夏姐一开始甚至强行规定孟欣必须要同样用三个单位进行推演。只有当孟欣对战卡夏姐的胜率超过百分之五十之后，才会抽出一半的时间帮助孟欣研究五对三的新式战术。
　　能够让卡夏姐也跟着一起来实在是太好了，她不但在大家被关禁闭的时候给了大家一个可以好好消磨时间的港湾，在竞技大会开始之前更是化身魔鬼教练，好好给她们上了一课。虽然夏洛特和苏利亚有点不清楚，一个酒吧老板娘为什么会有如此恐怖的军事素养就是了。
　　作者留言：
　　ps：出去玩吃坏肚子了，差点死在马桶上……拉了好多次放了一百多个屁才算是稳定下来。赶紧码好两章缩水章节，回床上躺着。


第二百九十章 大会即将开始
　　谢丽尔这几天被各种俗务缠身忙得要死，终于有了一点点空闲时间就想来看看特别行动小队的几个人准备的怎么样了。却意外的发现，那个原本看起来平平无奇的酒吧老板娘竟然正在指挥她们训练！
　　谢丽尔并没有急匆匆的上来阻止这一切，因为她知道几个女孩都是非常有主见的人，如果不是卡夏的训练方法真的有效果，她们是不可能甘愿听从摆布的。在远处观望了片刻，虽然卡夏的训练并未涉及到真正的战斗，但谢丽尔却觉得是现阶段最切实有效提升大家团队战实力的途径。
　　果然，卡夏能够得到女孩们的认同，一定要带着她一起万里迢迢来到普鲁王国不是没有原因的。这位酒吧老板娘实际上竟然有着如此优秀的才能。这甚至让谢丽尔起了爱才之心，想要把卡夏招揽进帝国骑士团。虽然不能直接上阵战斗，但能够帮助骑士们更好训练的人才也是帝国骑士团永远渴求的。
　　直到现在谢丽尔依旧没有怀疑过卡夏的身份，因为在她的身上真的感觉不到一丝一毫曾经经受过严苛骑士训练的感觉，也没有一点压迫感。以谢丽尔的实力，自信不可能有人能够在她的面前完全隐藏住自己的气息。
　　“咕咕咕……”孟欣一口气喝干了水杯里的水，轻轻擦了擦头上的汗水。明明现在才刚刚进入初夏，只穿着单衣的他并不应该感觉到热。可仅仅可卡夏姐在这个模拟的沙盘里对战了不到一个小时他就已经满头大汗。
　　没办法，卡夏姐的战斗方式压迫性实在是太大了，让孟欣总是不得不想尽一切办法进行防御，却往往收效甚微最终就这么输掉对局。有的时候还会故意卖个破绽把孟欣引入陷阱，简直防不胜防。
　　但正是在卡夏姐层出不穷的战术虐待之下，孟欣也在迅速成长着。看着孟欣的成长，卡夏姐在欣慰之余也十分的震惊。他学习的速度实在是太快了，原本之前还能轻松虐杀他，才过了两三天就已经开始显得艰难起来。
　　女孩们执行命令的能力也在这几天里得到了长足的进步，对于可能会持续十多天的竞技大会来说，现在的准备已经非常充分了。现在要做的就是保持现在的状态和训练强度，迎接比赛日的到来。
　　普鲁王国本只是一个小国，却突然涌进了大批的学者和天才骑士，她们可没有一个是穷人。既然来到了普鲁王国虽然对这里的设施颇有不满但还是进行了许多消费，这些消费大大活跃了整个王国的经济，引领着整个国家迅速起飞。
　　该不该说这些家伙都是败家玩意呢……孟欣在心里忍不住吐槽，但想想自己也好不到哪里去，成本十亿甚至数十亿金币的动力铠甲套装他可是已经打算好要做好几件的。
　　从中尝到许多甜头的普鲁王国女王也不再盼着这群麻烦离开了，而是希望她们能够在普鲁王国多待个一年摆在的，这样就算等到之后她们都走了，普鲁王国的成长也会深远的继续影响下去。
　　谢丽尔显示找到了特别行动小队的大家，把所有人都召集起来。原来这次竞技大会的初期对阵时间表已经做好了。
　　特别行动小队因为是代表百合帝国参赛的，所以捞到了一个种子签，可以略过前面的几轮比赛，等待真正值得去战斗的对手出现。
　　虽然这让女孩们的战斗次数降低了，但一些明显弱小的敌人并不能提升她们的能力。还不如留在基地里好好的训练增长的实力更多呢。
　　不过孟欣还是想要抓住这样难得的机会，可以毫无负担的在观众席里看着其他参加团队赛的势力和国家队伍所使用的战术。这说不定可以对他自己的现有战术有一些启发。一些理论上的东西，真正实战起来却未必行得通，毕竟实践才是检验真理的唯一标准。
　　听到孟欣要去看比赛，剩下的人自然也待不住纷纷表示要同去。于是乎一行人就组成了观战团，前往普鲁王国的王国斗技场观看这次难得的比赛。
　　这次的竞技大会完全由联合组织自己承办，普鲁王国只不过是出了一个现成的斗技场罢了。在财大气粗又人类物理充足的联合组织行动之下，原本有些年久失修的王国斗技场再次焕发出了新生，整修的异常漂亮。而这次竞技大会的所有比赛，基本上都要在这座斗技场内举行。
　　因为没有骑枪对决了，所以原本赛道被完全填平重新分割了场地。赛场的最中坚是一个十分巨大的长方形场地，这里是进行团队赛的场地。而在这座场地旁边，还坐落着几座小上一号的场地如同卫星个拱卫着它，那是单人比赛的场地。
　　相比之下，团队赛的要求要更加严苛一些，并不是每一个势力都能派出三个配合默契的天之骄女参战的。而且其中实力最强的那一个又怎么会愿意放弃在单人赛争夺个人荣誉的就，跑去和人组队一起战斗呢？
　　也就只有百合帝国这样财大气粗天才众多的帝国能够派出足额的人选把个人赛和团队赛全都报名了。
　　这次研究大会派人前来的大小势力和国家大概有数百之多，最终报名的结果是单人赛选手六百多人，而团队赛的报名队伍数才刚刚破百。
　　在比赛正式开始之前，作为普鲁王国真正的管理者，普鲁王国的女王还来了一段致辞，只是没有人真在听就是了。待亢长的致辞完毕，比赛也宣布正式开始！
　　现场的观众有数万人，已经把重新修葺一新的斗技场给完全填满。其中不乏各大势力的学者和今天没有比赛来观察敌情的天才骑士。真是好不热闹。
　　整个斗技场内一共有一大四小五块场地，比赛开始之后，也会有五场比赛同时进行。观众们可以按照自己的喜好观看自己喜欢的战斗。而孟欣这样的变态则可以通过系统的帮忙，不漏过任何一场战斗的细节。


第二百九十一章 打到天上去这是立体的战斗
　　“开始了！”不愧是来自艾德大陆各大势力和国家的天才们，明明这才是初赛，就已经全部都是水准之上的精彩战斗。
　　而且因为抛弃了骑枪对决的形势，天才骑士们所使用的武器、战斗方式也充满了各个地域所特有的奇怪特征，这些都是非常重要的信息，被孟欣命令小y仔细的录入系统，希望之后能够用到。
　　丢掉了骑枪的天才骑士们都有着专属于自己的主武器，它们可以是最普通的长剑也可以是斧子、钩子甚至一根长长的皮鞭。只要用得顺手，那就是一把合格的主武器。
　　不同的武器，所能使用的招式也完全不同。孟欣最喜欢看的，还是两把少见兵器之间的对决。她们相互之间都是第一天相遇，完全不知道对手的套路，单单是看到对手手中的武器就感觉很难对付，等到真正打起来，那更是如同耍杂技一样华丽到爆炸。
　　这些武器被设计出来，并且被那些势力的天才选中成为主武器，必然都有着自身的巨大优势。孟欣则把这些武器的造型和使用方法都记录到了脑子里，说不定之后在制作动力铠甲套装的时候能够用得上。
　　比如现在在斗技场的五个场地之一战斗的两人，就使用的全部都是孟欣以前没有见过的奇怪兵器。两人之间华丽的对决风头甚至盖过了最大的那块场地上此时正在进行的三对三团队战！
　　其中之一的黑发少女使用的武器是两把单手的古怪镰刀，偏偏这两把短小镰刀的末端还用一段铁索给链接了起来。这让她可以做出类似双节棍攻击时候的动作，将带有恐怖弯刃的镰刀甩出去直接攻击敌人。如果反应不及时的话，很可能会被镰刀上的弯刃直接刺穿头颅或者身体，实在是太凶残了。
　　当然，她的对手也不简单，看起来弱不禁风的她竟然使用的是两把巨大的锤子。也正是这两把锤子如此巨大的体积让她在防御双镰凌厉的攻击时占尽了便宜。只要将两个大铁疙瘩往前一怼，对手想要碰到她本人就无比的困难。而她所挥出的刚猛锤击只要中一下都有可能骨断筋折，让对手不敢怠慢只能一次又一次的闪开攻击，放弃掉自己大好的攻势。
　　这两人一会我进攻你防守，一会我防守你进攻，打得那叫一个热闹。只有孟欣觉得，像这样的选手很难在这次的竞技大会上走多远。没有底牌的人，是根本无法笑道最后的，这就是这种大赛的残酷之处。
　　一旦你展露出让别人忌惮的实力，就会有无数人想要研究你，拿着放大镜寻找你身上任何一丝的破绽和弱点，然后就对着这个弱点和破绽制定针对的战术进行疯狂攻击。此时，只有深藏不露的底牌才能救你于水火之中。可问题是，一旦被使用过一次了，在众目睽睽之下那就不再是底牌了。等到下一场比赛，对手就已经对你新展现出来的底牌了然如心并且有了防备。
　　归根结底还是需要实力，并且是能够碾压大多数人的实力。只有这样才能够保护住自己的底牌一直到最后，再在最需要展露底牌的战斗中将它毫无征兆的使用出来。只有这样，才能够在这样宏达的竞技大会之中走得更远。
　　刚刚才参加过学院排名赛的大家，对此都十分的了解。夏洛特不就把自己的底牌，巨龙血脉给留到了最后与苏利亚的决赛上面才使用出来了么。
　　那些其他的主武器虽然吸引人，但孟欣也没有忘记自己来到这里的主要目的，那就是学习和参考其他国家和势力的团队战队伍所使用的战术！
　　在这样一座长方形的固定战场之中，到底要如何才能发挥出己方的最大优势，并且将对手的攻势和防御彻底瓦解呢？这的确是一个非常困难的课题，而今天便是第一批人交答卷的时候。
　　因为是初赛，并且之前从来都没有过经验，大部分的队伍给出的答卷一定十分的尴尬。但也一定会有天才的指挥参悟到了其中的一些关键所在，指挥出异常精彩的战斗。一旦发现这样的比赛，围观的众人立刻就会像是发现了猎物一样紧紧盯着，然后把这套新的战术完全的吃透成为自己的东西。
　　这也是像百合帝国这样的巨头所能够享受到的后发优势，可以从前面的战斗之中总结出许许多多的经验，来避免自己放下同样的错误，并且率领着大家在正确的道路上继续走下去。
　　团队赛上场三个人，甚至还可以骑上战马和其他坐骑参战，还有契约侍从们登场的名额。这样的比赛充满了不确定性，却又超级好看。
　　“原来还可以这样，如果对手不小心的话，可以很快就一波带走对手，压根就不会留给对手思考的时间，好强！”仔细观看比赛的孟欣，也真的发现了几个超级牛的套路。
　　其实这些套路都有着同样一个目标，那就是在局部形成以多打少的局面，先各个击破对方的有生力量，这样整只参赛小队的战斗力也将受到巨大的挫折，最终输掉比赛。
　　这样的战斗，和卡夏姐高压和令人窒息的战斗推演比起来还是差了一些。但战斗推演孟欣可以想上半小时都没有问题，卡夏姐绝对不会催促他。可在分分钟都会发生巨大变化的战场之中，却绝对不可以这样做。孟欣必须在看清楚对手使用的战术之后立刻就开始行动起来去阻止对手。分秒必争，一点点的迟疑都可能招致失败。
　　场上的比赛精彩绝伦，孟欣也看到了许多奇特的怪物作为坐骑登场。只有通过了学院排名赛才能够骑乘战马之外的坐骑，这只是百合帝国和附近一些国家的规则而已。艾德大陆那么大，却有很多地方压根就没有这样的要求。甚至有一些参赛的天才实际上已经进入骑士团服役一两年了，却因为这次的大会而被征召了回来，她们自然也是有着属于自己的飞行坐骑的！
　　飞行坐骑的出现，让局势更加复杂化，甚至变成了一个立体空间的战斗！这些恰好是最近孟欣就没有练习过的内容！还好发现的及时。
　　作者留言：
　　ps：肚子还没好，拉到出血了都。。


第二百九十二章 小黑长大了
　　“还好还好，没有轻敌。今天能来看比赛真是一个明智的选择！”当看到连飞行坐骑这种东西都出现在比赛里的时候，孟欣震惊的同时也庆幸自己做出了正确的选择。原本他还觉得祭出楚璇这头巨龙有点欺负人，但看到人家也是无所不用其极，那就没有任何心理负担了。
　　进入骑士学院学习的年纪整个艾德大陆都一样，那就是十六岁。而这次竞技大会对参赛选手的年纪也做了限制，绝对不能超过二十岁。能够在学院学习四年就获得一头强大的飞行坐骑认可，并且培养出足够的默契可以进行战斗，这些人被称作天才果然一点都不过分。
　　拥有飞行坐骑的一方不但实力翻倍，更具有明显的空中优势，在固定了场地的竞技大会上可谓是占尽了优势。因为她们的对手根本无法找寻掩体或者暂时撤退，只能在这块比赛场地内迎战。而比赛场地之上的天空却任凭她们骑着坐骑翱翔，可以随时从各个方向对她们的对手发动攻击，简直防不胜防。
　　到目前为止，几乎所有祭出飞行坐骑的队伍都赢了，除非她们遇到的对手也同样拥有飞行坐骑，而且比她们的更强大。但这并不能说明只有这些队伍拥有飞行坐骑，按照所有队伍在条件允许的情况下都会预留底牌的情况，很可能还有更为强大的飞行坐骑没有现身呢。
　　虽然特别行动小队的大家属于种子队，但在初赛结束之后也同样要上场与这些从初赛厮杀出来的队伍进行战斗。一定会遇到拥有飞行坐骑的队伍。
　　到底要怎么破解这种战术？孟欣摸着下巴陷入了沉思……楚璇的存在虽然已经决定曝光了，但如果一上来就主动拆穿不是显得很没有能力。还是把楚璇当做是一块最重要的底牌暂时自我封印起来比较好。
　　那么没有了楚璇，全员没有飞行坐骑的特别行动小队，要如何应对来自空中的威胁呢？
　　动力铠甲！这个时候果然还是只能指望孟欣所锻造的动力铠甲了。让格雷使用寒冰天使套装上去和人硬钢好了，至于孟欣如果有机会倒是可以在安全距离依靠着伊卡洛斯套装的狙击能力为破坏力为格雷保驾护航。
　　再强大的飞行坐骑在有针对性的防御之下，都会出现各种各样的破绽。孟欣相信，这便是最好的破解之法。
　　“现在的年轻人都这么厉害了吗？想当初我们那个年代，大陆上二十岁之前就获取到飞行坐骑的可是屈指可数，而且大都都不会是多厉害的飞行坐骑。但现在看来，这已经快成了顶级天才的标配了呢。”同样和大家一起坐在看台上观战的卡夏姐忍不住说道。这么热闹的竞技大会，她又怎么可能在基地里坐得住，第一时间就兴冲冲的和大家一起来到了普鲁王国的王国斗技场观看比赛。
　　比起还有着比赛任务的大家，无事一身轻的卡夏姐则可以更加轻松的看待场上的战斗，可以好好的享受现场这浓烈的比赛气氛。
　　这还只是初赛罢了，真正有实力的队伍是不可能把自己的底牌展露在如此众多的竞争对手眼前的。相信等到孟欣他们登场比赛的时候，一定能够看到更多奇奇怪怪但又强大无比的战术和令人吃惊的底牌。
　　初赛要进行三天时间，主要是报名个人赛的选手太多了，哪怕有四块场地同时进行比赛，也要三天时间才能够比完。
　　在看完一整天的比赛之后，满意而归的大家便随着人流离开了王国斗技场，返回百合帝国在普鲁王国境内的基地。
　　当孟欣刚回到基地的院落之中时，一个巨大的黑影就呼得一声扑了过来，直接把他扑倒在地。看到这惊险的一幕，女孩们非但没有上前帮忙反而一个个面露微笑的进入看戏模式。原来把孟欣扑倒的不是别人，正是孟欣前阵子收为坐骑的暗影巨猫幼崽小黑！
　　现在还叫小黑是幼崽貌似有点不太合适了，继承了母亲强大基因的它生长速度真的可以用坐火箭来形容。明明刚刚与孟欣契约的时候还只是一只比普通成年家猫大一点点的小猫崽，可这才几个月就已经变成了一头身材修长毛色黑亮华丽的巨猫。体型大到让人不敢置信，就算孟欣现在直接骑乘在它的背上，都没有人任何问题。
　　“哈哈……快下来，小黑。”孟欣被热情的小黑舔得痒痒，赶紧把它从身上推了下去。翻起身来摸了摸小黑那颗毛绒绒的脑袋以示安慰。
　　“瞄！~”或许只剩下这还略显稚嫩的猫鸣还在提醒着大家小黑是一只巨猫而不是一头健硕的黑豹了吧。
　　孟欣是它睁开眼睛看到的第一个生物，小黑本能就对孟欣充满了好感。再加上系统的增幅，孟欣可以说就是小黑世界里的天。只有待在孟欣的身边，小黑才会感觉到安宁和幸福，一旦离开太远就会焦躁不安起来，实在是一个傲娇的小家伙。
　　“这次的比赛要不要让小黑也上场呢？”一旁的爱丽丝突然提议道，虽然大家都知道这个小家伙才出生没有多久，但是单看它的外表谁还能看得出来？
　　“还是不要了吧，毕竟它才出生没多久，还没进行过多少战斗训练呢。”虽然一些战斗本能还是有的，但从出生时就没有了妈妈的小黑也失去了最好的战斗导师。才出生几个月的它，对于战斗只有本能罢了。这次孟欣他们要面对的对手都是天才，带着小黑这个半吊子上场有时候可能反而会适得其反。
　　坐骑的培养任重而道远，或许人类以前也不是没有想过从幼崽开始培养坐骑这条路，但最后一定是放弃了。一方面坐骑从幼崽到成年的时间远超人类通过学习和训练成为一名合格骑士的时间。另一方面，训练它们战斗也是一件非常困难的事情。
　　相较之下果然还是直接与在野外生存已经自然磨砺出强大战斗实力的怪物战斗，然后用足够的实力让它们臣服甘愿成为坐骑这条路要捷径的多。
　　虽然现在还不能上场，但只要再给小黑一段时间，孟欣相信依靠着系统的增幅它将来一定会成为自己的一大助力。


第二百九十三章 听说过无脑四保一么
　　既然知道了其他队伍会将飞行坐骑骑上场战斗，那么就需要对一些战术进行必要的调整了。之前孟欣和卡夏姐的思维都还停留在大家都没有飞行坐骑的层面之上。
　　如今竞技大会已经开打，距离他们上场与那些天才们真正交手也就只有两天时间了，实在是有些紧迫。但是不要紧，孟欣是谁？他可是永远都能给自己还有周围的人带来奇迹的男人。就算时间紧迫，但只要找准的方向依旧可以找到正确的破解之法。
　　第二天，大家还是如约出现在了斗技场的看台上。昨日的比赛之后，只要是有脑子的队伍回去之后一定会总结经验，然后推陈出新弄出更加针对性和完美的战术出来。孟欣可不想错过这种学习的机会。正所谓三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢。孟欣不认为自己是诸葛亮，所以大众的智慧一定也有着许多可取之处。
　　果然不出所料，如果说昨天比赛大家的战术都还处于原始社会层次的话，现在则进入农耕文明了。激烈的战斗恐怖的思维碰撞之下，人的进步速度就是如此恐怖。从其他人的战术里面，孟欣竟然还真的学到了不少的东西。
　　既然是三人组队进行的战斗，那三个人的身份和作用似乎也可以进行一些简单的区分，有人就这么做了。实力最强的人负责主攻，而实力稍弱的人则辅助主攻手从旁防御或者努力限制敌人的行动。这不就是打游戏时候的Carry和辅助么？
　　因为前世玩过竞技类游戏的关系，孟欣可以轻松的把这些战术同化成游戏里的属于，来让自己更容易理解和吸收。在确定了Carry和辅助之后，才可以设计出更多的战术出来。为了能让自家的顶级天才能够发挥出百分之百甚至百分之一百二十的实力，辅助们甚至可以不使用自己擅长的主武器，而是使用类似鞭子、铁索之类的特殊装置来限制对手，给自家Carry创造出舒服的战斗环境。
　　这个强大的理念，让孟欣豁然开朗。如果把它套用到特别行动小队出战团队赛的三人组身上，Carry毫无疑问就是夏洛特了，而爱丽丝和樱都能很好的适应辅助的角色。还有孟欣和格雷，那更是天生的专职辅助了。人家是二保一，他们是四保一！如果这还保不住，那真是脸丢到家了。
　　看完一整天的比赛，回去之后孟欣就把自己想到的新思路跟大家分享了出来。一开始夏洛特还有些害羞，不想承担这么大的责任。让孟欣、格雷甚至爱丽丝和樱都围绕着她来进行战术，让她有些不知所措。但在大家的劝慰之下，还是点头同意把这个责任扛在肩上。
　　爱丽丝的蛇腹剑攻击范围大，使用起来十分刁钻，当做主武器进行辅助完全可行。樱的随身武器自不必多言，一定是那把随时随地都可以掏出来使用的神奇武士刀。但这把武器明显攻强于守，用来保护夏洛特似乎有些略显不足。但考虑到如果不让樱使用武士刀的话，八千流剑术和杀人术的实力都将大大削弱，孟欣还是放弃了让她换用其他主武器的想法。
　　在确定了四保一夏洛特的战术之后，之前的一些战术细节再次被推翻，孟欣和卡夏姐忙了一晚上又重新设计出了一套新的运转战术。
　　果然各个国家和势力里面都不乏分析战局的天才，其实昨日的比赛后半段就已经有不少原本没意识到的队伍突然开始使用这种二保一的近似战术了。而经过一晚上的休整，使用这种战术的队伍数量明显又增多了不少。
　　在实战中，使用这样战术的队伍也都取得了不错的效果，毕竟战术的先进性就在那里。这样一来更是引得不少队伍纷纷效仿。孟欣估计，等到明日的正赛开始之后，二保一可能会成为使用率最高的战术了。除非有那种逆天的队伍，队中的三人都是真正的天才，根本没有必要力保其中的任何一个，因为她们三个任何一个都是真正的Carry。
　　白看了三天的比赛，虽然还没能上场，但不单是对孟欣，一场比赛都没有落下的特别行动小队众人也都收获良多。果然比赛才是让人飞速进步的平台，就算研究大会似乎完全没有进展，可对她们来说这一次的普鲁王国之行没有白来！
　　这或许也是一种有趣的本末倒置吧，或许从一开始起，各大势力就抱着让年轻天才们同场竞技迅速提高的念头。
　　如果研究不出什么结论，艾德大陆各处依旧时不时会冒出来一些神秘怪物攻击人类城镇甚至直接吞吃人类的话，那么至少这次的大会还是能够培养出一批实力强劲的新生力量的。而这些新生力量用不了三五年可能就会成为在正面战场上对抗那些入侵的神秘怪物的主力！如此想来，就算是研究大会最终以失败收场，弄出这么大排场能够磨练和加速这些天才的成型也能算是强行不亏了。
　　竞技大会开始的第四天，原本作为种子选手的孟欣等人也终于到了要下场比赛的时候了。看了三天比赛，大家的心境也已经调整到了比赛的水平。第一场要参加的是团队赛，是在苏利亚的个人赛前面。从旁边的通道进入斗技场内部的五人已经换上了一身身华丽无比的铠甲，意气风发。
　　格雷的寒冰天使还有孟欣的伊卡洛斯那惊艳的造型更是让爱美的女骑士们眼前一亮，纷纷投来羡慕的目光。
　　“等等……她们怎么是五个人？不是团队赛只能有三名骑士参加吗？”大家脑海里纷纷冒出这样的想法。
　　“穿着特质铠甲的那是契约侍从，是男的！”还好，还是有人知道事情原委的，立刻向旁边的同伴解释。
　　“原来是这样……给契约侍从用这么好的铠甲？也太浪费了吧！”
　　“今天的观众还是这么多啊……”孟欣微笑着说道，虽然经历过在百合帝国的十万人斗技场与人对决的宏大场面，但再次参加如此备受瞩目的比赛还是让人心潮澎湃。


第二百九十四章 哎哎哦！
　　“今天我们站在这里可不单单是代表自己，还代表着我们的国家、家族、学院。如果输了，那就是给他们丢脸了。这个艾德大陆上几乎全部国家和势力参加的竞技大会，至少要拿下够看的名次才行。”队长苏利亚此时应该在看台上注视着他们。拥有指挥权的孟欣在比赛开始之前，把大家全部召集起来，为大家加油鼓气。
　　“放心把，我们的征途才刚刚开始呢，怎么可能在这种地方就跌倒。”爱丽丝自信的说道，手上的好牌一大把，他还发愁要怎么先打哪一个呢。要是这都无法走远，那就真是他这个指挥者的问题了。
　　“就是就是！这次我们的团队赛的目标可是冠军呢！”明明还一场比赛都没有打过，樱就已经开始展望最后的冠军了。
　　“嗯！”Carry，当孟欣告诉她要做队伍的Carry时，夏洛特还有点不太明白。但经过孟欣的讲解还有大家一起协作的练习之后，她终于明白了自己身上的责任，并且决定一定要用尽自己的力量带领大家一直赢下去！
　　“我家妹妹夏洛特那么厉害，怎么输？”妹控哥哥格雷依旧对夏洛特的表现充满自信。
　　“好，那就让我们一起……”看到所有人都信心满满的样子，孟欣微笑着伸出了自己的右手。
　　“一起！”
　　“一起！”
　　“一起……”大家围成一个圈纷纷伸出手，交叠在一起。
　　“为了胜利，哎哎哦！~哎哎哦！~”
　　“还真是一群好孩子啊……”看着正在相互勉励的孩子们，远处看台上的卡夏姐脸上露出了满足的笑容。能让这样的一群孩子聚集到一起并且成为朋友，命运有时候真是让人羡慕啊。如果当年她也能有如此多靠得住又能交心的朋友一起成长，或许也就不会变成肆虐战场的女武神了吧。
　　“加油，你们一定可以的！”等一下自己也有比赛的苏利亚，也在卡夏姐身旁和她一起为大家加油。
　　“第一局的对手正好是前三天从初赛冲杀出来的队伍，我这里有她们的两场比赛记录。嗯……按照我的分析，这一场就算我和格雷不上场，胜率也超过百分之九十。怎么样，需要我们出手吗？”在上场之前，孟欣对女孩们问道。
　　“这种能够靠着自己的双手赢下来的比赛，还是尽量让我们自己解决吧。不然还怎么成长？”如果场场比赛孟欣和格雷都出手帮忙，那比赛的意义还真是大大缩水了。
　　“那就在旁边指挥我们战斗吧，我们一定会像是在基地训练的时候一样，完全按照你的指令行动的！”爱丽丝抓着孟欣请求道。
　　“好的！”
　　爱丽丝夏洛特她们这次要面对的团队赛对手，是从残酷的初赛经过多轮淘汰后剩下的强者，靠的则是两名不到二十岁的天空骑士。
　　面对两个会驾驭着坐骑飞上天空的天空骑士，孟欣竟然还敢做出决定自己和格雷不上，实在难得，却也把巨大的压力压到了爱丽丝她们身上。
　　“爱丽丝和樱，按照训练时候那样保护好夏洛特。然后夏洛特，你就变身然后想办法把两个天空骑士从天上打下来吧！”最后上场之前，孟欣将自己构想的战术告诉了三女。
　　“好，明白了！”三女异口同声的回答，眼中满是对胜利的渴望。
　　兑现了承诺，孟欣和格雷虽然来到了团队赛的擂台下，却没有要上去的意思。爱丽丝、樱还有夏洛特三女则一跃而上，手持着自己的主武器在擂台上站定。
　　“切，三个人都没有飞行坐骑吗？”相比之下，她们的对手则有些轻敌了。原本得知自己的对手是百合帝国的年轻天才时，好不容易从初赛阶段脱颖而出的她们还真是消沉了好长时间。但是看到眼前三女，她们的信心又回来了。
　　没错，对于爱丽丝她们来说，战马已经成了拖累她们战斗的累赘。所以她们直接放弃了坐骑，以奇怪的步战造型出现，结成攻守兼备的三角方阵。
　　面对连地面坐骑都没有的三女，拥有两头实力不俗的飞行坐骑的对手看到了胜利的曙光。
　　“大家听好了，只要发挥出我们两头飞行坐骑的优势，这一场的胜利一定是属于我们的！”三人中的领袖，也是指挥者自信满满的说道。
　　双方在长方形的巨大擂台上拉开阵势，随时准备开打。与爱丽丝她们三人组成三角的攻防阵型不同，她们的对手则有两人骑上了她们的飞行坐骑。她们的飞行坐骑甚至是同样的品种，都是一种羽毛雪白，爪子和喙却是鲜红色的巨鹰，看起来就很危险。
　　“呜呜呜……”代表战斗开始的号角声响起，伴随着两声鹰啼，两道白色的身影了窜上天空，在擂台上方盘旋不停。有些在飞行坐骑数量或质量上处于劣势的队伍发明出了在号角响起之后就发动突袭的战术，着实阴了不少人。所以她们也学乖了，号角声一想不管三七二十一先升上天空确保自己不被突袭再说。
　　“想找最好的机会再出手攻击？不会给你们这种机会的！冲锋！”看到两头白色巨鹰不停盘旋，孟欣自然知道她们的意图。然而，两人升空之后那个唯一落在地上的同伴却成了她们最大的破绽。不想把主动权全部交给对手，孟欣果断下令爱丽丝三女对那名对手发动了攻击。
　　骑士就算失去了坐骑依旧是骑士，爱丽丝三女保持着攻守兼备的三角阵型不变，立刻迈动双腿对唯一还留在地面上的那个对手冲了过去。
　　“这……你们快来帮我啊！”一般看到两个骑着白色巨鹰升空的天空骑士，对手的注意力都会被她们给吸引走。可没想到孟欣压根就不吃这一套！望着朝自己冲过来的三女，本就是她们三人中实力最差所以才没有飞行坐骑可骑的这位天才瞬间傻眼，赶紧大声呼唤队友的援助。
　　“可恶……我们下去帮她解围！”毕竟是一起参赛的同伴，直接放弃掉一人的代价太大了。对方的指挥者十分不情愿的改变了作战计划，两头白色巨鹰突然从空中飞速下落，想要营救自己的同伴。


第二百九十五章 孟欣的完美战术
　　“果然来了！”对手的反应完全在自己的意料之中，孟欣的嘴角微微翘起。但现在还不是得意的时候，因为战斗远没有结束。
　　“防守！”攻击那个落单的敌人本就只是为了引得对手仓促攻击，既然对手已经从够不到的空中落下，自然要调转目标了。不过在此之前首先要确保爱丽丝三女可以在对手俯冲而下的雷霆攻势之下不出现损伤。
　　“明白！”就像之前无数次演练时那样，爱丽丝挥舞着化成锋锐长鞭的蛇腹剑与樱一起把夏洛特保护在中间。
　　其中一头白色巨鹰的目标正是爱丽丝，一对尖利的红色利爪直接抓向她的肩膀。这是巨鹰与人争斗无数次之后学会的战术。只要刺穿了人类的双肩，人类基本上就是去了反抗的能力。然后只需要把人类带上天空在松手把她摔下来，就可以享受一顿美餐了。
　　就算现在它已经成为了人类的坐骑，它内心深处的血腥欲望依旧没有消失。在攻击人类敌人的时候还是本能的使出了这恐怖的一击。
　　然而它显然选错了目标，一道鞭影唰一声飞了过来，直接在它的一只爪子上缠绕了三圈。手持蛇腹剑剑柄的爱丽丝用力一扯，伴随着一阵令人牙酸的切割声，巨鹰发出一声惨呼，竟跌跌撞撞的想要重新起飞。
　　原来蛇腹剑那锋锐的长鞭形态只要用力一扯，那一片片锋锐无比的金属片就会刺破敌人的皮肤和肌肉，进行恐怖的切割。如果敌人的防御力不强，甚至直接切割成无数小块都不是不可能的。刚才爱丽丝的蛇腹剑长鞭形态就轻松割破了白色巨鹰爪子上的鳞甲皮肤，然后在坚硬的骨骼上留下了两刀清晰无比的痕迹。
　　自己皮肉和骨头被切割的痛楚难以想象，也难怪巨鹰受伤之后挣扎着就想要飞到安全的空中去呢。
　　另外一边，樱手持着武士刀也勉强抵御住了对手的进攻。果然有武士刀和没有武士刀就是不一样啊。孟欣让樱可以自由使用武士刀的这个决定，可以说是解放了樱原本那百分之五十没办法释放出来的战斗力。现在的樱，实力一点都不比爱丽丝弱小！
　　感受到了爱丽丝和樱顽强的防守，对手三女现在才知道为什么她们三个可以代表强大的百合帝国参加这次的竞技大会。个体实力的差距，可不是两头飞行坐骑就可以抹平的。
　　“升空，从长计议！”同伴姑且是被解救了，这次下落突袭的目标算是达成了。既然无法取得更大的战果，对手的指挥者十分干脆利落的选择了撤退，想要回到天上等待更好的时机发起下一次进攻。
　　然而……孟欣又怎么会轻易给她这样的机会？
　　“夏洛特！”眼前对手又要起飞，孟欣立刻大声喊出夏洛特的名字。
　　“是！”虽然很害羞，但为了回应孟欣的命令夏洛特还是鼓起勇气大声的喊了出来。瞬间完成巨龙血脉的激活化作一个两米多高接近三米的巨人，手中散发着诡异光芒的神器镰刀连续挥舞，只见大片大片雪白的羽毛连着殷红的鲜血四处飘散，好不壮观。
　　夏洛特的武器死神镰刀最大的有点就是攻击范围广，很容易命中目标。而孟欣给她下达的命令也很简单，不需要给对手多大的重创，只需要把对手最有用的能力废除掉就行了。比如现在对手的两头飞行坐骑就给她们带来了不小的麻烦。所以夏洛特手中的镰刀连续挥舞，专找两头白色巨鹰的翅膀下手，几乎在几个眨眼的功夫就把它们的翅膀给毁了！
　　翅膀受伤，被砍出一道道口子的白色巨鹰哪还能飞得起来，跌跌撞撞的重新落在地面之上。爱丽丝和樱都忍不住松了一口气。这样一来，就再也没有讨厌的家伙在她们的头顶上不停盘旋了。
　　不得不操纵着巨鹰落地，现在对方指挥者的脸色一定比吃了苍蝇还要难受。可以说同样作为指挥者她在孟欣的面前被完爆了！
　　孟欣的几个命令轻轻松松就把她耍得团团转，不但自己原本的优势尽失，现在就连最为依仗的两头飞行坐骑也伤到了翅膀无法再次起飞。
　　那个刚才一直都没有出手的小女孩原来才是三人组里最强的那一个，眼前的刀光剑影完全看不清楚，自己的两头飞行坐骑却已经传来惨痛的嗷哭，失去了飞行能力。
　　破坏了对手的翅膀，剩下的事情就简单许多了。本就在个人实力方面占尽优势的三女，现在不需要孟欣指挥也一样知道该怎么办了。痛打落水狗，谁不会？
　　相反失去了最大依仗的对手则面若死灰，眼看着爱丽丝三女的武器临身。
　　“哔哔！~”一连串急促的哨声响起：“这一场团队战的胜者是百合帝国的队伍！”
　　“耶！~”虽然对手弱小并没有让她们发挥出百分之一百的力量，但作为开门红的注脚却樱足够。三女在孟欣的指挥之下圆满完成了任务，仅仅用时一分多钟就结束了战斗。要知道，对方也是来自其他国家的天才骑士，明明一般的团队赛都要磨蹭上半小时以上才能最终决出胜负来的。
　　“干得漂亮！”完成比赛的几人回去暂时卸下了铠甲，回到看台之上。而在看台上全程观战的卡夏姐和苏利亚也十分高兴的迎接了她们的到来。
　　“孟欣你的战术也太精彩了吧，我都还没想到最好的解决方案你却已经开始行动了。”卡夏姐惊喜的说道，两头飞行坐骑，对手的实力已经很强了。但在孟欣的计谋之下，却完全没有任何的抵抗能力就这么被制服团灭了。
　　最惨的还是那位没有飞行坐骑的对手，一开始被冲锋吓破了胆，在队友的突袭掩护之下才得以逃脱。还没回过味来，自己的两个队友连同她们胯下的坐骑就遭受到了爱丽丝三女毁灭性的打击。等她真的反应过来一切都已经结束了，除了开口认输完全没有任何办法。


第二百九十六章 苏利亚战斗的目的
　　“只是对方的战术正巧被我们克制罢了，也不是总有这种好事被我们遇到的。”面对卡夏姐的赞美，孟欣倒是没有迷失自我。又或者说那个自我膨胀的孟欣早已经在圣百合学院的学员排名赛上就已经被他自己给克服掉了。
　　“接下来就该苏利亚出场了！”大家没有忘记，今天苏利亚也有一场单人赛要比。
　　“没错，等着我胜利的好消息吧！”看到大家精彩的表现，苏利亚也早已跃跃欲试，告别大家向比赛场地走去。
　　“啊，我和你一起！”孟欣可没有忘记自己的身份，还是苏利亚的契约侍从呢。两个人一起结伴再次回到了斗技场的个人赛比赛场地旁。
　　“孟欣，有什么战术要告诉我吗？”最后登场之前，出于稳妥起见选择了单手剑盾组合作为主武器的苏利亚，想要听听孟欣的战术建议。
　　“这次的对手实力一般，只要放松心情按照自己的节奏来打，胜利一定是属于你的。”孟欣的目光扫过即将登场的对手，微笑着说道。对手的能力值比苏利亚低了三四千之多，也没有什么惊人的底牌。这种对手，苏利亚完全可以依靠自己的力量稳稳的吃掉对手，因此孟欣的建议反而就有点多余了，不如让苏利亚放手施为。
　　“是吗？那我就安心了。”孟欣拥有可以看穿对手实力的能力，这已经被一次又一次的验证过了。听到孟欣这么说，苏利亚算是长舒了一口气，更加紧握着手中的剑盾。
　　一块固定的接近正方形的比赛场地，彻底限制住了战马的使用，因为根本就没有可供战马加速的距离。除非是拥有飞行坐骑的对手，大部分选手都十分干脆的选择使用主武器进行步战。这次苏利亚的对手也是如此。她的主武器是长枪，不是单手握持进行冲锋的骑枪而是货真价实的双手长枪，可横扫可突刺，是一种范围巨大的进攻武器。
　　“砰！~”面对手持长枪的对手，苏利亚眼中丝毫没有任何的恐惧。用手中的单手长剑用力敲击了一声盾牌发出一声清脆的金铁交鸣之声，把所有人的情绪都调动了起来。
　　“加油啊，苏利亚！”大家在看台上大声为苏利亚加油。两人之间的对决不知不觉间吸引了整个斗技场观众的目光，甚至连激战正酣的团队赛都黯然失色了。
　　这就是苏利亚的强大之处，当惯了学生会会长的她身上十分自然的携带着这样的一股气势。只要她走到哪里，哪里就是舞台中央，周围的一切都自动黯然失色，失去了原本的光彩。
　　“这到底是倒霉还是运气好？”苏利亚的对手心下暗叹。自己的对手是百合帝国有名的天才，这一点在比赛之前就已经知道了。可苏利亚却是和她一样少数没有坐骑的个人赛参赛选手之一，如果所想要拿分继续向前挺近，似乎也就只有在苏利亚身上拿分这一个机会了。至于苏利亚的实力到底如何，只需要一试便知。
　　想到这里，不再有任何犹豫，苏利亚的对手率先发动了进攻。手中的双手长枪挥舞的虎虎生风，突然化作点点寒芒，刺向苏利亚的浑身几处弱点。
　　“好快！”这枪法令孟欣颇为惊艳，怪不得要选择长枪作为主武器，并且敢来参加个人赛，苏利亚的对手对于长枪的操控已经出神入化。
　　然而……很不幸她的对手苏利亚，这个同样对并且操控有着强大天赋的怪胎。天生神力让苏利亚对于剑盾和双持双手巨剑都能操纵的得心应手，丝毫不显得困难。面对急速刺来的长枪，她也第一时间递出手中的盾牌。
　　“咚咚咚……”连续几声清脆的响声传来，对手刺出的长枪竟然全部都被苏利亚用手中的盾牌给挡了下来。
　　“这……”自己自信的连续攻击，竟然被苏利亚这么轻描淡写的就挡了下来，苏利亚的对手气势为之一窒，不知如何是好。紧握长枪的双手更是被这撞击的反震之力震得生疼。
　　“再来啊！”凭借天生神力，苏利亚这几下接得轻轻松松，丝毫不见任何不适。反而还朝前迈出几步，向对手逼了过去。
　　“你……你不要过来！”实在太可怕了，苏利亚的对手竟然被苏利亚逼得接连后退，最后在擂台边缘退无可退之时才停住了脚步。
　　“再来过啊，胜负还未分呢！”刚才的战斗，对于苏利亚来说甚至连热身都还算不上呢。难得能够站在这片被整个艾德大陆的势力都关注的舞台之上，她可要好好表现一番才行。
　　她可没有忘记自己当初立下的志愿，要成为整个艾德大陆都有名的人。这样她那失踪了的母亲不管身在何方都有可能听闻她的消息。就算她依然不愿意来见自己，至少能让母亲知道她现在生活的好好的，在努力的成长着！
　　“啊！~”被苏利亚的气势所逼，对手终于坚持不住暴走，再次发动反击。而这一次，苏利亚则没有用盾牌，而是用手中的单手剑轻轻松松的一次次将对手的出枪格挡或招架，继续慢慢靠近对手。在两人只有一步之隔时突然用手中的盾牌一撞，就把她从擂台上给顶了出去。
　　可怜的对手还没回过味来，就已经被一盾牌顶出擂台，输掉了比赛。这估计是这一整天以来输比赛输得最懵逼的一个了吧。
　　“干的好！”在擂台之下，孟欣也为苏利亚的精彩表现鼓起掌来。从登上擂台的那一刻开始，苏利亚就强势掌管了整个比赛。一步一步的将对手逼到角落再将她推下场地边缘，这一切做的天衣无缝，完美至极。
　　伸手摘下头上的头盔，苏利亚露出她那一头金发和碧蓝色的双眼，在全场的欢呼声中轻轻举起了右手。
　　“苏利亚、苏利亚、苏利亚！”明明现场的观众中基本全部都是其他国家的人，但在此刻他们却都成为了苏利亚的粉丝，为她疯狂呐喊。


第二百九十七章 格雷登场
　　比赛第一天，百合帝国的单人赛选手苏利亚和参加团队赛的爱丽丝、樱和夏洛特三人都圆满的完成了自己的任务，拿下了比赛。其中苏利亚的比赛更是被所有的观众津津乐道，涌现了不少粉丝。第一天的成绩让谢丽尔眉开眼笑。
　　无论是参加个人赛的苏利亚还是团队赛的其他人，真正的实力都还没有发挥出来。但仅仅是现在所展现出来的实力，就已经开始让各大势力瞩目了。
　　尤其是团队赛的战斗方式，明明是三人全都没有飞行坐骑的组合，在这就拼谁的飞行坐骑更强大数量更多的团队赛中简直就是一股清流，让人过目难忘。夏洛特在眨眼间就将两头飞行坐骑的翅膀废掉的恐怖破坏力也令人印象深刻。相信今天晚上一定会有很多人彻夜难眠，在想着对付她们的战术吧。
　　不过孟欣他们倒是无所谓，今天所展露出来的能力都是她们觉得完全可以暴露出去没有什么关系的讯息，真正的杀手锏和底牌一直都好好的隐藏着呢。回到基地之后先是好好的吃了一顿慰劳自己，然后便是对战术的训练和模拟。孟欣也在不断打磨和改进着这套战术，想要让它能够更加趋向完美。
　　之前几天的比赛已经证明了一点。艾德大陆上的战术天才真的很多，每一天都是思维和点子的碰撞，一旦放弃思考和进步就等着第二天被别人超过去吧。
　　就连好动的小黑都忍不住打了个哈欠伸了个大大的懒腰趴在孟欣脚边睡了过去。而孟欣自己却继续挑灯夜战，研究着新的战术。
　　结果第二天一早，孟欣又顶着一个乱糟糟的鸡窝头和深深的黑眼圈出现在众女面前。
　　“吓！孟欣你不会又一晚上没有睡觉吧？你这样今天还能好好的指挥战斗吗？”看到孟欣现在的样子，卡夏姐不无担心的问道。
　　“放心吧，我现在脑袋还是很清醒的。”孟欣努力挤出一个难看的微笑。
　　“真是的，你又在勉强自己了！”看到孟欣现在的模样，爱丽丝心疼不已。
　　“对不起，昨天晚上刚好想到一些很有用的东西，如果就这么睡过去的话思维会断掉然后全部忘光光的。所以我只能一口气把想要研究的东西都搞清楚。等下比赛的间隙我会稍微补补觉恢复一些精神的，不用担心我。”孟欣颇为抱歉的说道。
　　“今天晚上一定要早点休息，知道吗？”就算再不愿意，孟欣这一晚上通宵也通了，爱丽丝只能要求他今天晚上一定要好好的休息。
　　“放心吧，明天的比赛对手会比今天的还强，到时候可能我都要亲自上阵了呢。”孟欣微笑着回答。
　　“今天我能上场了吧，孟欣？”格雷在一旁跃跃一试的说道。按照孟欣的计划，团队赛的底牌会一点点的解禁，让对手始终处于措手不及的状态。今天要解禁的，便是格雷和他所穿的寒冰天使套装。原本三对三的比赛突然变成三对四，孟欣现在好想看到对手脸上会出现身表情呢。
　　来到竞技场，经过几日的比赛之后，这次竞技大会已经完全把所有人的情绪调动了起来。今天的观众比起前两天来都更加热情了不少。而且随着昨日种子选手和队伍的登场比赛，所有的个人赛选手和团队赛队伍都已经出场亮过相了。所有人都有了自己心中觉得值得去支持的选手和队伍，并且决定好好的为她们加油鼓劲。
　　今天的爱丽丝她们的团队赛比赛依旧排在苏利亚的单人赛之前，于是乎比起其他队伍的三人来，这支奇特的五人小队再次引起了所有人的注意。
　　“快看，又是百合帝国的人。明明只上场三个人，为什么会来五个人啊。昨天就被她们骗了，原来那两个契约侍从是不上场的。那穿着那么华丽的战甲是单纯耍帅吗？真是浪费！”
　　“不一定哦，看他们的样子总觉得会搞出一点大新闻来。”
　　“喂，不要因为你也是契约侍从就这么乱猜好吗？契约侍从怎么可能拥有改变战局的能力。他们只需要在平日的训练生活中给予自己的骑士足够的支持就可以了！”
　　“真正强大的契约侍从，哪怕是在危险的战斗中也一样可以给予自家骑士巨大的支持！”
　　“等一下把对手的飞行坐骑打下来的重任就交给你了格雷。”来到长方形的场地边缘，孟欣目送格雷也站到了场上。
　　“放心吧，我是绝对不会给你锻造的这套寒冰天使抹黑的！”第一次战斗时候那糟糕到极点的射击准度可是让格雷狠丢了一次脸。所以在回去之后格雷有事没事就会练习射击，尤其是射击在空中快速移动的敌人。本身就天赋不俗的他，成长起来可是十分惊人的。明明只是时隔两三个月而已，却已经可以十分自满的对孟欣这么保证了。
　　“那我就等着你的好消息了。”
　　“快看，这一次百合帝国上了四个人，有一个契约侍从也站到场地上了！”观战的人群立刻就发现了这次与昨日比赛的不同之处。身穿寒冰天使套装的格雷，泰然自若的站在了自己的妹妹夏洛特身后，静静等待着比赛的正式开始。
　　“什么鬼，为什么对面是四个人啊？”
　　“别吵了，听说这是这次竞技大会的规定，契约侍从也可以加入战斗。不过契约侍从就是契约侍从，战斗力怎么和我们比？更何况我们可是全员拥有飞行坐骑的，和昨天那支只有两头飞行坐骑的队伍不同，没有了会被威胁的短板。这次的胜利一定是属于我们的！”格雷的参战，还真的在对手阵中引来了不小的反响，但很快就被对方的队长给平息下来。
　　代表比赛开始的号角声响起，唰唰唰……几声响，对面三头飞行坐骑直接振翅起飞，飞到了半空之中开始盘旋。
　　昨日的比赛因为对手有一个人没有飞行坐骑被落单了，所以孟欣便下令三女主动出击逼对方在时机不成熟的时候勉强接战。但这次对手全员飞上了半空，没有一个人有飞行坐骑的她们要如何应对？所有人心中都充满了疑问。


第二百九十八章 势如破竹
　　“结阵防御。格雷，看你的了！”坐镇场下的孟欣，向场上的四人迅速的下达命令。
　　“明白！”爱丽丝、樱和夏洛特三女立刻像昨天一样结成了攻防一体的三角阵型。而唯独多出来的格雷，则突然单膝跪地，背后那对华丽无比的冰蓝色羽翼猛得一震，喷射出一道璀璨无比的轨迹飞上天空。
　　“什……什么鬼？这个人居然单靠一套铠甲就飞到天上了！”斗技场内看到这一幕的观众全都傻了，这种事情已经完全超越了她们原本的认知。
　　“不好！”格雷升起的时机恰到好处，对手的三人刚刚操纵着飞行坐骑来到半空中根本还没来得及组成何时的阵型，就看到格雷他依靠动力铠甲的力量同样飞了起来。这恐怖的视觉冲击，直接把她们给吓得愣住了。
　　“唰！”趁着对手被眼前景象吓得不知所措的时候，格雷从背后抽出一根长长的棍子，开启机关之后一道锋锐的能量弯刃从前端伸出，变成了近战形态的镰刀杀入敌群。
　　虽然没有经历过系统的战斗训练，但格雷毕竟是夏洛特的哥哥、帝国骑士团团长谢丽尔的儿子！这份与生俱来的战斗天赋，让他无所畏惧。更何况这也是为了身在下方的妹妹夏洛特而战。
　　寒冰镰刀的能量弯刃比起一般的金属锋刃还要锋利数倍，这把大杀器在格雷手中也得到了十分完美的呈现，把天空中的三名敌人杀得不知所措。
　　“混蛋，结阵反击!”一不小心从格雷身上吃了小亏的三人转念一想，这套铠甲的作用不就等于是飞行坐骑一样么。而她们现在可是三人，格雷只有一个，为什么要怕他啊？于是立刻转手对孟欣进行了攻击。
　　三个气势汹汹的天空骑士，这阵仗可怖一般。然而格雷早已经在上场之前就与孟欣商量好了应对之策。背后的华丽羽翼一扇，整个人飞速后退就离开了对手的围攻。
　　这还不算晚，手中的寒冰镰刀也跟着改变，成了一把华丽一场的能量炮。趁着对手被这华丽的景象吓住，还不知道格雷手中拿着的到底是什么的时候，格雷就果断出手。连续三发蕴含着冰霜能量的能量炮被从中射出，分别射向从三个不同方向爆炒而来的三女。
　　“砰砰砰！~”虽然没有孟欣后来研究出来的超载能力，但仅仅凭借动力炉本身的强劲性能，格雷所从射出的能量分别落在对手胯下的飞行坐骑身上然后发生了一场惨烈的爆炸。
　　爆炸过后，三团冰蓝色的影子从天而降，重重摔倒在场地中央，正是被格雷三发能量炮轰下来的三名对手。能量炮在击中对手之后立刻爆成一团寒冷彻骨的冰霜能量，将飞行坐骑的行动大大限制住，甚至还有把单侧翅膀完全冻住的情况。
　　被冻住了的飞行坐骑还如何提供足够的稳定飞行。很快天上的三个大冰坨就狠狠砸在地面之上，甚至砸出三个大坑来。看来等一下负责维护场地的工人又要有的忙了。
　　“成功了！”全程观战的孟欣嘴角不被察觉的略微勾起，心中大喜。早已经等待多时的夏洛特三女也毫不留情的冲上去厮杀起来。
　　只要把狡猾的对手从空中打下来，拥有夏洛特的孟欣等人一方根本就不惧怕任何形式的挑战。格雷甚至都没有必要再次出手，单单依靠三女自己的力量就将对手连同三头飞行坐骑一起打得落花流水。
　　“赢了！”最终的结果自不必说，在把对手连同飞行坐骑一起从比赛场地上丢出去之后，她们轻松的迎来了团队赛的两连胜。而格雷身上所穿的那套可以自己飞行的强大铠甲，更是一时间成了整个斗技场内的热门话题。
　　“刚才我不会是眼花了吧？居然有人可以不借助飞行坐骑的力量飞上天空？不……一定是我看错了！”
　　“你没看错，是真的啊。那套外表华丽的铠甲竟然真的可以飞，而且它那可以远近切换的武器也好厉害。这到底是从哪里来的强大铠甲啊，为什么会给一名契约侍从穿啊？”一般来说，拥有如此强大的铠甲肯定是要穿在实力最强的骑士天才身上的，怎也不会轮到在一旁默默无闻的契约侍从。然而在孟欣他们身上，这一点却得到了完全的反转和颠覆。
　　两套外表华丽一看就知道不简单的铠甲居然穿在了两个契约侍从的身上，这实在是有些让人看不懂。已经形成了思维定式的人们，甚至猜测这只是在装逼，等到她们真正遇到实力强劲的对手时，一定会把铠甲从契约侍从的身上扒下来自己穿的。
　　“还有你发现了没有，百合帝国发号施令的人居然是那个失踪没上场的契约侍从。这难道不是很奇怪吗？”还有眼尖的人发现了，虽然没有登场但孟欣却也发挥出了自己的作用，指挥了整场战斗。
　　“不可能，你一定看错了吧。哪有契约侍从指挥自家骑士的道理，你一定是看错了！”总之，百合帝国的这支报名团队赛的小队身上实在是笼罩了太多的谜团，让人一时之间不知道什么是真的，什么是假的了。
　　在参加团队赛的几人归来之后，很快就轮到了苏利亚个人赛登场的时刻。而孟欣作为苏利亚的契约侍从，自然也跟着她来到了比赛场地旁边。
　　“经过昨天的战斗，对手应该已经知道你的厉害了，这次就放开手脚，用进攻形态让对手大吃一惊吧！”在比赛开始之前，苏利亚照常向孟欣征询意见，而孟欣则告诉了她这个战术。
　　结果也完全按照孟欣所想进行，放弃剑盾的坚固防御，苏利亚这次让她的两把双手巨剑重出江湖。这两把重量恐怖的双手巨剑在天身神力的苏利亚手中就仿佛是挥舞两把匕首一样轻松，华丽又大范围的强势剑招封堵了方形比赛场地的大部分区域，在将对手的飞行坐骑击伤无法飞行之后，就这么一步步把对手逼下了擂台。
　　这种一点点逼迫对手失去最后的落脚点只能自己跌落下擂台的高压战法，可是把斗技场的观众们吓得不轻。


第二百九十九章 又来了，诡异小女孩
　　又赢了，无论是参加团队三的大家还是苏利亚，在正式出场的第二天依旧保持着十分强势的压迫感，从对手的手中将胜利稳稳的夺在手中。
　　“啊……感觉对手的实力越来越强大了啊。”在回去的路上，爱丽丝忍不住抱怨起来。就如同孟欣昨天所想的那样，这个世界上有着不少的战术天才。仅仅是经过一晚上，团队赛的战术就又有了新的变化，得到不小的进化。照这个态势下去，很可能会诞生出一种经典的三人战法也不一定。
　　对于爱丽丝她们来说，她们自然是希望自己的对手能够稍微强大一些，这样在战斗之中得到的锻炼也更大。但如果强过头了就意味着她们自己的失败。在如此重要的世界大舞台上，果然还是想要留到最后让自己的名字载入史册啊。这就是一种十分矛盾的心态，而且会始终矛盾下去。
　　“挺好了，今天晚上不准你又研究到太晚知道吗？我会过来找你的！”趁着大家不注意，爱丽丝突然凑到孟欣耳边悄悄说道。
　　听完这话孟欣忍不住耳朵发热，爱丽丝说她今晚会过来那岂不是？嘿嘿嘿……
　　“等一下！”大家正往前走着想要回百合帝国在普鲁王国的基地，卡夏姐却突然拦住了行动散漫的众人，并且示意大家暂时先不要说话：“嘘……”
　　“怎么了，卡夏姐？”孟欣好奇的问道，很少看到卡夏姐露出这样的表情。
　　“好像有点不对劲，你们仔细听是不是有打斗的声音？”卡夏姐有些不确定的说道。
　　“有吗？”
　　“好像有，但是听不清是从哪传出来的。不是说禁止私斗吗？到底是谁这么不遵守规则啊。”有人听到了，有人没有，大家议论纷纷。
　　“小y！”这个时候，孟欣果断寻求小y的力量帮助。
　　“收到，系统搜索解析之后，在东北方向发现战斗反应。”不愧是最强侍从系统，范围解析能力就是强大。仅仅不过半秒时间，小y就查出了让卡夏姐疑惑的声音来源。果然是有人在私斗啊。
　　“在那边，正打得激烈呢，我们要过去吗？”孟欣伸手指了指东北方。普鲁王国的国都本就不是多豪华的城市，最近的竞技大会更是把全程的注意力给吸引了过去。看罢一天的比赛，所有人都赶着回去休息，一些平日里还算有人气的街道反而冷冷清清的。没想到竟然有人在这样的街道里私斗。
　　“干嘛不去？走，我们去凑热闹去！”生命不息搞事不止，这不正是他们这一群人的口号么。现在又有卡夏姐这个最喜欢搞事情的大姐大带头，一群少女天才骑士根本就是天不怕地不怕，直接朝着孟欣所指的方向进发。
　　走了一小段距离之后，原本还不算清晰的打斗声终于慢慢清晰起来。大家纷纷对孟欣的听音辨位能力表示啧啧称奇，到底有什么是孟欣不会的啊。
　　随着听到的战斗声响越来越大，众人距离战斗发生的所在区域也越来越近了。终于噗通一声，看到一个人影从幽暗的小巷中飞出，重重跌落在他们面前不远处。
　　“快……快找人救我们……”那个飞出来的人影孟欣自己一瞧还真的认识。虽然还没有机会相遇，但也是参加团队赛的某小队一员。她们的组合攻击非常凌厉，而且战法非常有趣有新意让孟欣忍不住记住了她们。但此时其中的一员却被打得浑身是伤，直接被从黑暗的小巷里给丢了出来！
　　“吓……看来事情很严重啊！”还没等孟欣他们反映过来，从小黑巷里被丢出来的身影就接二连三的出现，最终有六个被打得动弹不得的少女天才被丢了出来，而此时战斗的声音也终于停止下来，只听到一个少女古怪的嘶吼声断断续续的从里面传来。这声音又像是野兽的嘶吼又像是痛苦的哀嚎，完全搞不懂一个少女为什么会发出这么古怪的声音。
　　“嗯！”先让爱丽丝她们救助倒在地上动弹不得的几个少女天才，孟欣和卡夏姐相视一眼点了点头，决定深入漆黑的小巷寻找真相。
　　实力更为强大的卡夏姐走在前面，而穿上了伊卡洛斯套装的孟欣则落后两个身位跟在卡夏姐的身后慢慢靠近那座漆黑的小巷。
　　“这……这是？”卡夏姐在探头进去之后瞬间愣住了。
　　“怎么了？”孟欣听到卡夏姐的感叹也忍不住凑了上来，看到的这一幕也让她瞠目结舌。
　　好熟悉的娇小身影，这不正是那天被他们碰到要与茉莉帝国的天才们血拼的那个弱气小女孩么？后来她貌似被联合管理组织的官员给扣押了起来，以免她在大会期间继续捣乱。但看目前的情况，虽然不知道用的什么方法，但很明显她是从关押她的地方轻松逃出来了。
　　至于为什么会发出那种古怪的声响，在将几名不知道怎么招惹到她的少女天才揍得浑身是伤然后丢出来之后，她自己的身上也发生了让人不可思议的变化。
　　原本那顶大大的可以遮住她脑袋和大半张脸的巫师帽早已经不知被丢到哪里去，小女孩身上宽大的黑色长袍和黑色长发无风自动，一股黑色的诡异能量萦绕在她身体周围。而她终于完全展露出来的小脸和手臂之上则有着数道看起来既诡异又神秘的印记线条，就像是纹身一样。
　　“这到底是什么啊？”仔细一看，小女孩长得还是挺萌挺可爱的，可有谁会想在自己原本还算很萌很可爱的脸上纹上这种古怪的图案啊？而且看这架势不单单是她的脸，甚至连她的四肢和身上都没有放过。
　　还没等孟欣和卡夏姐震惊完，似乎是感应到了新的敌人出现。悬浮在半空中的小女孩突然睁开了眼睛。原本应该是漆黑色的眼眸现在已经变成了猩红色，面部肌肉夸张的扭动露出一抹怪异的笑容，突然如同猎豹一般扑向走在前面的卡夏姐。


第三百章 嗟嗟嗟
　　女孩凭借自己野兽一般的嗅觉，直接扑向两人中对她威胁更大的卡夏姐。孟欣只感觉一道黑影闪过，她就已经和卡夏姐战在了一起。
　　“好……好快！”自从自己的身体被规则之力两次改造，最近又源源不断的从三位与自己契约的骑士身上得到能力值补充以来，孟欣对于自己的动态视觉已经非常有自信的。哪怕是从角落里突然射出的箭矢，他也有信心轻松看出箭矢的轨迹然后躲避。但卡夏姐和这个小女孩的动作，却超过了孟欣眼球可以捕捉的极限。
　　感受到女孩带来的巨大压力，卡夏姐也将平日里封印起来的恐怖战力完全发挥了出来。两个人你来我往，打得不亦乐乎。上下翻飞的身影，不停在黑巷之中窜来窜去。孟欣能够看清的只有一个个凭空出现的巨大坑洞和冒起的火光和爆炸。
　　这还是孟欣第一次看到有人可以与卡夏姐战的势均力敌。之前卡夏姐也出手过好多次，但总感觉她是在玩，从来都没有认真过。哪怕是在玩，遇到卡夏姐的对手也没有一个能撑到她满意的存在。但是今天不一样，这个看起来年纪小小一脸弱气的小女孩，竟然和卡夏姐打得难分难解。还有她身上那些可怕的如同纹身一样的黑色印记，又是什么？
　　孟欣有太多的问题想要知道答案了，但现在她就算要问也没有人会回答他的。只能期望卡夏姐能够战胜这个小女孩把她控制住。这样孟欣才会机会好好盘问一下这个神秘小女孩的来历。哪怕是从娘胎里就拼命练习，这么小的年纪，怎么能跟早就已经成名不知道多少年的强大骑士一时间打成平手呢？
　　真是不能小看天下人啊，虽然当初那位联合管理组织的官员在和他说起这个小女孩的时候就已经告诉他这个小女孩绝对不好惹。但对于自家实力还算是有信心的孟欣却不认为，这个能让很多国家和势力的天才代表吃瘪的小女孩，如果真的把目标打到特别行动小队的大家身上，结果很可能留不一样了。
　　然而现在现实算是狠狠的扇了孟欣一个耳光，这个小女孩也不知道在被关的监狱里发生了什么，导致她现在的情况很不稳定，完全捉摸不透。
　　“啪！~”卡夏姐单手接住了小女孩的一记重拳，并且用力抓住了她想要伸回去的手，这才让凉热之间快若闪电一样的战斗戛然而止。
　　“呼……还真有两下子的嘛！”卡夏姐的右手死死抓住对手的右拳不放松分毫，仅仅是一小会的打斗，卡夏姐的额头竟然就已经渗出了不少汗水，可见这次战斗的激烈程度到底有多恐怖。
　　“去死，去死……去死！”而这个造型怪异的小女孩也终于再一次发出人类的声音，连续不断的去死，让孟欣和卡夏姐都脸色一变，无法交流啊。
　　“怎么了？”就在此时，在黑巷外面等待力量半天的几女在听到里面的连续爆炸声传出之后终于坐不住了，也纷纷进入小黑巷中。
　　“吓！这是什么情况？”几女进来之后看到眼前的景象起初还以为卡夏姐已经像之前几次战斗一样轻松限制住了敌人的行动，接下来就是按部就班的把这个小女孩捆起来问个明白或者直接交给联合管理组织。但仔细一看才发现，卡夏姐也只是勉强控制住了小女孩的行动，现在她握住小女孩拳头的右手已经在不停颤抖，显然已经快要抵达极限。
　　“去死、去死、去死！”小女孩就像是一头无比暴躁的猎豹，在手臂被卡夏姐控制诸侯，便开始了疯狂的挣扎，拳打脚踢真是无所不用其极。
　　“啪！~”终于卡夏姐的手再也扣不住小女孩的拳头，不得不再次把她给放开了。
　　“快出去！”失去了对小女孩的控制也就意味着……想到一种可能的卡夏姐立刻大声提醒大家注意。但好像还是晚了一步，这个奇怪的小女孩身影再次化作一道灰色的影子，扑向刚刚踏入漆黑小巷的几个女孩。
　　“这些东西，我自己还没来得及吃呢，你想干什么？”为了挡下小女孩的攻击，孟欣也是拼尽了全力。甚至把自己手里买来准备吃的食物给全部打翻了，浪费了许多大好的食物。
　　坚固的铠甲在小女孩的古怪爪子面洽就好像是纸片一样完全没有任何一丝的防御力，被轻轻松松的撕扯成碎片。这个小女孩……也太可怕了一点吧！
　　“可恶……我的伊卡洛斯套装啊！”孟欣手臂上的铠甲直接被小女孩给扯下来好几块，这可是还没有真正在众人眼中展现过威力的最新动力铠甲啊，心疼的孟欣眼泪都快出来了。
　　“哗哗哗……”就在此时，联合管理组织终于对这次的斗殴事件作出了反应。一片天空骑士驾驭着自己的坐骑从王宫直接飞了过来，将孟欣等人和小女孩团团围住。
　　“都放下武器，不准抵抗！你们已经被包围了！”完全不知道这里到底发生了什么的联合管理组织，只看到倒在地上生死不知的几个别国天才，立刻下令所有人都住手。
　　“那也得看我们能不能停得了手啊！”孟欣在心里把这群思想僵化的联合管理组织成员骂了个狗血淋头，眼前这个不要命的小女孩，如果他们这般完全停手的话，真的有可能在极短的时间内被她给杀光！
　　“是她，那个逃走的女孩！可恶……我们负责看管她的人可是重伤了啊！”还好，联合管理组织的人也看到了正告诉移动不停想要偷袭的小女孩，才知道问题的严重性。
　　“地上躺着的几个也都是她干的好事。我们如果放弃抵抗，没几个呼吸就会被她给杀光了！快点找几个强点的人过来接手啊！”既然这里已经来了这么多外人，卡夏姐就不能再展现出自己的超强实力了，立刻恢复成了一个平民老板娘的样子，这让孟欣他们压力骤增。
　　作者留言：
　　三百章了，不容易……完全不被编辑看好的这本书，还是要继续前进。这几天把能年玲奈演的一百五十多集的晨间剧《海女》看完了，还不错看，所以用一下里面的嗟嗟嗟，哈哈。里面女主就被各种看不起，被叫去当偶像，其实就是附赠的，所有人见第一面都问可爱的那个怎么没来。


第三百零一章 事情大条了
　　几个联合管理组织的高手不知从哪里取来一幅幅奇怪的绳索，然后从飞行坐骑上跳了下来加入战团，一步步把孟欣等人从战圈里替换了出来。
　　终于离开战团的孟欣，除了心疼自己伊卡洛斯套装被小女孩的蛮力扯坏抓烂的几个部件之外，也开始饶有兴致的观看起这次抓捕起来。
　　拥有超快速度超强攻击力的小女孩，还真不是想抓就能抓到的。为此联合管理组织的人显然也做了不少的功课。派来进行抓捕的这些高手速度都还挺快的。尤其是她们手中所持的绳索显然也是特殊锻造出来的材料，竟然小女孩那双变异后的利爪都无法轻易扯断。
　　就是这么几条绳索最后就这么五花大绑的把女孩结结实实的给绑了起来，也正式结束掉了这一次危机。
　　“怎么又是你们？”赶来解决这次危机的联合管理组织官员正巧也是上次遇到他们的那一个，看到眼前的基本上都是老熟人也是忍不住想笑。
　　“我们还想问你怎么回事呢，不是把她关起来打算等到大会结束再给她自由么？为什么她又跑出来和人打架了？”孟欣也忍不住把自己的抱怨说了出来。本来今天高高兴兴，在竞技大会上打了两场干净漂亮的胜仗，想着今天回去好好休息一下呢。谁知道竟然碰到这样的事情。
　　“哎……说来话长，总之我们的关押工作出了纰漏，让她打昏了守卫又跑出来了。不单单是这几个，今天晚上至少有二三十人遭到了她的袭击。这还是被找到的，其他隐藏在漆黑小巷里还没被发现的倒霉蛋还不知道有几个。我们也很无奈啊！”这个官员两手一摊，也是无奈至极。
　　虽然联合管理组织看起来很强大，不但汇聚了各大势力所派遣的精英，更是可以在别人国家的土地上制定自己的规则。但前提是对方有遵守她们所设立规则的觉悟。比如说，各国派来的学者和天才，如果她们敢于违反规则的话，自然会被二话不说取消继续在这里待下去的资格然后被遣送回国。然而这个小女孩身份神秘，谁都不知道她是哪来的，又隶属于哪个势力。这就导致联合管理组织除了把她关起来似乎也没有别的方法可以防止她继续害人了。
　　“嗟嗟嗟！她袭击了二三十人？这可真是麻烦了啊……”哪怕是搞事王孟欣，听说这个小女孩一晚上的惊人战绩还是给吓了一跳。论搞事，还是这个小女孩比较强！
　　“呜呜……呜呜……”被结结实实捆成粽子的下小女孩还在不停挣扎着，就仿佛是被抓住的野兽一样一刻都不安宁。孟欣趁机凑过去仔细观察才发现她身上那些纹身一样的黑色印记竟然都在散发着一丝丝的黑色能量，实在是有些恐怖。
　　这个小女孩难道是把灵魂卖给了邪神么？孟欣在心里忍不住这样猜测，哪怕是从娘胎里就在训练，也不可能这么小的年纪就拥有这么强大的力量吧？刚才她可是单枪匹马和卡夏姐打了个平手啊！而且这还是在她的精神十分混乱，战斗方法很没有策略和章法的情况之下。要是她能稳定住自己的情绪，使用上战术进行战斗还真说不好她和卡夏姐现在到底哪个比较强！
　　“主人，那些黑色印记里面流淌的，也是规则之力哦！”结果在孟欣的脑海里，小y的发言再一次把孟欣给震惊到了。
　　“什……什么？你确定吗？”明明知道系统是不可能出现这种低级失误的，但孟欣还是被这个消息给惊吓过度，忍不住问出了一个傻问题。
　　“确定哦，而且是浓度相当高的规则之力呢。竟然可以将这名高浓度的规则之力融入体内，这个小女孩到底经历了什么啊！”系统是通过吸收艾德大陆上的规则之力来升级的，所以对于规则之力也是最了解的。按照小y的统计，这个小女孩体内所蕴含的规则之力数量，甚至超过了以前孟欣所遇到的那些怪物体内规则之力核心里规则之力含量的十倍不止！
　　这么一个小小的身躯里面，竟然隐藏着如此恐怖的能量。到底是怎么形成的？孟欣突然间若有所悟……
　　这么多人浩浩荡荡的穿越大半个艾德大陆来到这个叫做普鲁王国的国家，为的可不仅仅是来一场紧张刺激的竞技大会，这只不过是小小的调剂罢了。真正的目的从来都是为了研究和调查清楚为什么会有神秘怪物接连不断攻击人类领地的原因。
　　而只有孟欣才掌握的情报是，那些入侵人类领地并且吞吃人类的怪物虽然多种多样，但是它们体内都或多或少的含有规则之力核心这种奇怪的东西。在此之前，除了入侵的神秘怪物之外，还没有在其它人活着怪物身上感应到规则之力。系统升级只能通过吸收逸散在空气之中的微薄规则之力来完成。
　　但是今天，小y却告诉孟欣，眼前这个个子娇小瘦弱的小女孩身上，竟然蕴含着比那些入侵人类领地的怪物还多出十倍以上的规则之力？
　　联想到这次的研究大会，这个小女孩出现在这里的原因似乎就没有那么简单了。她真的只是想要达成挑战整个艾德大陆天才才来到这里的吗？孟欣在心里现在已经推翻了这个他之前对女孩行为的猜测。一切恐怕……完全没有那么简单！
　　但是……小y之前就已经严重警告过孟欣，关于规则之力的事情就绝对不可以吐露给第二个人知道的。不然已经吸收了不少规则之力的系统很可能会被艾德大陆那恐怖的规则之力发现从而被彻底抹杀掉。为了维护自己的存在，规则之力可是不会讲任何情面的，甚至它就是一个冷血残酷到极点的能量集合体。只有非常非常简单的行动逻辑，那就是把任何阻挡它的东西毁灭掉！
　　事态不想象中严重很多，但孟欣却只能把这些都憋在心里。看着还在挣扎的小女孩，他突然动了心思。要是找个机会把她放走的话，是不是就可以……
　　这个想法无比危险，但一跳入孟欣的脑海，就让他怎么也挥之不去。为了独立调查出真相，似乎不得不这么去做了。


第三百零二章 暂时收手
　　想到这里，孟欣的脚步稍微踏前了一步想要做些什么，手臂却被人给轻轻的拖住。转头一看不是别人，正是卡夏姐。
　　“……”看到孟欣转头看她，卡夏姐无言的摇了摇头，眼神中却满是劝阻之意。孟欣瞬间清醒过来，刚才那几名联合管理组织的强者能够联手把这个恐怖的小女孩捆成粽子，实力绝对不简单。想要在她们面前动歪脑子还不露出马脚实在是太难了。如果孟欣真这么做了，反而会给大家带来不必要的麻烦。
　　“总之，人我们就带走了。这次我们会增派人手，绝对不会让她再跑出来害人的。”这次的事件十分复杂，要不是这个小女孩似乎还留有一丝理智没有下狠手，已经造成几十人的死伤了。经过统计，这次的被害人虽然也还是很惨，但至少没有丢掉性命。至于她为什么会袭击这些人，则原因不明，需要回去好好研究一下。
　　“嗯，慢走哈！”大家都表现出一副乖巧的样子，目送这些人把捆成粽子的小女孩和伤者搬上飞行坐骑宽阔的后背，带着飞往联合管理组织目前的大本营，普鲁王国的王宫。
　　“你对这个小女孩很感兴趣？”卡夏姐果然是目光如炬，孟欣的目的和想法竟然都被她给看穿了。
　　“总觉得她的出现不简单，稍微想要研究一下真相。”既然是和规则之力有关，孟欣就不能坐视不管。
　　“是吗？那可就得从长计议了，不如回去问问谢丽尔，看她能不能帮你个忙，让你再有见到那个女孩的机会吧。”卡夏姐说道，这可能是最实际和可能达成的路线了，毕竟在联合管理组织中身为艾德大陆屈指可数的几个帝国之一的百合帝国还是拥有一些话语权的。
　　“也只能这样了。”因为心里想着事情，很快大家就回到了百合帝国的基地里面。谢丽尔不在，孟欣开始做最后的准备工作。
　　清除掉了最后的杂物，只剩下三处奇怪的伤口，准备用来处理嘴巴里的伤口。
　　“你居然对那个家伙感兴趣，这可有点难办啊……”要是说之前那次，孟欣想要一探究竟进行研究还简单一些。这次小女孩身体周围那些奇怪的黑色纹路就算是傻子看到都知道有问题了。一定会有人前往研究。谢丽尔想要想办法安排孟欣她们进入，也变得困难起来。
　　“拜托了！”能够安全又简单的接近那个小女孩，通过谢丽尔是最方便的了。孟欣现在也只能等待谢丽尔带给他一个好消息。
　　暂时什么也做不了，却不能浪费时间，孟欣把剩下的时间继续拿来研究新战术，这才沉沉的睡去。毕竟明天还有新的比赛要进行下去呢。
　　遇袭的事情，除了在孟欣的动力铠甲套装伊卡洛斯套的手臂铠甲上留下痕迹之外，并没有对第二天的比赛造成太大的影响。
　　当孟欣率领着大家再次登上比赛舞台的时候，新的挑战也接踵而至。
　　团队赛中，之前的两次胜利也给了敌人巨大的提示，知道在孟欣他们面前轻易的升上天空很可能会死的很惨。
　　所以这一次，孟欣他们所面对的敌人也采用了新的战术。就算有飞行坐骑，也不轻易升空了，因为那会成为格雷寒冰天使套装的靶子。在地面上结成强硬的战斗小队，发动地面冲锋！在恐怖的地面冲击之下，孟欣还能想到办法吗？
　　“有趣……”坐骑，这是这支团队赛小队最大的弱点所在了吧。敌人的坐骑都已经会飞了，她们还只能用双脚来奔跑。就算比赛的舞台限制在了这个长方形的擂台之上，拥有坐骑的敌人依旧拥有着巨大的优势。尤其是当三头巨兽冲锋起来的时候！
　　没有坐骑，也就代表着不能够反冲锋。孟欣必须要利用手头上拥有的人力和资源做出应对，加速冲锋的坐骑还有长长的骑枪，眼看就要杀到。
　　“还真是麻烦啊……”孟欣无奈的说道，只要是站在这个长方形的擂台上，对方就可以想办法进行一次又一次的冲锋。到底要怎么做才能解决眼前的困境呢？
　　“爱丽丝、樱，靠你们了！”孟欣对三女中的两人下达了命令。
　　“明白了！”爱丽丝和樱本就是三角战阵中负责防御的两人。既然对手选择结成战阵冲锋，那么她们也只能拼尽全力去抵挡了！
　　“唰！”爱丽丝将蛇腹剑收回变成长剑形态，樱也将武士刀紧紧握住，面对冲锋而至的敌人，她们必须要给予强硬的回应才行。
　　“砰！~”在所有观众不敢置信的目光注视之下，两女结成的防线，正面硬接了对手三头巨兽的冲击。
　　伴随着巨响和冲击带来的烟雾，现场一度混乱不堪。但孟欣依靠敏锐的感官还是清楚的感应到战团之中发生的一切。
　　爱丽丝和樱……竟然真的依靠自己的力量将对手的冲锋给逼停了！
　　“夏洛特，该你了！”将对手的冲锋逼停，这已经耗费了爱丽丝和樱全部的力量。不过没关系，有一个人从开始到现在都还没有行动过呢，正是三人组中实力最前被孟欣设为Carry核心的夏洛特。
　　此时的夏洛特已经完成了血脉能量的激发，变成半龙人模样。手中的死神镰刀散发着阵阵寒意，带着美丽的弧度挥向对手。伴随着鲜红的血液飞溅而起的，还有那华丽的战场之舞。
　　夏洛特的实力让所有人都目瞪口呆，这……这完全有机会去争夺个人赛第一了吧？这种实力的个人，竟然甘心留在团队赛的三人队伍里。百合帝国的野心在此时显露无疑，显然他们想要团队赛和个人赛都冲击极为靠前的名次。
　　所有大势力和国家在此地的领导都感觉到巨大的压力，并且在心中暗下决定，一定要狙击百合帝国，绝对不能让她们在个人赛和团队赛都轻松得到好看的名次。毕竟这可是面子问题，怎么能让百合帝国一家独美呢？


第三百零三章 有故事啊
　　团队赛之后苏利亚的个人赛依旧精彩并且稳定，比起变身后实力直接跨越到新境界的夏洛特不同，苏利亚最大的底气就是稳定。她的稳定是实力、心里等各方面的，简直没有任何一丝的短板。任何实力和天赋的敌人在她面前都休想讨到一点好处。这也让孟欣省心不少，基本上不用在苏利亚这再额外消耗什么不必要的脑力。
　　虽然今天的两场比赛还是赢了，但孟欣的心思却完全不在这上面。对他来说，除了保证大家能够一路赢下去之外，最重要的事情还是搞清楚那个来路不明又实力恐怖的小姑娘到底什么来头。
　　还好谢丽尔并没有让他等待太久就有了回复。那个小女孩身体上类似纹身的古怪纹路，引起了各大势力的兴趣。像这种东西，自然是人人都想要研究。但既然她是落在了联合管理组织手中，那么至少在表面上要显得公平才行。
　　于是乎，组织决定可以允许一些有名的学者参与到对女孩的研究之中。但任谁都知道这些学者背后所站着的组织才是分一杯羹的势力。百合帝国作为强大的帝国自然也能够在这个蛋糕上分一杯羹，只是孟欣不觉得连神秘怪物的尸体都研究不明白的这帮子学者，又能拿这个来头神秘的小姑娘怎么样就是了。
　　百合帝国允许有三人参加研究，而谢丽尔直接动用权利将其中的一个名额让给了孟欣。于是乎，孟欣就以学者的身份获得再次与那神秘小女孩相见的权利。
　　再次见到那个小女孩的时候，孟欣拆弹忍不住笑了出来。浑身上下被缠的跟木乃伊一样，甚至嘴巴都用一副特殊的铁罩子给罩住，联合管理组织给小女孩弄的这个造型怎么有点汉尼拔的味道？
　　“小心一点，千万不要想着解开她身上的束缚，之前已经有好几个学者被她打成重伤了！”把小女孩从监牢中推出来的联合管理组织官员看到孟欣出现略微讶异了一下，但还是出言提醒了一番。
　　“知道了，我只摘掉她的口罩和她说说话行吗？”孟欣问道，难道要让他就这么隔空研究？怎么可能嘛。
　　“这倒是可以。不过千万不要凑的太近，她会咬人的！刚才就有一个学者被她咬掉了一只耳朵。”
　　“还真是暴力啊……”这个小女孩身上的戾气，也是让孟欣无言。
　　在来此之前，谢丽尔就已经对随行的两名学者下了命令，这次的研究行动一切以孟欣的命令为准。虽然不知道这个莫名其妙的命令是搞的什么鬼，但本身地位就不高的学者们当然是不可能违抗谢丽尔的命令就是了。
　　两人绕到小女孩的身后，轻轻解开了束缚她嘴巴的金属罩子，让她的嘴巴暂时解除了束缚。
　　“吼！~”果然，就如同那位官员所说，被绑起来的小女孩身上的凶性一点都没有减少，看到孟欣立刻就想要扑上来咬他，哪怕四肢都被捆绑了，依旧不停挣扎着想要战斗。
　　“能不能先停一停，你就不累吗？”孟欣无奈的摇了摇头：“我记得我们第一次见面的时候你还是可以交流的啊。”如果女孩继续这样发癫下去，孟欣也有点无可奈何。
　　“吼！~去死，去死，去死！”
　　“我又没惹到你，为什么要我去死？还有，你口口声声要别人去死，但最后还是留了那些人一命，不是吗？”这也是孟欣觉得女孩两只尚存的最主要证据，如果真的本心完全被疯狂蒙蔽了，她又怎么可能做到连续袭击二三十人，却个个重伤没有一个真的死亡呢？
　　“哼！~”似乎是被说中了心事，小女孩眼中可怕的疯狂稍微衰退了不少，挣扎也停了下来，只是用一副你很讨厌的眼神继续盯着孟欣。
　　“咦，还真的平静下来了。看来你也挺想和我交流的吧。”没想到自己的一句话效果竟然意外的好，孟欣饶有兴致的凑了上来。当然还是距离小女孩一个十分安全的距离，他可不想突然间身体的某个部位就离开了自己。
　　“能不能给我讲一下你的身世啊，为什么要袭击那些人。她们也都和你没什么仇怨吧？”孟欣试探着问道。结果女孩这次却来了个沉默以对，眼神飘向天花板，完全无视了他的问题。
　　“真是麻烦啊……”看到女孩有点油盐不进的意思，孟欣又犯了难。这次他们被准许进来与女孩接触的时间是有限制的。等到下次轮到他可能就要几天之后了。
　　“我们来做个交易怎么样？”孟欣的眼珠子转了转，突然想到了什么：“你很想从这里出去吧？不然你会被当成小白鼠被人切开来研究的。”
　　“你……你能放我出去？”女孩的双眼中满是狐疑，自己第二次被抓进来之后发生的事情和之前绝对不一样。有很多学者打扮的家伙想要研究她，这也让他有些惧怕。
　　“你身上跟纹身一样的能量花纹，引起了她们的兴趣。话说我们第一次照面的时候这些花纹还没有的吧。你到底是怎么把它弄到身上的？能不能告诉我。”孟欣循循善诱的问道。
　　“如果我告诉你，能放我走吗？”女孩狐疑的问道。
　　“当然不能马上放你走啦，但我可以悄悄的，给你一个可以自救的小工具，怎么样？”孟欣还不想给百合帝国还有大家找麻烦，所以不会直接放女孩离开。但是依靠他的次元空间能力，悄悄把一个需要耗费点时间的逃脱公举交到女孩手里还是能做到的。
　　在进来之前，他和另外两个学者都被搜了身，证明没有携带什么特殊的工具。所以就算等到他们离开后没有多久女孩逃脱了，也不能完全把责任推到他们三个的身上不是嘛。
　　“你真的想知道？”女孩的眼神中出现了摇摆不定的游移之色，孟欣瞬间看到了希望：“要不要喝点水，慢慢说？”
　　“我……没有天赋又没有家族的庇护，性格又阴暗、上进心、协调性、存在感个性光彩什么的都没有。一出身就是个乞丐的我总是靠偷别人的钱包浑浑噩噩的过着每一天，直到有一天遇到了一个女人。”
　　“女人？”孟欣的兴致来了，看来是个好故事啊。最重要的是，小女孩的能力似乎不像是那些神秘怪物那样是凭空而来的！


第三百零四章 女人的身份
　　“你说你遇到了一个女人，难道是她给了你这种恐怖的战斗能力？”突然出现的信息让孟欣兴奋的追问起来。总感觉他正在迅速接近一个事件背后的恐怖真相。
　　“呵……很恐怖吗？”女孩低头看了看自己，长长的头发把脸几乎完全挡住，看不到她现在的表情。
　　“额……稍微有点。”此时孟欣就算说完全不恐怖，那也显得很没有诚意吧：“咳咳……能告诉我你的名字吗？”为了缓解被自己弄僵的气氛，孟欣突然转移话题。
　　“我的名字？那你的名字又是什么呢？”女孩并没有回答，反而反问孟欣的名字。
　　“我吗？我叫孟欣，很奇怪的名字吧。艾德大陆这么大，还真是什么奇奇怪怪的名字都有呢。”
　　“孟欣么……记住了。这下你跑不掉了，等我出去一定要干掉你！”
　　“额……有话好好说，你这样我可不敢放你走了。”孟欣被女孩的话吓了一跳，这思维实在是……有点恐怖啊。
　　“我叫安吉拉・贝洛克。”就在孟欣被吓到的时候，女孩突然说出了自己的名字，只是声音有点小，孟欣甚至都没有听清。
　　“哎？”
　　“是安吉拉・贝洛克呦，主人！”还好还好，有小y在。身为系统精灵的小y，清清楚楚的听到了女孩的话，并且告诉了孟欣。
　　“哦……安吉拉，好名字。”孟欣重复了一下女孩的名字，可以明显感觉到女孩的头抬了一下，显然是对孟欣一下子就记住她小声说出的名字有些惊讶。
　　“那个女人告诉我，我的体质很特殊，可以承载一种特殊的力量。只要我愿意，有方法可以让我变得更强。”或许是为了回报孟欣一下子就记住了她的名字，女孩再次配合的讲起了她的身世。
　　“然后你就接受了改造吗？”想到女孩现在的样子，孟欣觉得这个问题的答案似乎……都不需要安吉拉自己来回答了。
　　“没错……”
　　“她们给你做的又是什么样的改造？”女孩的实力在被改造之后很强大，这是毋庸置疑的，但孟欣还无法确定这个改造具体改造了什么。
　　“她们在我体内埋入了一个东西，那个东西……被她们叫做种子。可我却觉得，那不是一颗种子，而是一颗野兽的心脏。自从那以后，我就很难再管理好自己的情绪，总是非常容易暴走。在暴走的时候会失去理智然后去伤害任何接近我的人。不得已我只能离开了我的家乡开始流浪。”原来这才是安吉拉流浪的原因。
　　“原来是这样。那么……改造你身体的女人到底是谁？”
　　“那个女人……一开始叫自己是失格者，后来才告诉我她的名字，好像是叫米娅・斯图尔特。”这应该是好多年前发生的事情了，安吉拉皱眉思索了片刻才想到答案：“她有一头金色的长发和碧蓝色的眼睛，意外的是个大美女呢。”
　　“啪嚓！~”就在此时，在旁边认真做着笔录的一位学者手中的纸笔却之类掉到了地上，同时双手不受控制的颤抖，眼神慌乱无比。
　　“你怎么了？难道你认识这个米娅・斯图尔特？”孟欣狐疑的望着这位学者，印象中他一直都挺沉稳的啊。
　　“是……是的！米娅・斯图尔特，这个名字和苏利亚的母亲一模一样！而且她也有一头金发和碧蓝色的眼睛！”这个学者直接爆出了一个大新闻。
　　“不会吧！”母亲的突然失踪对苏利亚的伤害有多深，又让她的人生轨迹发生了多大的变化，身为她的契约侍从孟欣可是知道的一清二楚。难道突然出现诱惑安吉拉在体内埋下恐怖种子的女人真的是苏利亚的母亲吗？这实在是有点太巧了，而且她又是如何与神秘组织有了联系呢？明明在百合帝国的时候完全没有显露出来任何的迹象。
　　“世界真的有那么小么，苏利亚那位离开家族和百合帝国消失无踪的母亲，竟然再次有了音讯。失格者，这到底是一个什么样的神秘组织啊！”
　　“东西呢？”想说的就这么多，安吉拉很明显不想再对孟欣说更多的秘密了。直接开口向他索要可以挣脱束缚的东西。
　　“哪，就用这个吧。一定要等我们离开之后再用啊。”孟欣还不想给百合帝国和谢丽尔惹太多的麻烦，所以特别叮嘱了安吉拉一番。也不知道有没有听清楚，安吉拉只是随意的点了点头，紧紧抓住了孟欣递给她的一个小铁片。
　　这个小铁片并不锋利，哪怕立刻开始切割，也需要好几个小时才能割断捆绑着她的绳索，这都是孟欣已经设计好的。
　　“这要怎么跟苏利亚说啊……”如果那位失格者没有撒谎的话，还真的有很大的可能会是苏利亚那位离家出走后就渺无音讯的母亲米娅・斯图尔特。但如果搞错了，岂不是让苏利亚白高兴一场？孟欣犹豫着要不要跟苏利亚所。
　　还有这个突然冒出来，之前连听都没有听说过的失格者组织，又是干什么的呢。为什么她们要给安吉拉进行身体改造。而且到底是怎样的一个东西，竟然可以让安吉拉这个原本天赋平平的小女孩突然间进化到可以与卡夏姐针锋相对的呢？
　　如果这都是真的，那么那颗被埋入安吉拉体内的奇怪种子也太厉害了吧！威力甚至还要胜过现在的最强侍从系统了。毕竟孟欣的最强侍从系统现在就无法培养出实力可以与卡夏姐媲美的骑士出来。毕竟卡夏姐的实力实在是太深不可测了，每每都让孟欣目瞪口呆。
　　“有机会真想好好研究一下那颗种子啊……”孟欣可没有忘记小y说过安吉拉身上流淌着非常恐怖的规则之力。总感觉自己距离事情的真相越来越接近了，现在需要的只是时间去理清所有的线索罢了。
　　在孟欣离开皇宫之后的六个小时后，安吉拉用不知从哪得到的锋锐物体切断了身上的束缚和枷锁，然后打昏了看守者逃跑了！
　　对于安吉拉的第二次出逃，联合管理组织的高层再次震怒，但好在没有怀疑到孟欣的身上。毕竟那天去研究安吉拉的学者可是有不少的。而作为被安吉拉袭击了两次的受害人，孟欣似乎也没有释放她的理由。


第三百零五章 被针对了啊
　　因为已经有了袭击并且重伤二三十人的前科，安吉拉的第二次出逃可是让所有势力都担惊受怕起来。毕竟现在可是竞技大会期间，谁都不想自家心爱的天才因为这种场外因素而被废掉啊。
　　不过似乎知道自己正在被全城追捕的关系，这次好不容易逃脱出来的安吉拉并没有再次放纵自我的频繁袭击别人，而是选择了暂时蛰伏起来销声匿迹。但是这种隐藏着的危险才是最可怕的，以至于各大势力很多都下达了禁足的命令，不让自家还有比赛在身的天才们随便出来走动。
　　孟欣和安吉拉谈判的经过并没有可以回避一起去的学者，是孟欣给了安吉拉逃跑用的工具这件事自然第一时间就传到了谢丽尔的耳朵里。对于孟欣这次出格的举动，谢丽尔似乎并没有要惩戒他的意思，而是和其他势力一样给特别行动小队的全员下了禁足的命令。苏利亚是她最看好将来能继承自己帝国骑士团团长位置的天才，突然间冒出这档事情，估计也够她烦恼的了。
　　名字叫米娅・斯图尔特和苏利亚失踪的母亲一字不差，而且她还自称是失格者，这不就和苏利亚母亲的人生经历非常吻合了么。曾经万众瞩目的骑枪对决明星，因为一次失利而人生急转直下，成了名副其实的失格者，随后选择人间蒸发……
　　现在的苏利亚在孟欣和大家潜移默化的改变之下，对于仇恨已经不再报有那么大的执念。她现在只想把自己的名声传扬出去，如果自己的母亲还活着的话，听到她的名字知道她一切都好就行了。但如果这个时候失踪的母亲再次回到身边的话，谁都不知道苏利亚的精神又会出现神秘样不可预料的状况。
　　再说这个失格者还不是单独的一个人而是一个奇怪的组织。总觉得她们正在酝酿着什么巨大的阴谋，而且还和那些神秘出现攻击人类城镇的怪物有着千丝万缕的联系。
　　这一切的一切都像是一张灰暗的大网朝着孟欣和他周围的同伴罩了下来，天知道之后会发生什么。又要怎么去摆脱这张大网的纠缠。
　　总之，现在孟欣只能先和大家一起应对好竞技大会的事情，然后私下里则想办法调查更多关于安吉拉的事情。
　　虽然孟欣和特别行动小队的大家都暂时被谢丽尔禁足了，但有一个人还是自由的，那就是卡夏姐！以卡夏姐的实力，完全可以在整个普鲁王国的国都来去自如，进行单独的调查。
　　放安吉拉逃走，这是孟欣深思熟虑后作出的决定。就把她那么绑着，反而无法得到更多的讯息。但如果把她放走，她自然会想尽办法去完成她还没有完成的计划。只要她开始行动起来，必然就会露出更多的马脚和信息。孟欣也就可以循着这些信息，一步步的慢慢接近真相。
　　竞技大会再次召开，这一次孟欣和大家都明显感觉到斗技场内的气氛发生了微妙的变化。各大势力之间似乎达成了某种默契，开始一齐针对起百合帝国来。
　　没办法，之前几天的比赛百合帝国无论是参加个人赛的苏利亚还是团队赛的爱丽丝、樱和夏洛特三女都展现出了强大的实力甚至是夺冠之相。竞技大会除了解决学术大会引发的冲突之外，更重要的一个用途就是展现各大势力的实力和底蕴。现在逼都让百合帝国一家装完了，其他的势力当然就不开心了。
　　这种被联起手来针对的感觉可不太好，但却也证明了孟欣他们的强大。这种被所有势力联手针对的事情，如果没有足够的实力和天赋支撑，可是求都求不来的。
　　“额啊……”在一个漆黑的小巷里，一名不听禁足命令跑出来玩的少女骑士正被背后的娇小黑影抓住动弹不得。双眼冒着猩红光芒的安吉拉，一口咬破了少女的脖颈，疯狂舔舐着喷涌而出的血液。
　　“咕咚……咕咚……”随着几口热血下肚，安吉拉眼中的疯狂才稍微减弱了一些。但是她所露出的肉体上所显现出的如同纹身一样的古怪纹路却越发的深了，一丝丝的黑色能量不停从古怪纹路上溢出，飘散到空中。
　　而这一切，都被隐身在暗处的卡夏姐给看了个清清楚楚。安吉拉的实力很强，完全展现出来的时候甚至可以和卡夏姐媲美。但她战斗的时候更多靠的还是野兽一般的本能，对于潜在威胁的感知更是丝毫没有感觉。
　　在依靠自己强大的搜寻能力成功找到安吉拉的藏身处之后，卡夏姐已经跟了她一路，看着她袭击了两三个人。越看下去，心中越是震惊。
　　这个安吉拉，选择目标完全就是随机的，只要觉得好下手就不放过。在把对手制服之后，她都会用爪子或者牙齿弄出巨大的伤口然后舔舐对手的鲜血。这一举动实在是有些诡异和恐怖。而且在吞食了血液之后，安吉拉原本跌落下去的实力也在迅速恢复中。
　　另外一边，竞技大会还在进行之中。被针对了的孟欣等人遭受到了各大势力全方位的狙击。各种针对的战术层出不穷。
　　很多小势力的选手和队伍都得到了大势力无私的资助，为的就是希望她们能够在战斗中逼出苏利亚和爱丽丝她们更多的底牌，为之后真正的强敌在遇到她们之前收集更多的情报。
　　对此孟欣也很无奈，想要一直赢下去，有时候亮出更多的底牌也是非常有必要的，只是这样一来这张底牌就不再称得上是底牌了。无数的天才战术家会把孟欣亮出的底牌进行各种各样的分析，然后在短短的一天之内就研究出破解的方法，着实有些恐怖。
　　现在为止，似乎就只有孟欣自己还没有上场了，剩下的底牌已经在各大势力的穷追猛打之下，全都展露了一遍，已然称不上是底牌了。
　　在竞技大会方面，等于是陷入了一场前所未有的困境。毕竟距离真正艰难的比赛还有两三轮呢，这种时候到底要如何是好啊……
　　作者留言：
　　ps：今天最后一天四千字更新，明天回复六千字更新。身体恢复的差不多了，也是时候收心了。（其实是前两天又被编辑打击了一次，心灵受创，肚子疼什么的很快就没事了。）


第三百零六章 最后的底牌
　　能够被派来普鲁王国参加大会的，都是在自己势力内部被完全承认的真正天才。她们的实力毋庸置疑，没有一个是省油得灯。只是因为自己身后势力的各种限制，其中一些人的天赋实际上并没有完全的发挥出来。
　　而那些手头资源完全富裕的大势力，则利用了这些人，将一些闲置资源比如武器、铠甲等等以赠送的方式交到这些人的手上。至于代价……那就是要拼尽全力的去阻止百合帝国的人在个人赛和团队赛上前进的步伐。
　　当然，这些势力也知道简单的收买并不能真的挡住百合帝国的脚步。她们要的，实际上只是把孟欣她们逼迫的用出更多底牌罢了。当底牌全部用尽的时候，孟欣他们在敌人面前就完全没有了任何可以用来反击的本钱。而百合帝国想要包揽个人赛和团队赛冠军的想法，也将彻底沦为笑话。
　　“还真是麻烦啊……”孟欣烦恼的用手指敲着额头，事情的发展出乎意料，更不用说那边还有安吉拉的事情让他牵肠挂肚。这两天卡夏姐悄悄传回来的消息，似乎并不怎么好处理啊。
　　这么多的事情缠身，对于孟欣来说还是要一件接着一件的解决，绝对不能放任一些问题继续下去了。而他现在要解决的头等大事，那就是团队赛和个人赛战斗的底牌枯竭问题。
　　明明战斗双方的实力和天赋都差不多，一方还把底牌保护的好好的，另一方却早早将全部底牌公之于众，这样的一战，谁会赢可是非常清楚了。但是，孟欣可不想接受这样的结果。不单单是他，大家全员都无法接受这样的结果。
　　已经努力到现在了，事到如今还有什么回头路可以走？大家都是拿出自己全部的注意力和天赋来战斗的，至少要做到问心无愧，输也要堂堂正正的离开这个世界瞩目的舞台。
　　“大家……准备好了吗？”在比赛开始之前，孟欣的目光扫过爱丽丝、樱还有夏洛特三女，想从她们的表情中看到她们现在的觉悟。而她们三个则用满是激情的双目告诉他，她们还不想就在这里被淘汰掉！
　　这次的对手本身就出自中上层的势力，这次又得到了几方大势力的联合培养实力更上一层楼。想要像之前那样轻易击败她们根本就是不可能的了。而一直没有出手的孟欣，这一次终于要亲自上阵了！
　　格雷所穿的那套寒冰天使在第一次登场的时候就带给了所有人巨大的震撼。居然可以不依靠飞行坐骑就直接飞到空中灵活的改变方向和高度。远近皆宜的战斗方式也是让人眼前一亮。相反，从第一天开始就跟随大部队出现，穿着和寒冰天使套装一样特殊套装的孟欣却还没有登台战斗过。按照这次竞技大会的规则，他明明是可以参战的，而且他和每次都做好了出战的准备，但到最后还是没有出手。
　　寒冰天使虽然灵活多变，能够应对许多困难的战斗，但它也同样有着自己的缺陷，尤其是面对防御的密不透风，又拥有恐怖冲击力的敌人时，寒冰天使的脆弱就体现了出来。简直就是既打不过又跑不掉的代表！
　　这次她们要面对的敌人恰恰如此，因为天生的短板没有飞行坐骑，想要把天空完全交给拥有寒冰天使套的格雷果然还是太困难了一点。几次想要升空，都被敌人给硬生生的压制得起飞不能，华丽的寒冰天使套装上也出现了不少伤痕。
　　完全失去了天空的控制权，敌人可以肆无忌惮的降落下来发动突袭，爱丽丝、樱还有夏洛特三女也在敌人的轮番如同轰炸般的攻击之下显得脆弱不堪，快要劫持不住了。
　　就在此时，孟欣终于爬上了斗技场那座最大的团队赛舞台，召唤出了属于伊卡洛斯套装的那柄巨大无比的能量炮！
　　“那是什么东西？”凭空出现的能量炮吓了对手一跳：“优先毁掉那个武器！”强大的不安感，让对手的指挥者直接将攻击的主要目标从其他地方转移到了孟欣的身上。反正在其他地方的抵抗已经很小了。接下来就只要搞定孟欣这个突然出现的新底牌，剩下的事情就都变得简单了。
　　然而，孟欣既然敢如此大摇大摆的登场，自然也把敌人的所有反应算计在内。他手中的恐怖能量炮如果完全汇聚能量之后再发射可能需要三十秒的时间。但这次他要面对的敌人却根本不需要那么恐怖的威力就可以搞定。所以……
　　“爱丽丝，给我十秒时间，保护我！”孟欣团队赛的另外四人下了命令，让她们保护好争在给手中能量炮提供能量的自己。
　　“收到！”曾经亲眼见证过伊卡洛斯套装威力的爱丽丝等人，也知道想要扭转如今的战局就必须要保护孟欣的周全。在给手中能量炮补充能量的过程中，孟欣基本上是不可以移动的，所以只能由她们给孟欣提供保护。若是单单凭借这套动力铠甲套装自身的防御，就算伊卡洛斯套已经针对加强了防御，依旧无法抵挡太久的时间。
　　“哈！~”面对冲过来的敌人，爱丽丝、樱和夏洛特组成的三角阵型第一次完全转换成守式，把孟欣给包围在中间。至于身穿寒冰天使的格雷，则继续在空中游移，准备找到好的就从侧方给对手一顿足够让她们意识深刻的打击。
　　“十……九……八……”看着爱丽丝三女在自己面前为他抵挡着敌人疯狂的进攻，孟欣一边观察着能量炮的能量补充情况一边在心里默数。每一秒的时间都是爱丽丝她们拼尽全力换来的，必须要好好珍惜。
　　就在孟欣默数到五的时候，樱最先支持不住，原本完美的三角防御阵型缺了一角，然后是爱丽丝……最后独木难支的夏洛特也再也无法阻挡敌人的脚步。
　　“一！~”就在此时，孟欣的默数终于结束了。手中巨大的炮口喷射出红色的火焰，带着如同丧钟般的咆哮，化作一条能量巨龙向前方的敌人吞噬而去。


第三百零七章 失格者出现
　　“这……这是……啊！~”虽然在孟欣搬出那门超长能量炮的时候就感觉到不对劲，并且拼尽全力去阻止它发射。可到了最后时刻还是失败了，恐怖的能量巨龙瞬间将敌人的身影吞噬。各大势力提供给她们的防具在能量巨龙的吞噬之下立刻出现无数裂痕，最终化作粉末。
　　势力强大的飞行坐骑，也被能量巨龙打得吐血倒飞而去，软绵绵的趴在地上，怎么也站不起来了。
　　这便是能量炮的恐怖之处，距离能量完全填充完毕还有二十秒，距离将能量超载发出恐怖的自己更是不知道还差多少秒。但仅仅是这样的威力，却已经完全足够了。在设计伊卡洛斯套装的时候，孟欣给自己将来要遇到的敌人可是留出了足够的实力范围。
　　这种擂台并不是伊卡洛斯套装可以完美发挥的所在，因为场地就那么大，孟欣一登场就会成为敌人攻击的首要目标。但如果是在野外的话，孟欣完全可以在更加安全的距离下召唤出伊卡洛斯套装，然后在无人干扰的情况下完成完全体的充能，那个威力……可是能直接抹平一座山的！
　　“结……结束了？”刚才还说孟欣他们的对数压制着她们猛烈进攻，但仅仅一炮轰出来，形势就完全逆转了，事实上根本就不需要有其他的动作，大胆那一炮之威就已经让敌人的三个天才骑士丧失了继续反抗的能力。按照竞技大会的规定，当其中一方全员失去意识无法投降的情况下，将会被自动判定为输的那一方！
　　“呼……就差一点啊……”这一战虽然是赢了，但爱丽丝和樱都受了不小的伤。夏洛特虽然激发出巨龙血脉之后浑身上下会被一层细密的龙鳞包裹，但在对手最后的围攻之下也是吃了不小的苦头。好在谢丽尔手头上有着不少效果强大的药剂，在给她们涂抹了之后没有多久皮外伤就好了不少。
　　或许是不是和契约有关系的原因，因为身体被系统给数据化了，爱丽丝和樱原本十分严重的伤势竟然没有花费多少时间就好的差不多了。这效果，可是连把药剂拿出来的谢丽尔都吓了一跳。按理说不应该有这么好效果的才对。
　　这种事情似乎已经不是第一次发生了，当初在蔷薇王国的时候，孟欣曾经强闯女澡堂然后被里面正在洗澡的女人围攻，最后被打得不成人形。也是在短短的半个小时之内就恢复了健康，跟没事人一样，反而身体比受伤之前更加强壮了。
　　当时的亲身经历者樱没有想到，这样的奇迹有一天竟然也能发生在自己的身上，但它又确确实实的发生了。婉拒了谢丽尔想要让学者们把爱丽丝和樱研究一番的想法，孟欣和恢复过来的爱丽丝和樱算上夏洛特开始研究第二天的比赛战术。
　　现在孟欣这个底牌也已经泄露出去了，敌人都知道他手里这门恐怖能量炮的威力，一定会想尽办法将它捣毁。只有这样，才能从爱丽丝三女手中较为轻易的得到战斗的胜利。孟欣在之前比赛开的那一炮实在太过精典，现在谁都不想成为下一个被能量炮击中的倒霉蛋，那可真是从鬼门关里走一遭了。
　　不过就在此时，已经消失了几天的卡夏姐却再次出现。原本她身上干净整洁的衣服竟然出现了不少破损的痕迹，显然在返回之前和谁打了一架。而且……一向强势在孟欣等人眼中实力接近无敌的卡夏姐好像还打输了？
　　“卡夏姐，你怎么了？”第一次看到这样的卡夏姐，孟欣担忧的问道。
　　“差点着了道，追踪那个小女孩，结果碰到了三个蒙面女人。和感知力低下的安吉拉不同，那三个女人的感知非常强大，直接发现了我。而我却大意了，还想瞧瞧凑近听她们和安吉拉的对话。结果被她们围攻，差一点就回不来了。”想到刚才的战斗，卡夏姐现在还有点心有余悸。
　　“三个蒙面女人？莫非是……失格者？”孟欣可是记得安吉拉说过，她就是被一名自称是失格者的女人引诱，然后在体内埋入了一颗特殊的种子才变成那个恐怖样子的。那么会与她接触的神秘人，应该也是失格者这个神秘团体的一份子了。至于是不是那个疑似苏利亚母亲的米娅，就不得而知了。
　　“应该是失格者没错了，竟然能够一次性出动三个那种实力的强者，这个失格者实力比想象中还要厉害啊。”卡夏姐回忆了一下刚才战斗时候的情景，心中骇然。以她的实力，已经可以在大部分的战斗中游刃有余的游走了，想打就打想跑就跑。然而在刚才的战斗中，她却差一点无法逃出。对手的实力毋庸置疑，而且能力还有些诡异。
　　但卡夏姐又可以断定，这三个失格者的力量来源和安吉拉是完全不同的。也就是说她们体内应该是没有被埋入特殊的力量种子，又或者她们体内的种子是不同的。因为没有孟欣的数据化解析能力 ，她也不清楚这样的两个假设哪一个更接近事实真相一些。
　　“既然是这样，我觉得我们有必要向谢丽尔说明一下了。”原本安吉拉一个人就已经是一个大・麻烦了，老是时不时的就到处袭击人。现在又冒出三个同样来路不明实力又无比恐怖的失格者，事情实在是有些大条了。
　　告知谢丽尔就等于是告诉了联合管理组织，这种时候，必须要让联合管理组织的人出来帮忙一起抓捕才行了。和一开始的钓鱼计划虽然有些出入，但还是钓出了三条大鱼。剩下的就是要如何完成收网的工作，才能让这三条鱼不至于伤到来了自己。
　　安吉拉明显是被利用了，知道的东西十分有限。因为体内种子的作用，她的精神状态也不太好。但是那三个失格者显然就没有这样的问题。如果能够活捉其中的至少一人，应该可以问出许多新的东西。
　　作者留言：
　　ps：果然还是要锁电脑，不然无法按照预想更新啊。


第三百零八章 最好用还是土下座
　　麻烦的事情总是接踵而至，让孟欣无法把所有的心思都放在眼前急需解决的事情上面来，反而要分心去处理其他事物。但孟欣心里清楚的知道，这群失格者很可能在酝酿着什么可怕的阴谋。如果这个时候不去想办法调查清楚的话，一旦这个阴谋真的成功艾德大陆这片让一无是处的他找到归宿的大陆很可能会被毁于一旦。
　　安吉拉说她以前性格阴暗、上进心、协调性、存在感个性光彩什么的都没有，其实以前在地球的孟欣又何尝不是如此，额……或许还可以再加上一个限定语，那就是又土又丑的肥宅。
　　一切的转变都因为这一次意料之外的穿越，和这片神奇的大陆。当然还有小y和最强侍从系统，才造就了他如今的美好异界生活。
　　世界大义？维护和平？在孟欣的脑子里从来都没有想过这种东西，他至始至终都是为了自己而战，为了守护自己心爱的人和现在美好的生活而战。
　　为了保护自己心爱的人和现在求之不得的美好生活，孟欣必须去探寻真相。甚至在心里还隐隐觉得，之所以他会从地球穿越而来，甚至在他之前的几位穿越者包括楚璇在内都是被命运指引着到艾德大陆终结这个阴谋。
　　既然是命运选择了他，那他就追随着命运给出的道路，一路走下去好了。接下来他要拿出以前肝游戏时候的恐怖实力，火力全开。无论是探寻失格者组织背后的阴谋真相还是这次的竞技大会，他都要完美的完成！
　　那些大势力以为已经通过计划把百合帝国的底牌全部揭晓了？对此孟欣只能报以冷笑，有一个底牌至始至终都还没有暴露出来呢，那就是平日里总是以三四岁的幼女形象出现，甚至在团队赛的时候都没有上场的楚璇！最近她可是向孟欣抱怨好几次，想要上场参加战斗呢。
　　“拜托了！对方很可能在谋划着颠覆大陆的恐怖计划，这个时候就该你们守护巨龙出手了不是吗？”孟欣第一次对以土下座的方式，对楚璇低头。为的就是希望楚璇能够和卡夏姐一起，去捉拿隐藏在普鲁王国国都里的那三名失格者。
　　“哼，我们守护龙族守护的是龙族而不是你们人类。你们人类里的变态要搞什么大新闻就搞喽，我才懒得掺和呢。不过呢……看在你都土下座的份上，本小姐就勉为其难的帮一帮你好了。反正最近我都闲得很。”楚璇这个宅女，让她出门办事可不容易。拥有巨龙的恐怖力量和身躯之后，如果没有必要的原因，她真的可以在自己的房间里宅上好几年。先是像往常一样傲娇的拒绝，但看到孟欣都已经土下座了，还是犹犹豫豫的接受了他的这个请求。没办法，土下座的效果实在是太强大了。
　　让楚璇出手，可以暂时缓解燃眉之急，让孟欣的注意力暂时可以完全集中到竞技大会上面。这几天特别行动小队的大家在各大势力的联手打压之下，可是过的非常狼狈呢。尤其是今天白天的一战，虽然孟欣也登场战斗，但最后还是弄得爱丽丝、樱和夏洛特三女不同程度的受伤了。这在孟欣看来，是非常巨大的失误。
　　所有的战术必须重新安排，从明日的比赛开始孟欣决定要以王者之姿，让对手知道他们的可怕之处！
　　就算楚璇需要和卡夏姐一起追查失格者无法登场，但他还有别的底牌。一直被当宠物养着的小黑经过这几个月的成长早已经成为了一头战斗力恐怖的凶兽。再加上孟欣的坐骑训练buff，让它的威力更是恐怖。唯一的问题大概就是还没有像它的母亲那样进化出一对可以飞行的翅膀吧。
　　就算不能飞，但让它待在孟欣的身边抵御敌人的进攻已经绰绰有余了。只要能让孟欣有充分的时间给手里的能量炮充能，任何敌人都只有被打得屁滚尿流的份！
　　其实苏利亚的个人赛现在也遇到了大・麻烦，各大势力在想尽办法给孟欣他们的团队赛小队找麻烦的同时，也没有忘记给苏利亚使绊子。然而已经以爱丽丝的契约骑士身份参加团队赛的孟欣，最多也就只能在场下指挥一下，让他上场和苏利亚一起虽然是符合规则的，却容易招认话柄。想要帮到苏利亚，孟欣必须得想出其他办法来才行。比如……弄一套动力铠甲！
　　其实孟欣现在手头上还可以使用的规则之力核心就只有一个，那就是一开始给那套使用动力锤的近战套装使用的那颗碎片。本来它的大小和能量容量要用来装在之后强化改进后的新近战套里就有点勉强，既然现在新的近战套还遥遥无期，孟欣觉得它最好的归处反而是用在加强苏利亚的实力上。
　　这套大锤套是孟欣在动力铠甲方面的第一个作品，外形基本上是拷贝了前世某一款游戏里一个角色的外形，可谓是寨气十足。同时廉价的材料也限制了它的威力。现在孟欣手头的材料可比那时候宽裕多了，数次的自动研究也得到了一些新的强大配方和技术支持。只需要很短的时间，他就可以把这套动力铠甲改造得更加强大，然后送给苏利亚使用！
　　动力铠甲恐怖的防御和攻击性，配合上苏利亚几乎没有短板的强大实力，简直是天作之合。最最重要的一点，有了动力铠甲之后苏利亚就可以飞了！这让她在与拥有飞行坐骑的敌人战斗时原本的劣势一下子被抹平了一大半。
　　想到了就去做，在土下座让楚璇答应帮忙之后，孟欣立刻就一头扎进了自己在基地里的实验室，开始噼里啪啦的鼓捣起来。原本那套陈旧的近战动力铠甲被他整个拆开，留下可用的零件，剩下的全部回炉，加入更多稀有和强大的金属重塑铠甲的外观。
　　“哎？你这是在干什么？”苏利亚本来正在休息，却被孟欣拉着量了半天身体数据，完全懵圈不知道发生了什么。不过出于对孟欣的信任，还是配合的摆出各种动作让孟欣采集了她的身体数据。
　　“嘿嘿……等明天你就知道了！”孟欣神秘的一笑，又一头扎进了实验室里。只有一旁的格雷一下子跳了起来，眼睛里有激动的光芒闪过：“孟欣这是想要给苏利亚打造一套动力铠甲吧？”


第三百零九章 是时候让她们知道厉害了
　　之前孟欣给格雷锻造动力铠甲的时候，也曾经这样收集过他的身体数据，看到完全一样的流程，格雷一下子就猜到了孟欣的目的。
　　“哎？给我吗？”苏利亚有些震惊，同时心里也有些窃喜。虽然大家都是孟欣的契约骑士，但所有人都知道孟欣和爱丽丝之间的关系是最特别最亲密的。虽然他一早就答应给大家都打造一套合身的动力铠甲，可为什么不是先从爱丽丝开始，而是先给她锻造呢？
　　“苏利亚你的单人赛现在已经很吃力了吧，估计孟欣就是因为这个才决定先给你锻造一套动力铠甲的。看来各大势力对我们的针对已经让他动了真火，之后几天的比赛有意思了！哼哼……”爱丽丝并没有因为这个而生气。因为她心里有只有和孟欣才知道的小秘密，那就是他们两个已经跨越了朋友的界限，有了亲密的肉体关系。在这方面成功领先一步的她，自然不会因为一套动力铠甲就吃醋，反而能够十分冷静的帮孟欣分析原因。
　　“原来是这样……”苏利亚突然发现自己好傻，连爱丽丝都能想到的理由，自己刚才居然因为太过高兴而没有想到。这在平日里是绝对无法想象的。这到底是怎么了……
　　关于这套给苏利亚的动力铠甲，孟欣的要求只有一个那就是迅速完成把它变成即战力。所以一切设计都以能够直接开始锻造为前提。在收集到苏利亚的身体数据之后，孟欣就开始了设计。
　　首先要考虑到苏利亚的战斗需求和主武器的选择。基本上来说苏利亚有两套互补的武器，一套是攻防兼备的剑盾模式，另外则是双持两把双手巨剑的狂暴模式，孟欣觉得绝对不应该削弱这一点，反而应该帮助苏利亚加强。于是乎一套模仿前世游戏里把武器挂在背后的外挂模式就诞生了。
　　这套外挂装置不但可以将两把双手巨剑呈X形固定在背后之外，当把两把巨剑取下后，那一套剑盾也可以完美的固定在上面。这让苏利亚可以同时带着两套可以替换的主武器进行战斗，战斗时候的随机应变能力一下子上了一个大台阶。
　　最主要的是把其中一套安装回去的时候对另外一套完全不会形成干扰。苏利亚可以轻松的从上方把两把双手巨剑插在背上，再从下方取出剑盾。又或者先从下方把剑盾归位再从上方抽出两把巨剑，都完全没有问题。整个过程，最多两秒。这速度已经快要赶上孟欣从次元空间里取出武器的速度了。
　　在给格雷制作寒冰天使套动力铠甲的时候，孟欣对于推进装置的研究也有了新的提升。所以这套给苏利亚的动力铠甲在机动性上面也有了巨大的变化。比起以前的龟速和转向缓慢的弱点，孟欣重新设计的推进装置则彻底把这些弱点推翻。
　　因为背后已经有两套武器装置占据了空间，孟欣就不打算继续在后背增加负担了。孟欣把动力铠甲的主要推进部分放到了腿甲上，额……就是阿童木那种感觉。同时从肩膀处伸出的一对辅翼可以确保苏利亚在飞行的过程中拥有足够的稳定性。
　　比起寒冰天使套的华丽翅膀，这一套推进装置可能需要苏利亚多一点时间来适应，但只要掌握了诀窍，孟欣相信它的机动性甚至可能还要超过格雷的寒冰天使套。
　　至于整个套装的外形，孟欣则参考了苏利亚原本的那套铠甲。准备以银白色为基调辅以华丽的亮金色，并且铭刻上天使圣纹。至于它的名字，孟欣则暂时取名为战斗天使，至于要不要用就看苏利亚的意思了。如果她不喜欢，完全可以自己给这套东来铠甲再取一个好听的名字。
　　在孟欣的严格控制之下，所有的材料都是现成的。完成了设计之后，他就把锻造方面的事情全权交给了系统来完成。虽然他也很想享受锻造的乐趣，但是时间上不允许。如果他花费大量时间和经历来完成了这套动力铠甲的锻造，那他明天的状态可就堪忧了。要知道他可是要登场和爱丽丝她们一起征战竞技大会的团队赛的，那可不是儿戏。孟欣可不希望因为自己的一时贪玩，而让爱丽丝她们再次受伤。
　　虽然身体上的伤痕很快就在系统的力量作用下好了，可这些伤痕所带来的疼痛却是货真价实的。孟欣可不想今天比赛上的情况再一次上演。
　　昨日原本强势的百合帝国在个人赛和团队赛上都显现出了疲态，甚至连最后的底牌都使用了出来。各大势力可是开心的睡了一个好觉，以为可以在新一轮的战斗之中，彻底把百合帝国给干掉。然而……她们这些只不过是错觉罢了！
　　第二天的赛场，昨日明明受伤了的爱丽丝等人却仿佛没事人一样再次出现。与昨日唯一不同的就是，团队赛的队伍里又多出了一个巨大的黑色身影。
　　“是契约坐骑？”之前爱丽丝三女都没有骑乘坐骑，而是徒步战斗，本就让各大势力十分奇怪。但是在了解到圣百合学院的校规之后才直达原来在百合帝国只有在完成了毕业试炼之后才有拥有契约坐骑的资格。三女都是在校学生，所以没有。如果骑着战马的话，甚至还不如不骑呢。那么这头黑色的巨猫又是从哪里来的？难道是为了这次的竞技大会临时契约的？
　　开什么玩笑……骑士这个职业可不是开玩笑的。作为骑士的伙伴契约坐骑也不是说签就签的。既然契约了，就要负起责任来，绝对不能随意更换自己的契约坐骑。这是整个大陆骑士们都应该遵守的准则。
　　而且……刚刚契约完全没有默契的一头契约坐骑又能有什么改变战局的能力？这头黑色巨猫虽然看起来实力不错，但它最大的问题就是没有翅膀。团队赛打到现在，除了百合帝国这支奇特的团队之外，剩下没有飞行坐骑或者不够三头的队伍都已经惨遭淘汰了。单单契约这么一头不会飞的契约坐骑，根本无法改变任何东西啊……


第三百一十章 豪赌赌约
　　“谢丽尔，你们这是黔驴技穷了么？作为老对手我不得不提醒你，千万别搞出什么笑话来，不然作为你这么多年的老对手，我的脸上也没有光彩啊。”在斗技场的贵宾区，茉莉帝国的龙骑士大人正在竭尽全力揶揄着谢丽尔。这段时间以来，百合帝国算是出尽了风头，让她很不爽。现在终于有了机会，当然要抓紧时间使劲吐槽了。
　　“你还是多关心一下你们自己吧。貌似两轮前你们帝国的天才就已经被淘汰了吧？”谢丽尔挑了挑眉毛，丝毫不想让。两个人从还是学院学员的时候就已经开始为自己的国家争斗不断，几十年你来我往的交情和仇恨，早已变得亦敌亦友。
　　“哼，那是因为我们帝国真正的天才没有来好么？况且，还不是你们帝国带的头，搞什么要毕业的时候才分配契约坐骑。搞得我们帝国的骑士天才也和你们一样没有飞行坐骑可以用。要是给她们都配上相应的飞行坐骑，绝对不会那么快就被淘汰的！”茉莉帝国除了喜欢掠夺四邻之外，国家建设和学院建设则是拿来主义，基本上就是沿用的邻居百合帝国的那一套。谁让双方打了那么多年都分不出胜负呢。茉莉帝国觉得自己的力量绝对不弱，那么打不过一定是对方的教育方法更先进喽，赶紧抄过来用。
　　毕竟谁都想象不到有一天会发生整个大陆的势力集结一处还闲着蛋疼要搞一处竞技大会的事情。百合帝国的这套教育理念强调的是厚积薄发，在基础方面打的比其他势力都要牢靠，但在二十岁以下的年龄段里，因为契约坐骑的缺陷在战斗的时候实在是吃亏不小。
　　“是么？那这次竞技大会的单人赛和团队赛第一，我就却之不恭的拿下来了。”谢丽尔一脸自信的微笑，把对方膈应的不行。
　　“蛤？昨天你们的人就已经差点被淘汰了吧？今天遇到的对手只会比昨天更强，你还想着去争夺竞技大会第一吗？难道就靠那头不会飞的黑色巨猫？”昨天团队赛的惨烈场面，任谁都能看出来不是装的，百合帝国的团队赛队伍差不多已经走到了极限。可谢丽尔竟然还谜之自信觉得能拿第一，这让人家很难接受啊。
　　“不信的话就拭目以待吧，要不要赌一把？”谢丽尔神秘的一笑，开始动歪脑筋了。
　　“怎么赌？”两人可是老对手了，绝对不能输了气势。
　　“如果我们百合帝国拿了双料第一，就算我赢，反之你赢，如何？”谢丽尔一开口就吓到了对手。
　　“哈哈……这我不就是稳赢的了吗？”个人赛和团队赛都拿冠军？这实在是有点天方夜谭了吧：“说说，拿神秘赌？”
　　“咱俩怎么说也都是龙骑士，也在各自的帝国担任帝国骑士团的团长，这赌金当然不能太难看了。价值一千亿金币的锻造材料，如何？”谢丽尔已经知道孟欣为苏利亚也锻造了一套动力铠甲，以后还会给特别行动小队剩下的人也一人搞一套，其中就包括她的女儿夏洛特。虽然有心资助，但她的钱也不是白来的，要是能靠这次的豪赌赚上一笔，那就再好不过了。
　　“哦？那如果我赢了就直接给我金币好了，锻造材料什么的，我可不需要。”就这样，在谢丽尔的刻意引导之下，这一个明显不对等的赌局居然成立了。茉莉帝国的龙骑士大人和谢丽尔尔你我诈了这么多年，不可能猜不到谢丽尔在搞事情。然而单人和团队赛双料冠军这实在是太难办到了。谢丽尔这样的条件都开出来了，她要是不敢赌那才是失了大面子，比赌输了丢人丢的还大。在听到谢丽尔说出这次豪赌的条件之后，她就已经骑虎难下不赌不行了。
　　在赌约敲定后没有多久，就轮到了百合帝国的团队赛队伍登场。随着竞技大会的进行，很多团队都已经被淘汰掉，如今还剩下的队伍不过二十多支罢了。但随着实力低微的队伍退出，剩下来的队伍每一个都强悍非常，场场都是火星撞地球的大战，让观众们过足了瘾。
　　孟欣这一次直接就登场与爱丽丝她们站在一起，等待着这一次的对手出场。其实对阵表一早就已经拿到手，这次要对付的敌人他也门清。
　　现在队伍这么少，他们遇到的敌人也终于不再是被当做工具使用的中型势力的天才。这次对决的对手奥斯帝国，便是在艾德大陆另外一端的强大帝国。据说领土和实力都不在百合帝国和茉莉帝国之下。周边更是没有其它帝国相邻，可以肆无忌惮的欺压周围的小国获得大量利益。
　　从她们多次出手给那些中型势力免费送出大量武器和铠甲，就可以看出奥斯帝国有多么财大气粗。至于她们家自己的天才所使用的，当然要比送出去的还要好出不少，据说参赛的三人全员的武器都是神器，身上的铠甲也非同凡响。
　　或许是觉得后登场的比较牛，奥斯帝国的人在孟欣等人站上场地五分钟之后才姗姗来迟。斗技场的观众席立刻爆发出一阵欢呼，比起孟欣他们的跌跌撞撞，奥斯帝国的比赛则要顺遂的多，现在已经有了不少粉丝。
　　“哼……”看着洋洋得意的对手，孟欣忍不住冷哼一声。这三人虽然都是天才，但因为在自家势力的背后保驾护航之下一路都十分顺遂，显然有些被吹捧的有些飘飘然了。这样傲慢的对手，正是他最喜欢的。现在他就迫不及待想要看到对手在失败之后那不可置信的表情了。
　　“吼！~”几声长啸，对手一个个都骑上了自己的飞行坐骑。不愧是大帝国出来的天才少女骑士，这三人的飞行坐骑各不相同，但只是看一眼就知道绝对不一般。艾德大陆太大了，人类所占据的生存空间不过百分之二十，各种异兽怪物分部在大陆各处。哪怕孟欣吸收了圣百合学院图书馆里全部书籍的知识，都无法叫出这三头巨兽的名字。
　　相比起骑上强大的飞行坐骑意气风发的对手，孟欣他们这边就有点惨淡了。爱丽丝、樱还有夏洛特三女没有契约坐骑只能步战。格雷的寒冰天使套动力铠甲虽然很帅，却少了些气势。孟欣的伊卡洛斯套也很赞，但身旁却跟着一头模样奇怪的黑色巨猫，怎么有种杂牌军的感觉，很对手那强大的气势完全无法相比。
　　再联想到之前两支队伍的表现，现场的观众也大部分觉得这次比赛的胜利者应该是奥斯帝国没跑了。百合帝国的队伍虽然初期表现惊艳，但在之后的比赛里却慢慢显现出不足之处，好几次险象环生。昨日的比赛，更是三名骑士都被击倒，最后靠着契约侍从的古怪武器发威才逆转取胜。
　　作为看客的路人们就是如此现实，在开始之前就已经决定了自己支持的队伍。
　　“哼，奥斯帝国的人虽然傲慢的不行但实力是在那里摆着的。还想得双冠？我看今天你们的团队赛队伍就要被淘汰了吧。”在贵宾区，谢丽尔的老对手又开始嘲讽她了。
　　“是吗？我怎么看着对手有些外强中干呢？应该很好对付才对。”谢丽尔被这么说却丝毫没有生气。因为在这支场上的队伍里，每一个人都值得她的信任。尤其是夏洛特和孟欣更是让她放心。昨日的意外之后，孟欣所作出的努力怎么可能逃得过谢丽尔的眼睛。她早就已经准备要迎接特别行动小队今天翻天覆地般的变化了。
　　战斗终于开始，对面奥斯帝国的三人立刻驾驭着坐骑飞天。孟欣他们没有飞行坐骑的弱点，被对手牢牢抓住。
　　“可恶！~”格雷看到对手升空，也想升空迎击，就像是之前他那么做的一样。但是却被孟欣伸手给拦了下来。
　　“别去，你会被她们围攻的。”面对不同层次的敌人，必须要使用不同的战术，孟欣深知这一点。格雷的骚扰战术在面对的敌人没那么强大的时候很好用，可以让对手很难找到完美的机会飞掠而下攻击不能飞的爱丽丝等人。但是今天他们要面对的敌人可是奥斯帝国的天才骑士，格雷如果一个人升空的话，孟欣可以确定不出十秒就会被对手联手手撕了！
　　格雷出事了倒无所谓，但孟欣心疼自己花了那么久时间才完成的寒冰天使套动力铠甲啊……所以还是赶紧把他拦下来算了。
　　“那我干什么呀？”格雷以前从未参加过正面的战斗，孟欣把他拦下来，瞬间不知道要做什么了。
　　“你武器的远程形态在地上不也能打天空，你就待在我旁边射击就可以了。要是敌人扑上来了你就闪开然后继续射击不要停，千万不要和她们硬碰硬。”孟欣已经将自己的武器，那门巨大的能量炮取出，还不忘叮嘱格雷一番。
　　“收到！”
　　作者留言：
　　今天开始恢复六千字每天更新，并且要在12点前更完！


第三百一十一章 小黑发威
　　“咦？他们唯一会飞的那一个不升空吗？”孟欣他们的战术，早已经被奥斯帝国的学者们研究了无数遍，并且帮自家的天才骑士们做好了预案。结果格雷未升空，导致那些预案里的一大半直接就失去了意义。
　　“估计是怕了吧，知道他自己一个人冲上来只是送死。既然他躲着不敢上来，那我们就有更多的时间可以调整姿态和阵型，用最佳的状态攻击了。”三人中的队长脸上带着自信的微笑，十分享受现在的感觉。
　　格雷虽然用自己武器的远程形态不停骚扰攻击，但对手的三头飞行坐骑速度都快得惊人，他那三个月速成的枪法，根本就无法命中任何一个目标，顶多起到了一点扰乱的作用。
　　“我们的时间不多了！”躲过格雷的骚扰，奥斯帝国的三人列队集结完毕，孟欣手中的能量炮已经开始充能。按照那些学者参谋的统计，从现在开始留给她们的时间只有短短的十秒，一旦在十秒内不能将孟欣击倒，那门能量炮里喷射出的火焰将会让她们吃到大苦头。昨天比赛里被孟欣射到的那三个倒霉蛋，现在还浑身都是绷带的昏迷在医院没有醒过来呢。
　　“吼！~”三人在来到普鲁王国之前一定也如同孟欣他们的特别行动小队一样多次在一起战斗过，默契十足。三头强大的飞行坐骑在空中划过一道华丽的弧线，躲开了格雷的一阵狂射，迅速向下俯冲向结成防御阵型的几人冲了过去。
　　爱丽丝、樱还有夏洛特此时已经严阵以待，随时准备迎接对手的冲击。爱丽丝握了握手里的蛇腹剑，感觉自己的手心已经开始渗出汗水，这次战斗的核心，便是保护孟欣的安全，让他能够完成能量炮的充能。
　　“来了……”眼看敌人的身影在眼前越变越大，爱丽丝已经做好了迎接一切的准备。可就在此时，一个黑色的巨大身影突然从后方约出，直接扑到了对手为首那头飞行坐骑的脸上！
　　“什么？”爱丽丝惊讶万分，定睛一看才发现原来扑上去的竟然是孟欣的契约坐骑小黑。已经四五个月大的小黑比起刚出生时大了许多倍，如今可是货真价实的巨兽了。
　　然而在艾德大陆会飞的怪物对于只能用四肢奔跑的怪物有着天然的压制力，像小黑这种不但没有丝毫的惧怕之色反而自己奋勇的扑上去的情况，根本就从来没发生过。不单单是爱丽丝，就连看台上的观众们都看傻了眼。
　　众多天才、强者还有学者们汇聚于此，一个个都目瞪口呆看着眼前发生的一切。扑到对手队长的飞行坐骑脸上的小黑用它那锋锐无比的利X和双爪又抓又咬，瞬间把它的脑袋搞得满头是血。原本向斜下方飞扑的气势瞬间被小黑所打破，哀嚎着向后跌落下去。
　　“什么？”原本奥斯帝国三人结成的攻击阵型瞬间被小黑在中间开了一个天窗。原本应该以破阵尖刀身份出现的人，居然就这么被打跑了。剩下两人瞬间尴尬，进退两难。但想到孟欣已经开始给能量炮充能，留给她们的时间只有可怜的十秒，哪里还敢多想，就算是两人也只能冲了！
　　“哈！~”爱丽丝三女原本需要迎战阵型完整的三人加上她们的飞行坐骑，这一下直接变成了只需要面对两人和她们的飞行坐骑，压力大大的减轻。爱丽丝和樱可以联手阻挡一人，剩下的一人则由变身后的夏洛特一人搞定。
　　“这小黑也太厉害了吧！”看到眼前不可思议的一幕，格雷差点把手头自己的工作都给忘记了。还是孟欣提醒，才想起来继续开火。当然他的攻击目标也转换成了那正与小黑战成一团的敌方队长。只要能多拖延一秒钟，孟欣的能量炮就更有机会打出，终结这场比赛！
　　这是一场与实践赛跑的游戏，百合帝国方需要做的就是拖延时间，只要等到孟欣的能量炮充能完毕，胜利就会属于他们。而他们的对手奥斯帝国的三名天才骑士也深知这一点，所以她们才会如此不管不顾的冲过来想要破坏掉孟欣充能的动作。
　　可惜……原本应该可以成功的，她们却万万没有想到那头原本没当一回事的黑色巨猫竟然拥有如此可怕的力量。三人中的队长所骑乘的巨兽乃是一种被奥斯帝国驯服的特殊龙兽，拥有极浓的巨龙血脉，按理来说根本不需要主人的指挥就可以把扑过来的黑色巨猫给撕成碎片。可结果却是，它竟然拿这头狡猾的黑色巨猫没有什么办法！
　　只有孟欣最清楚，小黑哪里是一头普通的黑色巨猫。它的母亲本身就不简单，不但身具规则之力核心，本身还拥有恐怖的进化能力，竟然可以在战斗中进化出一对翅膀来。
　　再加上系统对小黑的巨额增幅，才有了小黑今天惊为天人的表现。如果不是小黑实在是太年幼还没有完全成年，更没有完全形成足够的战斗素养大多都在靠本能行动它的破坏力还要更加强大。
　　“真是想不到啊……这头不起眼的黑色巨猫居然这么强！”茉莉帝国的龙骑士气得浑身发抖，任谁能想到是这个结果？
　　“啊啦，其实我也是第一次知道它有这么厉害呢。”谢丽尔这次可不是故意气对手，她是真的不知道小黑有这么厉害。毕竟在基地里小黑也总是懒洋洋的趴在孟欣脚边上，压根就没怎么训练过。
　　“哼，就算有了这头黑色巨猫的加持，这一场之后所有人都知道它的厉害了。你以为还能有人不防着它吗？底牌用出来之后，威力就会大大减弱。距离夺冠至少还有三场，真想团队赛夺冠，还早着呢！”对方继续嘴硬，就是不肯承认百合帝国的强大。
　　“是么？反正你记好赌约就是了。最好现在就把材料准备起来，千亿的珍贵锻造材料可不是随随便便就能拿出来的。”谢丽尔不置可否的笑了笑，对于对手的嘴硬狡辩完全不当一回事。
　　“就算你们团队赛真的赢了，还有个人赛呢！个人赛和团队赛不能重复参加，我可是知道有不少实力强大的天才放弃了团队赛报名了个人赛。你们的苏利亚虽然厉害，但也已经快要到极限了吧？我可不相信你还能再找出一头黑色巨猫来帮她！”
　　“黑色巨猫的的确确就只有这一头，不过我们的底牌可不只有它哦。”谢丽尔这次乖乖的卖了一个关子，毕竟还没有到苏利亚登场比赛的时候，她才不会傻傻的直接把苏利亚等下要使用的底牌说出来呢。
　　如果谢丽尔真的现在就告诉了对手，相信不出五分钟苏利亚下一场比赛的对手也知道了。茉莉帝国的这位龙骑士，是绝对不会放弃任何可以给百合帝国使绊子的机会的。
　　两个人针锋相对，而此时场上的结果已经明朗。十秒的时间已经过去，孟欣甚至有时间多充能了两秒，此时才扣下扳机，能量炮的炮口喷出恐怖的烈焰，将一切结束。
　　奥斯帝国的三人连通她们的飞行坐骑都遭受了一通恐怖烈焰的炙烤，然后就乖乖投降了。
　　“赢……赢了？就这么赢了？”这个意外的结果，让在场的观众都有点无法适应。然而这却是真真切切的。
　　虽然孟欣他们这边的人数多达五人，但是算上小黑的话和对方一样都是六个生物。强大的飞行坐骑，实力绝对不下于一名骑士，这其实是一场公平的战斗。
　　虽然结果有点出人意料之外，但比赛就是比赛，百合帝国还是直接进入了下一轮的比赛。于此同时所有关注这场比赛的战术分析大师和学者们也纷纷将一切记录了下来，开始绞尽脑汁的思考对策。
　　小黑的冲击力实在是在所有人的意料之外，想要在十秒的充能时间之前把孟欣打倒，现在看来真的是一件无比困难的事情。爱丽丝、樱和夏洛特三女组成的三角防御阵型本身就很难突破了，又有格雷在旁边不停的骚扰。现在好了，又多一头实力恐怖的猛兽直接正面突袭。
　　不过没有关系，他们有足足一天的时间来谋划新的战术。现在终于轮到苏利亚登场了！
　　昨天的比赛苏利亚赢得就颇为吃力，没有人可以依靠只能自己单独作战的她在面对拥有飞行坐骑的对手的时候，实在是太过勉强了。昨日的比赛最后还是对手轻敌以为可以取胜所以在一击得手后没有立刻起飞才让苏利亚抓住机会一轮猛攻战胜了对手。相信看过昨日比赛的人，绝对不可能再犯下相同的错误了。
　　在早上的时候，孟欣就将连夜赶制的那一套动力铠甲交给了苏利亚，并且让她试穿。果然不愧是曾经连续两年夺得学院排名赛第一的超级天才，对于这条动力铠甲的飞行方式，苏利亚竟然只用了一个小时的时间就掌握的七七八八，可以上场战斗了。


第三百一十二章 政治家的嘴脸
　　今天百合帝国团队赛的表现可谓是惊爆了无数人的眼球，那么作为百合帝国唯一一个参加单人赛角逐的苏利亚，一下子也平白多出许多的关注度。
　　而那些之前几天就对苏利亚印象深刻的人则第一时间发现了她身上再明显不过的变化。原本的苏利亚身上的铠甲虽然昂贵又华丽，但一看就是很正常的艾德大陆铠甲。可今天她却换了一身重来都没有见过的古怪铠甲。最奇怪的是，她竟然把两套武器全都背在了背上，这样她难道就不觉得累吗？
　　当然不累，先不说苏利亚天生神力，动力铠甲本身是由规则之力核心供能的，运动的时候不但消耗极少反而可以利用规则之力将力量放大，对于苏利亚这种完全近身战斗的人来说，效果更是倍增。
　　这套孟欣花费一个晚上时间不眠不休赶制出来的动力铠甲在外观上一点都不马虎，明亮的色调华丽的天使圣痕无不将苏利亚衬托得高贵圣洁，仿佛是从天而降的圣徒一般。
　　“这……这又是怎么回事？”看台上谢丽尔的老对手，那位茉莉帝国的龙骑士彻底呆住了。万万没想到了，竟然还有这种事情……之前的比赛中格雷的寒冰天使套装和孟欣的伊卡洛斯套装都给人留下了难以磨灭的印象。现在苏利亚突然换掉了原本在这种场合略显普通的铠甲，换上了一套从未见过的圣洁铠甲，哪怕用屁股想都知道，这一套铠甲一定不简单了。
　　不知道这套铠甲是赶制出来的龙骑士大人，甚至怀疑这一套动力铠甲的威力还要远胜格雷和孟欣所穿的。毕竟格雷和孟欣本身的身份只不过是契约侍从罢了，而苏利亚却是百合帝国这一代的翘楚，并且是唯一被委以重任参加个人赛的。她突然亮出的底牌，还能差到哪去吗？
　　“看来我是又被你给摆了一道了！”看到苏利亚那得意万分又故意憋着笑的样子，她哪里还猜不到，自己被耍了。
　　“安心吧，这不是离决赛还早了么，任何不确定的因素还是可能发生的。”谢丽尔还不打算让对手这么快就放弃希望，一直带着希望直到最后希望破灭才是最吼的：“当然了，那些珍惜材料可以开始准备起来了，可不要以次充好哦。”
　　在苏利亚登场之后没有多久，她这轮单人赛的对手这终于登场，同样是大势力的天之骄女，身上从武器到铠甲还有契约侍从无不都是最好的。一个在大陆上跺一脚都抖三抖的势力愿意砸锅卖铁把所有资源都投到她的身上，相信她本身的战斗实力一定也不会差了。只可惜她的运气似乎没有那么好，距离决赛还有四五轮的时间，却遇到了苏利亚这块难啃的骨头。
　　随着被淘汰的人越来越多，如果还继续把全部场地启用的话，比赛的场次甚至已经无法把一整天塞满。因此从这一轮开始团队赛的比赛单独进行，而个人赛则会启用两块场地，让四个人两对对手同时进行对决。
　　原本有五场比赛同时进行的场面，还真的有点不知道看哪一个比较好，如果稍微在其中一个身上驻足太久，很可能就错过了一次别人的精彩战斗。
　　两场比赛的话，做取舍就简单多了，如果眼睛够快的话，同时看两场比赛也不用担心错过什么。
　　所以说，孟欣现在进行的比赛，基本上被整个竞技场内的人查了个清清楚楚。再也不用担心错过精彩的比赛和画面了。
　　比赛正式开始，苏利亚的对手直接驾驭着飞行坐骑升空。不管苏利亚怎么变，难道还能从不会飞突然变成会飞不成？苏利亚的对手说什么也不相信这会是真的。
　　然而……这个世界就是这么的不友好，偏偏最不可能的那个选项最后成了事实。看到对手直接升空的样子，苏利亚的嘴角忍不住挂出一抹神秘的微笑。还没等对方反应过来在空中扎稳脚跟，苏利亚的双脚同时喷射出火焰，推送着她升上半空。
　　早上的训练起到了效果，苏利亚的突然起飞把所有人都吓了一跳，但是在空中的轨迹却十分平稳。她对于飞行的驾驭，完全合格了。
　　“你……别过来！”看到苏利亚竟然双脚喷火直接飞到半空之中，苏利亚的对手吓坏了，感觉自己像是见了鬼一样。
　　是的，在此之前只有格雷的寒冰天使套装乍现过脱离其他人可以直接升空飞行的能力，除此之外别说是见过了连听都没有听过有人可以这样飞行。
　　“唰！~”单单飞上空中可解决不要任何问题，要知道对手的飞行坐骑和战斗能力可是无比强大的。苏利亚从背后直接抽出两把双手巨剑，切换成了进攻的姿态。
　　为了能够飞起来并且达到一定的速度，所有的飞行坐骑都对自己的体型进行了一些取舍，很难像地面上的怪物那样弄出既巨大又拥有恐怖防御力的身躯的。这种时候，苏利亚只要火力全开想办法击伤敌人坐骑的翅膀，那么就可以把战场重新带回地面之上了。甚至她还可以自己继续飞在空中，把空中优势变成自己的。
　　“可恶，给我下去！”看到苏利亚竟然可以不依靠飞行坐骑就自己悬浮在半空，她的对手实在是有些羡慕嫉妒恨，这么强大的铠甲，为什么她就没有呢？既然没有，那就想办法毁掉苏利亚的吧。于是乎就驾驭着自己的飞行坐骑扑向了苏利亚。
　　然而……手持双手巨剑的苏利亚可是战斗威力全开，在这套动力铠甲的增幅之下她的近战能力更是达到了一种恐怖的程度，想要在空中战胜她？可没有那么容易！
　　长度达到一人多高的巨大双手重剑，在空中结结实实的与一头飞行坐骑的前爪来了一次亲密接触，只听到咔嚓一声，恐怖的一幕发生。在巨大的冲击力之下，反而是那头飞行坐骑的前爪无法承载如此恐怖的破坏力，直接被砍断了！
　　“这……不要啊！”这头飞行坐骑是自己势力除了巨龙之外最强大的飞行坐骑了。在她还很小的时候花费了巨大代价才终于达成了契约。如果无法成为龙骑士的话，她就会和这头飞行坐骑一直在一起一辈子了。怎么都想想不到，竟然在这样的比赛之上会被一件削断爪子……
　　伴随着心疼不已的尖叫，她也将自己的武器伸出，刺向苏利亚。
　　“咔！~”然而，使用两把双手巨剑的苏利亚也没有完全放弃自己的防御，两把巨大无比的双手巨剑就是武器，可以为她挡住大部分的攻击。
　　这一次，苏利亚那巨剑上的迅猛威力可谓是直接以对手的身体做踏板肆虐了一番。引以为傲的主武器竟然简单的一击就被苏利亚给打得掉到了地上，虽然没坏，但这实力的差距实在是让人唏嘘。
　　苏利亚本来就以天生神力见长，这一回她可是又受到了这套动力铠甲的增幅，才能打出如此恐怖的效果。如果是平日里的话，还差得远呢。
　　乘胜追击，苏利亚可没有要让对手喘口气的意思，手中的双手巨剑丝毫不手软的再次挥出。飞行坐骑断了半只前爪，自己的主武器也被一下子打飞掉。慌乱不已的敌人只得迅速下降想要回到地上。
　　然而……天空本不是苏利亚的地盘，地面才是！双脚停止喷火，重新站在地面上的苏利亚仿佛可以从大地之中源源不断的得到力量，战斗的实力不但没有减弱反而更加恐怖了。
　　虐杀……原本以为苏利亚应该坚持不了多久差不多该败下阵来的人全部被现实给啪啪啪的打了一回脸。苏利亚不但没有显露出丝毫的败像，在换了一套动力铠甲之后反而展现出恐怖的冠军相出来……
　　各大势力的参谋和学者更是一个个差点把头发和胡子拽下来，团队赛那边就已经够烦恼了，没想到以为已经不用继续考虑的个人赛这边也再升波澜，这可如何是好？
　　“百合帝国……难道真的没有人能够阻止她们崛起了吗？”经过今天一天的比赛，原本离孟欣他们远去的冠军相再次出现在他们身上。
　　虽然相互之间也有着各种各样的矛盾，但是各大势力之间其实还是微妙的保持着一种奇怪的平衡。然而百合帝国在这次竞技大会上的高光表现，无疑触动了这一股平衡，似乎有一种不好的气氛正在酝酿着……就连孟欣这个粗线条的人都感受到了。
　　“真是些麻烦的家伙啊……就因为我们表现的好一点，就开始动歪脑筋了么？”谢丽尔在比赛结束之后就召集大家开会，告诉他们那些大势力现在很可能会找机会刺杀她们，让她们最近一定要老老实实的待在基地里不要外出。这样以她龙骑士的身份，还是可以保护她们周全的。
　　“这就是政治家的嘴脸喽……如果有个势力像我们这样冒头出彩，我也可能会联手其他势力看看能不能打压一下的。”谢丽尔十分坦诚的说道，到了她们那个层次，这是不得不去做的日常。


第三百一十三章 暴露了，史上最年轻龙骑士
　　“轰！~”结果在大家聊天还没结束的时候整个普鲁王国国都的地面不知道为何突然上下震动了起来，就仿佛是地震了一样。基地的房屋左摇右晃，大片大片的灰烬从墙上和屋顶脱落，飞散在空气之中。
　　大家立刻闪身来到还算安全的基地广场，好奇的寻找这次地震的来源。只看到在城市的东北方有冲天的火光传来，剩下的就看不清楚了。就在此时一声高亢的龙吟突然响起，紧接着是第二声第三声……不过这后续的吼声可不是那个方向上响起的，而是普鲁王国国都的各处仿佛呼应一般的龙吼。
　　“吼！~”就连平日里都隐藏起来的谢丽尔的契约巨龙也跑出来大吼了一声。孟欣立刻明白发生了什么：“不好，是楚璇和失格者打起来了！”
　　刚才的地震证明了战斗的激烈，竟然还呼唤周围的巨龙帮忙，可见以楚璇的实力对上那三名失格者竟然也陷入了苦战……这群失格者到底有多恐怖啊！
　　“是楚璇！”作为龙骑士，谢丽尔能够快速的和自己的巨龙沟通，立刻就从自己的契约巨龙口中知道是楚璇遇到麻烦了。楚璇是爱丽丝的契约巨龙，原本是打算把她当做最后的底牌在之后的团队赛上亮相的。却没想到她竟然跑出去和不知道的敌人打架，好像还没有打过，竟然还需要呼唤周围的巨龙帮忙。
　　守护龙族在巨龙一族的地位超然，更何况楚璇还是守护龙族的公主，那更是超然之上的存在。各大势力这次汇聚于普鲁王国境内，基本上都是由一名龙骑士带队的。所以这次的学者大会骑士也是一场龙骑士的大聚会。要知道平日里这些龙骑士大人们哪一个不是雄踞一方的豪强，根本就没有这种聚会的机会。
　　楚璇这一声吼，至少唤出了十头巨龙前来助战。
　　巨龙和人类签订的契约那是绝对的平等契约，当巨龙被守护龙族征召的时候，它们的龙骑士也必须一同前往助战。于是乎一个此生仅见的华丽场面出现了。普鲁王国境内突然出现了十个大块头，然后同时振翅起飞，向着楚璇发出怒吼的方向结队飞去。
　　谢丽尔和她的那头蓝色巨龙自然也在其中，唯一不同的就是她不但自己去助战了，还把孟欣和爱丽丝她们也一起带上了。
　　这样规模的大战可是不可多得的，如果能够在安全的距离观看，绝对是一次巨大的收获。更何况这一次的危机，还是因为楚璇遇险引起的，和孟欣还有爱丽丝有着巨大的关联。
　　巨龙的速度飞快，只不过两分钟时间就已经可以看到燃气大火的地方，那正是普鲁王国郊外的一处山峦地带。这里险峻的群峰谷地还真是一个藏匿的好地方。看来是那三名失格者躲到了这里伺机而动，却被卡夏姐带着楚璇给找到了。双方一言不合开打，但楚璇却发现对手的实力实在恐怖，在引发了那恐怖到让普鲁王国都仿佛地震了的大爆炸之后，立刻显现出巨龙原型并且呼唤其他巨龙的支援。
　　这三名失格者绝对想象不到楚璇真正的身份竟然是守护龙族的公主，只需要一个命令原本相互之间都有着各种间隙和利益拉扯的各大势力最强大的武力龙骑士们竟然会精诚合作，一起驰援。
　　只要她们在这十头巨龙抵达之前没能跑掉，那就不再有任何可以逃走的机会了。在孟欣看来，哪怕是身在面对十一头巨龙的围攻时，也要脱一层皮。毕竟巨龙可是艾德大路上最恐怖的种族，它们的强大有目共睹！
　　虽然第一时间驰援了，可除了谢丽尔之外剩下的龙骑士们还是不清楚到底发生了什么。为什么本应该在龙岛待着的守护龙族公主竟然出现在普鲁王国的郊外，而且还和不明身份的敌人打了起来。更让人想不到的是，又是什么样的敌人竟然能逼得守护龙族的公主求援，这实在是太不可思议了。
　　距离更近了，孟欣可以看到楚璇恢复真身后的绿色身躯置身于一片火海之中。作为爆炸的中心，这里可谓是一片狼藉。周围的山丘原本在这次的爆炸影响下崩塌，在楚璇的身体周围形成了一个大坑。而在楚璇的巨大脑袋上方还站着一个人，以孟欣那强大的目力一下子就可以看清，那正是与楚璇一起追查三名神秘失格者的卡夏姐！
　　看到卡夏姐没事，孟欣原本有些悬着的心也放下了不少。确认了卡夏姐和楚璇都安全，剩下的事情就是想办法把那三名失格者给抓住了。
　　不过让孟欣没有想到的是，这个放射状的大坑，却缺了一个角，而那个角正好是从楚璇的身体前方开始延伸的。也就是说那三名失格者成功抵挡住了楚璇狂暴的一击，才让她们身后的土地没有想周围的火海那样遭受波及。这到底是多么恐怖的防御力量啊……
　　不管三七二十一，十头赶到的巨龙并没有立刻参战，而是围绕着楚璇形成了一个巨大的圆形包围圈，然后才缓缓降落在地面之上。在这个包围圈之中，任何有生命的东西都别想跑出去。
　　巨龙们可以做到这一点，与生俱来的强大感知，让它们可以轻易的发现那些还活着的生物，哪怕是三个体型上只有巨龙百分之一的人类。
　　希望楚璇能够留下至少一个人吧，如果三个人此时都已经逃出了这个包围圈，再想追可就麻烦了。虽然这个圆形的包围圈已经足够巨大，但孟欣还是不确定是否已经将三名失格者给包围在其中。
　　在楚璇化为巨龙形态并且呼叫支援之后，她们不可能感应不到正有十头巨龙快速接近这件事情。如果还不麻溜着逃走，那可真是傻到家了。
　　“楚璇，你没事吧？”在谢丽尔的的巨龙落地之后，爱丽丝可以立刻尝试着与楚璇进行联系。通过两人所签订的坐骑契约，可以不用说话只用思维进行一些交流。两人的距离越近，这交流就越流畅，能够交换的讯息也更多。
　　“我和卡夏姐都没事，这几个失格者实在是有点太厉害了。竟然可以发出让我都害怕的一击。”楚璇显然也是被敌人的实力跟吓到了，所以才劳师动众的一下子把这么多的巨龙都给请过来。
　　不过这似乎也是一个不错的时机，正好孟欣他们现在因为风头太过成了各大势力的眼中钉肉中刺，现在楚璇的存在和爱丽丝龙骑士的身份曝光，一切就都不一样了。能够契约到守护龙族公主的存在谁敢轻易招惹？如果是在百合帝国，这还不一定好使，毕竟百合帝国的龙骑士明面上就只有谢丽尔一人，剩下的那些权贵还真不知道守护龙族和普通巨龙有什么不同。
　　但是在此的十名龙骑士却是清楚的知道守护龙族公主这个身份是代表着什么的。如果她们在这种情况之下还敢动什么歪心思，那可就是真傻了。然而能够爬到如今这个位置并且与巨龙契约的存在，哪怕平日里会显得有些杀器，多半也是装的。艾德大陆的政治如此残酷，如果没有一颗七窍玲珑心，是不可能从底层爬上来，这可不是只有天赋就可以做到的。
　　“你有拦下几个人吗？”确认了两人都安全之后，爱丽丝立刻替孟欣问出了另外一个大家十分想要知道的答案的问题。现场到处都是火光，想要找到一个人，还真没那么简单。
　　“有，我打伤了一个。她们三个分别往三个不同的方向逃跑，我只能追一个，可恶！”楚璇显然是对这个结果不满意。孟欣可是土下座求她出手的，结果竟然办得不够漂亮放跑了两个，而且还是如此兴师动众的情况之下，实在是面上无光啊。
　　“能抓住一个就可以了，应该可以问出点什么来。”这群失格者的实力远超预料之外，看来上次卡夏姐能够从她们手中全身而退还真是足够幸运的。现在楚璇和卡夏姐都没事就是最重要的，既然有一个人被楚璇给抓住了，那也差不多够了。
　　当然，形成包围圈的十头巨龙也没有放弃受训，巨大的包围圈慢慢向中心收拢，不停搜寻着任何可能躲藏着失格者的地方。巨龙们用它们强大的感知，还有嗅觉寻找着，却完全一无所获。
　　当孟欣他们乘坐着谢丽尔的巨龙来到楚璇身边的时候才看到，原来楚璇的前肢右爪一直都压着一个正面朝下的黑袍人，这应该就是被楚璇给抓住的失格者吧。
　　果然……这群失格者狡猾得很，整个包围圈最终汇聚于一处，却没有找到除了楚璇巨爪之下那个之外任何一个失格者。之前与楚璇交战的三个失格者有两个跑了一个重伤，这次的抓捕工作实在称不上完美。
　　比起这一点来，此时那些龙骑士已经全部傻掉了。原本以为守护龙族的公主只是偶然出现在普鲁王国的郊外，又或者是因为这里有大批巨龙汇聚才被吸引过来的。却万万没有想到，这位守护龙族的公主竟然已经与人类签订了契约，也成了一头契约巨龙了。而且与她签订契约的人，竟然只是一个十几岁的孩子，是史上最年轻的龙骑士！


第三百一十四章 心慌意乱的苏利亚
　　史上最年轻的龙骑士，这个名头可实在不小。更何况现在在场的人哪一个不是经过多年的努力才得偿所愿成为了一名真正的龙骑士。然而对于她们来说需要耗费青春经历无数痛苦折磨才能达成的成就，竟然有一个小女孩在十几岁还未出学院的时候就完成了，而且契约的还是超脱普通巨龙的守护龙族公主！这样的事实实在是有点太有冲击力了，简直气的想打人。
　　在勉强接受了这个事实之后，她们终于明白百合帝国为何敢如此大胆的展露出自己的实力了。要知道在竞技大会这种整个艾德大陆都瞩目的比赛中太出风头，可是会被很多敌人惦记上的。正是因为有爱丽丝这样的史上最年轻龙骑士和守护龙族的公主才给了谢丽尔自信，敢于正面硬怼整个世界！
　　“……”那边正在僵持着不知道该怎么办才好，苏利亚则一个人慢慢走到了那名被楚璇抓住的失格者面前。此时的失格者半边身子都被化作巨龙的楚璇用爪子牢牢的按在地上，导致身体只能紧贴着地面几乎无法做出任何的动作。跟安吉拉差不多的黑色长袍裹身，看不清在兜帽之下到底是怎样的一副面孔。
　　“你的母亲很可能加入了失格者这个组织，你要有点心理准备才好。”在从斗技场回来之后，孟欣就找机会给苏利亚一些可以跟她讲的事情都告诉了她。当听到这个事情的时候苏利亚足足楞了快一分钟，差点孟欣都以为她要变成痴呆了，才重新恢复了思考。
　　对于母亲，苏利亚的所有记忆都还停留在小时候母亲正当红受到百合帝国全民爱戴的时期。任她怎么想，也无法想象出当年母亲为什么要加入失格者这样恐怖的组织。
　　别的事情还没来得及去想，这边就出事了。没想到竟然抓住了三名失格者的其中一员，想到现在正趴在地上被九龙的爪子死死按住的人有可能是自己的母亲，苏利亚就感觉自己的脚步变得好沉重。
　　但是……如果不去确定一下此时在地上的人是不是母亲的话，苏利亚也压根无法安心下来。此时这么多龙骑士弃剧，兴师动众的才抓到这一个人。接下来她将遭受的命运苏利亚自然已经想到。联合管理组织已经就把她关押起来，然后用尽所有的办法撬开她的嘴巴，从她嘴里寻找任何称得上有用的情报。
　　如果地上那人真的是母亲的话，苏利亚说什么也不希望她遭受到这样的对待。米娅・斯图尔特，这个曾经在百合帝国无比风靡的天才骑士，难道真的沦落为一名失格者了吗？
　　深吸一口气，让自己胡思乱想的脑袋暂时防空。苏利亚仿佛用尽全身力气终于走到了这名失格者面前，然后慢慢的蹲下身去，伸出一只葱白玉手轻轻勾住了巨大兜帽的帽檐。
　　随着苏利亚手臂的缓缓抬升，趴在地上的失格者的面容也渐渐展现在在场所有人的面前。特别行动小队的大家也都听到孟欣向苏利亚讲述整件事时候的情景，十分担心她能否坚持住。
　　苏利亚紧盯着对方渐渐被抬起的帽子，一席棕色的头发突然出现在大家面前，仔细一看，这位失格者的头发居然是棕色的。爱丽丝的头发是金色的，她现在也清清楚楚的记得，母亲的头发也是金色的。所以……虽然还没有真的看清对方的脸，苏利亚却稍微松了一口气。不是母亲……太好了！
　　虽然曾经幻想过无数次和母亲重逢的时候会发生什么，可苏利亚还是不希望看到自己的母亲成了失格者的一员。
　　最终，这名失格者的脸也完全显露了出来。苏利亚这个时候才彻底放心下来，长舒一口气，不是母亲！
　　既然不是自己的母亲，苏利亚就任凭那些龙骑士们将这名失格者带走。大家迅速围到了她身边。刚才辨认对方是不是自己母亲的这个过程，对她来说实在是一种煎熬。而且就算辨认成功发现不是也丝毫高兴不起来，毕竟来到普鲁王国的失格者可是有至少三人，眼前的只是其中之一罢了。这个人不是，另外的两个却依旧可能是她的母亲。米娅・斯图尔特这个名字很特殊，斯图尔特基本上就是只有百合帝国才有的姓氏。安吉拉那么清晰的说出这个名字，释然让苏利亚很难相信自己的母亲没有加入失格者。
　　“相信用不了多久就可以从那个失格者嘴里问出不少有价值的情报了。哈……啊……困死我了，回去睡觉吧。”孟欣打了个哈欠，勉强打破了现在尴尬的气氛。
　　“是啊是啊，明天还有比赛呢！”爱丽丝也跳出来帮忙缓解现在的气氛，大家这才纷纷附和着乘上楚璇那宽阔的后背飞向百合帝国的基地。
　　关于失格者的情报，实在是太重要了。谢丽尔跟随着一大群龙骑士一起开始调查失格者的事情，没有人管的孟欣等人在回去之后就立刻洗了个澡乖乖的回床上睡觉。今天可是发生了不少事情呢……
　　对于孟欣来说，失格者的事情可是跟规则之力有着千丝万缕的联系。然而以他现在的身份想要直接参与到对那名被捕获的失格者的审讯实在是有些难度，只能被动的等待谢丽尔回来之后从她的口中探听一下口风了。
　　昨日的大爆炸，恐怕让整个普鲁王国的国都都无法安心入眠，恐怖的地震还有远处郊外的冲天火光估计会成为不少人心里多年挥之不去的噩梦。但对于多次经历生死的特别行动小队的大家而言，并没有什么特别的。只需要调整呼吸将自己的脑袋暂时放空，很快就可以进入睡眠。
　　紧凑的比赛让疲累在体内慢慢积累着，当大家拖着略显疲惫的身躯从房间出来的时候，崭新的一天已经开始。盛夏的阳光在早晨就已经十分毒辣，晒在身上很不舒服，真想缩在房间里舒服的吃着冰镇的水果睡大觉啊。


第三百一十五章 楚璇的觉悟
　　对于十几岁的少年少女来说，人生正处于高速前进的快车道上。托这次竞技大会的服，大家的实力基本上都是一天一变快速的提升着。孟欣那不停增长的能力值就是明证。明明只能得到爱丽丝、樱和苏利亚三名与他签订了契约的女孩十分之一的新增能力值，每天增加的数字依旧让孟欣感到不可思议。
　　哪怕是如此炎热的夏天，也必须要继续努力前进。因为艾德大陆就是这样，没有人会停下来等你。如果你懒散的停在半路上，后面的人就会毫不留情的超越你，并且再也不给你赶超回去的机会！
　　昨日晚上的大战，虽然成功抓住了一名失格者，但还是放走了另外两个。现在普鲁王国的国都内很可能隐藏着两个甚至更多的失格者。三名失格者就有与楚璇这名守护龙族公主正面抗衡的勇气和实力，就算是两人，依旧不可小看。
　　现在龙骑士们大都集中在皇宫内加班加点的审问那名被抓获的失格者，孟欣他们必须要自己学会保护自己。还好，楚璇和卡夏姐都不是吃素的，今天的竞技大会如期举行平日里都不怎么去会场的楚璇也会一起同行。
　　抓三个人类，原本以为会是十分轻松的活。结果却只抓住了其中的一个，还让剩下的两个失格者跑掉了。这件事情可是大大的刺激到了楚璇，决心一定要找机会一雪前耻，把另外两个逃走的失格者也一并抓住才能消去她的心头只恨。
　　其实在穿越到艾德大陆这三百多年里，楚璇也曾经无数次的思考过自己穿越到这片大陆的意义到底是什么。然而或许是身处龙岛的原因，她始终都找不到答案。直到孟欣的出现，虽然依旧没有答案，但她终于知道怎么才能让自己过得开心一些了。
　　如今又经历了大大小小的许多事情，心思敏感的楚璇也终于渐渐有了自己的感悟，明白了自己来到这个世界上的一些原因，渐生宿命之感。
　　如果说，来到艾德大陆一切都是命运，那么回家的路也必然在这宿命的尽头。不过能够带着她走到那宿命尽头的人，只有一个，那就是孟欣！
　　虽然很不想承认，但楚璇已经发现自己似乎并没有传说中的主角命，不然也不会傻傻的在龙岛待了三百年还不知道自己为什么会穿越过来了。孟欣的身上则有着无数的主角光环，不仅仅是那充满无限可能的最强侍从系统，还有天生的惹麻烦光环和能将无数艾德大陆的天才汇聚在身边的这份独特魅力，都是本格到不行的主角特性。
　　当然，当一个主角身旁的配角似乎也没有什么不好。正所谓跟着主角有肉吃，只要没有站错队好好扮演好自己的角色，那么最后自己一定也能迎来一个还不错的结局。想通了这些的楚璇，办起事来也不再像以前那样不情不愿了。毕竟一切都是为了能够回到以前地球的家，继续当她的宅女所做的必要努力！
　　龙骑士大人们也知道那两名未被抓获的失格者有多么危险，为了防止她们搞事，尤其是破坏竞技大会的秩序，今天整个普鲁王国国都的安保都加强了十倍不止。尤其是举办竞技大会的斗技场，更是受到了严格的管制。
　　普通的观众已经没有权利入场，只有拥有各大势力身份的人才能进去观战。平日里都是坐得满满当当的斗技场，今天却只坐了五分之一多点而已。虽然看起来有些冷清，但可以进来的人无不是各大势力里有头有脸的人物。
　　因为担心那些失格者混入其中，孟欣开启了大范围的数据化解析能力，把整个斗技场里的人群全部包裹在内。经过一番分析之后得出结论，并没有任何失格者出现在这里。不过倒是有一个老朋友想办法混进了这里，她就是那个曾经被孟欣放走的小女孩安吉拉！
　　貌似卡夏姐就是在追踪安吉拉的时候遇到了那三名失格者，现在的安吉拉很可能知晓另外两名逃走的失格者在哪里！激动的孟欣立刻凑到卡夏姐耳边，把情况告诉了她。
　　“哦？她在哪？”在跟踪安吉拉的时候被发现，还差点丢掉了性命被人一路追杀，这可不是什么美好的回忆。卡夏姐可是很记仇的，听到安吉拉的名字那双妩媚的双眼瞬间瞪大，透出一丝丝冰冷的杀意。
　　安吉拉靠着体内那颗种子的力量成功蒙骗了层层守卫进入了这座斗技场，整个人缩在一个角落里静静看着下方正在进行的比赛，脸上却看不到任何一丝的情绪波动。
　　在被孟欣放走之后，她先是放肆的大闹了一番，通过舔舐别人的鲜血迅速恢复了力量。但还没有开心多久就被三名失格者给找到了。
　　对于失格者，安吉拉有着来自心底的恐惧。正是因为这些失格者，她才会变成现在这个样子，半人半兽，活得异常痛苦。然而她却没有任何一丝敢于忤逆她们的勇气，因为在她被埋下种子之前，可是亲眼看到许多想要改变命运的女孩子死于这些失格者之手。
　　失格者们压根就不知道安吉拉的身体能够承受种子的成长，只是在忽悠了一大群小孩子并给她们植入种子之后，恰好安吉拉活了下来罢了。
　　来到普鲁王国便是失格者给她下的命令，而在之前，那三名失格者在击退了卡夏姐之后又一次给她下达了新的命令。
　　将手放在小腹位置，可以清楚的摸到一个小小的凸起。它就像是心脏一样规律性的跳动着，从安吉拉的血液之中贪婪的吸取着养分，同时也将一股股黑色的能量注入到她体内。
　　虽然这颗种子真的给她带来了力量，但安吉拉害怕它。因为这个种子总是会让她失去理智，变成只知道破坏和杀戮的狂魔！
　　“安吉拉。”就在此时，一个身影突然坐到了安吉拉的身旁，并且准确的叫出了她的名字。
　　“唰！~”安吉拉身体一抖就想要站起来，一双有力的大手却突然按在她瘦弱的肩膀上，又把她给死死按回了座位。
　　原来坐在安吉拉身旁的人正是孟欣，而把她按住的人则是卡夏姐。
　　作者留言：
　　果然不锁就不会码字……今天继续锁，锁到改回来！


第三百一十六章 神奇的三胞胎姐妹花
　　“你……你要做什么？你们要是抓我回去，我可是会告诉她们是你把我给放走的！”安吉拉将自己的身体保护性的蜷缩起来，就像是一个被捉住的小白兔。然而孟欣却清楚的知道，这可是一只会咬人的杀人兔！
　　“我可没说要抓你回那个联合管理组织的监牢啊。”孟欣笑着撇了撇嘴，这一点他早就想到了，所以等比赛结束他会带着安吉拉回百合帝国的基地，在那里再好好问清楚事情的来龙去脉。
　　“我……我什么都不会说的！”安吉拉知道很多事情，但她不敢说。上次也是因为孟欣说要放她走的条件太过吸引人，她才勉强透露了一点关于失格者的皮毛信息。可因为内心中对失格者的惧怕，让她再也不敢透露更多了。
　　“到时候你会说的，卡夏姐先让她安静到比赛结束吧。”竞技大会的比赛马上就要开始，现在不是和安吉拉扯皮的好时候。孟欣给卡夏姐一个示意，后者就直接一记手刀砍在安吉拉的脖子上把她敲晕了过去。
　　对力量把握精准的卡夏姐绝对不会出错，这一记手刀绝对可以让安吉拉一直昏睡到比赛结束回到基地的时候，不会给大家添乱。
　　安吉拉软软的倒了下去，却被卡夏姐轻轻抱起，从孟欣那里拿了一条薄毯轻轻一裹，就像是抱着一个睡着了的孩子，任谁都想不到这其实是一个易燃易爆炸带有绝对危险性的恐怖份子。
　　“搞定了？”爱丽丝等人依旧坐在原本的位置上安静的看比赛，看到孟欣和卡夏姐回来，立刻微笑着欢迎。对于卡夏姐怀里突然多出的一团东西，完全没有要深究的意思。反正孟欣想要让她知道的话，马上就会告诉她。托全程戒严的福，看台上的人少了五分之四十分空旷。她们又特意找了个没人的看台，所以没有人知道这边发生了什么。观众们的目光都集中在场内那精彩的打斗上了。
　　“搞定了，今天晚上回去应该能问出点有用的东西。”孟欣微笑着回答，重又坐到了爱丽丝的身边。
　　“额……这个小孩身上的血腥气好浓，她到底伤了多少人啊！”一旁的楚璇鼻子比狗还灵，在卡夏姐把安吉拉抱过来之后，立刻皱了皱眉头，捏着鼻子问道。
　　“估计得有上千人了吧。”孟欣挠了挠下巴，他对安吉拉来到普鲁王国之前的人生完全不了解，但是从她能面无表情毫无情绪波动的伤人这一点来看，以前这种事情她也没少干。
　　世间的任何事情都是需要代价的，类似于等价交换。想要力量？那就必须要付出与之相应的努力，就连孟欣想要让系统升级也要冒着生命危险去和恐怖的怪物战斗，并且完成系统发布的各种艰难任务。失格者们埋入安吉拉体内的种子，当然也不是毫无代价的给她带来了可怕的力量。
　　安吉拉的战斗方式并不会直接致命，但是会让对手最大程度的受伤流血。孟欣猜测，这很可能跟她体内的种子有关。联想到她可以舔舐鲜血恢复力量的能力，估计这颗种子要成长就需要许多鲜血。而且这鲜血还不能是普通的鲜血，越是天才的骑士提供的血液就越好。这才是安吉拉会出现在这里，并且各种找人打架的原因吧。
　　当然这只是孟欣的猜测，到底是不是这么一回事，还需要进一步验证。比如直接使用数据化解析能力拍在安吉拉的身上，一切就都明了了。之前孟欣不是没想过这么做，但因为几次见面都有别人在现场比如百合帝国的学者或者谢丽尔等等，不便出手。现在比赛在前，他也不想一下子让大量奇怪的信息塞满脑袋。于是这数据化解析的工作只能等到比赛结束大家回到百合帝国的基地之后再使用了。
　　竞技大会已经经过了许多轮，现在依旧还有比赛资格的队伍和个人已经不多了，比赛也终于变成一场一场单独举行。这也让所有人可以清楚的看到每一场的精彩，不至于顾此失彼错过了精彩的瞬间。
　　看着台下精彩的战斗，孟欣则进入了快速分析模式，通过系统的特殊能力将战斗中双方的战术和各种数据都记录在案，以便之后可以针对特定的对手制定新的战术。
　　虽然比赛依旧很激烈，但之前那一股众志成城要联手搞倒百合帝国的气氛却消失的无影无踪。孟欣知道是怎么回事，全都是因为昨天晚上的那一场大地震。
　　这个地震有两重意义，一个当然是指的昨天晚上楚璇与三名失格者之间的大战所引发的那一次令整个普鲁王国国都都地震了的大爆炸。另外一个意义则是楚璇这个守护龙族公主的出现，在各大势力的龙骑士心里引发了一场地震。
　　龙族的等级森严，普通的巨龙对于混血龙兽有着天然的压制力，而普通巨龙之上的守护龙族则能驾驭普通巨龙。更何况楚璇还是守护龙族当中的最高阶贵族，守护龙族的公主！现在普鲁王国境内的巨龙数量已经超过十条，然而没有任何一条巨龙敢于忤逆楚璇的意志。
　　那么作为与这些巨龙签订了契约的龙骑士们，自然也无法做出伤害楚璇的事情来。那么之前她们达成的要压制百合帝国甚至想要做出阴暗手段除掉爱丽丝她们这些未来天才的计划自然也就胎死腹中不能再用了。
　　楚璇的守护龙族公主身份，现在成了他们的护身令牌，让所有人都不敢再生起动他们的心思。
　　当然孟欣心里清楚，这一切都只是狐假虎威罢了。借的完全是龙族这个艾德大陆最强大种族的声势，并不是他们自身已经强大到让这些势力惧怕。
　　终于，轮到他们出场了。和之前一样，这一次还是团队赛在个人赛之前，孟欣他们一大群人踏上了赛场只把苏利亚和卡夏姐外加持续昏迷中的安吉拉留在了看台上。
　　“今天的对手貌似很强啊，有没有信心？”孟欣扭了扭脖子发出咔嚓咔嚓的响声，唤出伊卡洛斯套装直接穿了上去。
　　“有你在就有信心！”爱丽丝笑着说道，不知不觉间孟欣已经成了大家心里的顶梁柱。这在女权为上的艾德大陆不得不说是一种奇迹。
　　因为团队赛报名要求是三人一队，当初报名的时候队伍数量就被报名个人赛的要少一大半。经过这么多轮的鏖战，如今还剩下的队伍已经不足十支了。这也代表着无论对手是谁，都是通过一轮轮残酷的战斗晋级到现在的超级天才，不容小觑。
　　这次孟欣他们要面对的对手，同样来自艾德大陆上的一个知名帝国，名叫欧罗帝国。这个帝国可不简单，据说是骑士职业起源的所在，当年自封的版图甚至占据了接近半个大陆。当然这里面大部分都实际由野兽控制，就是了。
　　虽然在骑士职业普及整个大陆之后迅速的崛起了许多势力，让曾经不可一世的欧罗帝国分崩离析。但瘦死的骆驼比马大，因为曾经称霸人族的势力，让欧罗帝国的底蕴超乎想象。据说整个艾德大陆现今留存的古代神器里，有四成都在欧罗帝国的手中，这个数据实在是有些惊人了。
　　不过孟欣对这个帝国却没有什么好印象，正因为财大气粗之前在楚璇的秘密还没有被爆出来的时候，欧罗帝国可是给了孟欣他们的对手不少支持，让他们这一路都走的十分坎坷。
　　不愿意直接面对百合帝国这样的新兴势力，而是选择在背后使绊子，这也证明欧罗帝国这个曾经的最强帝国高层已然腐朽，甚至失去了身为大国的自傲。要是孟欣站在那个位置上，是绝对不会做出如此下作的行为的。
　　正在孟欣思衬间，欧罗帝国的三名骑士也登场了。不愧是曾经的最强帝国欧罗帝国出身，三名骑士天才竟然全都穿着相同的华丽铠甲手持相同的神器，就连她们胯下的飞行坐骑也是一模一样。
　　如果说三头一模一样的飞行坐骑还算可以接受的话，那么三件完全一样的神器，恐怕整个艾德大陆就只有欧罗帝国能够拿得出这样的大手笔了。
　　孟欣疑惑的拍了个数据化解析上去，结果得到的数据差一点惊掉他的下巴。这竟然还是三胞胎姐妹！
　　三胞胎姐妹加上一样的装备一样的坐骑，孟欣能够得到的结论只有一个，那就是默契！估计这三姐妹都不需要说话，单单靠相互之间的心灵感应就可以完成战斗了吧。而且装备和坐骑的相同也让她们的战斗可以做到百分百的同步，实在是无解。
　　明明自家派出的是这样恐怖的一支小队，竟然还要在场外搞什么幺蛾子？明明在被针对之前孟欣他们还没有展现出真正的实力好么？
　　“孟欣，怎么打？”战斗还没有开始，爱丽丝询问孟欣这一场的战术。
　　“对手的默契实在恐怖，我们绝对不能给她们提供团战的机会，要想办法分割敌人各个击破才行！”孟欣思衬了一下说道，只是要怎么做呢？


第三百一十七章 惊喜不惊喜，意外不意外
　　小黑在上一场比赛里发挥出了至关重要的作用，直接拖住了敌人的队长，让孟欣他们只需要面对两个人的突袭，轻松赢下了比赛。然而今天面对的这三胞胎姐妹，孟欣却有些担心小黑无法做到昨天那样的表现。
　　没办法，这三姐妹的实力各个都比昨天那队的队长强，加上三个人默契十足，小黑直接扑上去的话，很可能会遭受到三姐妹的同时攻击。要知道她们手中所握着的那都是神器啊！现在的小黑还不算完全成年的成熟体，就算已经成长为成熟体，想要硬抗三把神器的攻击？孟欣还是觉得不太现实。坐骑训练提供的buff主要是在攻击方面，防御方面可没有到那种程度。
　　“分割对手吗？”爱丽丝听完孟欣的战术也面露难色，一般要做到这一点都需要超越对手的速度才能办到。可是现在她们都只能用双腿奔跑，敌人却有着三头完全一样的强大飞行坐骑，这怎么能比得过呢？
　　这三头飞行坐骑外形很像是飞马，浑身闪烁着星光，头顶还深处一根七彩的尖角。据说这是一种叫做星光独角兽的坐骑，是艾德大陆上实力最接近巨龙的坐骑之一。
　　“要不让楚璇来帮忙？”既然楚璇的身份已经暴露了出去，应该也不用再隐藏了吧。这个时候如果楚璇可以登场，对面的三头星光独角兽还算得上什么？
　　“那不就成了楚璇一个人的表演赛了么？楚璇还是先在场下待命，如果真打不过再让她上场好了。”孟欣沉吟了一下说道，比赛的胜负虽然重要，但是过程也同样不可忽视。这样的战斗机会可不就是随随便便就可以碰到的。如果让楚璇参赛的话，就没有爱丽丝她们发挥和锻炼的余地了。
　　“嗯，我知道了！”明白了孟欣的深意，爱丽丝用力点了点头。樱和夏洛特也紧握着自己手中的武器做好了拼死一战的准备。这一战不单单是为了冠军去的，而是为了在这种激烈的对决之中，让自己变得更加强大。
　　对面欧罗帝国的三姐妹手中的武器完全相同，都是金色的神器骑枪。据说这曾经是欧罗帝国的宫廷骑团士的配枪。但是经过无数年的战火岁月，如今也就只剩下三把了。正好是三胞胎的三姐妹从很小的时候就展现出惊人的天赋，得到整个帝国的关注。最终，为了将她们的实力发挥到最大，欧罗帝国的女帝就将三头星光独角兽和这三把传奇的骑枪交给她们使用。
　　而这次的竞技大会，谢丽尔偷偷使了点小手段让孟欣和格雷这样的契约侍从也可以上场。同样在联合管理组织里有着举足轻重地位的欧罗帝国当然也悄悄的为自己谋取了一个福利。团队赛的报名人数被限定在三人，正好可以让三胞胎姐妹一起报名。
　　在欧罗帝国的高层看来，如此豪华的配置之下，三姐妹应该是无敌的才对。直到比赛开始，才发现竟然还有百合帝国这种倚重契约侍从的怪胎。这让欧罗帝国来到此地的高层心中生出了一丝惧意，这才联合其他的大小势力一起排挤和针对百合帝国，弄出了不少给孟欣添堵的事情来。
　　既然对方就是联合各大势力对孟欣他们使坏的主谋之一，孟欣当然知道应该怎么去对付她们。做了错事怎么能不付出代价呢？虽然这可能和场上的三姐妹无关，但既然她们为了这样的国家而战，那就怪不得孟欣了。
　　就在此时，裁判终于宣布了比赛开始。在全场观众的注视之下，这场颇有看点的战斗正式开始！
　　欧罗帝国属于王道的强大，无论是装备、坐骑还是使用这些的天才骑士本身都无可挑剔。而百合帝国却是剑走偏锋，明明全员都没有契约坐骑，就像是应该第一轮就被淘汰的充数队伍，却一路过关斩将，来到了这一步。而且……格雷和孟欣这两个契约侍从的活跃表现也是让人傻眼。最后出现的小黑也是一样，突破了人们对于陆地怪物和空中怪物实力分级的认知。
　　这样的两个完全不同甚至可以说是相反的队伍对上了，这自然引发了无数人的期待，想要看看到底是哪一方更加的强大。
　　当然了，如果统计所有观众对于这场战斗的胜负预测的话，一定有三分之二的人绝对最后胜利的会是欧罗帝国。没办法，谁让人家兵强马壮手握三把神器呢？相比之下，百合帝国这边就是杂牌军，与欧罗帝国的正规军完全相反。大家所使用的武器、铠甲等等全都不一样，就连格雷和孟欣所使用的动力铠甲也是两个极端。
　　格雷的寒冰天使因为被孟欣加入了一点gaygay的元素，超级女性化，甚至把格雷的修长身材一览无遗。而孟欣的伊卡洛斯套装则十分解释巨大，牺牲了机动性换取更强大的防御力和更快的充能速度还有能量炮的威力。
　　这么一大群人外加一头契约坐骑，竟然从他们身上完全找不到一丝一毫的共同点，不得不说，这还真是够特别的。
　　三女默契的直接起飞到空中，虽然这个战术已经有很多势力采用了，但都没有讨到太多的好处，但她们还是这么干了。要知道一旦孟欣开始往能量炮里面冲能，给她们的时间就只有十秒了。
　　可那个时候她们还在天空中盘旋想要找到一个好的机会发动进攻呢。要从空中飞掠下来还要抵御住爱丽丝她们的恐怖防御，才有机会正面与孟欣为敌。
　　可如果不飞起来的话，她们就失去了最重要的速度，胯下的坐骑也就没有那么厉害了。如果孟欣抓住这个机会直接开始蓄能的话，她们真的能突破防线吗？
　　所以综合利弊，果然还是需要开场就飞到空中的啊。不过与以往不同，这次她们可不会在空中盘旋好一会来寻找动手的机会，而是在一个高度默契的驾驭胯下的飞行坐骑转身向下，然后就直接扑向了孟欣她们。
　　因为是三胞胎，使用的就是完全相同的装备和飞行坐骑，三人在上升过程中就已经结成了稳固的进攻阵型。几乎不用多做调整直接就可以向下俯冲进攻，这是只有三胞胎才能做到的绝技！
　　此时孟欣才刚刚找到机会开始蓄能，要是规则允许在开打之前就蓄力该有多好，然而各大势力的扯皮中这一项始终都没有通过。毕竟这就属于是偷袭行为了，而自视自己的队伍足够优秀的豪强们显然不希望这种有助于实力较低的队伍取胜的条件加入其中。
　　“怎么办？”爱丽丝望着组成强势攻击阵型朝她们压过来的三胞胎天才骑士，心里在打鼓。
　　“来的好！”可就在此时身后的孟欣却兴奋的大喊一声，手中所端着的能量炮毫无征兆的就开火了！
　　“砰砰砰……”竟然还是连发！接连射出的能量炮弹，雨点般落在急速下落的三胞胎身上。哪怕她们和飞行坐骑身上都披挂着坚固的铠甲，也被这些能量炮弹冲击的左摇右晃。不得已之下，只得暂时后撤，伺机而动。
　　她们有点懵了，比赛不是才开始吗?为什么孟欣手里的能量炮就已经可以开火了，而且还可以连射？说好的十秒钟充能呢？
　　“哈哈哈……意外不意外，惊喜不惊喜？”孟欣大笑着说道。伊卡洛斯套装可是他花费大量心思设计出来的动力铠甲套装，如果真的需要每次攻击都蓄能那么久的话，那他还不得直接把这套铠甲给吞了，因为丢不起那个人啊！
　　事实上伊卡洛斯套装还是能够进行连续不断的射击的，只是比起蓄能完毕后的恐怖一击，连射所射出的能量炮弹威力就要大打折扣了一些。但这要看和谁比，毕竟这么大的一门炮摆在这里呢。格雷的寒冰天使套装的武器所射出的能量炮弹，就远远不如伊卡洛斯套装的猛烈。
　　再加上孟欣的射击有系统帮忙校准，那叫一炮一个准根本不带打偏的，更是大大增加了伊卡洛斯套装的威力。
　　知道对手会直接扑过来找他的麻烦，孟欣这次干脆就直接将伊卡洛斯套装的连射能力解禁，给这三个不明所以的三胞胎姐妹好好上了一课。
　　规则之力核心所提供的能量仿佛无穷无尽一样，孟欣所射出的能量炮弹根本就没有要停下来的意思，接连不断的落在对手和她们胯下坐骑的身上。如此恐怖的远程攻击压制，让对方叫苦不迭。
　　在上场之前，欧罗帝国的学者和战术专家也制定了无数预案，来帮助三女获胜。然而孟欣意外展现的新能力却让这些预案一瞬间就成了废纸。这就是底牌的力量。敌人对这个底牌一无所知，就无法进行针对性的准备。一切只能在这个底牌亮相之后当场想办法解决。
　　然而……动作可以默契到如同一个人做出来的三胞胎，真的有这样的惊艳智慧吗？


第三百一十八章 局面
　　除了要赢之外，在比赛之中不断提升自己和锻炼自己也是非常有必要的。所以孟欣之前才故意隐藏了能量炮的连射能力，让人以为他只能够充能十秒后发出强有力的一击。虽然有些惨烈，但是最后却证明孟欣的这个选择十分有效，爱丽丝三女在被打倒一次，差点失去比赛资格的情况下，成长了许多许多，已经和之前完全不同了。
　　在成长的过程中，适当的吃点亏是有必要的，这会让爱丽丝她们的抗压能力得到巨大的强化。比如现在欧罗帝国的三个三胞胎姐妹就因为眼前的一切完全超乎自己的想象而第一次出现了混乱。
　　明明应该默契的统一思想的，但是在三女自行搭建的心灵感应网络却第一次出现了问题。三女的想法出现了分歧，并且不知道应该怎么消除。这套心灵感应的网络在以前总是帮助她们完成一场又一场的胜利，然而今天却成了她们失利的罪魁祸首。
　　趁着三女混乱的当口，孟欣终于完成了能量炮的蓄能，一炮下去世界整个就清净了。能量炮的威力再一次让所有人震惊，但这一切还远没有要说再见的时候。
　　“又……又赢了……”看台上的贵宾区，谢丽尔的老对手目瞪口呆的看着眼前发生的一切。一群看起来乌合之众般的杂牌军，竟然这么把训练有素几乎找不到任何缺点的欧罗帝国的三姐妹给击败了，这简直让人不可思议。如果连欧罗帝国都败下阵来，那还有谁能够阻挡她们取得团队赛的第一呢？
　　如今最多还有两支队伍会出现在孟欣他们面前，至于是一支还是两支就要看之后其他队伍之间的胜负关系了。
　　之前谢丽尔可是和她设立了赌约，如果百合帝国能够在这次的竞技大会上取得双料冠军的话，那她就必须付出价值巨额金币的锻造材料。这个数字可是连地位达到她们这样的强者都肉疼不已甚至还想要赖账的。
　　可惜，因为楚璇这个守护龙族公主的存在，她可不敢赖账。只要最后百合帝国真的夺得了双老冠军，不管她有多么不愿意，最后都得乖乖的掏出足够多的材料来。
　　不过以现在的形势来看，似乎命运的天平已经完全的倒向了百合帝国这边。就连艾德大陆上最老牌底蕴最深厚的帝国欧罗帝国都败下阵来，又还有哪个势力有阻止爱丽丝她们夺冠的能力？
　　“孟欣，又被你给骗了啊！”要想骗过敌人首先就要骗过自己人。因为孟欣的伊卡洛斯套装在比赛中亮相之前也就只在野外试射过一发，就连爱丽丝她们都被蒙在鼓里，不知道那门巨大的能量炮居然可以如此迅速的打出连发，这几乎颠覆了她们的认知。
　　不过也多亏了这一点，才让她们能够战胜不可一世的欧罗帝国，成功晋级下一轮。现在的她们，可以说一只手已经能够到最后冠军的一角了，只要不犯下太严重的错误，最终的胜者一定是她们！
　　“接下来该我出场了！”昨日的个人赛上，苏利亚第一次穿着孟欣给她打造的动力铠甲出场。那套动力铠甲的强大性能，可以说震惊了所有对手和观众。经过一天的适应和练习，如今的苏利亚对于这套动力铠甲的运用也变得更加得心应手，实力平白又提升了三成左右。
　　要说整个经济大会什么东西最让人印象深刻，那绝对绕不开孟欣所锻造的三套动力铠甲。它们分别是给格雷锻造的寒冰天使，自己用的伊卡洛斯还有苏利亚身上所穿的这套还没有正式命名的套装。正是这三套风格完全不同又有着独特功能的动力铠甲，一次又一次的将百合帝国从被淘汰的边缘给拉了回来，并且成为了一支如此强横的队伍让敌人高呼不可战胜。
　　早在格雷的寒冰天使套大放异彩的时候，就有无数人想要知道这套动力铠甲是出自何人之手。毕竟不依靠飞行坐骑就可以在空中自由翱翔的能力实在是太让人惊艳了。所有人都看到了这套动力铠甲背后的巨大意义。
　　骑士和她们的坐骑是最好的搭档，但有时候却也是累赘。尤其是当两头实力不相伯仲的飞行坐骑厮杀的时候，更是经常会顾忌到背后骑乘的骑士而无法尽力厮杀。如果能够有一套像寒冰天使套装这样能够领过的自己在空中穿梭的动力铠甲，就可以在这种关键时刻暂时与自己的飞行坐骑分离，让它可以完全没有后顾之忧的投入到厮杀之中。而此时，一方不用再有顾忌，一方仍留有顾忌，那么胜负的天平就自然而然的倒向了其中的一方。
　　哪怕是龙骑士们，也不想放过这样可以提升自己实力的机会，都在打听百合帝国能够锻造出这种神奇战甲的锻造大师到底是谁。如果能够把他挖到自己的势力去，绝对是超级大功一件。
　　然而，这些动力铠甲是孟欣所锻造的事情在百合帝国可是机密之中的机密，基本上就只有最亲密的友人还有谢丽尔知道孟欣还有着这么恐怖的锻造能力。于是乎那名锻造出寒冰天使的锻造大师就成了一个无法被解开的谜。
　　之后孟欣的伊卡洛斯套装出现，那可以蓄能的能量炮所射出的恐怖烈焰再次让所有人震惊不已。这让所有人看到了动力铠甲设计方面的另外一种可能。
　　最后的最后，苏利亚身穿动力铠甲出现的时候才算是圆了所有人的一个梦，那就是想看看如此强大的动力铠甲如果不是穿在契约侍从的身上，而是由天才的少女骑士穿着时到底能够发挥出多么巨大的潜能。
　　苏利亚完美解答了这个问题，依靠着这套动力铠甲，虽然仅仅在早晨前往赛场之前进行了不到两个小时的适应性训练，却已经可以完成高难度的飞行动作。在与拥有飞行坐骑的对手战斗的时候，展现出非同寻常的战斗方式，最终轻松的战胜了对手晋级下一轮。


第三百一十九章 大海的宠儿
　　虽然孟欣也想随便做点低配版本换些锻造用的资源好给自己锻造更好的动力铠甲，然而动力铠甲的能量核心，也就是规则之力核心实在是太稀缺了，根本就无法量产。就连苏利亚身上的这一套，那都是孟欣忍痛将自己第一次锻造出来的那套动力铠甲回炉重造后完成的。就是因为没有新的能量核心。
　　所以自己能够锻造动力铠甲这一点还是需要继续隐藏起来，如果让人知道了，不知道有多少势力想要绑架他了。虽然楚璇的存在能够起到一定的威慑作用，可不怕一万就怕万一，要是遇到不怕死绝对可以悄无声息把孟欣绑走不让人发现是谁干的呢？
　　孟欣可没有把自己随便置于危险之中的想法，一切都还是以低调作为处事原则为妙。
　　苏利亚换上孟欣给她量身打造的这套动力铠甲，双脚喷射出两股火焰推动着她飞到半空之中，直接飞跃半个竞技场，最终稳稳的落在了比赛场地之上。这一连串动作潇洒无比，充分显现出了她现在对这套飞行装置的熟练操纵。
　　稳得不行，怎么输？这是孟欣看到现在，心中升起的想法。这套动力铠甲是他专门针对单兵作战和苏利亚的个人能力设计出来的。可以说不但把苏利亚的短板给补足，顺便还大大加强了苏利亚本来就很强势的优点。在这种情况之下，苏利亚的对手又能拿出什么新东西来呢？反正按照孟欣之前靠着系统记录下来的信息，苏利亚这一战的对手是没有办法破局的。
　　没过多久，苏利亚的对手也终于登上比赛场地。个人赛虽然是单对单的战斗，但精彩程度一点都不逊色于团队赛。毕竟天才这种东西，真的不是大白菜。哪怕是数一数二的大势力，也很难像欧罗帝国那样组出一个各方面都完美的三人小队参赛。那么它们想要在竞技大会上怒刷存在感，最好的办法就是将所有资源集中在一个人身上，让她去参加个人赛的角逐！
　　正因为如此，很多势力都把己方势力最强的天才骑士剔除在团队赛的队伍之外，让她们直接报名个人赛。在个人赛的比赛中，可以看到各路天才们战法出耀眼的光芒。
　　苏利亚的实力毋庸置疑，不然也不会连续两届获得圣百合学院的排名赛冠军了。虽然最近的这一次遗憾的败在夏洛特的手上，但这一点不代表苏利亚就不强了。只是拥有巨龙血脉的夏洛特外挂太过牛叉了而已。
　　更何况现在的苏利亚拥有了孟欣为她专门打造的动力铠甲套装，这简直就像是吕布得了方天画戟和赤兔马，孙大圣得了金箍棒一样有了翻天覆地的变化。要是让如今的苏利亚与夏洛特再打过，这胜负到底属于谁还真不好说呢。
　　此时苏利亚的对手也终于登场，只见她身穿一套外形奇特的水蓝色铠甲，手持一柄锋利的三叉戟，颇有海神使者的风采。
　　而她所骑乘的飞行坐骑也很不简单，它看起来就像是一头长了四肢和薄翼翅膀的鲨鱼，看起来十分古怪。这鲨鱼浑身都披挂着坚硬的龙鳞，四肢前端长着锋利的利爪，嘴巴里满是利X，让人看得胆战心惊。这居然还是一头拥有浓厚巨龙血脉的龙兽！
　　据说她来自大海之上一个由上百座岛屿组成的海中国家碧波王国。
　　“这个碧波王国和龙岛很近，和我们有一些往来，貌似这么多年以来得了不少好处呢。”正吃着零食的楚璇不知道什么时候跑到了孟欣身旁，突然开口说道。
　　“哦？”孟欣挑了挑眉毛，发现这似乎是一个十分重要的消息。虽然大多数龙族都爱财如命，但如果能够与它们建立起相互信任的关系的话，还是能从龙族得到不少好处的。毕竟强大如它们，很多对人类非常有价值的东西，在巨龙们看来都是一些既不好看也不会发光的垃圾罢了，交给碧波王国的人类换取它们想要的东西正好不过。
　　眼前的骑士少女能够骑着这么古怪的龙兽，估计也是托了龙族的关系吧。毕竟巨龙对于含有巨龙血脉的龙兽有着绝对的指挥权，只要一个命令就可以让它们与人类进行契约。只是高傲的巨龙哪怕自己与人类签订了契约，也很少会愿意这么去做就是了。
　　少女骑士手中所拿着的三叉戟核心区域镶嵌着一颗闪动着水蓝色光芒的璀璨宝石，它发出的光芒不停游移，竟然将整个比赛场地映射出一道道如同水底一般深浅不一的波纹。很明显，这也是一件神器！
　　“来吧！”关于神器，这可是苏利亚心中永远的痛，之前连续两届成为学院排名赛的冠军，两次进入圣百合学院武器库的密室。但是连续两年她都失败了，无法取得里面任何一把神器的认同，获得试用它们的资格。相反，夏洛特仅仅赢了一次，进去密室之后就成功将那把死神镰刀拿下，实在是让苏利亚有些羡慕。
　　现在看到自己的对手也拥有神器，苏利亚自然心中颇为不快。从背后抽出两把双手巨剑，苏利亚这回打算动真格的了！
　　终于比赛正式开始，苏利亚都没等对手有所动作，脚下就爆起两团火焰，整个人如同离眩的利箭一样朝前飞速冲刺。
　　“苏利亚竟然主动进攻了！”台下的孟欣惊讶与苏利亚的表现，要知道之前苏利亚都是选择被动等待敌人的行动然后见招拆招来赢得最后胜利的。像今天这样主动进攻的次数貌似之前还从来都没有过，还是头一遭。看来孟欣给她锻造出来的这一套动力铠甲，还真是给予了她巨大的勇气。
　　“唰！~”面对杀将过来的苏利亚，她的对手还算从容以对。直见她将手中的三叉戟一挥，竟然凭空出现一个巨大的水团将她和她胯下的巨鲨给包裹了起来。虽然这头与巨龙血脉融合长出四肢和翅膀的鲨鱼也可以离开水在空中飞行，但它真正的家还是海洋。只要召唤出水，它的力量便能够得到数倍的提升。
　　而且……这些被召唤出来的水还具有防御的功效。终于赶到的苏利亚挥舞着手中的两把巨剑，却只能砍出一片片水花，完全无法深入进去。


第三百二十章 不是钢铁侠冒牌也有用
　　“这有点神奇啊……不愧是神器来着。”场下的孟欣看到这场景，忍不住惊叹的说道。之前的比赛中，苏利亚的对手都没有使出这一招。但是在苏利亚的强大压力之下，终于拿出了一个以前都没有亮出的底牌。
　　本应该散落下来的海水，竟然凝聚成一个缓缓旋转的大水球，将一人一骑包裹其中。苏利亚的攻击，全部被这水球吸收，根本伤不到里面的人。
　　“可恶……这都是什么？”一剑下去竟然只能砍出一片水花，这让苏利亚十分愤怒。如果突破不了对手的防御，还怎么取胜？
　　当然，对手也不可能仅仅防御就满足了的，将手中的三叉戟对准苏利亚。只见三叉戟的戟身散发出耀眼的灰蓝色光芒，瞬间变长穿透了保护她的水球防御向苏利亚发动了进攻。
　　“哈！~”还好还好，苏利亚虽然心里恼火但还没有失去最基础的判断力，精神也无比集中。就在三叉戟散发出诡异光芒的时候就已经开始飞退，成功脱离了三叉戟延长之后的攻击范围，这才险险避过一劫。
　　“能屈能伸，能长能短？厉害啊！”原来这根三叉戟的能力还不仅仅是水球防御，竟然还有这等妙用，让孟欣大开眼界。这样一来苏利亚的对手岂不是在攻防两端都拿出了令人惊叹的底牌。相比之下，苏利亚自己却连对手的水球防御都突破不了，现在还要随时提防着不知从哪里刺出来的三叉戟，还真是艰难啊。
　　随着对手底牌尽出，苏利亚也陷入了出人意料的苦战。之前都是用突然亮出来的底牌让对手手忙脚乱，这一次苏利亚也算是尝到了以前那些对手面对她时候的滋味。
　　因为这些底牌之前都没有显露过，自然也就无从预防，只能在对手使出之后当场想出破解之法。但很多时候还没等你想出来对手就已经把你打趴下了。当然，这样巨大的好处收获的同时同样弊端明显。所谓底牌只有第一次拥有这种强大的出场buff，一旦使用过一次之后，必然会遭受到之后对手的疯狂研究。就算无法完全破解，抵御之法还是能够想出来的，恐怕从此以后底牌就不复底牌之名了。
　　最近的各种事情实在是太多，让孟欣无法将全部心思都放在比赛上。这种事情明明使用数据化解析能力就可以避免的。然而之前对手实在太多孟欣就没有使用。最近经过层层淘汰人少了很多，但孟欣又因为锻造新动力铠甲等事，把这个给忘记了。
　　不过没关系，现在苏利亚还只是略微显露出一丝颓势罢了。事实上对手不停伸缩的三叉戟根本就没有真的击中过她。已经换成剑盾模式的苏利亚闪避实力全开，把那些危险的三叉戟攻击全部闪掉了。而孟欣此时就在战场外，可以直接将自己想出的破解之法告诉她！
　　数据化解析能力，这次孟欣再也不吝啬了，直接将这个能力拍在了对手的身上。于是乎一大片一大片关于苏利亚这次对手女孩的讯息就映入了孟欣脑海。
　　还真是一个不得了的天才啊……正所谓背靠大树好乘凉，因为临近龙岛的关系，碧波王国可是从巨龙手里得到了不少好处。这把让苏利亚吃了不少苦头的神器倒不是从巨龙那里弄来的，而是碧波王国在海神神庙里被供奉了不知道多少年的海神雕塑的一部分。直到在来普鲁王国之前，这柄三叉戟才突然从神像的手中脱落下来。最终被认定为一把强大无匹的古代神器。
　　竟然有着两种特殊能力，这把三叉戟还真是不负神器之名。想想自己所使用的还都是自己锻造的武器和铠甲，孟欣还有点难过，一把强大的神器，还真是拥有改变战局的力量啊。
　　失传已久的古代锻造技术孟欣倒是一早就已经得到手了。然而这个锻造方法除了需要大量的珍贵材料之外，还需要献祭掉一头野兽的灵魂成为器魂，才算是彻底完成。现在每天都忙得脱不开身的孟欣，又去哪里去找强大的灵魂啊。
　　因此锻造神器的计划也只能暂时搁浅，等到谢丽尔和她老对手的赌局完成得到大量新的材料之后，到时候竞技大会也跟着一起结束的孟欣倒是有可能开始准备锻造出一把神器出来。
　　碧波王国就这么一个算的上天才的少女骑士，剩下的人甚至连限定三人参与的团队赛人数都组不齐。最终也只能直接打发她们全部去参加个人赛了。
　　现在看来，这个策略倒是十分正确。毕竟团队赛对出战三人都有着不低的要求，如果有人达不到这个标准就会成为敌人的突破口，让战斗直接变成二打三甚至一打三。就算是再天才的少女骑士，如果没有另外两位同伴的保护，也无法在团队赛走得更远的。毕竟参赛的全员在家乡也都是天才一般的存在。
　　“苏利亚，用火攻吧！”孟欣在下方，突然对空中的苏利亚喊道。
　　“哎？我要怎么做？”苏利亚听到孟欣说用火攻，完全不知道要怎么做。
　　“调取能量核心里的能量，把武器收到背后，然后把手掌对着对手，想象自己双手喷火的样子！”孟欣给苏利亚来了一场现场教学。
　　“哦哦！”苏利亚立刻照做，咔一声将剑盾放回了背上，并且将空出来的双手对准了对手。在学习如何飞行的时候，她已经知晓如何调动动力核心里的能量，这一次也如法炮制，只是把能量核心的能量换了一个地方集中，从脚步转移到了双手。
　　“轰！~”在所有人意外的目光注视之下，苏利亚的双手手掌竟然喷射出两股炽烈的火焰，瞬间将对手连同坐骑一起吞噬。
　　“嘿嘿……虽然是冒牌仿造的，但看来效果还不错嘛。”这其实是孟欣的失败作，原本是想像钢铁侠那样的，可惜等到制造出来之后才发现无法引发爆炸只能喷出火焰，孟欣就当做是失败作封闭了这个能力没有告诉苏利亚。但是有时候命运就是如此神奇，孟欣以为没有用处的这个机关，却在此时发挥出了巨大的作用。


第三百二十一章 安吉拉的过去
　　其实，神器的特殊能力所消耗的能量也是散溢在艾德大陆的规则之力。在不使用的时候，神器会缓缓吸收空气之中的规则之力并且储存起来，然后在战斗的时候再将这些规则之力转化成特殊的能力释放出来。
　　然而，神器吸收和转化规则之力的速度和容量都小得可怜。与之相反的是，孟欣锻造出来的动力铠甲因为使用的是从那些神秘怪物身上取出的规则之力核心，却有着几乎无穷无尽的力量。在不战斗的时候也同样能够吸收这个世界的规则之力，只是速度至少是那些神器的上百倍！
　　苏利亚的对手利用神器三叉戟的力量弄出一个防御力惊人的水球将自己和坐骑包裹其中，然后又利用可以自由伸缩的三叉戟与苏利亚战斗，原本还占据了一些上风。但是孟欣很快就想出应对之策，让苏利亚再次压制住了对手。
　　在炽烈的火焰烘烤之下，原本包裹在对手身体周围的水球正在迅速蒸发，就算还没有蒸发的海水也在迅速升温，很快就烫到吓人了。
　　无法忍受这种温度的对手只好再次挥舞三叉戟将防御用的水球给收了回去。就这样，苏利亚成功突破了独守看起来十分完美的防御。
　　没有了这层倒霉的防御，苏利亚再次将剑盾从背后取下，利用双脚上的推进器迅速接近对手，开始第二轮的猛攻。
　　没有了巨大水球的防御，这一次两人终于真刀真枪的打到了一起。闪烁着水蓝色光芒的三叉戟与苏利亚的剑盾不停在半空中短兵相接，打得难分难解。
　　三叉戟是长兵器，再加上胯下的鲨鱼居然还能喷射水球攻击，这让苏利亚一时半会还真的无法攻破对手的防御。只能依靠自己灵活无比的飞行动作围绕着对手不停骚扰攻击，伺机而动希望能够找到好的机会下手。
　　机会很快就来到，苏利亚先是用手中的盾牌硬接了一发水球，然后冲破四散的水雾迅速近身。对手刺来的三叉戟被她用手中的盾牌一档，竟然被三叉戟直接刺透。不愧是神器，竟然如此锋利。不过这完全在苏利亚的意料之中，只见她用力一扭把盾牌切割成麻花缠绕在三叉戟上，与此同时松开了盾牌从背后抽出一把双手大剑，配合原本左手中的短剑一长一短双剑合璧直接杀向对手。
　　“吼！~”对手胯下的巨鲨不甘心的噬咬过来，结果被苏利亚狠狠一脚踢断了一嘴的牙齿，哀嚎着看着苏利亚一剑把自己的主人从背上打了下来！
　　“赢了！”虽然对手无比强大，但苏利亚还是在孟欣的帮助和自身完美的发挥之下赢得了这次比赛的胜利。
　　比赛结束，孟欣和苏利亚再次回到了看台与大家汇合。女孩们叽叽喳喳的说着刚才的战斗，为苏利亚的精彩表现惊叹不已。而孟欣一边观看着剩下的比赛，心里却已经在盘算等回到基地要如何询问安吉拉了。
　　被卡夏姐打昏过去的安吉拉依旧昏睡着，等到所有比赛结束也没有醒过来。然后就被卡夏姐用毯子包着一路带出了斗技场回到了百合帝国在普鲁王国的基地。
　　在这里大部分人都是可以信任的，孟欣在自己的实验室里清楚一个角落，开始和大家一起审问起安吉拉来。
　　首先先是用一盆冷水把还在昏睡的安吉拉浇醒。被淋了一脸的安吉拉打了个机灵，醒转过来才发现自己的双手双脚都被捆住，而眼前则是笑意盈盈的孟欣。此时的孟欣虽然脸上带着笑容，但看起来却丝毫没有一点亲和力，反而有些渗人。要不是旁边还有卡夏姐等人，安吉拉甚至都怀疑孟欣时不时要对她做什么坏坏的事情了。
　　“安吉拉，我有几个问题想要问你，告诉我好不好？”孟欣凑到安吉拉面前，轻声说道。
　　“不好！”安吉拉对于失格者有着巨大的恐惧，这恐惧甚至超越了生死。所以就算知道自己如果什么都不说的话会死，她还是不敢说出真相。
　　“哎……就知道你会这样。”孟欣十分无奈，只好一个数据化解析能力拍了上去。很快安吉拉这个可怜小女孩的各种资料数据就出现在孟欣的脑海。
　　虽然只有短短的十三年的人生，但安吉拉的生活还真是坎坷啊，简直可以用多灾多难来形容。没有天分，性格又不合群，再加上出生在贫穷的家庭让她的人生几乎看不到希望。
　　然而突然出现在眼前的失格者之一，那个疑似苏利亚母亲的米娅却带给了她一个虚幻的希望，说是可以带给她力量。当时的安吉拉刚刚从自己贫穷的家里跑了出来开始流浪，可以说是一无所有，也不觉得对方能从自己身上得到什么好处，于是乎就傻乎乎的信了。
　　没错，安吉拉是没有钱也没有力气，甚至都没有几两肉，但是她有一条命啊！失格者要的，也正式这个小女孩的生命来做实验。和她一样被哄骗的小女孩数量惊人，貌似有上千人。当安吉拉发觉不对想要逃走的时候已经完全无法逃走了。要知道三名失格者就可以和守护龙族的公主正面相抗，对付一群小孩子还不是轻轻松松。
　　于是乎安吉拉就和那些同样被抓来的小女孩一起被失格者们在体内埋入了种子。这些种子十分可怕，刚刚埋入身体就开始疯狂生长。无数触须从种子中萌发，迅速在女孩们的体内蔓延。这个过程中，难以言喻的剧痛让安吉拉疼昏过去又疼醒过来，然后又疼昏过去如此往复。
　　再加上身体内的能量被种子疯狂吸收，最终一同参与实验的小女孩里竟然只有安吉拉一个人活了下来。这个结果似乎让失格者们十分的意外，抓住安吉拉这个唯一存活下来的活体开始了更多残酷的试验。其中就包括训练她伤人吸血。
　　每一次吸血，安吉拉都能感受到体内种子的成长。而随着那种子越来越打，终于开始影响到安吉拉的心智，让她时不时就变成恐怖的嗜血状态。


第三百二十二章 小妹妹，要不要和哥哥做个交易啊
　　安吉拉一直这么低头不语也不是办法，孟欣来回踱步了几圈突然想到了一个办法，轻轻咳嗽了几声：“大家都出去吧，让我单独和她说几句。”
　　“好。”对于孟欣的这个请求，大家倒是没有什么猜疑，纷纷从房间里走了出去。只有卡夏姐临走时拍了拍孟欣的肩膀：“千万别把她从上面放下来，很危险的呦。”
　　“明白了。”孟欣点点头，注视着卡夏姐的婀娜的背影最后一个消失在门口。
　　“喂，你把人都轰走是想干什么啊？”安吉拉抬起头来，略有不安的望着孟欣。
　　“嗯……你觉得我是想干什么呢？”孟欣走过来，把头凑到了安吉拉面前，两人之间的距离现在最多之有十五公分，无比的接近。
　　“你……你混蛋！”虽然只有十三岁，但艾德大陆的女生可丝毫不比地球的女生觉醒的晚，还是知道男女・之事的。看到孟欣凑得这么近，让安吉拉害怕不已。
　　“哈哈哈……”结果孟欣大笑着又后撤到了安全距离，一脸笑意的望着安吉拉：“我可不是会对监禁捆绑的萝莉动手的混蛋。把她们叫出去，只是想和你说点小秘密而已。”
　　“秘密？连你身边人都不知道的秘密，为什么要告诉我啊。”安吉拉不相信，而且以她这十三年的人生经验来说，知晓越多的秘密自己就越危险。因为只有死人才最会保守秘密了。
　　“嘛……反正你现在是不想听也不行了。”孟欣笑着说道。的确，安吉拉被结结实实的绑在柱子上，如果孟欣要说的话，她还就只能乖乖听着。
　　“其实……我的体内也有一颗种子。”再次凑近安吉拉，孟欣故作神秘的用一种空灵的语气说道。
　　“哎？你也被失格者埋入了种子吗？不像啊……”安吉拉疑惑的抬起头来，然后摇了摇头。被埋入种子后的感觉她最清楚了，不可能是孟欣这个样子的。
　　“和你体内黑暗的种子不一样，我体内的种子是光明的种子哦。”孟欣伸出一根手指，在眼前摇了摇。
　　“光明的种子？还有这种东西吗？”安吉拉不相信，觉得孟欣一定是在胡扯。
　　“当然是真的，而且这颗种子已经在我的体内成长完成，诞生出了一个圣洁的天使呢。”孟欣继续忽悠。
　　“天使？”虽然艾德大陆的人类对于神明的信仰并不坚定，但还是有不少传说流传下来。也不知道是不是巧合，除了创世的母神之外，这片大陆也有天使的传说。
　　“没错，一个非常美丽的天使呢。”
　　“我不信！除非你让她出来见我！”安吉拉继续质疑，毕竟孟欣的话实在是太可疑了，让人很难相信。
　　“没问题，出来吧，小y。”孟欣爽快的打了一个响指。不知为何，整个空间的景观都突然转变了，一抹银白色的光芒瞬间侵染整个房间，一个娇小的只有二三十厘米高的洁白天使出现在安吉拉面前。
　　“你好安吉拉，我叫小y，是一个天使呦！”小y就算不现身也可以通过孟欣的五感观察世界，刚才她可是把孟欣忽悠的话全部都听到了。所以在现身之后立刻就开始扮演起天使的角色。
　　“你……真的是天使吗？”毕竟只是一个十三岁的小女孩，看到传说中的天使降临，安吉拉的眼中不由自主的亮起了小星星。
　　“是哦！~”小y在空中华丽的转了个圈圈，白色的裙摆轻轻飘起，竟然还有点点七彩的光点洒落。虽然到现在还没能完全的具现出实体，但她现在这半实不虚的模样，还真的好像是天使啊。
　　“你的种子孕育出了天使，我体内的种子……却不知道会孕育出什么恶魔呢。”像是想到了什么，安吉拉眼中原本闪动的神采突然暗淡了下去。随着种子在鲜血的滋润下越来越强大，她的心智也受到了巨大影响。说不定还没等种子成熟，她就先一步被转化成不折不扣的恶魔了。
　　“我不知道以后会怎么样，但我知道现在的你还依旧保持着纯真的心灵。”
　　“你在说我吗？可从以前到现在，不知道已经伤害了多少人了。这还能叫纯真吗？”安吉拉显然不认同孟欣的说法。
　　“不，真正的恶魔怎么可能会故意留手不伤害任何一个人的性命呢？就算是被种子里的负面能量侵袭变得嗜血无比的时候你依旧没有杀死任何一个人，这难道不正是你心灵纯洁的明证吗？”
　　“可是……我再也坚持不了多久了。不如在我真的去杀人之前，你先杀了我吧！作为条件，我把我知道的一切都告诉你！”不知道是不是真的被孟欣打动了，安吉拉终于愿意交代一切。不过她交代一切的前提竟然是让孟欣答应杀了她……
　　“不行，这个请求我是不会同意的。”结果孟欣直接回绝了安吉拉的请求。
　　“为什么，难道你要看着我变成恶魔，然后去杀害那些无辜的人吗？”
　　“当然不会，不如我们把交易的筹码换一下怎么样？”孟欣提出变更交易的内容。
　　“变成什么？”安吉拉疑惑的问道。
　　“你还是像之前一样告诉所有关于失格者的消息就行了，不过我可不会杀了你，倒是可以帮你把体内的种子给取出来！”孟欣的话，让安吉拉震惊的睁大了眼睛。
　　“什……什么？你真的可以把那颗种子从我体内取出来吗？”对于安吉拉来说，体内的这颗种子简直就是万恶之源，如果能够把它取出来，简直没有比这更让她惊喜的事情了。
　　“我绝不会骗你，等我成功帮你取出种子之后，你再告诉我全部怎么样？”
　　“行，我全都告诉你！”孟欣的这个筹码实在是正中安吉拉的红心，让她完全无法拒绝。
　　“那就让我来准备一下吧。”刚才的数据化解析，的确把安吉拉的过去解析的通通透透。不过让孟欣意外的是，竟然连安吉拉体内的那颗种子也被解析了出来。
　　原来这颗种子也被算作是一个单独的生物啊……系统给它的名字叫做巴姆原虫，是由失格者从一种特殊的虫子培养变异而来。


第三百二十三章 手术大师小y
　　这种虫子原本就有吞噬鲜血的嗜好，在失格者的特意培养之下，让它们在吞噬鲜血的同时还获得了不断变强的能力，并且可以寄生在人类体内，与人类形成诡异的共生关系。
　　想要把巴姆原虫从安吉拉的体内取出可没有那么简单，现在她的身体已经适应了这种共生关系，而且巴姆原虫的身体也已经长出了许许多多细密的触须钻入安吉拉的身体各处，想要把这些触须全部取出，实在是一件无比困难的事情。
　　不过没有关系，恰好系统的数据化解析能力所得到的数据里面就有将安吉拉和巴姆原虫分离的办法。
　　听到孟欣要把自己体内的种子取出来之后，安吉拉变得无比乖巧。孟欣干脆就帮她松了绑，然后通过次元空间弄出一个大的手术台，开始准备帮她取出体内的种子。
　　这种活孟欣还是第一次干，实在是有些紧张。于是他又从门外把卡夏姐和楚璇叫了进来。当卡夏姐进来之后看到孟欣居然给安吉拉松了绑，还紧张的摆出了随时要战斗的架势。经过孟欣一番解释，才知道现在的安吉拉暂时已经没有了攻击性。
　　不过为了避免安吉拉体内的巴姆原虫在关键的时候作乱又把安吉拉变成嗜血发狂的怪物，孟欣他们还是把安吉拉给锁在了手术台上。
　　“孟欣，你真的要这么做吗？”一旁的楚璇颇为担忧的向孟欣问道，前世的时候她在家也看了不少医疗剧，还是知道医生不好当的。能够上手术台的医生，哪一个不是精英啊，需要多少年的磨练才可以做到。
　　“嘛……如果是在地球的话我肯定不敢，不过这是在艾德大陆，不知道为什么我就有信心了，感觉不会失败呢。”孟欣笑着说道。
　　“你是在说你有主角光环吗？”
　　“貌似是有那么一点，哈哈。”孟欣笑着说道，其实他这么淡定还有一个原因，虽然他的确要动手在安吉拉的身上开一条血淋淋的口子，但剩下的工作实际上是由小y来完成的。
　　“快开始吧！”安吉拉一秒钟都不想和那颗可恶的种子再一起共生下去了，在手术台上早早就躺平准备好接受手术了。
　　“ok，开始吧。”孟欣故作镇静的轻轻掀开安吉拉的衣服，把她那白洁的小肚子给露了出来，虽然只有十三岁，或许是经常战斗的关系安吉拉的小腹丝毫没有普通小女孩那种小肚子，而是非常紧实，甚至还隐隐能够看到腹肌和人鱼线的浅浅痕迹，实在是让人羡慕的身材啊。
　　不过有一个东西却破坏了这个绝景，在安其拉的肚脐之下，竟然有一个鸡蛋大小的诡异凸起。这个凸起十分古怪，与安吉拉呼吸的节奏完全不同，按照一个特殊的节奏一起一伏就像是在呼吸一样。这个凸起之下便是孟欣这次的目标，那只巴姆原虫了。
　　“我要开始动刀了！”孟欣从次元空间里取出一柄短小的匕首，准备开始开刀了。
　　“唔……”安吉拉此时害怕的闭上了眼睛，楚璇和卡夏姐倒是饶有兴致的看着孟欣动手。
　　只见孟欣在那个凸起的鸡蛋大小肿块上面轻轻划了一刀，安吉拉的小腹上立刻就出现了一条鲜红的血线，不断以后鲜血从里面涌出。
　　“啊！~”这一刀也让隐藏在小腹下方的巴姆原虫感觉到了危机感。安吉拉的眼睛突然睁开，一抹血腥之色迅速充满了双瞳。与此同时，原本十分听话的她身体还开始不停的挣扎，一层诡异的黑色雾气从体内涌出，几乎将整个身体遮蔽起来。
　　“不好，她体内的能量突然全部紊乱了！”楚璇的眼睛可以看清能量的流动，敏锐的发现了不对之处。
　　“要终止吗？”卡夏姐也担忧的问道，万一出事可不得了啊。
　　“放心吧，还在我的掌握之中，出来吧，小y！”孟欣笑着说道，紧接着小y就如同之前那样第二次华丽登场。这个可爱又美丽的小小精灵立刻就引起了卡夏姐的巨大兴趣，比起已经见过小y很多面的楚璇，她还是第一次看到小y呢。
　　“这……她是谁？”卡夏姐好奇的问道。
　　“她叫小y，是神明大人赐给我的守护天使哦。”孟欣继续撒了一个谎，把卡夏姐忽悠过去。因为以前已经发生过太多不可思议的事情了，每一次孟欣都说是神明在帮他。所以这一次孟欣又搬出神明挡枪，卡夏姐倒是丝毫没有怀疑。
　　“小y，帮忙把这个可恶的虫子弄出来吧！”看到安吉拉痛苦的表情，孟欣有些不忍的说道。这个孩子从出生到现在真的是多灾多难，遭受了太多的苦难痛苦。
　　“好嘞！”小y笑着答应着，立刻飞到安吉拉的小腹上方，面对着正在流血的伤口，伸出了一根手指。这个发光的半透明手指果然有着非常强大的能力，虽然只是轻轻一点，安吉拉伤口的血液就不再继续喷涌了。
　　没有了血液的遮挡，孟欣和卡夏姐还有楚璇也能更加清晰的看到伤口处的情况。果然在这个伤口之下有一个不停蠕动的虫子存在。许多细密如丝线般的触角从它体内伸出，一直延伸到安吉拉身体某处。
　　“出来吧！”不知道小y给这个虫子施展了什么咒语，在它的命令之下这只巴姆原虫竟然真的开始一点一点的将触须收回体内。等到所有的触须都回到体内之后，它更是整个身体一卷从伤口里探出头来。孟欣眼疾手快一刀洞穿了它的身子，然后把它从安吉拉的身体里扯了出来！
　　随后就是卡夏姐的事情了，从包裹里取出一瓶见效极快的药粉，涂抹在安吉拉的患处。据说只需要一天时间伤口就会愈合结痂。再过一个月就会长好了。如果不想留下疤痕，再辅助其他药物使用，最多三个月这个伤口就会彻底消失不见，就仿佛从来都没有来过一样。
　　“额……”半个小时之后安吉拉终于缓缓醒转过来，看到孟欣的第一句话就是：“成功了吗？”
　　“成功了！”孟欣自信的对安吉拉说道。


第三百二十四章 一切都是阴谋
　　“成功了。”孟欣平静的回答在安吉拉耳中听来却仿佛是天籁一般，这些年来一直让她无法摆脱，把她一点拖向黑暗深渊的罪魁祸首终于被取出来了。这样的惊喜，她从来都不敢奢望过。
　　“呜呜……谢谢你们……”掩面而泣的安吉拉真是我见犹怜。其实在孟欣第一次见到安吉拉的时候，小y就在他脑海里悄悄说过，安吉拉的体内流淌着规则之力的力量！失格者在安吉拉体内埋入的巴姆原虫这颗种子，实际上就是一个特殊的规则之力转化器，将四散的规则之力吸收入安吉拉的体内并改造她的身体。只不过用的方法十分血腥残酷罢了。
　　不过对于吸收和运用规则之力，这低等级的巴姆原虫还处于初级阶段，根本就无法与小y相比。而小y正是靠着她对规则之力的强大操控能力让巴姆原虫误以为她是更上层的存在而言听计从，把自己已经扎入安吉拉体内的无数触须一根根的抽离了出来。
　　“你先好好休息一下吧，等你休息好了，再把你知道的都告诉我们吧。”孟欣对安吉拉说道。
　　“不，我现在就说！最好能快点把那些失格者都抓到！”孟欣为她所做的一切让安吉拉重获勇气，不再像以前那样惧怕失格者了。现在她最想做的事情就是去找那些失格者复仇！
　　“那好，你说吧。”既然安吉拉愿意现在就说，孟欣当然是洗耳恭听了。
　　安吉拉稳定了一下情绪，开始娓娓道来。当初在被种入种子之后失格者们并没有立刻把她放出去伤人，而是把她留在基地里坐了许多研究。在收集到足够的数据之后，又开始教授安吉拉各种战斗技巧，并且强迫她伤害人类获取鲜血，慢慢侵蚀她的内心。
　　在这个过程中，安吉拉时不时可以和失格者的人进行交流，也对失格者这个组织有了一些了解。据说这个组织成立已经超过几千年了，一直传承至今。最初它为什么会存在没有人知道，只知道这个组织会在整个艾德大陆范围内寻找那些失去存在和活着资格的人加入其中。而这个组织的目的，似乎就是要搞出很多大新闻，来报复这个把她们抛弃并且逼入绝境的世界。
　　听到这里，孟欣突然响起苏利亚的母亲，她不就是从亿万人追捧的明星一夜之间变成人人喊打的失败者么。这样的人，应该就是失格者组织想要招揽的目标。不过……这个失格者组织的洗脑能力还真是强啊。
　　按理来说米娅的人生还不算完全的坠入黑暗，毕竟她还有苏利亚这个女儿。一般来说还是会想陪伴在苏利亚身边看着她长大成人吧。可她却在某一天突然消失在了苏利亚的世界里，从此再无音讯。这怎么看都不像是一个合格的母亲会做出来的事情。会有这样的事情发生，一定和失格者组织的洗脑不无关系。
　　在被放出来之后，安吉拉也一直都在失格者的监控之中，惶惶不可终日。这次她会来到普鲁王国的国都，也完全是失格者组织的命令。
　　打伤几个参加比赛的天才骑士并没有什么，在孟欣看来安吉拉更像是失格者组织故意丢出来扰乱战局的棋子。由此看来，失格者在普鲁王国的国都已经还有着更大的阴谋才对。毕竟只要三名失格者就可以与楚璇这样的守护龙族打个半斤八两了，要是在普鲁王国潜伏的不止三人呢？那可真是什么大新闻都能弄出来了。
　　因为研究大会和竞技大会的召开，整个艾德大陆现在和未来的精英骑士还有精英学者基本上都集中在这里了。要是被一锅端掉……简直是让整个人类的文明都倒退上百年的大事件啊！
　　想明白了这些，孟欣立刻变得焦躁不安起来，这可不是说着玩的啊。
　　“楚璇，你快想办法通知普鲁王国境内全部的巨龙和龙骑士，让她们加强警惕。千万不能让失格者成功发动突袭。”孟欣对楚璇说道，虽然在那天晚上的大战之后已经加强了不少的警戒，但在孟欣看来这种程度的警戒对失格者根本就是形同虚设。
　　“真是的，为什么要屁颠颠的来这里凑热闹啊……”现在孟欣真是有点后悔来普鲁王国看热闹了。事实上，各大势力派来的那十几名龙骑士完全都在失格者组织的意料之中。既然她们真的敢来搞事，那一定是有着可以对付这十几名龙骑士的办法。现在唯一意料之外的战力，实际上就只有楚璇、和卡夏姐罢了。像孟欣、爱丽丝她们虽然也有着不俗的实力，但那只是相对于她们这个年龄层来说罢了。真要和真正的龙骑士对阵，根本就不是一合之敌。
　　仅仅是多出来这么一点战力，如果失格者准备充分的话，真的难以撼动最终的结果……咳现在他们已经在这里了，就算想要逃走估计失格者也不会干的，反而乐见其成，这样就可以把各大势力各个击破了，损失还更小。
　　真是的……莫名其妙搞一个学术大会，结果什么有用的成果都没有研究出来。反而还招来了失格者组织这种恐怖到家的神秘组织。艾德大陆的高层强者们还真是够愚蠢的啊。
　　要是有电话这种东西就好了，大家还可以各自打回自己的势力摇人过来支援。可惜艾德大陆可没有这种东西。普鲁王国的国都现在差不多等于是一座孤岛，很难向外求援，安全形势十分的严峻。
　　“怎么办好呢……”爱丽丝、樱、苏利亚、夏洛特……和孟欣一起从百合帝国来到这里的女孩们，无论是谁孟欣都不希望她们受到伤害。但是现在的局面如此危急，孟欣他又要如何破局呢？
　　这是一个无比严峻的问题，孟欣想了半天却还没有想到任何的破局之法。
　　“怎么了？我说的有问题吗？”安吉拉看到孟欣苦恼的样子，疑惑的歪了歪头。体内的那颗邪恶种子被取出之后，它对安吉拉的精神影响也就没有了。安吉拉现在已经褪掉了原本的戾气，变成一个正常的十三岁大萝莉。
　　“哦哦，没事。你给我的情报十分关键，我得回去好好想想怎么办那些失格者一网打尽呢。卡夏姐，你帮安吉拉安排一个房间去休息吧。”孟欣安慰了一下疑惑的安吉拉，转头对卡夏姐说道。
　　“好的，有什么事可以随时来找我。”卡夏姐了然的点点头，聪明如她，也基本上和孟欣想到一块去了。
　　“怎么了？现在失格者的情报不是收集的差不多了么。我们只要找到逃走的两个失格者，把她们干掉应该就没事了吧？”留下来的楚璇一脸疑惑的问道，果然这种事情对她来说还是太过复杂了啊。
　　“如果真的只有两个失格者就好了，我怀疑失格者组织在普鲁王国投入的人员数量远远不止两个！”孟欣担忧的说道。
　　“不好了！~”就在此时，外面突然一片慌乱。爱丽丝一脸慌张和不可思议的破门而入：“孟欣、楚璇，那个被抓住的失格者被人救走了！”
　　“什么，这么快？”孟欣惊讶于失格者组织的果决。这才不到一天时间吧，她们就已经制定好计划，把被抓的同伴从普鲁王国的王宫中解救了出去：“对方出现了几人？”
　　“好像有十几个穿着统一黑色罩袍看不清面目的敌人。”爱丽丝回忆了一下得到的情报，对孟欣说道。
　　“果然……”孟欣和楚璇对望了一眼，就如他刚才所说，果然失格者组织在普鲁王国的人员数量远远不止三人。这次的劫狱计划触动了十几人，甚至可能还有未出动的人员存在。
　　只要三人就可以与变身后的楚璇正面相抗，对方如此兴师动众的救援，那被抓的那人应该在失格者组织中有着一定地位。可就算是三个失格者的高层，有这样恐怖的战斗力就已经让人寝食难安了。
　　一整晚，整个普鲁王国的国都都是乱糟糟一团。也苦了生活在这里的民众，已经连续两个晚上没办法好好睡觉了。
　　这个时候，一定要寻求更多的队友合作。所以孟欣才让楚璇去联系其他的龙骑士，当谢丽尔挠着头从王宫回来的时候，孟欣也立刻上前对她说明了情况。
　　“没想到现在的情况居然这么恶劣了啊……”听完孟欣的汇报，谢丽尔的脸色也很不好看。像她这样的超级强者，都不知道多少年没有感受过这种生命被威胁的紧张感了。但是这一次，她却明显的感觉到后脊发凉，一股危机感油然而生。
　　“总感觉我们从一开始就被算计了啊……”现在回头看之前发生的种种，不但是孟欣谢丽尔也发现了很多不对劲的地方。失格者的这个计划实在是太完美了，甚至她还怀疑失格者还渗透到了艾德大陆各大势力组成的议会组织之中，在把学术大会定在普鲁王国这件事上，一定有在暗处使力促成了这个结果。
　　如果是放在任何一个帝国举行这样的学术大会，依靠那个帝国的力量都不至于被失格者制约到这种程度。毕竟那些帝国骑士团的精锐实力可不是摆设。然而偏偏最后大会选择在普鲁王国这个以前名不见经传的小国举行，实在是有些太奇怪了。


第三百二十五章 真的出现了
　　“距离这里最近的帝国，骑着龙飞过去再等到援军抵达也要一个多月的路程。实在是远水救不了近火啊。”谢丽尔忧心忡忡的说道，首先要能把消息送出去。派速度够快实力又强大的龙骑士去送信的确是最稳妥的了。可就算龙骑士真的把消息送到，等到援军抵达，估计黄花菜都凉了。
　　两个月啊……这已经足够失格者们把普鲁王国的国都从这头推到那头四五次了。外援根本指不上，一切都还要靠此时此刻身处普鲁王国的孟欣他们自己！
　　“小y，有什么办法可以提高我们的实力吗？拜托了！”却是的感受到自己和亲友的生命受到巨大的威胁，此时孟欣能够仰仗的依旧只有改变自己命运的最强侍从系统。
　　“嗯……有点困难啊，主人。没有规则之力核心的话，系统升级实在是太慢了。”小y十分遗憾的回答，巧妇难为无米之炊啊。虽然最强侍从系统里面还有着许多强大无比的天赋未点，但孟欣却无法让系统快速升级，把那些天赋一个个都点出来。
　　“这可怎么办……”身处普鲁王国，到哪里去找规则之力核心啊。孟欣十分无奈的说道。难道这就变成一个死局，无解了吗？
　　不可能……在孟欣看来，被命运推动来到艾德大陆的他，还有着使命没有完成。在这种情况下，命运不可能一点生机都不留给他。之所以现在看到的都是绝望，那是因为他还没有发现真正的希望所在。
　　孟欣再次监视自己拥有的底牌和可以强化的地方。首先是动力铠甲，所有的能量核心都已经制作了对应的动力铠甲，在没有动力驱动的能量核心之前，添置更多的动力铠甲是不可能的。然后是……对了！上古神器的锻造方法，孟欣最近从许多学者手中收集了不少的珍惜锻造材料，制作一两件上古神器等级的武器应该没有太大的问题。差的只是能够制作成器魂的强大生物灵魂。
　　这个时候……要是有几个不长眼的神秘怪物进攻普鲁王国就好了啊……孟欣在心里想道。这样一来，不但新的规则之力核心到手了，还能收集这些怪物的灵魂当做器魂制作上古神器。简直是一材二用，稳赚不赔。
　　可惜可惜……这个世界上哪有这种好事啊。这么看来，现在的孟欣能够做的事情实在是太少太少了。
　　“难道只有等那些失格者主动动手之后再想办法见招拆招了吗？”孟欣失落的说道，那可是最下级的应对方案。毕竟不管什么事情，防范于未然才是最好的。自身在没有做好准备的时候就不得不去应对那些未知的危险，想要成功脱身实在是太难太难了。
　　孟欣没有忘记，单单百合帝国来此的阵容就无比强大，单单是从帝国骑士团的团长亲卫队中抽调的精英天空骑士就达到了一百人之多。艾德大陆的其他势力也大都如此。再算上带头的十几名龙骑士和中小势力的顶尖高手。此时普鲁王国的国都内，可是隐藏着一片无比恐怖的力量。失格者组织想要把他们给消灭掉，可没有那么容易！
　　那么……失格者会采用什么样的战略呢？这还真是让人难以捉摸。
　　现在姑且是把大部分事实都告诉谢丽尔了，失格者浩浩荡荡的劫狱营救也给各大势力好好的上了一课。相信很快各大势力就会开会重新审视自己和失格者之间的实力对比，并且调整原本的策略了吧。
　　一个人的智慧始终是有限的，孟欣虽然不是很看得起把事情搞砸到这个地步的联合管理组织，但现在也只能依靠这群家伙群策群力，希望能够想出真正有用的对策了。
　　果然，就如同孟欣所想的那样。第二天的竞技大会终于被直接取消了。所有的少女骑士和她们的契约侍从都被强制要求待在自己的基地里不准出来。普鲁王国颁布了比之前更加严重的戒严令，没有什么重要的事情就算是白天也不允许有人随意在街道上乱走。
　　一队队的飞行骑士在普鲁王国国都的上空飞过，随时检视着这片土地上的任何异动。
　　这样的命令虽然残酷，却可以迅速的解决目前的错误局面。任凭谁都想快点解决现在在的问题，但需要的还是时间。
　　敌人在将自己的同伴解救出来之后也不知道又搞的什么花招，如此巨大的搜寻范围，竟然都没有几个可疑的任务出现。哪怕是如今看起来十分可疑的孩子们，也都有着不在场证据，无法确定是她们在搞乱。
　　“哎……”颓然的躺在躺椅上望着天空，望着飞来飞去的天空骑士们发呆，不知在想些什么。就这样被软禁在基地里实在是很不好受啊。
　　“咚！~”就在此时，普鲁王国国都的土地却突然整个震动了起来，差点把孟欣从躺椅上震了下去。
　　“这……这是怎么了？”爱丽丝等女原本在房间里，这突如其来的一下震动，也把她们从房间里给赶了出来。
　　大家还没搞清楚是怎么回事，又一次震动传来。
　　“这是怎么了？”孟欣超级好奇的问道。
　　“我看看！”楚璇的身体周围突然汇聚起两股劲风将她包裹起来，拖着她慢慢升上半空。
　　在二三十米的高空，楚璇向四周望去，观察着整个国都之内的情况，然后迅速下落回到了地面之上。
　　“怪物……好多怪物……怪物入侵啊！”楚璇激动的说道。
　　“什么？”孟欣被这个说法吓到了，立刻唤出动力铠甲也分到半空中，这次他终于亲眼看到了楚璇所描述的景象。
　　至少有二三十头的巨大怪物凭空出现，正在进攻普鲁王国国都的城墙。在这些巨大怪物的攻击之下，原本坚固的城墙就像是纸糊的一样被迅速突破。一小群龙骑士已经赶到，开始与怪物展开搏斗。
　　“搞什么东西，cos巨人吗？”看到眼前的景象，孟欣先是无力吐槽，紧接着却兴奋的叫了出来。
　　这不就是孟欣之前一直在等待的机会吗？巨型怪物的入侵，他所缺少的规则之力核心和强大的灵魂出现了！


第三百二十六章 原来如此
　　是了是了……原来是这么回事！此时的普鲁王国国都可是集合了一大批艾德大陆绝对说得上恐怖的人类精锐。失格者组织既然想把这些人一锅端掉，自然需要一个让人意想不到的庞大计划。
　　现在一切都被揭晓，原来失格者敢这么干靠的就是这些突然出现的神秘怪物啊。这么说来，艾德大陆不断出现并侵扰人类的神秘怪物原来和失格者组织有着这么大的联系。怪不得就连安吉拉的身上都有规则之力的痕迹出现。
　　原来从一开始，那些神秘怪物的出现就是失格者组织所设的一个局。通过神秘怪物的不停侵扰，让各大势力警惕起来。然后再通过自己隐藏在各大势力之中的影响力，推动了这次学术大会的展开。当人类的未来和大批学者汇聚一堂的时候，再把她们一举消灭！这可真是一个惊天大阴谋啊。
　　看到这场面唯一还能笑得出来的估计就只有孟欣了吧。那些体内拥有规则之力核心的怪物，简直就是他现在最缺少和急需的材料啊。
　　“大家集中火力，先干掉几个怪物，我需要它们体内的某样东西！”孟欣对大家请求道。
　　“放心吧，你不说我们也会上的。这可是难得的战斗机会啊。”竞技大会取消了，大家都手痒痒，现在居然发生这么多怪物攻城的大战，哪里有不掺和一脚的道理？
　　“这些怪物明显是被有心人故意驱赶到这里来的，大家一定要小心一点！”卡夏姐不愧是活得最久的老人家，已经发现了其中的端倪。就算普鲁王国是最早出现神秘怪物攻击人类区域的地方，也不可能出现这么大规模的怪物群攻击国都的事情啊。
　　“知道了！”没有人会和自己的生命开玩笑，爱丽丝等人领命，坐在变回巨龙形态的楚璇背上一起抵达了战场。
　　在这里，许多龙骑士已经率领着手下的天空骑士精英与怪物厮杀在了一起。比起孟欣他们以前所面对的那些神秘怪物，这次被失格者驱赶而来的怪物实力明显要强了好几个档次。以前那些怪物，一队精英天空骑士就可以对付。可今天就算有强大的龙骑士在正面挡着，想要消灭其中的任何一个都大费周章。
　　把大家都放下来之后，楚璇先是发出一声惊天的龙吼。那些正在战斗之中的巨龙脚下不知为何居然出现了一个淡淡的绿色光圈，实力竟然提升了一截。没想到守护龙族竟然还有这样的能力，怪不得能够凌驾在普通龙族之上。
　　在释放了可以增强巨龙战斗力的龙吼之后，楚璇也当仁不让的找上了一头神秘怪物，和它大战了起来。孟欣也和大家一起冲上去帮楚璇一起战斗。
　　楚璇找上的这头怪物就像是一头巨大的黑色犀牛，坚硬的背甲之上凸起许多锋利的尖刺，整一个横冲智障的重型坦克。只见楚璇冲上去一把拽住它脑袋上的两根巨大犄角，和它玩起了硬碰硬的角力。知道楚璇是为了让大家有下手的机会故意把横冲直撞的怪物固定在原地，大家也一齐出手开始攻击它身上任何看起来像是弱点的地方。
　　“这不就是我发挥威力的舞台了么？”此时的孟欣已经换上了伊卡洛斯套装，之前的竞技大会战斗中他甚至都没有一次把手中这把能量炮充满能量后发射的机会，更不用说用出超载了。这次面对的是对伊卡洛斯套装一无所知的神秘怪物，根本就看不到身体渺小的他，让他可以肆无忌惮的抽取动力炉里的能量，注入手中的能量炮中。
　　一秒、两秒、三秒……随着时间的流逝，源源不断的能量被注入能量炮中。在孟欣手边的指示针正迅速向着代表饱和的红色区域转动。
　　终于……十五秒之后指针跨越了那根长长的区隔红线进入了红色区域。从这里开始，再进行能量注入就是在超载了！
　　因为之前已经做过超载的试验，孟欣对这把能量炮的承载能力充满了信心，丝毫都不慌张继续看着指针向着红色伸出慢慢移动。
　　三十秒过去了，能量炮所承载的能量已经超过了整场额度的一倍，孟欣也感觉到它体内正在不停咆哮的恐怖能量即将逝去控制。
　　“大家多让开，我要开炮了！”孟欣大喊一声，围攻了半天还没有找到突破口的大家迅速后退。而抓住这头犀牛怪物犄角的楚璇也用出全力向上一抬，把它摔的一个趔趄，迅速抽身离开。
　　看到大家都撤离到了安全距离，孟欣毫不犹豫的抠响了扳机。轰！~恐怖的能量从能量炮的炮口宣泄而出，释放出的超强风压差点把孟欣给掀飞出去。还好他事先将自己牢牢固定在了原地，才保证了这一炮不会打到天上去。
　　刚刚从那一趔趄中缓过劲来的犀牛怪物还没有来得及有接下来的行动，就感应到一股可怕的能量正在接近。自知已经逃不掉的它把头一缩身体一曲竟然想靠着身上那坚固的鳞甲来抵御这恐怖的一击。
　　所有正在战斗的人类都听到了这一声巨响，惊讶的朝这边望了过来。只见一头狂暴的火龙从孟欣的炮口飞出，带着狂暴无比的气势将眼前的一切吞噬的一干二净，最后将这一击的目标那头巨犀整个包围。可以吞噬一切的火焰，把巨犀的鳞甲都给引燃，不多时就烧成了灰烬，剩下的皮肉被烧灼的痛彻心扉，让它惨嚎着在地上打起了滚。
　　那惨厉的叫声，哪怕是人类这方经历过无数大战的精英骑士听来都不寒而栗。甚至那些被规则之力核心操纵变得嗜血狂暴的怪物们也都吓得呆愣在原地。死亡谁没见过，但是如此惨烈的死亡还是第一次见！
　　“酷啊……”这一击的威力，就连孟欣都没有想到，摸了摸手里的能量炮，欣喜万分。
　　“主人，不要发呆了，我们还有正事要做呢！”还好小y在孟欣的脑海里大声把他喊醒，才没有继续发呆。
　　“知道了。”孟欣收起能量炮，展开背后的推进器，迅速飞向已经奄奄一息马上就要气绝的巨兽。
　　此时这头巨兽身上的火焰已经快要熄灭，大量浓烈的烟雾从它身上不停飘起。孟欣穿过云雾，来到它的身边，轻轻抬起了右手。
　　“唰……”一股肉眼看不见的旋风在孟欣的掌中形成，不停撕扯着周围的空间，从巨兽的身体之中一个不停挣扎的虚弱灵魂被直接扯了出来，最终被孟欣抓在手里。
　　这是一个缩小了无数倍的小巨犀，甚至还变成了肥嘟嘟软绵绵的幼兽形态，十分可爱。这便是孟欣打算制作上古神器的器魂材料了。从次元空间里取出一个小小的瓷瓶把它装进去，算是完成了一件大事。
　　“楚璇，帮我一个忙。”随后孟欣便呼叫楚璇，让它帮忙把这头巨犀体内的规则之力核心也给找了出来，一并收起。有了这两样东西，孟欣就可以制作一套新的动力铠甲和一件上古神器了。
　　那边厢战斗又再次展开，因为孟欣等人的惊艳表现，这场本来还要持续很久的战斗居然在很短的时间内就结束了。最终人类守军把所有进攻城市的神秘怪物给消灭的一干二净，只付出了不到十人伤亡的代价。如果不是孟欣利用超载的能量炮轰死了四头怪物，这个伤亡比例是绝对无法完成的！
　　现在那些龙骑士看孟欣的眼神都变了，一个个充满了渴望。谁都想要从孟欣这里搞到一把如此强大的能量炮。谢丽尔那边前来询问的人络绎不绝，但都被谢丽尔给回绝了。虽然现在的危机十分严重，但她也没有要把这么强大的武器送给潜在敌人的想法。更何况孟欣和爱丽丝可不是百合帝国的人，人家也是有自己的国家的。就算她答应了，孟欣和爱丽丝不答应她也没有办法，反而白丢一个大人。
　　“发了，发了！”孟欣这一战直接收集了四颗规则之力核心和四头怪物的灵魂，原本稀缺无比的材料一下子就变得不缺了。那些灵魂将来全部用来制作成上古神器的器魂当然没有异议，倒是几颗规则之力核心的使用让孟欣犯了难。
　　这几颗规则之力核心如果直接让系统吸收的话，可以让系统连升三级，获得三点十分重要的天赋点。但孟欣知道，现在最能提升大家战斗力的方法还是将它们打造成动力铠甲。
　　不过……要想制作动力铠甲单单有规则之力核心还不够，还需要大量的珍惜材料。所以在和超想把规则之力核心全部吞噬掉的小y讨价还价了一番之后，孟欣决定只贡献出其中最大的一颗，让系统升一级。剩下的三颗，则用来制作成动力铠甲。
　　至于制作动力铠甲和上古神器剩余的材料到底从哪里来，当然是直接售卖动力铠甲了！
　　给爱丽丝她们装备动力铠甲，对于守军的战斗力提升其实十分有限，除非孟欣再制作几个可以超载的能量炮。所以孟欣决定将剩下的三个规则之力核心拿出一个来制作成动力铠甲出售，来向其他势力换取大量的资源。
　　当然，这个动力铠甲必然是阉割版本的，更不会附赠威力恐怖的能量炮就是了。剩下的三颗规则之力核心，孟欣也有了选择。其中的一颗会用来制作近战套装，剩下的两颗则会给卡夏姐和爱丽丝。卡夏姐如果有了动力铠甲，实力一定会再上一层楼，而爱丽丝有了动力铠甲也能让孟欣更加放心她的安全。当然，两人的动力铠甲一定会配备超载能量炮。这在即将发生的大战之中一定能够发挥出巨大的作用！


第三百二十七章 战刃出炉cos蛋总
　　百合帝国居然要出售一套动力铠甲！在通过谢丽尔知晓到这个重大消息的各大势力龙骑士们一个个都眼冒精光抢破了头。
　　就算那门威力恐怖的能量炮不出售又何妨，单单是能脱离坐骑自己飞行这一项，动力铠甲就有入手的必要了。像这种只有一家掌握了核心科技的东西，那可真的珍贵万分啊。如果买回去给自家的学者和锻造大师们研究，要是能研究明白原理进行仿造，那真是花多少钱都不亏啊。
　　然而孟欣并不急着卖，而是列出了大量的材料清单，说是能把其中所有材料都提供出来的势力，才能得到这套动力铠甲。
　　对于孟欣的这个无理要求，各大势力显示楞了一下，紧接着就开始进行紧密的磋商。没办法，这些材料无不珍贵万分，数量也很恐怖。如果说有很多时间的话，每一个大势力都能单独凑齐。可现在普鲁王国变成了进也进不来，出也出不去被包围的地方，那就只能她们自己相互之间借调一下了。
　　然而没有一个势力想要放弃这套动力铠甲，任何一个想要把材料全部收集起来换取动力铠甲的计划最终都以失败告终。
　　无奈之下，最终有五个最强的势力决定联合起来，一起提供材料，然后换回来的动力铠甲也由她们一起研究。对于这个结果，孟欣倒是无所谓。动力铠甲本身最重要的核心部件就是能量核心。但是这个科技可以说是领先了艾德大陆数百年。以现在艾德大陆锻造师和学者们的实力，压根就别想研究出来。
　　锻造精研此前已经点过两点，作为总共可以点三点的天赋，孟欣干脆把新得到的那一点天赋点也点了上去。这样一来这个天赋就彻底点满了。就跟上次这个天赋升级时一样，孟欣又得到了几张新的图纸。
　　看到这几张图纸，孟欣的目光都变得火热起来。这里面不但有更加精密的锻造机械图纸，甚至还有一张空中战舰的图纸！
　　艾德大陆上的飞行器，还停留在飞艇这种层次。而飞艇上能够装备的武器，也只有巨型弩炮这一种。相比之下，这张空中战舰所描绘出来的图景简直就是毁天灭地的强大啊！
　　然而……现在还不是制造这种东西的时候，只能忍痛把它们都丢入了次元空间之中，希望从这里出去之后，有时间把它们变成现实吧。
　　只用了一晚上时间，孟欣就做好了一套动力铠甲。这套动力铠甲的威力，甚至比孟欣给苏利亚临时锻造的那一套还要差一点，但用来忽悠买家已经完全足够了。
　　通过谢丽尔交易到大量的材料，孟欣又把自己关进了实验室里，决定用三天时间完成新动力铠甲的制造！
　　这次孟欣打算制造的，便是一早就设计完成的近战套装。这套套装的图纸他都已经画完好几个月了，甚至还在得到上古神器锻造方法后重新修改了好几次，最终完成了定案。只可惜一直都没有合适的规则之力核心来制作输出功率足够的动力炉还有制作上古神器器魂的材料。
　　现在好了，经过之前的那一战，所有原本缺少的东西都有了，甚至锻造所需要的材料也无比充足。那么还等什么？为了加强自己的力量，孟欣自然是立刻投身于锻造新动力铠甲的工作之中。
　　如今的孟欣，觉得可以不用再向爱丽丝保留那么多秘密了，毕竟两人的关系早已经亲密无间。如今想在三天内完成新动力铠甲的锻造可不是一件容易的事情，便喊来爱丽丝一起帮忙。
　　经过这么长时间来的努力，爱丽丝那原本大大咧咧的性格已经改变了许多，很少会犯下那种非常低级的小错误了。让她来当孟欣的助手可以说是绰绰有余。
　　以前孟欣把工作室的门关的严严实实的，爱丽丝只能在外面猜测孟欣在里面都在忙碌些什么，也无法帮上孟欣的忙。但是这一次，她终于得到了进入这座实验室和孟欣一起工作的允许。这对于她来说，可以说是一项非常重要的突破。也就是说，孟欣原本对她的防线，再一次被攻破了。
　　虽然各种给孟欣打下手的工作十分劳累，但爱丽丝却甘之如饴。孟欣明明可以选择让别人来帮忙，但是最终却选择了她，这让爱丽丝的心里暖暖的。而且，孟欣刚才已经告诉她，等到这套动力铠甲制作完成之后，就会为她也打造一套威力强大的动力铠甲！
　　当孟欣花费一晚上的时间给苏利亚锻造出一套动力铠甲的时候。虽然知道这是为了团队考虑，可爱丽丝还是有些羡慕。现在不过才过去几天，就能迎来属于自己的动力铠甲，爱丽丝还有什么不满意的呢。
　　动力铠甲的零件制作，孟欣已经非常有经验。所以这次锻造的终点，其实是在上古神器身上。虽然一早就设计好了要制作一对像伊利丹蛋总那样华丽的战刃，可具体实行起来却发生了不少意想不到的失误。
　　首先孟欣需要使用最好的材料制造出两把一模一样的战刃，然后才是最最重要的一步，将器魂融入其中。
　　如果是单独的一把上古神器还好说，可孟欣这第一次挑战的就是高难度，锻造一对上古神器！
　　如果孟欣手里有双胞胎怪物的灵魂的话，那还简单一点，只需要给这一对战刃一把一个器魂就可以了。然而他手里没有，只能冒险将器魂一分为二，让它可以同时作为两把战刃统一的器魂存在。这在上古神器的锻造之中也是属于非常高难度的技巧存在。对于第一次锻造上古神器的孟欣来说，无疑是一个巨大的挑战。
　　失格者上次躯干神秘怪物的进攻，孟欣觉得只是一种试探，看看各大势力的反应到底如何。结果因为孟欣在此之前就给谢丽尔提供了不少有用的消息，并通过她传达给了联合管理组织，所以各大势力的反应都非常迅速。之后的大战，孟欣所展现出来的恐怖战力更是让失格者大为惊讶。
　　估计正是因为这样，失格者的下一波进攻才迟迟没有到来。不过从谢丽尔那里得知，派出去的几支探索小队都被失格者给逼退了回来，损失不小。不过她们也不算是一无所获，看到了许多让人震惊的东西。
　　在普鲁王国国都之外的荒野上，此时已经聚集了几十头体型巨大的怪兽，甚至还有更多的怪物在从远方赶来。看来失格者是打算用压倒性的怪物攻城来敲开这座城市的大门然后大开杀戒了。
　　这边只有十几头巨龙可以顶在前面，如果面对失格者组织超过百头的巨兽进攻……这个战斗的结果几乎已经可以想象得到。孟欣现在只能希望这一战能够来得再晚一些，让他可以有更多的时间做好准备。
　　很快，花费了一天一夜的时间，孟欣终于把两把战刃给制作了出来。现在也来到了制作上古神器的最重要一步，将一只怪物的灵魂融入到这两把战刃之中，让它成为器灵。
　　孟欣从次元空间里取出一个小小的瓶子，里面藏着的正是他一开始杀死的那头巨犀的灵魂。或许是被关了好一阵子，刚刚出来的巨犀灵魂还不知道发生了什么，好奇的大量着周围的世界。
　　如果能够把它打造成器灵，也算是让它完成了另外一种生命的延续吧。孟欣没有犹豫，立刻开始了打造器灵的工作。
　　为了确保万无一失，孟欣启动了系统的自动锻造功能，如今已经是满级三级的锻造精研效果显著，就连上古神器制作这种后来学习到的技巧也能完全掌握。
　　知道孟欣现在进行的是最为关键的一步，就连爱丽丝都放下手头上的工作，悄悄的来到孟欣身边，静静看着他操作着。
　　原本提醒巨大无比的巨犀，它的灵魂却只有高尔夫球大小而已。在孟欣的操纵之下，它更是被一分为二，慢慢的融入到了两把战刃之中。
　　就在此时，有绿色的流光在两把战刃之上亮起。原本死气沉沉的两把战刃，就仿佛是被注入了生命一样活了过来。忽明忽暗不停流转的光芒，就像是呼吸一样，让人迷醉。
　　“成了！”不愧是最让孟欣放心的系统，仅仅一次就成功了。刚才的过程虽然是系统操纵着孟欣的身体完成的，但孟欣却看得真真切切，如果自己来的话，多半就会失败了。
　　“好漂亮啊……”这种战刃在艾德大陆上还没有出现过。第一次看到的爱丽丝惊喜不已。
　　“这种武器叫做战刃，比较难用。但如果用好的话，可是非常厉害的！”孟欣拿起战刃，对爱丽丝解释道。当年蛋总可是用这两把战刃杀死了数不清的恶魔啊。虽然这是孟欣仿造的冒牌货，可既然是融入了上古神器的锻造技艺，相信它真正的战力一定也不输任何神器的。


第三百二十八章 开始表演
　　“感觉和我以前看过的武器好不一样，你的脑袋到底是怎么长的啊！”看到这对战刃的成品，爱丽丝忍不住抱着孟欣的脑袋研究起来。作为十几岁的少女，她的脑袋里也不是没有各种各样的奇思妙想，可孟欣真正牛的地方却是可以把这些设想全都变成现实，这一点实在是太恐怖了。
　　“有了它，暂时应该没有切不开的防御了吧……”看着这对战刃上不停流转的光芒，孟欣信心十足的说道。本身使用了顶级材料的战刃就已经非常锋利了，再用上强大的古代锻造技术把器魂融入其中，更是把这一对战刃打造成了不折不扣的神器。
　　说起古代锻造技术，那可是连巨龙一族都愤恨到决定把人类历史直接推倒重来的强大发明啊。为了避免现在的艾德大陆人类文明再一次被巨龙摧毁，孟欣决定一定要好好的隐藏起自己的古代锻造技术，不能让巨龙们知道，不然就太过危险了。
　　虽然锻造好了这对神器战刃，但孟欣还远远没有完成现在手头上的工作。近战套装的动力铠甲，还有许多部件没有最后完成。
　　先将这对神器战刃收回次元空间，现在孟欣可以把百分百的精力用在锻造动力铠甲的零件上面了。
　　一早就设计好的动力铠甲图纸，现在按照以前的设计一点一点的把它从梦想一点一点的变成真实，就仿佛是梦境一般。
　　三天半，最终还是没能在三天之内搞定一切。但孟欣可以十分负责任的说，这套动力铠甲凝聚了自己和爱丽丝两人的心血，绝对是诚意之作！
　　这样一来，算上原本的伊卡洛斯套装，孟欣近战和远战的动力铠甲就都有着落了。但这还远远不够，在这三天里，城外的神秘怪物越聚越多，他必须要快点完成剩下的两套动力铠甲才行！
　　材料准备完全，设计图纸也有，孟欣几乎都没有机会休息，立刻开始了新的锻造计划。这一次他的目标是在三四天时间里，为爱丽丝和卡夏姐完成两套伊卡洛斯套装的制造。
　　“哎？我也有份吗？”卡夏姐完全没有想到，这一次她居然拥有如此高的顺位，仅仅排在爱丽丝身后就得到了一套动力铠甲，甚至还包含那恐怖的能量炮一把。之前的大战中，孟欣操纵能量炮的身影，可是让卡夏姐震惊不已呢。现在她终于也有机会试用这种强大无比的武器了。
　　让卡夏姐也加入进来，可以大大的缩短锻造的时间，孟欣再一次开足马力开始在实验室里奋战起来。
　　一天一套……这种以前不敢想象的速度孟欣竟然真的做到了……两套伊卡洛斯套装外加与之配套的能量炮，孟欣和爱丽丝还有卡夏姐一起，无比辛苦的完成了它们。
　　“外面现在情况应该很糟糕了吧，是时候出去亮个相了。”此时城外汇聚的神秘怪物数量已经超过了一百头之多，但失格者组织似乎觉得这个数量还远远不够碾压城中的人类势力。所以到现在还没有动手，而是选择继续积累更多的神秘怪物，打算来一个一波流一网打尽。
　　让爱丽丝和卡夏姐也穿上伊卡洛斯套装，现在可以使用能量炮的人从孟欣一个变成了三个，这应该够失格者组织喝一壶的了！
　　这段时间，龙骑士们一直都聚集在城市边缘，看着日益增多的神秘怪物发愁。如果现在冲出去的话，总感觉是在自杀。可如果什么都不做任凭失格者组织继续积累更多怪物的话，那更是慢性自杀了。
　　龙骑士们几次请求守护龙族的公主楚璇出来主持大局，然而楚璇却推脱了这个责任，并且让所有人稍安勿躁，等到合适的时机。而这所谓合适的时机，便是孟欣带着爱丽丝和卡夏姐从实验室里走出来的时候。
　　“孟欣，你们总算出来了，我都担心你是不是躲在实验室里不敢出来了！”看到孟欣三人终于楚璇，大家总算是稍微松了一口气。尤其是三人手中所持有的那么大个的能量炮，更是给了她们巨大的信心。
　　“让大家久等了。”孟欣不好意思的说道，其实近战套装并没有这么着急需要马上完成的，但出于私心他却花了三天半的时间把近战套装和那一对神器战刃给打造了出来。
　　“现在城市外面聚集的什么怪物数量越来越多了，快点想办法解决它们吧。”也不知道失格者组织是怎么做到的，竟然可以驱赶强大的神秘怪物。这些怪物被驱赶到城市周围之后，也不相互攻击，仅仅在一个很小的范围内活动着，既不主动进攻，也不会逃走，十分古怪。要知道，这些神秘怪物每一头都拥有着不得了的能量啊。
　　“简单，我和爱丽丝还有卡夏姐一只一只的消灭，你们注意提防敌人突然间的大军压上吧。”三把能量炮，绝对够敌人喝一壶的了。孟欣的计划很简单，利用能量炮的超远距离攻击优势，直接射杀徘徊在城市外围的神秘怪物。
　　孟欣的想法立刻得到了所有人的赞成，通过谢丽尔和楚璇传达给了其他势力，大家都做好了迎接随时可能到来的大战的准备。
　　带所有人都准备就绪之后，孟欣和爱丽丝、卡夏姐一起一字排开，开始了表演。
　　那些被失格者组织规定不准攻入城市的神秘怪物根本就是靶子一样的存在。三人可以无比轻松的瞄准，然后在能量炮过载到最大化的时候扣动扳机。喷射而出的恐怖火龙，立刻就会将一头怪物吞噬殆尽。
　　平均一分钟三头，这个速度已经高得吓人了。明明花费了一周多的时间才聚集起来的上百头怪物，却在短短的几分钟之内就损失了十几头。负责看管这些神秘怪物的失格者组织成员立刻慌了神，不知如何是好。
　　“有趣……”对于孟欣来说，对方慌乱的时间越久越好，这样他就可以趁此机会多消灭几头怪物了。
　　终于，或许是害怕好不容易聚集起来的怪物就这么被杀个干净，失格者终于决定让所有还活着的失格者一起冲了上去。


第三百二十九章 大赚一笔
　　原本呆呆傻傻，只知道在城市周围的荒野之中徘徊不前的怪物们，在接收到失格者们的指令之后立刻就像是被注入了兴奋剂一样疯狂的向普鲁王国的国都扑了过来。
　　就算孟欣三人已经非常卖力的在攻击了，但短短的时间内也就干掉了接近二十头怪物罢了。依旧有七八十头怪物涌向了人类的防线！
　　而此时，由楚璇和十几名龙骑士带领的人类，也已经做好了最后的准备。狭路相逢勇者胜，在这个被包围的城市躲到哪里都是不安全的，想要活下来唯有拼尽全力去战斗，杀死一切想要置自己于死地的敌人！
　　真正能够和那些怪物正面相抗衡的龙骑士数量还是太少了，防线的某些部分不得不由精英的天空骑士顶上，这不可避免的就开始出现伤亡。
　　孟欣等人里除了楚璇之外，再没有拥有足够战力之人，孟欣当然不会同意她们上去战斗，那太危险了。于是他就招呼大家讲他和爱丽丝、卡夏姐保护起来，大家一起后撤到安全距离，然后继续不停的射击。
　　这三门能量炮实在是太强大了，估计失格者们现在把孟欣生吞活剥了的心思都有。原本强大无比的神秘怪物，竟然简简单单的一炮就被轰杀至渣。一分钟三头，如此快的消灭速度，让原本有七八十头的神秘怪物数量迅速消减。
　　正是孟欣三人的精彩表现，给所有人都注入了一股信念。这么打下去……能赢！
　　相反，那些冲击城市的怪物们看着同伴一个个莫名其妙的倒下，却心声惧意，动摇了本心，战斗力大大下降。原来这些怪物也是有士气的啊。
　　看着一个个倒下的怪物，孟欣的心却在滴血，那可都是一颗颗的规则之力核心啊！但现在他根本就腾不出手去收集核心。也不知道等到战斗结束之后，还有多少规则之力核心能够被保留下来。要是能多保留下来一些的话，孟欣的最强侍从系统就可以好好升一次级了。也不枉他花费如此多的精力和心思，冒死在这里战斗了。
　　这边的战斗无比惨烈，孟欣也把目标瞄准了战斗最惨烈的地方，帮助消灭对人类方威胁最大的怪物。配合爱丽丝和卡夏姐，三人的清理效率实在是太惊人了。
　　就算是人类只守不攻，单单靠她们三个杀死全部的攻城怪物也不超过三十分钟，这样的消灭速度实在是太恐怖了。
　　尤其是当怪物的数量显著减少之后，龙骑士们可以抗在前面，然后大批的天空骑士则将这些怪物团团围住，迅速的将它们一个接着一个的围杀。
　　原本是打算一口气把这座城市里的人类完全杀个精光的失格者组织，现在算是彻底傻眼了。损失了如此之多的什么怪物，竟然只取得了这样的战果……要知道培养出一头神秘怪物出来可没有那么容易。不然之前有一阵子也不会突然销声匿迹了，那正是因为她们培育的过程中出现了一个明显的断档。
　　原本孟欣还期待着失格者们也直接参战呢，结果却让人失望。看来她们还有底牌，所以并不急着拼命。毕竟这批神秘怪物的死亡冲锋还是给人类的防守方造成了不小的损失。至少六七十名的天空骑士完全失去了战斗力。还有三四十受到了重伤，战斗力只剩下两三成。
　　看到失格者们没有进一步的动作，孟欣的第一件事就是冲向那堆积在一起的怪物尸体！然而……让他绝望的是那些本应该存在在怪物尸体内部的规则之力核心已经迅速消散，最终只在楚璇的帮助之下抢救回来八颗！
　　随着最强侍从系统的等级提升，每升一级所需要的规则之力也翻翻的放上暴涨。虽然这次一口气得到了八颗规则之力核心，然而孟欣就算把它们全部都吸收了，也就只能把系统升三级而已。
　　然而孟欣并不打算这么干，这个时候当然是快速的增强己方的战力才是最关键的了。失格者们很明显还有后续的杀手锏，如果不在这次的战斗间隙里多做准备，等到失格者们发难的时候，可就要遭殃了。
　　所以最终，孟欣还是只消耗了其中的三颗小的规则之力核心，让自己的最强侍从系统又升了一级。这一点新的天赋点，则点在了坐骑训练上。这样一来，小黑和楚璇的实力都得到了一些提升。尤其是楚璇，她可是防御力量的重中之重，她一个就可以抵挡三头什么怪物的进攻，在之前的大战中可是发挥出了定海神针的作用。更不用说她还能通过吼叫给其他的巨龙加buff提升属性这逆天的能力了。
　　至于剩下的五颗规则之力核心，当然是制作更多的伊卡洛斯套装了！现在仅仅有三套就能有这样的威力，如果能再做出几套来给大家全面列装，那效果绝对会让失格者们永生难忘。
　　夏洛特、樱都还没有动力铠甲，再加上苏利亚的动力铠甲是孟欣临时赶制的，威力不足。正好趁此机会一口气帮她们都锻造一套新的动力铠甲。
　　经过这一战，百合帝国在联合管理组织之中的地位大大提升，但想要换取到想要的资源依旧不是一句话就可以做到的。所以孟欣就打算再出售两套随意打造的超低端动力铠甲，来换取制作三套伊卡洛斯套装的材料。
　　虽然明知道得到的动力铠甲肯定不会有那么恐怖的威力，但是见识到动力铠甲能量的各大势力还是不肯放过这样的机会，拼尽全力来抢夺动力铠甲的拥有权。甚至之前已经得到一件动力铠甲的几大势力也再次加入了争夺之中。
　　虽然她们已经有了，但也不想让更多的势力得到。万一她们花费大量代价得到的动力铠甲没研究出来还损坏了，结果让别人研究出来了呢？为了避免这种情况，那么就干脆把百合帝国出售的动力铠甲全部都买进来好了！


第三百三十章 恢复的安吉拉
　　虽然很想言明自己和爱丽丝其实是隶属于蔷薇王国，爱丽丝更是蔷薇王国公主这件事。但是背靠大树好乘凉，这个时候还是先以百合帝国的人自居比较保险一些。毕竟茉莉王国实在是太小了，在艾德大陆上压根就没有任何的地位。
　　多余的几颗规则之力核心真的就这么被孟欣借助谢丽尔的帮忙给卖了出去，得到大量的珍贵资源，用于锻造新的动力铠甲。
　　之前已经成功完成了两套伊卡洛斯套装，第二套更是才完成没有多久。孟欣的心中对于整个制造过程可是熟门熟路，再加上这次樱和夏洛特还有格雷也跑来帮忙，更是让锻造的进度大幅提升。
　　尤其是格雷，这个家伙之前在孟欣帮他锻造寒冰天使套装的时候，可是与孟欣一起忙活了好多天，对于打下手这种事情，已经有经验了，成了加入实验室后立刻就可以使用的即战力。
　　这次孟欣可是要为夏洛特也打造一套威力强大的动力铠甲啊，妹控格雷为了妹妹自然是毫无怨言的被孟欣呼来喝去，在所有能够胜任的岗位上辛勤劳作。
　　经过两次与失格者的交手，孟欣越发感受到所谓命运的力量。此时此刻，他会出现在这里果然不是没有原因的。他的存在，估计就是为了挫败失格者的这次大阴谋而生。
　　“身体好一些了吗？”晚上夜色渐暗原本闷热的空气也变得凉爽起来，孟欣喝着樱给他泡的红茶，躺在躺椅上休息。正巧看到安吉拉神色轻松的从房间里走了出来。最近每天都忙碌的要死，在午餐和晚餐之后的两个小时差不多是他唯一的放松时间。等一下他还要回去继续开工。
　　安吉拉自从被孟欣从体内把被失格者埋入体内的黑暗种子也就是巴姆原虫取出之后先是虚弱了几天，但最近已经差不多全好了，身体和精神都很不错人也开朗了不少。
　　“嗯，我好多了。你怎么样？最近看你们好像挺忙的，不要紧吗？”虽然和一直跟随自己的黑暗种子彻底告白了，但安吉拉也知道自己咽下还远远没有逃出失格者们的手掌心。从最近进行的几次大战就可以知道，失格者的力量到底有多恐怖。要不是孟欣等人恰逢其会，恐怕现在这座城市已经成为怪物铁蹄之下的废墟了。而艾德大陆本身，也将迎来一场大衰退，用不了多久就会倒退回上百年前的那个时代。
　　一想到自己可能会死，又或者重新被失格者们种上黑暗种子开战试验，安吉拉的心情就平静不下来，想要做些什么。
　　“击退了失格者们的几次进攻，不过她们狡猾的可以到现在都没有以真正的姿态出现，而是靠着驱赶大量的神秘怪物来找我们的麻烦。”孟欣放下茶杯，把最近的情况告诉了安吉拉。
　　“原来是这样……那我有什么可以帮忙的吗？”现在的日子是好不容易才得到手的，安吉拉可不想就这样失去一切。
　　“这个嘛……”孟欣看向安吉拉，陷入了沉思，不知道让她做什么为好。
　　几套新的伊卡洛斯套装孟欣打算同样的零件一起做，等到所有的零件都制作完成之后，再一口气全部组装起来，这样能够最大限度的提升效率。不过如此精密的活，实在是不适合安吉拉这种对动力铠甲完全没有概念的人。估计她要是去了实验室，应该是两眼一摸瞎，完全搞不懂状况吧。
　　但是安吉拉也不是完全没有用处，整个普鲁王国的国都，除去有失格者的卧底这一种可能性，最了解失格者的人应该就是安吉拉了吧。
　　毕竟之前曾经做过不少不太好的事情，孟欣也担心把她交出去会不会遭受到不公平的对待，所以他还没有把安吉拉的情况告诉过各大势力，甚至对谢丽尔也进行了部分隐瞒。
　　但是现在也算是今时不同往日了，之前大战中的惊艳表现还有动力铠甲的出售，让百合帝国成了其他势力暂时只能巴结完全不敢得罪的对象。这个时候再把安吉拉交出去，相信已经没有人敢对她不客气了。
　　而安吉拉也可以将自己所知道的所有信心都说出来，说不定能够给联合管理组织提供一些不错的消息呢。
　　“呼……就快要完成了。”所有重要的零件都已经生产了出来，剩下的就是把它们一件一件的安装到一起，变成真正的伊卡洛斯套装。忙碌了好几天的孟欣总算是长舒了一口气。上次的大败果然让失格者们暂时放弃了进攻的念头，让他有时间完成这几套新的伊卡洛斯套装。没办法，任谁都想不到此时在普鲁王国的国都内，就有一位可以锻造出动力铠甲的神人存在吧。
　　毕竟动力铠甲这种东西实在是太珍贵了，一般来说谁都不敢把这么重要的人物带到如此危险的地方来。要是被人知道了，各大势力一定会挖空心思的想要把孟欣撬走或者直接绑架走的。偏偏孟欣就是那个打破常规的存在。就算最后会被怀疑那个能制作动力铠甲的人就在百合帝国的阵中，却怎么也不会有人怀疑到他头上去的。
　　毕竟现实中的孟欣不过才十八岁而已，正常来说还是在学院里好好学习天天向上的年纪，和能锻造出动力铠甲这么毁天灭地神器的锻造大师，完全不搭界。
　　“要不要，先休息一下啊？”爱丽丝此时也刚忙完手里的活，走到孟欣身旁温柔的为他揉起肩膀。随着两人关系的深入，爱丽丝也慢慢从少女朝着成熟女人转化，越来越有女人味了。
　　“不行，还是一口气把手里的活都干完吧。毕竟失格者随时都可能组织下一波进攻。”孟欣沉吟了一下说道：“如果这几套动力铠甲制作完成之后失格者还没有动静的话，倒是可以稍微休息一下了。”
　　不想死啊，更不想自己的爱人和朋友们受到伤害。这种紧迫感让孟欣根本无法放松下来，只能拼尽全力去干活。


第三百三十一章 出去走走
　　“好！就带着这股气势，一口气把剩下的工作都完成吧！”孟欣站起身来，对大家说道。
　　“好！~”虽然工作还有一大堆，但大家还是大声的回答了孟欣，努力提起快要萎靡下去的精神。
　　动力铠甲的组装，是十分精细的活。更何况能够看懂图纸的人就只有孟欣一个而已。所以这几套动力铠甲的组装，实际上大部分都是孟欣一个人来完成的。剩下的人只能在旁边负责搬搬抬抬的简单工作罢了。
　　当终于把它们组装完成之后，孟欣感觉自己都快要燃烧殆尽了。最后让所有人试穿一下，确认没有问题之后，立刻跑回房间爬到床上秒睡。
　　这一睡就睡了接近一天，第二天完完全全是被自己咕咕叫的肚子给弄醒的。当孟欣从自己的房间出来的时候，发现大家和他差不多一样，都是无精打采的。这才反应过来并不是只有他一个人努力到了最后，大家都一直陪着他倒最后一刻。
　　“孟欣，快来吃饭吧。实在是懒得弄什么精致的料理，今天的午餐是烤肉哦！”听到孟欣房门打开的声音，爱丽丝开心的转过身来朝他挥手。
　　话说吃了那么多次的烤肉，烤肉的工具也被孟欣给改造了好几回，早就不是原本简简单单的几根铁棍子了。
　　首先不可或缺的是一张细密的铁网，明火可以直接透过网的孔洞冒出来。用它来烧烤，味道十分美味。不过对于口味没那么重的，还可以使用一旁的铁板，将切好的食材放上去煎烤，味道同样满分。配上卡夏姐那里得来的独家酱料，好吃到可以让人把舌头都吞进肚子里。
　　辛苦劳作了好几天，这一顿烤肉来的正是时候，孟欣头一次一口气吃掉了快半头牛的量，舒服的躺在躺椅上休息。
　　随着规则之力对身体的改造，还有最强侍从系统源源不断转移而来的能力值，现在孟欣的身体可一点都不比苏利亚、爱丽丝她们差，不知不觉中食量也跟着涨了上去。在座的没有一个人冤枉的，统统都是大饭桶。要不是一个个都出身显贵或者实力不一般，恐怕早就饿死街头了。
　　“失格者那边怎么样了，怎么这么久都没有动静啊？”休息了一会，孟欣便放心不下的问道。这几天他几乎把全部的精力都放在制造动力铠甲上，就没有精力去关注那边的情况了。
　　“失格者依旧维持着对我们的封锁，但是聚集神秘怪物的地点改变了，不给我们机会像上次那样有机会主动挑起战端。她们应该还有着更厉害的计划准备要实施了。”苏利亚最近时不时会被谢丽尔拉去一起开会，要培养她成为下一任接班人的意味十分明显。所以对于现在的战况还是有一些了解的。
　　倒是有一些人对于现在被动的局面很不满意，想尝试着突围。不顾其他人的劝阻强行往外冲，结果出去一百个人，最后只回来二十几个，还各个带伤。失格者们的数量似乎比想象中还要多，而且她们操控的神秘怪物数量也多到可怕。直接突围这条路，基本上是行不通了。
　　“这边要是一直都没有消息传回去的话，应该也会引起那些大势力的惊觉吧。只是增援不知道几个月之后才能到了，我们还是只能靠自己。”孟欣叹了一口气，突围很困难，如果指望等到几个月之后各大势力察觉不对派出援军抵达这里，估计他们的尸体都只剩下骨头了。
　　“没错，我们现在除了被动防守之外，最好还是想办法搞清楚失格者到底是想要做什么为好。要是能够挫败她们的计划，说不定她们就会撤离这里了。”卡夏姐也深以为然的点了点头。就算失格者的势力现在十分庞大，但想要吞下普鲁王国国都里的所有人类守军依旧不是一件简单的任务。
　　上次破解了失格者驱赶神秘怪物围城的计划，应该就打乱了失格者们的原计划。如果能够继续破坏失格者原定的计划，并最终让这个计划流产。那绝对是在如今快要绝望的境地里能听到的一个最大的好消息。
　　“我们出去转一转，散散心吧。”孟欣突然提议道。
　　“哎？现在吗？”大家有些讶异的说道。
　　“没错，就是现在。出去逛逛街，转换一下心情，说不定就能想到破解现在局面的办法了。”孟欣笑着说道。实际上他可没有忘记几天之前他对爱丽丝的承诺，等到这几套动力铠甲完工之后，要和爱丽丝一起出去走走。
　　“那好吧，但是大家要一起行动，绝对不可以单独行动！”卡夏姐想了想说道，几个人的战斗力如果是和失格者相比的话都不算高。如果单独行动，要是遇到潜入进来的失格者麻烦可就大了。
　　“放心吧，我们都听你的，卡夏姐！”说起来孟欣还真存着这样的心思。上次好不容易由楚璇活捉的失格者，还没等问出什么情报就被失格者组织派出的十几名失格者给救走了。要是没被救走的话，说不定现在已经掌握了更多关于失格者组织的情报了。
　　要知道明明已经交手了多次，可孟欣他们实际上对于失格者这个组织的真正目的依旧一无所知？单单是憎恨人类，所以要毁灭掉如今的人类文明？还是有着其它的想法？完全猜测不到。
　　如果能够知道这些人的目的，或许能更加了解她们的行动，最终明白她们的计划。这样或许就可以找到机会把这个计划彻底破坏掉。
　　已经连续戒严十几天了，联合管理组织甚至把白天也归为了戒严时限之内。所以往日还算热闹的普鲁王国国都现在却是一片冷清。大街上除了孟欣等人几乎一个人都没有，干净的不像是真的。
　　要不是天空中时不时飞过的天空骑士小队，这简直就像是一座空城一般了。
　　原本孟欣还觉得大会选择在普鲁王国举行对于这个小国来说实在是一件十分庆幸的事情，但现在看来，这完全就是一场灾难来着。


第三百三十二章 抵达王宫
　　“所有的店铺都关门了啊，这完全就像是战争时期的边境城市一样。”卡夏姐是经历过几次大小战争的，看到眼前的景象不由自主的想起了以前的峥嵘岁月。
　　只是当年打打杀杀，为的都是国家的利益和自己的功勋，那些失格者把艾德大陆如今的巅峰人物和未来人才都围杀在这里，对她们又能有什么好处呢？她们谜一样的目的，完全没有人知道。
　　在基地里憋了那么久，每天都和各种零件和机器打交道。现在好不容易有了一丁点的空闲时间出来，却只能面对如此冷清的街道，这无疑有一些扫兴。
　　孟欣和大家一起朝前走着，看到街道两旁上次经过时还在营业的店铺全都大门紧闭，忍不住有些唏嘘。当然，他的数据化解析能力也开到了最大，顺便把范围解析能力也一起开启了。
　　在孟欣看来，这次学术大会的召开，能够把目标人群聚集在普鲁王国的国都，应该都和失格者组织有着千丝万缕的练习。失格者组织在联合管理组织内部一定有卧底，并且还是有着不小话语权的卧底。现在整个城市被包围，失格者应该也会派遣更多的人潜入这座城市。
　　孟欣的范围解析能力让他可以在一个巨大的范围内解析所有人，虽然无法做到像单独解析那样事无巨细的给每个人列出一个长长的图标，但用来筛选谁是敌人谁是朋友却已经足够了。最重要的是，这个工作还不需要孟欣自己来做，只要开启了功能最强侍从系统自己就可以完成。孟欣只需要在最后听取小y的汇报就可以了。
　　“我们得找点事情做啊，不然就单纯变成出来闲逛了。”孟欣挠了挠头，顺便这里附近小y已经检索过了，并没有发现有任何的异常。
　　“要不我们去王宫看一看吧？安吉拉现在应该也在那里才对。”这几天安吉拉已经和大家混熟了，前两天她被谢丽尔带走前往皇宫还真的让人有点担心她的安全。毕竟失格者们最近的两场战斗已经让两百多名精英天空骑士失去了生命。那些失去了同伴的家伙，会不会把怨气撒在安吉拉的身上呢？
　　“好，就这么干吧。”听到大家的建议，孟欣的目光也跟着锐利了起来。是了，既然是能左右联盟决策的卧底人物，此时很可能也在王宫之中。只要在王宫里开启范围解析能力，说不定就可以把卧底给抓出来了。
　　现在是几场大战之后的间歇期，比拼的就是双方的情报收集能力。谁能收集到足够的情报，掌握对手的全部动向，就可以提前做好准备，花费更少的代价获取胜利。
　　没有人反对，在这冷清的大街上晃悠也没什么意思。大家迅速向着王宫的方向走去。
　　普鲁王国的女王现在绝对欲哭无泪，好端端的自己的国家就成为了学术大会的举办地，一下子被大小势力派来的人给占据，就连自己的王宫也被联合管理联盟给征用了过去。一开始她还住在王宫的偏殿里，但是时间一长这个主人干脆就搬了出去，眼不见心不烦。
　　这就是国家地位和个人实力的差距，各大势力派来的强者每一个都不简单，再加上她们背后不可撼动的势力组织，没有一个是普鲁王国惹得起的。
　　不过现在的孟欣可没有心疼人家普鲁王国女王的余裕，现在首先要解决的事情还是如何才能够找到隐藏在联盟中的失格者卧底。
　　虽然失格者们干的事情十分反人类，但她们本身又是真实的人类。更何况人心隔肚皮，想要真的搞清楚到底谁才是卧底可不是一件简单的事情。要不是有孟欣这个bug一般的人存在，想要找到隐藏的卧底几乎就是天方夜谭！
　　几个人来到王宫外面，可以看到王宫外壁和外面的街道上有着不少明显的战斗痕迹。就在前不久，失格者组织才派出了一支十几人组成的精英小队突袭了这里，把当初被楚璇捉住的失格者给带走了。
　　在那之后，就各种事情频发，这里的残损自然也就没有人想到要去修复了。毕竟说不定明天所有人的脑袋都得搬家，哪里还顾得上眼前的景象够不够整齐美观。
　　被拦下来并没有什么大不了的，只要说出是来找谢丽尔的就可以搞定。没有多久进去通报的士兵就把谢丽尔给带了出来。
　　“你们怎么过来了？外面可不安全！”谢丽尔看到大家几乎倾巢而出，不免担忧的说道。看来联盟也知道有失格者潜伏在这座城市里面啊。孟欣等人有多么重要，谢丽尔可是知道的一清二楚，现在她们任何一个人出事，都是巨大的损失。
　　“放心吧，我们有分寸，要是发现不对劲一定会第一时间逃跑的。”孟欣开玩笑的说道：“安吉拉也在里面吧，她没有被欺负吧？”
　　“没有，她好着呢，正在积极回想关于失格者的一切。现在我们关于失格者的情报基本上只能依靠她的记忆了。”谢丽尔回答道，其实从前天开始安吉拉差不多就说不出什么有用的新东西了。然而对于失格者讯息的匮乏，联盟还是不打算就这么轻易把安吉拉放回去。就让她在那里回忆，万一又想到了非常关键的信息呢。
　　“那就好。”安吉拉没有遭受不应该有的不公正对待，这就让孟欣他们放心不少。
　　知道不让她们看到安吉拉本人是不会彻底安心的，谢丽尔直接带领她们进入王宫之内。托孟欣的福，现在百合帝国在联盟之中的地位进一步上升。就算现在戒严，谢丽尔想要带几个人进去王宫依旧是易如反掌的。
　　王宫内部也有着不少的战斗痕迹，甚至可以从被砸出一个个大洞的墙壁，透过大洞看到里面被毁于一旦的房间。
　　跟着谢丽尔在前面走，孟欣却已经让小y开启了范围解析能力，开始迅速分析着整栋建筑里的人类身上最大的秘密。


第三百三十三章 发现内应
　　“主人，主人！发现异端了，而且是三个！”很快，小y的声音就在孟欣的脑海里面响了起来。让他没有想到的是，在这座王宫里潜伏的失格者竟然有三人这么多！
　　“她们都在哪？”孟欣好奇的问道。
　　“在王宫深处，貌似都是级别很高的人呢。”小y接着说道。
　　“既然是级别很高的人，如果我贸然指出她们的身份的话，应该也很难让人相信吧。要是万一被反咬一口，反而可能会惹来麻烦……”孟欣搓了搓下巴，思考了一片说道。
　　于是乎他还是把这个发现暂时埋在肚子里，和大家一起来到了安吉拉的所在。
　　因为安吉拉现在是以主动帮忙的立场和身份出现，联合管理组织当然就不能像以前那样把她关起来了，只能给安吉拉准备一个舒服的房间，让她在里面安逸的生活。而安吉拉则可以在这里有吃有喝的住着，一旦想到了什么新的关于失格者的事情，就可以叫来联盟的人把事情说出来，对方会立刻把全部内容都记录在案。
　　一开始安吉拉还有很多事情可以说，但是几天过去之后，她知道的东西就基本上全部都说完了。毕竟她在失格者基地待的时间也没有特别长，在被各种实验加身研究了一遍之后，她就被丢出失格者的基地，被迫四处流浪了。
　　“安吉拉，我们来看你了！”孟欣和大家出现在安吉拉房间的门口。原本闷在里面的安吉拉立刻打开了门，探出自己的小脑袋。
　　“真的是你们，太好了！这里好无聊啊，我都想回去了。”安吉拉在百合帝国基地的时候，还能和爱丽丝她们一起玩和吃好吃的东西。但是到这里来之后，她的自由还是受到了不小的限制，而且连续思考几小时却一点有用的东西都想不出来的时候，心情更是糟糕。
　　“放心吧，我们就是来接你回去的。”孟欣笑着说道，既然这里有三个失格者的卧底存在，她们随时都可能堆安吉拉不利。孟欣觉得让她继续在王宫带着绝非上策。反正她所知道的有用情报应该都已经交代完了，还不如就直接把安吉拉领走。
　　“真的可以吗？”安吉拉的脸上露出惊喜的表情，其实她早就想走了，但是上次被抓来之类的记忆可一点都不美丽，所以她才没敢说出口。
　　“放心吧，有我们帮你做主。”百合帝国现在的地位比以前高了不知道多少，安吉拉本就是谢丽尔带来的，现在她把自己知道的基本上全都说出来了，谢丽尔要带她走谁敢阻拦？
　　其实孟欣还巴不得有人阻拦，这样就不用一个一个使用数据化解析能力了，会开口阻拦的八九不离十就是失格者的卧底！
　　“那我去里面说一声。”谢丽尔同意了孟欣的决定，就想要进去和剩下几大势力的首脑说一下，却被孟欣叫住。
　　“我也一起去！”
　　“哎？你真的要去吗？”谢丽尔望着孟欣有一点担心，毕竟孟欣现在对于百合帝国来说实在是太重要了。这个时候他抛头露面，万一让剩下的几大势力看出什么端倪然后跑来挖墙角怎么办？
　　“嗯，有件事想要确认一下。”孟欣点点头，丝毫没有要隐藏自己意图的想法。
　　“那好吧……”毕竟孟欣算起来只是蔷薇王国的人，是爱丽丝的契约侍从。谢丽尔这个百合帝国帝国骑士团的团长还真的管不到他的头上。现在他能够以百合帝国的身份做这么多事情就已经非常感谢他了。要是谢丽尔这个时候主动拒绝他前往，反而会起到反效果破坏现在大家双方的信任关系。
　　就这样，孟欣跟着谢丽尔继续向前，朝着王宫的深处走去。
　　前前后后孟欣也来了这座王宫两三趟，但还没有一次能够如此深入过呢。谢丽尔带着孟欣一路七拐八拐的来到了一间不大的会议室，这里已经一早就坐满了人。
　　“谢丽尔，你带了什么人进来？”这里是联合管理组织的最高决策部门，谢丽尔带来的孟欣，还是引来了有心人的不满。
　　“这个人是我带来的，你有什么不满吗？”谢丽尔可不想说出口孟欣对于她有多么重要，这简直是在自曝软肋。所以干脆就演出一出自己骄傲自满的模样，想要蒙混过去。
　　“哼！”虽然很想咬着谢丽尔不放再说几句，然而百合帝国如今的地位已经与往日不可同日而语。对方想了一下还是放弃了，只是冷哼一声表达了自己心中的不满。
　　不过孟欣是谁，在对方表达出不满的时候，就直接一个数据化解析能力拍到了她的脸上。
　　糟糕……看完了解析后的数据，孟欣不但没有丝毫的得意，反而一脸的震惊。倒不是他猜错了，对方的确是来自失格者的卧底。但是对方的身份实在是太过不可思议了，竟然是某大势力在此的负责人，而且……还是一名不折不扣的龙骑士！
　　搞什么东西啊……成为龙骑士差不多已经达到了艾德大陆人类骑士的实力顶点了，这个人还有什么不满的，竟然还要联合失格者当内应？她图的是什么啊？
　　孟欣不明白，但是数据化解释之后得到的大量资料里面却一定有着方面的原因。
　　可惜现在还不是仔细阅读这些东西的能力，如果孟欣没有猜错的话，剩下的两个卧底，很可能也在这里……
　　竟然让失格者在联合管理组织的最高议会里安插・进三个卧底……如果谢丽尔知道了的话，一定会气到吐血三升吧。毕竟这些日子里，她们可是低头不见抬头见，几乎每天都会碰面和开会啊。这么长的时间里，居然就没有看破对方的身份，实在是有够让人不甘心的。
　　这里不过二十多人，孟欣干脆就老实不客气的吧数据化解析能力一个个拍在了每个人的身上。
　　一瞬间，大量的数据和资料进入了孟欣的脑海。比起以前他使用数据化解析能力的对手，基本上都是二三十岁甚至十几岁的年轻人，人生才开始没有多久。但是今天能够坐在这里的，没有一个不是老怪物，她们的人生履历……就要精彩的多了。
　　作者留言：
　　ps：五月一号休息一下 打算不更新，或者只更一章。


第三百三十四章 你是间谍
　　“在失格者的包围之下，我们暂时谁都逃不出去。这里的每一个决议都可能影响到我们所有人的生死。你让区区一个小侍进到这么重要的地方来，你就不怕出事情吗？谢丽尔。”在孟欣探查这些人情况的时候，刚才那位强者依旧不依不饶的在找谢丽尔的麻烦。
　　“听你的口气，是觉得我带来的人一定会走漏这里的消息喽？”谢丽尔的眉头一皱，十分不悦。说孟欣有通敌的嫌疑，这简直就是在赤裸裸的打她的脸。
　　“我可没有这么说，但你就那么肯定，他不会这么做吗？”看到谢丽尔的怒火被挑起，对方依旧不紧不慢的说道，很明显她所在的势力实力也不低，哪怕是现在百合帝国最气盛的时候也敢如此多嘴
　　“绝对不会！我可以打保票，毕竟他可是我最重要的下属之一呢。”谢丽尔毫不犹豫的说道，要不是孟欣不断的挖掘出真相和情报毫无保留的提供给她，再由她传达到这个议会，现在整个普鲁王国的国都还是否存在都是未知数呢。这样努力的孟欣如果还串通了失格者们的话，那这一仗还真的没有继续打下去的必要了。
　　“哼……你这句话我可是记住了。”对方微微一笑，结束了这个话题。孟欣的能力和身份被谢丽尔一直都保护的很好，没有被外人打听过去。所以就算是现在位居联合管理组织最高议会之中的这些强者，也不知道孟欣身上所具备的那些特殊能力。只是把他当成了谢丽尔带进来的小跟班罢了。
　　“那么……刚才的议题要继续吗？”另外一位强者试探性的问道，刚才她们正在为一个议题而争论不休呢，谢丽尔带着孟欣闯入议会所在的这个大房间，完全打断了原本的秩序。
　　“可以，不过在此之前我想告诉各位。那个我带过来的女孩应该已经无法再提供更多有效的情报了，不如让我带她离开这里好了。”孟欣并不急继续回忆，而是直奔正题。
　　“安吉拉么？她可是打伤了我们很多人呢。难道就真的这样放她离开吗？”果然，对方露出了獠牙。之前安吉拉在体内的种子作用之下，的确是打伤了不少人。其中不少至今还无法下床走路，只能老老实实的在房间里躺着呢。如果硬要拿安吉拉和这些受伤的人比的话，那她现在的情况实在是要好太多了。那些被她打伤的人，可是连自己翻个身都有些困难啊。
　　“但是她也给你们提供了大量有关失格者的情报了吧？功过相抵，难道你们还想把她一直关着不成？”谢丽尔的眉头再次皱了起来，似乎想要把安吉拉带走也没有那么容易啊。明明之前她还想孟欣打了包票来着。
　　“一码归一码，这怎么能一起说呢？”
　　“哈哈哈……”一旁的孟欣全程围观了这位高手的表演，还真是精彩啊，让他忍不住拍手笑了起来。
　　“你在笑什么？只不过是一个小侍从而已，不要太自大了！”艾德大陆可是不折不扣的女权社会，哪怕是议会里这些强者自己的契约侍从，也全都老老实实的在基地里等着，压根就没有人敢进入这间房间。孟欣这个不知道从哪里来的小侍从，不但仗着百合帝国最近的气势进来了，还敢嘲笑她这个成名多年的龙骑士？
　　“我再笑，明明你自己才是失格者的卧底，却一直拿卧底这件事来挤兑别人，还真是不害臊啊。”孟欣突然收起笑容，眼神锐利的望着对方。
　　“你……你说什么？”听到孟欣的话，对方瞬间有些惊慌失措，面露惊恐之色：“你可要知道，这里是什么地方。怀疑联合管理组织最高议会的成员，你知道这后果有多大吗？”大家都是人，为什么孟欣会发现？她想不通啊！
　　“我才懒得管有什么后果呢，因为你就是！”孟欣会就斩钉截铁的说道，显然是有人给了他这么说的勇气。
　　这个人不是别人，正是谢丽尔！刚才她可是气冲冲的说，孟欣是她最重要的部下呢。这种话在孟欣听来，实在是美滋滋啊。
　　“哼，下子找死！”对方已拍桌子，就突然蹿向孟欣，探出的右爪想要直接抓爆孟欣的脑袋。
　　然而斜刺里却杀出一人，直接挡下了这一击。不是谢丽尔还能是谁？
　　“谢丽尔，你难道要袒护他吗？刚才他说的话，你应该也听到了吧。身为一名龙骑士，我必须为了我的荣誉让他知道信口开河的下场！”对方看到突然出现的谢丽尔，十分不悦的将拳头手起，但目光还是一直在孟欣身上扫来扫去。
　　还好从孟欣开口说这个人有问题开始，谢丽尔就已经全身戒备着了，不然还真的挡不下对手那么快若闪电的一击。
　　“是不是信口开河还不一定呢。”谢丽尔笑着说道，孟欣的话不可能是无的放矢。既然他认定眼前之人有问题，知晓孟欣有不少特殊能力的谢丽尔立刻就相信了。
　　“你难道要和我打一架么？”对方不耐烦的说道，现在她只想干掉孟欣或者把他抓起来问清楚，为什么会看穿她是失格者的内应这一点。
　　“随时奉陪，不过我更想知道我可爱的部下是为什么判定你是失格者内应的，这或许会更加有趣。在座的各位，应该也想知道吧？”谢丽尔果然是活了那么多年的老狐狸，失格者的几次应对尤其是劫狱事件，都透露着一股信息。有人把这个议会商议后的一些结果传递给了失格者组织知道。
　　这个最高议会之中有间谍的传言已经谣传了一阵子了，然而就算是失格者，如果不穿着那显眼的斗篷出现的话，也很难让人认出来有问题。毕竟大家都是人类嘛，并没有什么不同。孟欣是怎么确认这一点的，大家都很好奇。
　　这还真要谢谢之前谢丽尔帮忙确立的百合帝国的威信，这才让这些议会成员更多的偏向于相信，而没把孟欣当做砸场子的人看待。


第三百三十五章 被堵了！
　　“这……”那位龙骑士不由自主的向后退了一步，她是想知道孟欣是怎么看出她有问题的，可这个秘密她压根就不想和在座的大家分享啊！如果就任凭孟欣在这里把原因说出来，如果只是纯粹猜测还好，可万一还真的有点干货有理有据的，那她可就麻烦了。
　　“怎么，你不敢吗？”看到对方的反应，谢丽尔也更加确信孟欣不是随便说说的了，眼前这个人真的有问题。怪不得之前她就老在会议的时候提出一些不切实际的建议，妄图把大家带向一些奇怪的方向，就算是战斗的时候也是出工不出力。几次大战，那么多龙骑士里，就数她的战绩最差了。
　　“有什么不敢的！”现在有点骑虎难下了，估计这位龙骑士现在已经后悔死为什么要咬着孟欣不放了。现在在这么多人的注视之下，她要是说不敢，那问题可就严重了。为今之计只能让孟欣说，然后祈祷孟欣只是瞎猜的，没有任何证据。
　　“孟欣，如果你有证据的话，就拿出来吧！”确定对方不敢再轻易出手了，谢丽尔便转身面向孟欣，对他说道：“你放心，一切有我。你只要把你心里想的说出来就可以了。”
　　“嗯。”孟欣了然的点点头，谢丽尔的话让他感觉很暖心。深吸一口气，他绕过谢丽尔来到了对方面前。
　　“这位大人，不知道你可见过这个东西？”说着从怀里一掏，实际上却是从次元空间里掏出了一个东西。这是一个黏糊糊软绵绵长着不少细密触须的肉团，周围的人都好奇的望着它，唯有那位龙骑士不敢直视肉团，鬼祟的把目光给移开了。
　　“这种恶心的东西，我怎么可能见过？”
　　“是吗？可你现在体内不就正好有着一个吗？”孟欣笑着说道，这种巴姆原虫是很霸道，参与实验的那么多女孩，最后只有安吉拉活了下来。然而那些实验对象都只是普通的小孩子罢了。在从安吉拉身上取得了足够多的试验数据之后，失格者组织终于把这个成果用在了如此危险的事情上来。
　　一名堂堂的龙骑士，竟然就这么被失格者组织用巴姆原虫给控制了！当然，失格者组织给它起了个比较文雅的名字叫做黑暗之种。
　　黑暗之种被种入身体之后，那无数的触须立刻就蔓延全身，哪怕是龙骑士都无法驱除这些触须。然后在失格者组织的威逼利诱和体内黑暗之中的精神侵蚀之下，这位龙骑士就堕落为了失格者们的走狗内应，为这次的围城计划贡献了非常重要的一分力量。
　　“不，我从来都没有见过这个东西，开拿走！”看到孟欣一步步逼近，本有秒杀孟欣能力的她却怂了，不停后退。
　　“拿走吗？这可不行呢……”孟欣笑着说道，一抹淡淡的银白色光芒涌入手里的虫尸，它竟然又咕叽咕叽的扭动了起来。
　　“啊！~”不知为何，其他人都没有事，偏偏被孟欣盯上的这位龙骑士却捂着小腹位置痛苦的跪倒在地。额头上的汗水大滴大滴的冒出来，十分诡异。
　　这黑暗之种之所以能够侵蚀人的灵魂和思想并且强化实力，靠的就是规则之力。孟欣可不打算把对方逼的大开杀戒，那时候整个议会里最危险的人就是他了。所以他让小y调动起一小丝规则之力注入到手里的虫尸，让它散发出一种特殊的信息。
　　这个信息被对手龙骑士肚子里的巴姆原虫所接收，便以为那是比自己高级的巴姆原虫的命令，开始给龙骑士捣乱起来，让她痛苦的一点力气都使不出来，只能痛苦的倒在地上抽搐。
　　“看来你是真的有问题了，还有什么想狡辩的吗？”谢丽尔笑着说道，一步步走向这个倒霉的龙骑士，把她按住之后双手一剪，和其他人一起把她五花大绑了。
　　“她的契约巨龙那边，等我带着安吉拉回去的时候会跟楚璇说一声的。”看到谢丽尔对他欲言又止的样子，孟欣悄悄凑到她的耳边说道。
　　“嗯，就这样吧。”谢丽尔满意的点了点头，没想到因为这里外人太多没好意思说出来的话，竟然让孟欣直接猜到了，十分惊喜。
　　出了这一档子事，带安吉拉回基地的事情当然是毫无悬念的通过了。于是乎孟欣就牵着安吉拉从这座王宫之中走了出来，两个人向着百合帝国的基地走去。
　　“来了啊……”走了一段距离，两人就来到了一条空旷无比的街道之上。来的时候小y就已经计算过，整段路上就这一段巡逻经过的天空骑士数量最少。有时候甚至十几分钟多看不到一队飞过，正是打埋伏最好不过的地方。
　　之前孟欣在王宫里面感应到的敌人可不仅仅是那位倒霉被失格者们用黑暗之种控制龙骑士，还有两人。不过从两人所使用的假身份来看，孟欣就确定了一件事。她们很可能本人就是失格者组织的一员！而不像那位龙骑士一样只是失格者们通过各种方法网络的棋子。
　　就在此时，道路的两头各出现了一名身穿黑色斗篷的神秘人，把孟欣不管是前进还是后退的道路都给死死的封死了。
　　“你们是什么人？”孟欣有点明知故问的说道。
　　“你不是很厉害吗？就连我们埋伏在议会里的棋子都能找到，还发现不了我们的真实身份吗？”其中一人发出一声冷哼，对孟欣高傲的说道。
　　“啊，你们是失格者组织的人啊。”孟欣这个时候才装作恍然大悟的模样说道，原本牵着安吉拉的右手突然感觉到一股力量，低头一看原来是安吉拉在用力握紧他的手。
　　曾经在她体内埋下黑暗之种的失格者，对于安吉拉来说，绝对是这个世界上最可怕的存在。如果可以的话，最好一生一世都不要再与这个组织牵扯上一丝一毫的关系。
　　但是她没有想到，黑暗之种被取出来还不到一周时间，居然又被这群阴魂不散的失格者给堵到了这里！
　　“小子，跟我们走一趟吧！”安吉拉体内的黑暗之种居然被取出来了，这简直是不可能完成的任务。还有孟欣在议会里露的那一手，竟然可以通过一条巴姆原虫的虫尸，让那名龙骑士体内的巴姆原虫听从他的指挥。这两点，无论是哪一点都无比重要。在孟欣把所有愿意都说清楚之前，失格者们是绝对不会伤害他的。
　　“那我如果说不想去呢？”孟欣笑着说道，脚下一动不动。
　　“那我们就要直接抓你走了！”


第三百三十六章 来一场大游行吧
　　“那就要看你们有没有这样的本事了。”孟欣笑着说道。就在此时，原本应该只有他们四人的街道却突然又出现了数个身影。
　　“果然出现了，真正的卧底！”这些身影之中，谢丽尔赫然在列。
　　孟欣的系统能力是绝对不能暴露的，那位被种下黑暗之种的龙骑士可以用系统能力直接揪出来，但是孟欣发现的这两个卧底却找不出合理的解释说明她们是卧底这件事。所以孟欣干脆就想出了这么一个主意，拿自己当诱饵！
　　在看到花费大量精力和心思才搞定的那个龙骑士竟然被孟欣给直接抓出来的时候，这两个潜伏的失格者当然是坐不住了，找到个机会就溜出来想把孟欣给掳到城外去。
　　然而刚才孟欣一早就和谢丽尔悄悄交流过了，把自己的计划全部都告诉了她。因此谢丽尔才能够在第一时间就带领着这些龙骑士出现在这里。
　　“哼，算你厉害！”这失格者看到自己两人居然被这么多龙骑士围困，竟目露凶光的对孟欣说道。
　　“嘿嘿，好说，好说……”孟欣悄悄的退到战圈之外，要是对方发起狠来就是追着他打可就麻烦了。
　　接下来就是一边倒的暴打了，两名失格者想要对付这样的阵容那基本上就是吃人说梦了，是根本不可能完成的任务。
　　就这样，在目送谢丽尔她们将这两个好不容易抓住的失格者带走之后，孟欣和安吉拉则再次踏上了回基地的旅程。
　　这次可算是帮了大忙了，毕竟上次抓住的失格者还没让她说一个字就被救走了。这一次谢丽尔她们应该会吃一堑长一智，再不会让失格者组织那么容易得手了。如果失格者组织真的还敢来第二次的话，那谢丽尔一定会让她知道花儿为什么这样红。
　　只要多花一些时间，一定可以撬开那两个被抓的失格者的嘴巴，更加了解和清晰失格者组织的计划。
　　虽然这座城市里潜伏的失格者数量应该远远不止两个，不过能够尽到一份心力那自然是最好的。毕竟他和自己的亲朋好友们一起也都被困在了这个以前从来都没有听说过的国家和城市里。
　　“我们回来了！”百合帝国在普鲁王国购置的这个庄园很大很大，因为他们这群人的秘密实在是太多了，谢丽尔干脆就命人划出了一个著有高墙的小院当做他们活动和居住的据点，让一般人无法进入。这样也就不怕更多的隐私和秘密被泄露出去了。
　　“啊，欢迎回来！”女孩们看到孟欣成功把安吉拉给带了回来，全都惊喜的向他们打招呼。而早已经和大家混熟了的安吉拉，也一一回应着大家的关心。
　　至于孟欣，则去楚璇的房间找她，把发现有龙骑士被失格者控制成卧底的事情告诉了她。
　　“怎么办，需要我命令那条巨龙和她解除契约吗？”楚璇原本正在睡觉，却被孟欣从床上给拉了起来。毕竟巨龙们的日常就是吃饭睡觉然后找人类麻烦。
　　“本来我们的实力就很弱了，再损失一个龙骑士有点得不偿失啊。你只要稳住她的契约巨龙不要来捣乱就行了。等过两天我去把她体内的虫子取出来，让她戴罪立功好了。”被失格者在体内埋下那么恶心的虫子被迫成为间谍。相信这位龙骑士大人一定恨失格者恨得牙痒痒吧。这样的人才怎么能够白白浪费掉呢？孟欣绝对，还是让她重新上战场发光发热才是最好的归宿。至于她和自己还有谢丽尔之间的矛盾？在生存的愿望面前，这些压根就不值一提了。
　　“这倒也是……”楚璇会意的点点头，活着最重要，人要是死了一切都没了，还争什么乱七八糟的啊。
　　“失格者真的潜伏到城里来了啊，居然连联合管理组织的最高议会成员都能控制，总感觉好可怕啊！”那边厢，听完孟欣的汇报，大家也都心有余悸。这已经算是人类目前在普鲁王国最高的管理层了，忽然都被失格者给渗透进来。果然人类最大的敌人还是人类自己。如果是占据艾德大陆百分之八十土地的野兽们的话，至少它们没能力混到人类中间搞事情啊。
　　失格者们原本就是人类，当她们脱去身上显示身份的斗篷之后，除非是像孟欣这种逆天的数据化解析能力，不然还真的无法发现她们和普通人有任何的不同啊！
　　“最不能猜度的就是人心嘛，不过不要紧。有我的这双眼睛盯着呢！只要那些失格者敢跑到我的面前晃悠，我保准把她们全都找出来！”孟欣自信的说道，有最强侍从系统在没有什么是不可能的。
　　“不过现在的戒严令却让我很难找到那些刻意躲藏起来的失格者啊。要不要搞点什么事情，让人们都走上街头最好能从我面前走过呢？”孟欣突然犯了难。
　　“哼哼……那就办一次节日游行怎么样？”一旁的爱丽斯突然有了主意。
　　“节日游行？”孟欣的眼睛一亮，这似乎是一个方法。
　　“貌似过两天就是普鲁王国的建国日了，在这一天本来就有非常盛大的活动。我们干脆就顺应这个传统，暂时解除戒严，让人们可以走上街头好好庆祝一番。然后你也可以混在人群里寻找失格者的卧底了，简直一举两得嘛！”
　　“我看你是想凑热闹吧？”一旁的苏利亚毫不留情的吐槽。
　　“嘻嘻……是有那么一点。”爱丽丝可爱的吐了吐舌头，完全没有否认。这几天因为戒严的原因，哪怕出去晃悠了一圈也一点意思都没有。看到的只是冷冷清清的街道，连活人都看不到几个。
　　如果能找到一个理由，让这座死寂的城市重新热闹起来就好了，爱丽丝就是这样想的。
　　“那好，就按照爱丽丝的想法办吧。最好再弄个花车游行，让这座城市的居民都结成方阵从我们面前走过，这样应该就没有人能逃过本大爷的法眼了！”孟欣最终拍板决定了下来，剩下的就是去找谢丽尔想办法落实了。
　　虽然这个活动看起来有点扯，但如果说明是为了揪出隐藏的失格者的话，应该还是可以得到支持的吧。


第三百三十七章 血誓
　　最近被失格者组织弄的怨气滔天，人人自危。如果能够靠着这次的节日游行把大家的精气神都给带回正常的轨道，也不失为一件大好事。
　　现在的普鲁王国，平民和骑士两个势力几乎是完全割裂了。骑士们以为把平民们当成圈养的山羊一样关回房子里实行戒严就是对他们好。然而平民们想要的却是普通的生活，更想尽自己的一份力来帮助前线战斗的骑士们。双方之间的隔阂，要是也能在这次的游行中解开，那就再完美不过了。
　　确定了这个想法之后，第二天孟欣就又跑去皇宫找谢丽尔了。
　　“哈？搞节日游行？不行，不行的。现在普鲁王国这么危险，哪里有闲工夫搞这种东西啊。”谢丽尔现在正在审问那两个被抓住的失格者还有那位可怜的龙骑士，实在是无法分出精力来再搞什么节日游行了。
　　“这个游行可不是为了玩的，其实是这样。”孟欣赶紧把他的想法告诉了谢丽尔。
　　“想法虽好，但实行起来实在是有点难度。更何况我这边抽不开身啊。”谢丽尔无奈的说道。
　　“我可以帮忙啊。”
　　“帮忙？怎么帮啊？”谢丽尔好奇的问道，听到孟欣这么说，瞬间感觉有戏。
　　“那位龙骑士大人是因为被失格者种入了黑暗之种才性情大变成为失格者卧底的，只要我把她体内的那只虫子捉出来，她就可以恢复正常了。至于那两个失格者，我只要写点东西，你去她们面前念一遍，问题应该就解决了。”孟欣想了一下说道。
　　“还能这样？”孟欣帮安吉拉取出了体内的虫子，这件事谢丽尔还是知道的。但是她没有想到，孟欣居然有自信只靠一张纸条就让那两个嘴巴严实的仿佛变哑巴的失格者开口。
　　“就放心交给我吧。”孟欣充满自信的说道。
　　在给那位可怜的龙骑士动手术取出黑暗之种之前，孟欣先花了十分钟写了一个纸条交给了谢丽尔，这才前往监牢，准备做手术去了。
　　谢丽尔接过纸条一看，都是一些奇奇怪怪的秘闻，心中无比惊讶。这这些事情孟欣是怎么知道的？要知道其中不少都是难以启齿，绝对会烂在肚子里绝对不会对任何人提起的事情啊。尤其孟欣还把两人堕落成失格者的原因都写了出来。原来她们都有着这样黑暗和无奈的过去，怪不得会被失格者组织给招揽洗脑成功。
　　只要孟欣写下来的这几件事情是真的话，谢丽尔相信她一定可以撬开那两名失格者的嘴巴，把所有想知道的事情都问出来！
　　“我们又见面了。”孟欣来到监牢，见到了那个可怜的龙骑士。此时她正被五花大绑在一个结结实实的金属十字架上动弹不得。
　　“哼，又是你！”本来自己的卧底当的好好的，一点破绽都没有。结果孟欣一出现一切就都不一样了，竟然直接看穿了她的身份。尤其是操纵虫尸的能力，更是让她吓到魂飞魄散。此时沦为阶下囚后再见到孟欣，心中实在是五味杂陈。
　　“不要这么见外嘛，我今天可是来帮你的。”孟欣笑着说道。
　　“帮我？你有那么好心？”孟欣这简直就是鳄鱼的眼泪啊，压根就没人相信的。
　　“我说的是这的呀，今天来就是帮你取出黑暗之种的。”孟欣确定的说道。
　　“什么？你……你真的愿意帮我吗？”安吉拉体内原本有黑暗之种，然后被取出来了，这件事情这位龙骑士还是知道得。甚至她一度还想要直接承认自己的身份然后请求谢丽尔帮忙做手术取出她体内困扰她那么久让她生不如死的黑暗之种。然而她当时已经被黑暗之种控制的非常深入，甚至被侵染了思维和灵魂，最终还是没能成功开口。
　　现在孟欣竟然说他就可以帮忙取出黑暗之种？这让这位可怜的龙骑士再次燃起了希望。
　　“当然，龙骑士总共就那么十几个，少了你一个实在是很大的损失啊。不过你要答应我一件事情，不然我是不会出手帮忙的。”孟欣虽然愿意帮忙，但不代表他会无条件的帮忙。
　　“什么？只要我能做到的，我都依你！”这个龙骑士很清楚，如果好不到取出黑暗之种方法的话，那么等待她的就只有死亡一个归宿。现在好不容易有一个希望就在眼前，她当然要死死抓住不放手了。
　　“哼哼，以后你就当我在最高议会里的代言人吧，替我影响最高议会的决策！”孟欣的这个想法十分大胆。
　　“这……”这位龙骑士有些犹豫了，毕竟她自己是代表她自己身后势力的，怎么能为一个小小的男性侍从当代言人呢？
　　“你不答应，那我可就走人了。”孟欣说着拔腿就走。
　　“别，别走！我答应你！”眼看最后的希望就要走掉，那还有什么好考虑的，这位可怜的空气是只能答应了。
　　“那么就签下这个血誓吧。”孟欣拿出一个小刀在龙骑士的手指上一划，立刻流出许多鲜血。其中的一滴落在他伸出的兽皮纸上，立刻化作一长串的文字。这正是龙骑士们在与巨龙签订了契约之后得到的特殊能力。可以用自己的鲜血与人签订特殊的契约，如果无法完成契约内容的话，失信的一方浑身血液就会燃烧起来，最终变成焦炭。
　　孟欣看过了血誓内容没有异议之后，自己也划破了手指将血液滴在了这张血誓契约上，那么血誓也就跟着一起完成了。
　　剩下的事情就简单的多了，这已经是孟欣第二次做取出黑暗之种的手术，这位龙骑士被黑暗之种侵蚀的时间也比安吉拉短上很多很多，取出的过程非常顺利。终于重获自由的龙骑士，激动的都快哭出来了。当然，也可能是委屈的。人家堂堂一个龙骑士，居然就这么成了一个小小侍从的传声筒了。
　　另外一边，谢丽尔在把孟欣所写的纸条内容读出来之后，果然一下子就击溃了两名失格者的心理防线。对于她们来说，当初成为失格者的原因便是心里最大最大的秘密和软肋。现在都被谢丽尔知道了，简直崩溃。


第三百三十八章 骸骨游街
　　被抓住的两名失格者终于开口了，那位倒霉的龙骑士也重新回到了自己的工作岗位，这一切来的太快，让最高议会一下子忙成了一团。而谢丽尔也趁机把孟欣的要求提交了上去。在那位龙骑士的帮助之下，这个提议居然成功通过了！
　　因为最高议会实在是暂时抽不出太多的精力来管这件事情，所以节日游行的事直接就打包丢给了孟欣等人。如此大的自由度，实在是让大家喜出望外。
　　然而，事情并没有大家一开始设想的那么简单。虽然联合管理组织把大部分的消息都给封锁了，普鲁王国的普通民众们并不知道现在他们所面临的危机有多么严重。可几次巨大的爆炸和猛烈的地震，外加连续多日的戒严，都让整个城市的气氛紧张到了极点。如果都这样了还猜不透有大事发生，那不是傻子就是愣子了。
　　要让躲在家中惴惴不安的民众们自发的加入到这次的节日游行从封闭的家门里走出来可不是一件容易的事情。摆在大家面前的任务十分的艰巨。
　　然而，已经决定要这么做的孟欣等人，并没有被眼前的困难，还是努力的开始了准备工作。
　　比起现在就大张旗鼓的宣传节日游行的事情，不如先想办法解除人们心中的恐惧。只有不带着恐惧出门，才能绽放出真正的笑容。
　　可到底要怎么做呢？前几天的阴影在人们心中应该还没有散去吧。
　　“外面那些怪物的尸体现在怎么样了？”孟欣突然想到了什么，好奇的问道。
　　“那些怪物实在是太大了，在把有价值的部分都切割下来之后，剩下的部分就丢在那里让它们自己腐烂了。时间过去那么久，可能已经被野外的动物吃的只剩下骨头了，怎么了？”爱丽丝好奇的问道。
　　“不如我们找人把那些尸骸拉着绕城一周怎么样？”孟欣提议道。
　　“哎？这么做有用吗？”大家对于孟欣的这个建议都有些一知半解，十分疑惑。
　　“让普通的民众们知道，我们到底为了他们在和什么样的敌人在战斗，这一点很重要。就算敌人那么强大，但是最终的胜利者还是我们，可以大大的加强民众的信心。再暂时解除戒严，相信很快大街小巷就会恢复人气了。”孟欣信心十足的说道。
　　“这似乎可行啊，不过人手方面恐怕我们很难请动那么多人啊。”大家虽然从最高议会那里接到了这个任务，但却没有相应的权限。想要把城外那些骸骨拉进成历来游街，那可真的要调动很多很多人才行。
　　“放心吧，现在的最高议会，还是很好说话的。”孟欣意味深长的说道，谢丽尔自不必说，孟欣最近可是刚刚收服了一个传声筒呢。
　　那位传声筒代理人龙骑士可不简单，人家的后台势力可是非常庞大的，不然也不会被失格者给盯上了。现在被孟欣收服成为自己在最高议会的传声筒和代理人，依旧有着强大的影响力。
　　甚至于，因为她曾经被失格者埋入体内的虫子影响了心智导致成为失格者组织帮凶的事情，让所有最高议会的成员都觉得她现在一定是如今最最仇恨失格者组织的人了。却没想过，其实在治疗的过程之中，孟欣就成功与其达成了协议。
　　手底下有了可以调遣的部队，孟欣的这个恐惧消除计划也终于正式上演了。
　　普鲁王国的民众们虽然知道自己的国家并不强大，但是最近才是第一次体会到，原来死亡距离自己竟然如此的接近。
　　当初楚璇和三名失格者对拼一招导致巨大的爆炸，甚至爆炸的余威把整个普鲁王国国都的民镇都感应到了那一次巨大的震动。
　　不明所以的人们一开始还以为是地震了呢，纷纷冲出家门来到了大街上。虽然这个谣言很快就被打破了，但还是对人们留下了非常非常严重的心理伤害。
　　这一天，依旧躲在家里瑟瑟发抖不知道自己什么时候就会死于战争之中的民众突然感觉到外面有了动静。不是说好了戒严了么，到底是谁这么大胆，居然敢弄出这么大的动静？难道就不怕联合管理组织的骑士们么？
　　但当这些民众好奇的把门窗打开一个小小的缝隙朝外望去的时候，看到的确实一副让人非常非常意外的场景。
　　十几台巨大无比的车辆正拖着十几个只剩下累累白骨的尸骸出现在城中，这场面实在是有够震撼人心的了。
　　从哪些白森森的骸骨之上可以看出这些怪物原本有多么的巨大和强大。但是在人类的骑士面前，却成了猎物。没有骑士会拿自己的荣誉开玩笑，既然拖着游街，看来这些怪物就是前不久的几次大战中被人类守军干掉的真正敌人了。
　　“原来她们这段时间在面对的敌人，都是这个样子的怪物啊……”看到这场景，许多人恍然大悟，算是明白了一点。
　　那么强大的怪物，现在也不过只剩下累累白骨了，而守卫着这座城市的骑士们，却大都存活了下来，并且还在持续不断的保护这它，实在是令人感动。
　　未知的敌人是最可怕的，虽然那些累累白骨所代表的敌人同样危险无比，但比起完全不可预知的敌人来说，这些怪物反而有些可爱起来。正是孟欣的这个奇怪的想法，没想到真正实行起来之后还真的有奇效。
　　在骸骨游街结束只有没有多久，议会的新命令就下来了。原本的戒严解除，人们可以上街做自己喜欢作的事情了。
　　这可是一个好消息，原本闭门不营业的商家再次唤醒鼓舞的把自己的店铺重新开张。一些胆子比较大又在房间里憋太久的人率先从房子里走了出去，结果迎接她们的便是各种美食和安全整洁的街道，算是占了一个大便宜。
　　而那些原本持观望态度的民众，看到那么多人都走上解脱了还没有事，也终于鼓起勇气出门了。一出来才发现，原来现在的天气已经如此闷热了。而且，预想中的危险也根本就不存在！
　　看着人们脸上重新又绽放出来的笑容，大家心里都十分开心，趁热打铁就宣布了节日游行的计划，并且得到了热烈响应。


第三百三十九章 灭世啊！
　　节日游行啊，这可是一件非常热闹的事情。有劫后余生之感的人们，正好就需要这样的一个活动来发泄自己心中的感情，所以自然是热泪响应喽。
　　甚至于，为了能够丰富节日游行的内容，甚至还有一些民间组织自发的建造起了花车，相信等到节日游行的当天，一定会非常非常热闹。
　　失格者们想要面对的敌人还是各大势力的骑士们，对于普通的民众实在是兴趣缺缺。所以在戒严解除之后，并没有出现有人被袭击的消息。
　　看着计划一步步实行的非常完美，孟欣也算是松了一口气。等到节日游行当天，他只要开启范围检索功能，就可以从不停从眼前走过的游行人群之中搜寻潜在的失格者了，相信那一定会非常有趣。
　　好好的突然不戒严了，反而弄出一个节日游行，这让失格者有些摸不着头脑。原本还想要继续营救那两名被抓住的失格者呢。然而让她们没有想到的是，自己被抓住的姐妹此时已经把所有知道的有关失格者组织的情报都吐露出来了。
　　说起来失格者们也算是一群可怜人吧，具体谁创立的并没有人知道。但它成立之初实际上是给一些无家可归之人一个可以抱团群暖的地方罢了。
　　艾德大陆是一个女权至上的位面，在这个位面难得由女人们挑起了整个大陆人类的希望。但是相对的，女性们也必须要承担起与之相应的责任。
　　但是女性的心理天生就比男性要柔软一些，天天在这种弱肉强食的环境之下生存，久而久之一些人的心态就发生了变化，甚至直接就扭曲了。最终与这个世界格格不入，成为了失去在这个世界存在必要的人。这些人，也就是失格者中的一群人。
　　还有一些失格者，曾经是光彩夺目有着锦绣未来的天才，却因为种种原因突然间陨落了下去，最终失去了曾经的荣誉地位等等一切，最终不得不选择黯然离开自己的祖国，最终被失格者组织所收留。其中苏利亚的母亲米娅，很可能就位列其中。并且成为引诱安吉拉进入失格者组织被种下黑暗之中的元凶之一。
　　这样一群奇奇怪怪人组成的组织，慢慢就演变成了一个厌世的团体，觉得自己变成现在这样一定都是世界的错，这样错误的世界还是毁灭掉算了。
　　如此这般，失格者组织就变得残暴起来，以灭世这个目的为纲领，开始在整个艾德大陆范围内做起坏事来。
　　不得不说，这群失格者因为有着这么可怕的信仰支撑，竟然还真的鼓捣出了不少有着恐怖效果的东西出来。其中最恐怖的发明，应该就是找到了暗地里在控制着整个艾德大陆世界的能量规则之力了！
　　正是因为对规则之力的无限制研究才有了之后的那一连串看起来无比恐怖的发现。比如说诱导野外的怪物发生变异，从而发狂攻击人类城镇的东西。还有埋入安吉拉和那可怜龙骑士体内的黑暗之种，都和规则之力有着息息相关的联系！
　　规则之力，这个让最强侍从系统都无比渴求的力量，竟然让失格者组织玩出了花来。也让她们真的掌握了可以颠覆如今人类世界的方法。
　　然而……就算持续不断的在艾德大陆上弄出大量的神秘怪物，让它们去攻击人类的城镇。但随着这样的事情越来越多，也终于引起了人类高层的惊觉。原本就在人类高层中埋设有卧底的失格者组织自然第一时间知道了这个消息。
　　趁着各大势力都派出代表来商议此事的时候，失格者组织里一个更加恐怖的阴谋也诞生了出来，并且开始实施。首先她们就想办法绑架了一名强大的龙骑士，并且在她体内埋入了一枚黑暗之种，让她对于失格者组织的命令言听计从。
　　正是利用这个可怜的龙骑士卧底，失格者组织才在暗中影响到了最高议会的决定，最终让学术大会成行。
　　因为学术大会的召开，艾德大陆的大批精锐甚至还有关乎大陆未来的大批天才骑士少女也来到了普鲁王国。而失格者们也决定倾其所有所有，玩一票大的！
　　那就是想办法把普鲁王国境内的这些人全部都干掉！这样一来，整个人类社会都要向后倒退许多许多年。并且对于袭击城镇的神秘怪物的防御力也将大大降低。到时候，失格者组织所要达成的目标灭世，似乎也变得可能起来。
　　听完这两个被抓的失格者所说的情况，最高议会的一众大佬倍感压力。灭世啊……这么恐怖的事情，也亏这些疯女人能够想出来。要知道虽然艾德大陆的人类只占据了整个大陆百分之二十的土地。但艾德大陆本身就比地球要大很多很多，这百分之二十的土地所养育的人类数量可是一点都不比地球上的六十亿少。把接近六十亿人都给弄死，这实在是太恐怖了。
　　当然，最高议会最关心的事情还是失格者组织除了那些神秘怪物之外，是否还有别的底牌。毕竟上一次的怪物攻城可以算是彻底失败了。在那之后，原本十分嚣张的失格者组织除了继续把普鲁王国的国都围的水泄不通之外，却没有了进一步的行动。
　　时间拖延的越久，越有可能等来各大势力的增援，相信失格者们应该没有那么傻才对。
　　可惜……被抓住的这两个失格者似乎在失格者组织内部也没有什么太高的地位，不然也不会被派进城里来当卧底了。
　　失格者组织里应该是有非常聪明的人在组织和领导这一切。甚至连派进城里来的卧底有可能被抓住并且被撬开嘴巴这种事情都给算到了，实在是不好对付啊。
　　另外一方面，孟欣等人的节日游行组织的可谓是有声有色。原本死寂一般的大街上重新热闹了起来。商店重新开张，人们纷纷进去消费，购买自己想要用到的东西。一辆辆花车被装点起来，准备在游行的那一天开上街头，汇入游行的海洋。
　　当然，为了安全起见，孟欣他们还是给这次游行制定了不少的规矩，以免发生什么问题。其中最重要的一点就是规定了这次节日游行的路线，以免出现不必要的混乱。当然，这其中也有着孟欣自己的自私，只要待在一个地方就可以解析所有上街游行的人了。


第三百四十章 孟欣的计划
　　“什么？失格者组织的目的居然是毁灭世界！这也太恐怖了吧。”在处理节日游行活动的间隙，孟欣又和谢丽尔见了一面，从她口中听到失格者组织的目的之后，简直快要傻眼。
　　“刚听到的时候，我也吓了一跳。这可真是一帮疯子啊。”谢丽尔也同样觉得不可思议。毕竟她的人生虽然也有许多波折，但最终都挺了过来，并且还成为了艾德大陆上屈指可数的龙骑士。这样华丽的人生轨迹走出来的人，当然无法理解那些坠入人类社会底层的女人到底在想什么了。
　　“动不动就要毁灭世界，这简直就是中二病啊。”因为太过震惊，孟欣不小心把前世在地球学到的词语给顺嘴说了出来。
　　“什么中二病？有这种病么？”谢丽尔听到孟欣这么说好奇的问道，还真以为中二病是一种疾病了。
　　“不是不是，你误会了。这是我家乡的说法，我说她们有中二病是说她们都疯了的意思。毕竟毁灭世界这种事情，实在是太可怕了。整场人怎么可能做得出来这种事情啊。”
　　“疯狂的人所作出的决定，往往比她们本身还要疯狂。我们是很难理解这些人在想什么的。但她们想要灭世就是要我们死。这种事情，我是绝对不会让她们得逞的！”不愧是经历过许多事情的过来人，谢丽尔的话还真是颇富哲理。
　　“当然。嘿嘿……既然她们的目标是灭世的话，我们似乎可以有机可乘了。”孟欣摸了摸下巴，突然心生一计。
　　“你又想到什么计划了吗？”孟欣身上发生的各种神奇的事情实在是太多了，不仅如此还总能在危急时刻想到办法力挽狂澜。不知不觉间，就连谢丽尔都开始有些依赖他了。
　　“嗯……只是一个大概的构想而已，还不够成熟。现在说出来可能会让你失望，还是等我回去再思考一下可行性好了。”孟欣故作神秘的没有说出来，反而把谢丽尔的胃口吊的死死的。
　　其实孟欣的这个想法非常简单，既然失格者们的目标是灭世的话，那她们的敌人可就不仅仅是人类本身了。在这个大陆上，可是生活着许多恐怖的生物啊，就比如……一直都站在艾德大陆实力顶端的龙族！失格者想要灭世，首先就得问一问龙族的大佬们肯不肯啊。
　　从古至今，巨龙一族为了稳固自己在艾德大陆的地位，可谓是无所不用其极。楚璇所在的守护龙族就是专门干这种黑活的存在。但是除了四处征伐消灭有可能威胁到巨龙一族地位的新兴种族和生物之外，守护龙族最大的使命还是在守护二字。如果整个艾德大陆都面临着灭顶之灾的话，倾巢之下焉有完卵这个道理哪怕是条龙也懂呀。
　　现在孟欣她们被失格者组织包围在这座城市里不能逃脱，简直是见天不应叫地无门。但如果楚璇能够联系到她的守护龙王老爸，并且把失格者组织的目的也说出来的话，说不定……就有免费的打手上门了。
　　狐假虎威，借刀杀人这种事情，孟欣最喜欢干了！
　　当然，这件事还需要找楚璇具体商议一下，要是楚璇说不行的话，那就完全无法实行下去了。若是可以，那还要看守护龙王愿不愿意出手了。要是守护龙王自持失格者组织没有这样的能力不愿前来的话，那一切就都成了孟欣的空想。
　　说起来，楚璇从大战开始之后除了让两个失格者从自己眼前跑掉的时候显得十分恼怒之外一直都显得游刃有余。这个家伙……不会是觉得自己可以游刃有余的从这里逃走却不说吧？
　　“灭……灭世？这帮人是中二病吧！”果然，当楚璇从孟欣的口中得知失格者组织的目的之后，她的反应也和孟欣一模一样。以前总是开玩笑中二病毁灭世界，结果穿越来艾德大陆之后，还真的要被这一大群中二病给灭了。
　　“是不是中二病不知道，反正肯定是一群真的疯子！”孟欣非常肯定的说道。就算真的灭世成功了，什么都没有了的世界里，失格者们也无法继续生存下去，也等于是自掘坟墓。除了真的疯子会这么干之外，还有谁会这样？
　　“如果真是这样的话，我倒是有可能说动父王带着守护龙族的精锐来支援。以守护巨龙的飞行速度，最多三五天就能抵达这里了。不过嘛……单凭你们单方面的说辞，恐怕很难让父王相信啊。”楚璇想了一下，对孟欣说道。
　　“要是想办法把招供的那两个失格者组织成员送过去呢？”这一点孟欣倒是没有想过，思索了片刻之后说道。
　　“这似乎是个不错的方案，但说实话那两个失格者的地位似乎低了一点，她们说的话还是让人很难信服啊。要是能抓到几个在失格者组织里有地位的人，那一切就都不一样了。”
　　“看来还是要举行节日游行啊，说不定在游行的时候就能发现真正的失格者组织大佬呢。只要抓住一个，压根就不用逼她开口，直接打包送到龙岛怎么样？相信龙族一定有让一个人乖乖开口说话的办法吧。”孟欣想了想，果然还是需要继续按照计划进行。
　　“这个可以！”楚璇眼睛一亮，显然是同意了孟欣的这个计划。
　　曾经有龙骑士带着一大群手下妄图突围，结果被失格者组织狠狠的打了回来，不但那名龙骑士没有跑掉，她一起带出去的骑士手下更是死伤惨重。这证明普通的巨龙也是无法突破失格者在城外布下的防守的。
　　那么真正可以自由进出的，恐怕整个城市里就只有楚璇一个人了吧。身为守护龙族的楚璇，实力远远要在普通巨龙之上。速度更是快了一大截。只要她愿意，应该可以有办法撕开失格者组织的防线。
　　这一点，孟欣在之前居然完全没有想到，实在是一个非常巨大的失误。
　　节日游行计划继续，在大家的忙碌之下，原本显得死寂一般的城市再度焕发出了生机。失格者也仿佛是主动配合一样，在这之前完全没有搞出让人人心惶惶的事情，终于促成了这次的节日游行。


第三百四十一章 游行开始
　　“没想到你们还真的办起来了。”说实在的，当初孟欣的这个提案能够通过，一方面是他说动了谢丽尔和背地里控制了另外一名代表一个大势力的龙骑士。另一方面还是当时最高议会的主要精力全都放在了审讯两名被抓的失格者成员身上。等到回过神的时候，孟欣他们组织的节日游行已然完全启动，属于箭在弦上不得不发了。
　　可即便如此，最高议会的担心也接踵而至。当初实行戒严让所有的民众都待在家里，也是为了他们的人身安全考虑。现在民众大量走上街头，万一这个时候隐藏在其中的失格者们闹出什么事情来，可就麻烦了。
　　倒是孟欣看得比较透彻，失格者们的目的是灭世，有如此宏大目标的敌人，又怎么去干那么小家子气的事情呢。至始至终失格者们的目光都没有聚焦在那些可有可无的平民身上。在她们看来，只要消灭了镇守城市的龙骑士们和精英天空骑士，剩下的普通民众只不过是覆手之间就可消灭的存在。简单的说就是完全没当一回事。
　　戒严期间在家里都憋坏了的民众对于这次的节日游行爆发出了非常巨大的热情，不但把城市装点的焕然一新，更是自发建造了不少华丽无比的花车，打算在游行的时候开上街头。
　　这样热闹的氛围，任谁都想象不到真正的危机还远远没有结束。
　　愿意加入游行的一早就报名了，她们会开着自己设计制作的花车，在规定的路线上前进。而没有机会的普通民众，则而已在游行道路的两边，为参与游行的人加油鼓劲。
　　最高议会派出了两人前来观看这一盛事，正是谢丽尔和那位被孟欣给控制了的可怜龙骑士。毕竟当初议会在决议的时候，就是她们两个积极推动才通过了的。现在最高议会后悔了，觉得举办节日游行这么危险，于是乎就把她们两个给派了过来。
　　到底来的是谁，孟欣倒是无所谓。他们一行人站在被重新修葺好的王宫阳台上，准备观看这次的节日游行。曾经因为劫狱而遭受的破坏，在孟欣的安排之下，已经完全焕然一新了。
　　很快，在人们的欢呼之下，第一座花车缓缓来到了王宫前面。对于普鲁王国的民众来说，这座宫殿可是代表了许许多多的意义。她们并不知道自己的女王此时早已经搬出宫殿，躲起来了。
　　花车上的人都换上了崭新的衣服，一边挥洒着彩带等代用浓浓节日气氛的物品，一边朝着王宫的方向不停挥手。
　　被这换了的气氛感染，哪怕是谢丽尔都自觉的举起了手，与花车上的人们相互呼应的摆了起来。
　　孟欣一边挥手，一边让小y开启了范围检索能力，开始搜索失格者的卧底存在。
　　和孟欣一起忙碌了那么多天，终于让这次的节日游行变成现实的女孩们，也完全沉浸在了这换了的气氛之中，暂时把因为失格者组织所带来的种种不愉快给抛诸脑后。
　　看到大家脸上绽放的笑容，就算这次的计划失败，没能揪出任何一个失格者的卧底，孟欣也觉得值得了。
　　虽然普鲁王国只是一个小国，但当人们的情绪被调动起来之后，依旧有着可怕的创造力。那些花车每一辆的造型都不一样，但是都非常华丽，让人看了印象深刻。站在花车上的人们，也按照各自花车的主题进行着表演，让观看游行的人们欢呼雀跃。
　　搜寻失格者的任务完全交给了小y，孟欣自己也沉浸在了这美好的气氛之中，和爱丽丝等人一起举杯庆祝这令人开心的一天。
　　“主人，主人！有发现了！”就在此时，小y突然叫醒了正在狂欢状态的孟欣。
　　“发现卧底了吗？”孟欣脸上的表情不变，还大口喝了一口酒。但是眼神已经恢复了清醒，在脑海中对小y回话。
　　“嗯嗯，发现了。绝对是失格者没错！”小y非常肯定的说道，最强侍从系统是不会犯这种低级错误的。既然检索出来是敌人，那就一定是敌人没错。
　　“快告诉我是谁。”孟欣继续追问下，小y就把目标给指了出来。没想到这次的卧底还真是嚣张，竟然就直接站在花车上进行表演，以为绝对不会有人认出她来。
　　毕竟上次被抓住的两名失格者，也是自己跳出来想要围攻孟欣的嘛。对于失格者的卧底们来说，她们完全和普通的人类没有任何的不同。自认为只要不表现出自己的灭世倾向，就一定不会被看破身份。
　　然而……世界上就是有着各种各样意想不到的情况，比如说……孟欣这个不折不扣的超级大bug的存在！
　　一切的伪装在系统面前都无所遁形，对方的身份直接就被系统给识破了。
　　“既然是在花车上，那就不着急现在动手了。”孟欣信心十足的说道。难得普鲁王国的民众们现在变得这么高兴，如果在节日游行的时候动手，那可真是打乱了一切了。不如等到游行结束，再找那个失格者算账就是了。
　　花车上的人就那么几十个，相互之间应该都了结身份。只要等到游行结束之后去找花车的负责人，就一定可以知晓那名失格者卧底的身份。之后在找个机会悄悄的接近她，看看能不能在尽量不引起注意的情况下，直接把她抓获。
　　孟欣不想现在就打起来的原因还有一个，节日游行才刚刚开始。参与到游行之中来的失格者卧底和可能不止她一个。如果这个时候动手的话，那么之后还没有出现的失格者卧底一定会趁着混乱跑路的。
　　费了那么大的周章，万一最后还是只抓到一个小虾米，那不就等于白费功夫了么。按照他之前和楚璇一起设定的计划，这次的主要目标是要抓住在失格者组织里面有话语权的人物。这样把她绑了送到守护龙王面前，才更加有说服力一些。


第三百四十二章 我的花车会发光呀
　　默默记住是哪一辆花车，孟欣就这样任凭这辆花车从眼前开过，而没有采取任何的措施。此时他已经将自己的目光扫向下一辆经过的华丽花车了。
　　这是一辆装点成巨龙模样的花车，巨大的巨龙模型把整个车身都给占据了，足有四层楼那么高。不仅如此，这个巨龙模型身上还有许多机关可以活动，让它在一边前行的同时，还能够做出不少意想不到的动作。
　　“居然连这种都办得到啊……”看到眼前的场景，孟欣忍不住感叹。不仅仅是他，周围的女孩们也被这景象所吸引。明明是守护巨龙一族的公主，可看到那花车的楚璇竟然也兴奋不已，果然还只是女孩子么……
　　动用数据化解析能力的话，可以看到一共有十几个人藏身在这头巨龙模型的机关暗门之处，随着花车的配乐一起改变着巨龙的动作。
　　当花车经过孟欣等人所在的王宫阳台的时候，那巨龙竟然也跟着将脸转向了这边。这还不算完，只见那巨龙忽然发出一声巨大的怒吼，张开大嘴，竟然喷出了一股冲天的火焰。
　　“哇塞，好强！”这辆花车的表演，立刻将整个节日游行的气氛给炒向高・潮。
　　“设计这花车的人简直就是天才啊，到底得多么精妙的机关，才能让如此巨大的庞然大物动起来呢……”在学习了锻造能力之后，孟欣时不时就要接触到各种复杂难懂的图纸。也不知道是不是斯德哥尔摩综合征了，不知不觉间他竟然也开始喜欢上了这些图纸上的线条，并且乐在其中。
　　虽然没有看到图纸的原稿，但孟欣却不难想象整个原稿的复杂程度到底有多大。而想要将整个原稿重现，变成现实里的巨龙模型，更是需要巨大的工作量，克服许多难关。然而，从孟欣等人通过各种渠道宣布这次节日游行开始到今天，总共也没有多少时间啊。
　　“看来这次的大奖八九不离十就是这辆花车了。”原来在游行开始之前，为了防止出现什么都没有的情况，就顺带举办了一个花车大赛。最华丽和人人印象深彻的花车会被颁发特别大奖，有实打实的百万金币入账。那
　　可是金币啊！别看孟欣在锻造动力铠甲的时候花钱如流水，甚至以亿为单位在花。但实际上金币的购买力比起前世的美元还要坚挺一些。百万金币，对于普通人那可是货真价实的巨款。正是因为这个，这辆华丽无比的巨龙花车，才会出现在这里，让人叹为观止。
　　之后再跟上的花车，虽然也不乏惊艳之座，但都没能达到巨龙花车这样的高度。但小y倒是再一次立功，为孟欣找到了第二个参与到花车表演的失格者卧底。
　　“这些失格者还真是把我们给小瞧了啊！”一般来说，卧底们要尽量保持低调。花车游行这么引人注目的事情，压根就不会有卧底想要参与。然而这两个把自己暴露了的失格者却不这么认为。显然是没把孟欣他们放在眼里。觉得她就算乘坐着花车来到王宫面前，也没有人能够认出她的真实身份吧。
　　“记住你了啊！”虽然很想收拾一下这两个嚣张的失格者卧底，但孟欣还是必须以大局为重，只能暂时记住花车的外形，等到游行结束之后再来秋后算账。
　　之后开过的花车里就没有新的的失格者出现了，看来蠢材就这么两个而已。倒是说整个普鲁王国的国都就只有两个失格者组织的卧底，这话孟欣是绝对无法相信的。
　　按照原本的计划，当最后一辆花车开过去之后，孟欣等人也从阳台上下来，坐上了一辆由孟欣设计建造的花车！
　　可能是手痒吧，当孟欣看到那些造型华丽的花车的时候，自己也忍不住设计建造了一辆。并且在花车游行结束之后，邀请女孩们和他一起共乘。
　　原本以为花车游行已经结束准备散去的人群，突然看到王宫中竟然也开出一辆更加华丽的花车，全都愣住了。
　　没错……愣住了。随着花车游行的结束，天色已经暗沉了下来。就在这种时候，这辆花车却正发射这七彩的璀璨光芒，花枝招展的出现在所有人面前。
　　嘿嘿……有着地球记忆的孟欣，当然不会老老实实的只用眼前的材料做一些可以被轻易复制的花车了。在看到了许多花车的设计设想之后，他亲自设计的花车则采用了led灯光的构思。在黄昏的时候出场简直不要太棒。那华丽璀璨的灯光瞬间抓住了所有人的眼球。
　　坐在这辆花车上的孟欣得意万分的看着外面惊讶到无以复加的民众。百万金币的大奖可以给你们，嘿嘿……但是这最华丽花车的称号，却得属于我！
　　兴师动众的弄出这样一个东西，孟欣当然不会只是为了长脸。正因为这辆花车如此的与众不同，才能把原本准备散去的全城民众给强行挽留了一下。甚至有很多人在看到这辆花车之后就爱上了它，一路追着狂奔，想要护送花车抵达终点。
　　孟欣玩的开心，却也没有忘记正事，开始命令小y通过范围的数据化解析能力，去搜寻道路两旁夹道欢迎的民众之中，是否有新的失格者卧底存在！
　　“主人，主人。在那些观众里面又发现了失格者！”果然，孟欣的计划没有出错。竟然真的让小y在观众里面又发现了新的失格者卧底。
　　嘿嘿……没有傻乎乎的参与到花车游行里面来，倒是比那两个聪明一些。然而还是因为好奇心留下来看了这辆孟欣打造的华丽花车，可谓是自投罗网。和那提前被锁定的两人比起来，简直就是五十步和百步的差距，谁也别笑谁了。
　　比起有花车可查的前面两人，这位就很难被定位了。孟欣只好托卡夏姐帮忙，让她悄悄尾随上去，跟踪她。
　　因为之前卡夏姐曾经在跟踪时遭遇到失格者的攻击，差点出事。孟欣还特别强调一定不要与对方起了冲突。要是被发现了就立刻撤退。
　　卡夏姐对于那次失败也一直耿耿于怀，立誓这次一定不会被那么轻易的发现了。


第三百四十三章 百万金币很多吗
　　这辆造型华丽，并且用各种闪瞎眼的led装饰的花车一路前行，终于也走到了此次游行路线的尽头。虽然节日的重头戏花车游行结束了，但对于整个城市的人们来说，一整夜的狂欢才刚刚开始。人们纷纷涌向酒馆和朋友家的宴会，开怀畅饮，尽情玩乐。前些日子里的戒严，可真是把他们给憋太狠了。
　　将花车的灯光熄灭，孟欣和女孩们从花车上下来没有多久，卡夏姐便回来了。
　　“卡夏姐，没有暴露吧？”孟欣好奇的问道。
　　“没有，我怎么可能在这种事情上连续跌倒两次呢？”卡夏姐自信满满的挺了挺胸前的那对豪・乳：“不过我倒是有一个惊喜带回来给你。”
　　“什么惊喜，快说，快说！”卡夏姐卖的这个关子，一下子就把大家的好奇心给调动了起来。
　　“那个被我跟踪的失格者卧底居然是这次花车游行里一辆花车的设计者，你猜是哪一辆？”卡夏姐没有直接说出来，而是反问孟欣。
　　“这个……该不会是……”今天这么多辆花车从眼前开过，但说得上有印象的，也就只有一辆了。可不会就这么巧合吧……
　　“就是那辆巨龙花车哦！”卡夏姐确定无比的回答，再次让大家惊讶的大喊出声。
　　“哎？居然真的是那辆巨龙花车！这可真是……越来越有趣了。”说起来明天孟欣他们还要给设计制造这辆巨龙花车的团队办法百万金币的奖励呢。也不知道那时候这个大胆的失格者敢不敢出现呢。要是还敢出现的话……那就省得去找她了，可以直接就在颁奖现场抓捕。
　　也不清楚失格者们到底有没有什么特别的联络方法，如果在颁奖现场的抓捕泄露出一点点的消息，导致另外两个已经被锁定的失格者卧底突然间消失不见的话，那可真是一个不小的损失。
　　所以孟欣想了一下，最好还是能够三人同时抓捕！这样就不会出现有人听到风声然后直接落跑的情况了。只是这样一来，需要的人手简直倍增，单纯依靠孟欣等人是绝对办不到的了，只能寻求联合管理组织的帮助。
　　经过孟欣的清理，现在在联合管理组织内部倒是再没有失格者卧底存在了，可以直接将计划告知她们。之前抓住的两个失格者卧底已经问不出任何有价值的情报了。相信联合管理组织一定对这三个新的目标很感兴趣吧。就算不那么感兴趣，能够直接削弱失格者埋伏在城里的有生力量也是非常有意义的事情。
　　把要做的事情全都理清楚，孟欣去就找谢丽尔把事情给从头到尾给说了一遍。
　　“什么，你又发现了三个失格者的卧底？”谢丽尔原本还以为，孟欣费尽心思才成功举办的这次节日游行只不过是为了满足他们自己的愿望罢了。没想到孟欣还真的找到了三个新的卧底。这效率比起联合管理组织来不知道高到哪里去了。
　　能够抓住新的失格者，这对联合管理组织来说自然是一件非常合算的买卖。谢丽尔立刻通报了上去，算上那位被孟欣救了的可怜龙骑士帮忙，自然毫无阻碍的批准了下来。
　　为了抓住剩下的两个失格者卧底，联合管理组织会派出十人左右的龙骑士，来帮助孟欣等人完成这次的抓捕。有了这么多龙骑士的加入，抓捕的人员问题就彻底解决了，甚至于还多出不少来。
　　经过系统小y的分析，那两个登上花车的大胆卧底地位和实力应该都不算高。反而最后才被发现的那位巨龙花车的设计者很有可能是在失格者组织中颇有地位的人物。孟欣干脆把十位龙骑士全都打发去抓捕那两人，而自己则和爱丽丝等人一起在颁奖现场等待着对方自投罗网。
　　原本这次的颁奖孟欣还打算弄的气派一些的，但既然已经变成了抓捕行动自然不能让普通的一般民众看到抓捕时候的情形。最终这次的颁奖被安排在了一处周围都没什么人存在的封闭大楼内进行，不再对民众开放。
　　“这里是不是有些可疑啊，对方会不会猜到，然后不来了？”临时改变颁奖典礼的地点，爱丽丝有些担心的说道。
　　“如果是正常情况的话，还真是这样。不过我有信心她会出现的！”虽然大家都有些担心，孟欣自己倒是信心满满。
　　“你这自信是哪里来的啊？”看到孟欣自信满满的样子，爱丽丝好奇的问道。
　　“嘿嘿……这个嘛。毕竟后来我们的花车把她设计的巨龙花车所有的风头都给抢了去。如果我是她的话，一定会觉得非常遗憾吧。然后还非常想要与设计出我们那辆花车的人见上一面。”
　　“咦，可设计出那花车的人不就是孟欣你吗？”爱丽丝恍然大悟。
　　“没错，但对方不知道呀。估计还以为是从哪里冒出来的设计大师吧。我这个led，可是前无古人后无来者的。估计艾德大陆再过一百年都不一定有人能做出来了。”对于自己的花车杰作，孟欣倒是非常自信。
　　大家和临时充当观众演员的百合帝国骑士们一起，静静等待着这次的主角出现。终于在通知的颁奖典礼开始前半小时，那位神秘的巨龙花车设计者出现了！
　　这是一个看起来外表只有三十多岁的女人，浑身穿着雪白的衣衫，面色雪白看起来虽然没什么精神，但是确实很漂亮。
　　看到对方的样子，孟欣实在是不解，为什么这样的女人也会对生活失去希望，然后加入到失格者这个想要灭世的团体里面去呢？
　　虽然使用数据化解析能力之后，对方的人生就会像是打印在纸上一样可以供他随意浏览。但现在，他却觉得还不是这么做的时机。
　　“那个……听说在这里可以见到设计出那辆会发光花车的设计者，所以我就来了。请问，是那位设计的呢？”果然就如同孟欣所预料的那样，这位对于所谓的百万金币奖励根本就没有兴趣。会只身前来领奖，完全就是想要见识一下那位建造出会发光花车的设计者罢了！


第三百四十四章 寄生兽？
　　“是我！”面对对方的疑问，孟欣直接排众而出。倒是把爱丽丝等人给吓了一跳。要知道孟欣此时可没有穿戴动力铠甲啊。在她们的印象中这样的孟欣实力根本就和普通人没有什么两样。以对方失格者的实力，在一秒内不知道能捏死他几次。直接暴露自己，也太危险了吧？
　　“好年轻！那辆花车真的是你设计的吗？”看到出现在眼前的人竟然是一个还不到二十岁的小年轻，对方显然是吓了一跳，不太敢相信。
　　“是真的哦，其实那辆花车真正有技术含量的就只是led灯而已，就是这个。”孟欣随意的从口袋里拿出一个小小的led灯牌，向对方晃了晃。通过他的手指，小y操控着一小股能量涌入灯牌之中，让它自动闪烁出七彩的光芒，十分好看。哪怕现在还是白天，也能看得清清楚楚。
　　“这个灯，原来是led么……”孟欣的回答，终于让对方开始有些相信了。
　　“那个……不知道能不能和我讲解一下这些led的用处和做法呢？”
　　“这种事情，怎么可能会说啊？”孟欣忍不住笑了出来，这led如果能够做成垄断生意的话，还真的会挺赚钱的。
　　“不行吗？那再加一些钱也是可以的。”果然艾德大陆上金钱地位是和何时息息相关的。虽然本身并么有什么亮眼之处，但这位上门来想要led技术的失格者，果然也有不少钱呢。
　　“这不是钱多少的问题，不卖就是不卖。”孟欣一摊手，表示爱莫能助。虽然自己掌握了核心科技，能够制造出许许多多可以改善民生的创意物品。然而孟欣却并不想这么做。
　　因为一旦他这么做了，简直就像是在强行把艾德大陆从蒸汽朋克时代强行拉入现代社会。这样反而把艾德大陆原本自己的特色给抹除掉了。
　　孟欣喜欢艾德大陆，虽然很怀念家乡的感觉，但孟欣却没有把这里改造成第二个地球的想法。
　　“是这样么……那打扰了……”果然是为了led而来，在知道萌新并不打算将设计交给她之后，这位失格者竟然直接转身就想走！
　　“等一下！”孟欣直接叫住了对方：“这就要走了吗？颁奖可还没有开始呢。”
　　“那个奖对我来说没有任何意义，只是想要和你见上一面才来的。”
　　“恐怕不能让你就这么离开呢。”孟欣笑着说道，身体却向后退了好几步。卡夏姐和楚璇两女则一前一后把这个满脸病态的三十岁女人给堵在了中间。
　　“这是？”显然没有想到自己的身份会被暴露出来，对方十分惊讶，却一点都没有感到害怕。
　　“你是失格者组织里的成员吧？这次进入普鲁王国的国都，也是想要窃取更多有关我们防御方面的情报吧？”孟欣完全卸下面具之后，终于把话给说了出来。
　　“你们……”原本病恹恹的女人，立刻感应到危机。浑身的气势也陡然一变，竟然变得肃杀了起来。孟欣被大家保护着继续向后，而这场战斗的双方则变成了卡夏姐和楚璇与这个女人之间的战斗。
　　卡夏姐的身份神秘，但有一点孟欣还是知道的，论起战斗方面，卡夏姐的实力那可是绝对顶尖的！就算从来都没有见过她的坐骑。但在孟欣心中，卡夏姐的实力绝对不在一般的龙骑士之下！整个艾德大陆才有多少个龙骑士啊。
　　至于楚璇，那就更加没得说了。毕竟人家可是守护龙族的公主啊，实力高深莫测。曾经和失格者的三位失格者以一敌三对阵也丝毫不落下风，甚至最后还生擒了其中一个，这就是实力！
　　面对卡夏姐与楚璇的两面夹击，原本脸色惨白仿佛没睡好的女人也变了脸，展现出她真正的实力！
　　果然是失格者没错，当他将身体内的力量解放之后，所有人都大惊失色。
　　不但她的气势发生了变化，连带她的右手也在一阵扭曲之后变成了一把长长的砍刀，让人十分意外。
　　“这是……寄生兽吗？”在人群中的孟欣忍不住吐槽。失格者的黑科技还真是多啊，这就又亮出了一个。这群疯子凑在一起，整天都在研究些什么啊？竟然自己的身体也拿来做实验！
　　“呀，居然改造自己的身体？那我可不能当做没有看到哦！”楚璇是谁？守护龙族的公主啊。而她们守护龙族最担心的事情就是有种族在进化之后实力超越龙族。失格者竟然在做这样的诡异研究，那可是龙族绝对无法容忍的。
　　就算这个女人身上别的信息一点都挖掘不出来也无所谓，单单是这令人发指的试验，就已经足够让楚璇的父亲守护龙王发怒了。似乎一开始打算引诱龙族出兵帮忙脱困的想法，真的有机会实现呢。
　　“唰！~”卡夏姐的身影突然从原地消失，随后又重新出现。此时她的手里却多出了一把长剑。而在下面充当假观众的骑士之一却发现原本插在自己腰间的主武器长剑不知何时竟然被卡夏姐给抽走了！
　　这种移植在手臂上，竟然可以变成武器的古怪生物兵器，卡夏姐在此之前还从来都没有见过。所以打算先用手中的这把剑试试对方的成色！
　　楚璇也正有此意，所以就稍微向后退了一些，给予卡夏姐一个足够施展的舞台。
　　“哈！~”双方是敌人，自然没有太多废话，卡夏姐挥舞着刚刚到手的长剑，直接与眼前这个病恹恹脸色惨白的女人战斗在了一起。
　　在艾德大陆实力越强，容颜老去的速度就越慢。这个是孟欣在刚刚来到艾德大陆没有多久的时候就知道的事情。此时的卡夏姐和她的对手虽然看起来一个二十多岁一个三十出头，但她们的实际年龄肯定都不是这样。
　　两个老怪物出手互殴，还真是难得一见的场面啊。只见卡夏姐的长剑不停向对手的软肋下手，而对手右手幻化出来的武器，竟然可以轻易抵挡卡夏姐手中的长剑。偶尔因为实力原因漏过一两剑，竟然还可以瞬间硬化被刺中部分的皮肤，让卡夏姐不得寸进，最终只是在衣服上留下一个小小的破洞而已。


第三百四十五章 捅给你看
　　“好强的防御啊！她难道是把全身都给改造了吗？”看到这样的战况，孟欣大为意外。倒是也想过双方战个难分难解的可能性，却没想到对手的底牌竟然是这样的。
　　“疯子就是疯子，全身改造这种事情，失格者们还真的做得出来。”一旁的苏利亚眼神中有莫名的忧虑在闪动。毕竟安吉拉曾经说过自己是被一名叫做米娅的女人骗进失格者组织的，与苏利亚的母亲无论是名字还是姓氏都丝毫不差。要是她真的进入了失格者组织，会不会也接受了这样恐怖的身体改造呢？
　　“这或许就是失格者们的一大底牌吧。到时候围攻我们的，一定会有不少这样的失格者。必须早做准备才行。”这种很难杀死的对手最是难缠，孟欣觉得必须要重视起来。
　　“切！”在对拼了上百招之后，卡夏姐的身影才和对手分开。此时她手中原本完好无缺的长剑上已经伤痕累累全是大大小小的缺口。虽然是由身体的一部分改变而来，对手的武器锋锐度和坚硬程度都要胜过卡夏姐手里的长剑。要知道她可是从一名百合帝国帝国骑士团的精英骑士身上抽出的长剑。这把长剑的材料和做工都是顶级的，绝对不差。
　　“卡夏姐，需要帮忙吗？”一旁的楚璇也有些跃跃欲试。另一方面，这次的抓捕可是有尽量不惊扰普通民众为前提的。万一卡夏姐和对方打得兴起把这座建筑给拆了，那可就麻烦大了。好不容易以为战争的阴霾和恐惧已经远去的民众，必将再次陷入恐惧之中。
　　“不用，我还搞的定！”卡夏姐可是有着自己的骄傲，毕竟她曾经可是被誉为战场的女武神，酒红色的恶魔般的存在！就算已经退隐江湖很长一段时间，却不代表她就服老了！
　　“看来必须要拿出一点真本事才行了！孟欣，给我一把武器！”将手中已经残破了的长剑直接丢弃，卡夏姐对孟欣说道。
　　“好嘞！”孟欣也不含糊，直接丢出一柄金色的长枪。曾经在蔷薇王国的时候卡夏姐说过她擅长的武器是长枪和弓箭，哪怕已经过去许久孟欣也没有忘记。
　　满意的接过长枪，卡夏姐身上的气势也跟着陡然攀升。那从尸山血海杀出来的恐怖杀意瞬间排山倒海一般向对手涌去。
　　而卡夏姐的对手虽然也杀过不少人，但她毕竟只是一个研究者，并没有真的亲临过恐怖的大型战场。面对卡夏姐从血腥战场上培养出来的恐怖杀意，瞬间愣住了。
　　“就是现在！”趁着对手的动作一滞，卡夏姐果断发动了攻击。手中的金色长枪连点，直接在对方的身上刺出几个血洞。
　　果然，就算可以将身体的一部分硬化，但一切都需要靠意念来控制。卡夏姐用自己的恐怖杀意暂时击溃了对手的意念，那强大无比的防御也露出了巨大的破绽。
　　然而……卡夏姐还没高兴多久，从懵逼中恢复过来的对手却没有这么倒下。捂住不停有鲜血流出的几个血洞，短短的几秒钟就恢复了原状。创口周围的皮肤和肌肉一阵扭动，就把伤口完全掩盖消失了。
　　明明卡夏姐刚才已经留下了足以让敌手失去战斗力的创伤，却没想到她的自愈能力是如此的变态。好不容易创造出来的机会，就这么白白错过了。
　　“好难缠啊……”刚才就连孟欣都觉得卡夏姐应该是赢了，然而短短的几秒钟之后双方就又回到了同一个起跑点。对于这特殊的身体改造，又多了新的认识。要是失格者组织里像这样的改造战士还有个几百上千个的话，那这场战争可就真的不好打了。
　　一旁的楚璇也将这个新能力牢牢记下，准备报告给父王知道。
　　“哼，不管你能恢复几次，我都要把你再一次刺穿！”卡夏姐怒了，再次提枪进攻。比之前更加恐怖的杀意席卷对手。然而已经使用过一次的招数，效果也跟着大打折扣。虽然那恐怖的杀意还是对对手产生了一定影响，但也只是降低了反应速度而已，还没有达到可以让对手愣住的程度。
　　接连的几枪刺到身上，都在最后关头让对手成功调动起了被刺中部位的身体组织，转化成了防御力惊人的坚硬外壳。这外壳的构造也真够坚固的，竟然连卡夏姐手中的长枪都可以抵御。
　　首先这把长枪就不是凡品，乃是孟欣平日无聊的时候用优秀材料锻造而成。再加上卡夏姐的个人实力加成，那绝对是神挡杀神的存在。却没想到，几次在这个看起来病恹恹的女人身上吃了瘪。
　　“啊！~”这下卡夏姐是真怒了，一股恐怖的酒红色能量突然从身体内涌出，彻底爆发了出来。
　　“这……这是？”
　　“酒红色的恶魔！”苏利亚惊讶万分的看着卡夏姐，终于认出了她的真实身份。
　　传说曾经百合帝国出现过一个令敌我双方都惧怕万分的超级强者。战斗的时候浑身会被酒红色的诡异能量所包裹，四散的滔天杀意哪怕沾染到一点都会让人疯狂的颤栗，乖乖引颈就戮。后来这位超级强者突然有一天就销声匿迹了。没有想到，这位传说中的战场女武神酒红色的恶魔竟然就是平日里总是一脸妩媚笑容的卡夏姐！
　　这么具有冲击性的消息，一下子就把苏利亚给震撼住了。怎么也想不到，已经朝夕相处了这么久的人，竟然就是传说中的存在。
　　爆发出酒红色的能量之后，卡夏姐的气势再度攀升，并且有大股能量涌到了她手中的长枪之上。再一次爆发出全部力量朝对手刺了过去。
　　这一次她的目标是对方的胸口正中心。感应到卡夏姐的进攻意图，对方立刻调集起胸前的所有皮肉凝聚成一面坚固无比的甲壳盾牌，护在胸前。
　　“砰！~”一声巨响，令人意想不到的一幕出现。卡夏姐手中的长枪竟然直接刺破了对手的防御，当胸穿过，锋锐的枪尖从对方的后背透出，还闪动着寒光。


第三百四十六章 行动开始
　　永远不要低估一个老迈女骑士的胜负心啊！卡夏姐虽然已经多年没有动用过这股力量了，但是如今使出依旧没有任何的凝滞，行云流水般的完成了一连串动作。华丽丽的将手中的长枪当胸穿过对手的胸膛。这样巨大的创伤想要修复，哪那么容易？
　　更何况卡夏姐这一枪刺的刁钻，直接刺穿了对手的气管和肺部，让对手哪怕是呼吸都疼痛难忍，仿佛吸的不是空气而是刀子一样难受。
　　胜负已分，大家这才一拥而上把动弹不得出气多进气少的这位失格者卧底给抓了起来。贸然拔除穿胸的长枪对手的恢复能力可以在短时间内自愈，很可能会爆起伤人。可如果不救的话，貌似用不了多久就会死人了，实在是纠结。
　　普通的绳子是肯定锁不住这种人物的，人家可是能把身体的任何部位都转化成武器的存在。随随便便变出几把锋利的武器，就可以把绳索割断逃出来了。
　　所以最好的办法还是让她直接睡过去……正巧，孟欣的身上就有这样的药剂。当初在跟随爱丽丝第一次回到蔷薇王国的路上，曾经遭受过九死一生的偷袭。为了活下来，孟欣可是使出了街头霸王三十六式里最狠毒的那招，才保住了性命。
　　自那以后，孟欣就自觉开始收集各种阴毒的东西，目的倒不是为了害人而是以备不时之需。就算有最强侍从系统辅助，但因为起点太低，孟欣以后遇到的敌人中难免会遇到难以击败的对手。那个时候，为了保护自己和爱人朋友们的安全，他愿意做这个坏人。
　　在一大堆奇奇怪怪的东西里面，就有一瓶据称是让人喝了能睡上十天十夜的强大迷药。孟欣取出来之后直接给对手强灌了半瓶。果然不消片刻她就睡过去了。这个时候才拔除卡夏姐穿胸而过的金色长枪，再用锁链里三层外三层的牢牢捆绑起来应该是跑不掉了。
　　这种危险的东西，简直是易燃易爆炸的典范，就算睡过去了也要严加看管。
　　在大家一起齐心协力完成抓捕的同时，另外两个被孟欣派遣出去的五人龙骑士小队也都收获颇丰，成功把另外两个胆子肥到敢登上花车的卧底给直接抓获了。
　　抓住了三个人，其中最奇特的还是孟欣他们抓住的这一位，居然可以将自己的身体改造成这个样子，实在是有够恐怖的。
　　原本的计划是先把人交到联合管理组织手上，等套出一些有用的情报之后再说。但是今时不同往日，有些事情也必须加急办理。楚璇希望能够第一时间将这个样本带走，前往龙岛由她的父亲守护龙族的龙王来鉴别。
　　孟欣也觉得由龙族来鉴定比较靠谱一些，大家都没有反对，就这么安排了下去。
　　说起来，楚璇在抵御失格者进攻的时候可是有着举足轻重的地位。如果她不在了那可不是仅仅损失一条巨龙那么简单。
　　在楚璇把这个人送回龙岛的时候，损失的可不仅仅是一个最强大的战力，还包括……怒吼后可加持给同类的光环，这些都将一起消失不见。如果这个时候失格者发动总攻的话，问题可就大了。但是，也不能一直都压着楚璇让她二十四消失待命。最好的解决状况，还是由她前往龙岛搬救兵回来。
　　如果真的失格者在那个时候进攻了，也只能由他们自己组织起一道防御线，硬着头皮硬撑。
　　“放心吧，我一定会带着龙岛的巨龙们回来救你们的！”失格者这个可以将身体上的任何部位都改变成武器等的特殊能力，绝对算是能够惊动龙岛的大新闻了。
　　巨龙一族最不想看到的就是其他生物获得新的特殊能力，这很可能会影响到它们在艾德大陆的霸主地位。失格者敢造出这样的怪物出来，就一定要做好准备迎接巨龙的怒火了。
　　孟欣等人将喝了迷药的这位失格者五花大绑再封进了一口金属棺材里，让楚璇背着上路。
　　最后再看了一眼孟欣等人，知道此次前行必将多灾多难的她猛得一振背后的一对龙翼飞到了半空之中。随后迅速在天空之中加速，最终消失在天边。
　　刚才在天边，明显亮起了好几道光芒，想必是失格者负责拦截的力量被惊动了，也不知道楚璇到底能不能躲过这样严密的围捕，将如此重要的情报传递出去！
　　在楚璇成功冲出去之后失格者很可能会发动一场报复性质的进攻，所以孟欣她们也早早的就做好了准备。
　　果然，在几小时之后已经安静了好一阵子的失格者再次向普鲁王国的国都发动了排山倒海般的进攻。不知不觉间，原来又有那么多神秘怪物被她们给控制了啊。
　　不过……孟欣他们这边也不是丝毫没有准备，此时孟欣、爱丽丝等人几乎是全员都配备了伊卡洛斯套装。这么恐怖的火力和数量已经组成了一张庞大的火力交叉网。在这个网络范围之内的怪物，真的是如同被收割的稻草一般倒下。大大缓解了前方战线上的压力！
　　知道楚璇此时已经突围出去的龙骑士们还在担心会不会撑不过这一次进攻了呢。却没有想到百合帝国不知道从什么时候开始又多了几套那种威力恐怖的铠甲和能量炮。一字排开，这次都不需要移动了，只要不停的扣动扳机过载然后发射就可以了！
　　一排排倒下的那些怪物，可都是失格者们一头一头的变异的，花费了大量的代价和时间。却没想到竟然如此轻易的就倒在了前线。估计失格者隐藏在背后的指挥者此时心正在滴血吧。
　　原以为被认为是防御针线最核心的那位守护巨龙公主离开了，正是进攻普鲁王国国都的最好时刻，却被百合帝国不知何时多出来的几套伊卡洛斯套装给打崩了……这完全预料不到的剧本实在是……让人想象不到啊。
　　然而事情就这么发生了，知道再派出更多怪物也只是给孟欣他们刷战绩之后，只能悻悻的收兵回去了。


第三百四十七章 这下牛了
　　又一次抵御了失格者组织的猛烈进攻，一场大战之后还活着的人们忍不住大笑了出来，相互给了一个温暖的拥抱。
　　有幸运活下来的，那就必然有不幸死去的。虽然孟欣等人已经使出了全力去射击，但在前线毕竟是由骑士们自己用身体组成的阵线，死伤也是难免的。这次的战斗因为缺少了楚璇，战斗最核心艰难的地区只能用人名去填，最后死了一百七十多人。这个数字已经非常恐怖了。要知道百合帝国除了谢丽尔之外被带过来的帝国骑士团成员也就百多人吧。
　　在留下大量尸体之后，失格者组织竟然又这么撤退了，让人实在是想不通啊。不过孟欣此时却没有时间去想这些东西。他正欢快的在那些尸体上获取规则之力核心呢！
　　因为这次战斗百合帝国这支全部穿戴伊卡洛斯套装的小队发挥实在是太出色了，没有任何人有怀疑收割战利品的权利里面会没有他们。
　　动力铠甲最近做了很多了，等到这里的战斗结束，也就不需要那么多套的伊卡洛斯套装了。也就是说，能量核心暂时是完全够用了。如今孟欣最缺少的，还是更多更多的天赋点啊！现在仿佛超时大甩卖一样满地都能捡到规则之力核心，那当然是不客气了。
　　只可惜规则之力核心除非经过系统的处理其实是一种非常非常不稳定的能量物体。在死去的尸体体内，会以非常恐怖的速度分解消失。当战斗结束的时候，就已经有七成以上的尸体里面无法再采集到规则之力核心了。再等到孟欣带领着大家加入到夺取战利品的大战中时，自然是疯狂的收集着各种不同的规则之力核心。
　　最终，孟欣和大家一起齐心协力，竟然找到了十七八枚的规则之力核心。只可惜……随着系统的等级越来越高，升级需要的规则之力也以非常恐怖的速度攀升着。这十几枚规则之力核心往常时候那可是代表着十几点天赋点啊！现在却只能收获少少的三点天赋点……
　　有些无语的孟欣，再次把点数全部加在了坐骑训练上。因为原本就有两级，坐骑训练直接加到五级达到了发生第一次天赋变异的等级！除了原本就加的成长速度攻击防御等属性在原本的基础上额外暴涨10%到20%之外，又多了两条新的属性！其中一条还是与另一个满级三级的天赋锻造精研联动的！
　　自动获得坐骑战翼图纸，可以打造专属于各个契约坐骑的专属战翼增强其实力！
　　这个特殊能力看似很一般，但是孟欣研读了战翼的图纸之后才知道它到底有多强！首先，这个战翼居然和动力铠甲一样是使用动力炉驱动的。几乎无穷无尽的能量输出，让战翼充满了各种可能。飞行速度甚至可以超越一般的飞行坐骑，还能挂载武器系统。
　　要知道，那些靠肉翼进行飞行的飞行坐骑都有承受极限的，为了避免超过这个极限，很多天空骑士的铠甲和武器都不得不做出一些让步。而装备了战翼之后，不但可以让无法飞行的契约坐骑飞起来，更是能够无视这样的限制，打造出恐怖的空中移动堡垒！
　　现在孟欣就有一个非常合适的试验品，那就是暗影巨猫小黑！战斗力十分凶残的它，唯一残念的就是还没能够进化出属于自己的翅膀，不能飞。但是只要装备上了孟欣打造出来的专属战翼，那么一切就都不一样了！
　　因为就算全部投进去也无法再升一级，孟欣手上可是有三颗规则之力核心没有使用呢，这回正好就投入到给小黑打造战翼的新研究中去。
　　除了战翼之外，还有一个更加令人羡慕的属性。系统拥有者和所有契约骑士与其契约坐骑的沟通能力巨幅提升，可以进行心灵沟通！
　　这不就是孟欣当年第一个获得的天赋野兽沟通的弱化版么？野兽沟通不但让孟欣天生黄名不会受到野外怪物的主动攻击，更让他可以和世间的一切生灵进行沟通。而这个坐骑训练的进阶能力则被限制在骑士和她们的契约坐骑两两之间。
　　但这无疑也是一个强大无比的能力。哪怕是在一起训练了多年的骑士和契约坐骑，也无法做到完完全全的心灵相通，毕竟人和兽的思维有时候是不一样的。但能做到实时的心灵沟通之后，所有的问题就都迎刃而解。骑士们可以在心里直接给自己的契约坐骑下达明确万分的指令，如果这样还做不到，那那头契约坐骑也是时候放弃不用了。
　　唯一比较遗憾的就是，与孟欣签订了契约的三个少女骑士里，也就只有爱丽丝拥有了楚璇这头守护龙族的公主当契约坐骑。剩下的苏利亚和樱，还只能骑着战马战斗呢。也是时候为她们两个规划一下到底契约什么样的生物了。
　　因为战翼的存在，似乎也没有必要一定要契约会飞的生物了。一些地表制霸的恐怖怪物，在装上战翼之后，一定能爆发出更加恐怖的威力。
　　“呀，我怎么给忘记了！”孟欣一拍脑袋：“爱丽丝，你试着在心里呼唤一下楚璇试一试。”
　　“哎？”对于孟欣的这个奇葩要求爱丽丝先是楞了楞，但随后还是乖乖的照做了。
　　“楚璇，楚璇？”
　　“咦？爱丽丝？为什么你的声音会出现在我脑袋里啊！”只是尝试着在脑海里呼唤了两声，竟然真的听到了楚璇的回应，这反而把爱丽丝给吓得够呛。
　　“不知道，是孟欣让我这么做的。”爱丽丝如实相告。
　　“什么啊，看来是那个家伙又鼓捣出什么新东西了。我明明都飞到距离普鲁王国不知道多远的地方了，竟然还可以和你心灵沟通。这个能力好强啊！”楚璇不愧是前任宅女，很快就接受了这十分奇幻的设定。
　　接下来，孟欣就以爱丽丝为中转站，问了楚璇好几个问题。主要是为了确认楚璇现在的位置，让大家清楚她大概还要多久才能带着龙族的大军返回。


第三百四十八章 隐藏的危机
　　楚璇不愧是守护龙族的公主，完美继承了父母身上的强大基因。哪怕失格者组织发现她正在突围的时候派出了许多控制之下的强大怪物和组织高层一同围追堵截她，还是让楚璇靠着无以伦比的速度摆脱了纠缠，成功飞向龙岛。
　　再加上楚璇背上所背着的那个失格者卧底，孟欣觉得成功说动龙王带着龙族大军来帮忙的机会还是很大的。现在最大的问题还是时间。
　　虽然巨龙一族的飞行速度极快，大大超过了人类所使用的飞艇。然而就算是巨龙们往返一趟也需要十五天的时间。也就是说，在这十五天内普鲁王国的国都内还活着的大家必须想尽办法守护这座城市，不让它被失格者组织踏平！
　　楚璇强行突破包围的事情闹得这么大，失格者组织不难想象它是去搬救兵了。再加上之前有一位龙骑士曾经被失格者们控制，楚璇的身份对于失格者们也压根不是秘密。
　　龙族的增援很快就会抵达，如果不想计划失败满盘皆输的话，失格者们在这接下来的十五天里面，一定会非常非常频繁的发动一波又一波的攻势。想要见到明天的太阳？那就要加倍努力，在这最艰难的时刻抵御住失格者随时可能到来的攻击。
　　要如何才能做到？所有人脑海中都不由自主的浮现出几个来自百合帝国的人的身影。
　　十五天时间，必须要守护这座城市这么久的时间，对于参与这次活动的人类，不管是谁都有了牺牲的觉悟，倾巢之下焉有完卵，大家都躲不掉的。
　　失格者之前的报复行动，因为大家的努力而不得不暂停下来，然而最让孟欣担心的还是大家会不会因为最近的事情而变得有些奇怪，失去了本心。
　　总之，哪怕拼尽全力都不能让失格者在这十五天里踏足这座城市一步！要知道孟欣所有的亲朋好友现在差不多都集中在这座城市里了。如果防御线被冲破了，首当其冲的就是给予失格者组织巨大杀伤的几个伊卡洛斯套装了。到时候失格者组织的高手一定会全程搜寻他们的身影。想跑都跑不掉。
　　这次的进攻被打回去了，并不代表失格者组织的失败。她们只是对于一下子会出现这么多的伊卡洛斯套装没有任何准备罢了。一旦她们想到了应对的办法，下一次的进攻将会异常的危险，也是这座城市最为艰难的时刻。
　　“为了庆祝楚璇成功突围，今天我们就吃咖喱吧！”时隔多年再次使用了自己尘封已久的力量，卡夏姐的心情似乎不错，竟然主动开口要做夜色玫瑰的招牌咖喱给大家吃。
　　“好啊，好啊！”几个吃货听大卡夏姐这么说，自然是乐意之至。只有苏利亚的表情有点奇怪，原来一直以来她们都在吃着一位传奇骑士大前辈做的饭，想想就有点不可思议。
　　然而卡夏姐显然是不想让别人知晓她的身份，不然也不会隐姓埋名这么久跑到圣百合学院外面开起小酒馆了。一直以来，也对大家隐瞒着自己的身份，似乎就连孟欣和爱丽丝她们都不知道卡夏姐的真实身份。
　　思考了一阵子之后，苏利亚还是决定把卡夏姐的真实身份这个秘密就这么烂在肚子里好了，谁都不告诉。或许这才是最正确的选择，有时候装装糊涂是非常有必要的。
　　久违了的夜色玫瑰咖喱还是那么好吃，大家都默契的没有说起白天卡夏姐那惊人的战斗场面。仿佛如果说了，就会打破现在的美好一样。
　　还好那场战斗发生的时候，从联合管理组织借来的十名龙骑士都被派了出去，谢丽尔也不在。并没有任何一个外人看到卡夏姐发威的样子。
　　之前失格者组织的突然进攻虽然被击退了，但激烈的战斗产生的余威还是让普鲁王国国都里的平民们感觉到了。原来战争始终未曾远去，本来高高兴兴上街的人们立刻又跑回了家中瑟瑟发抖起来。
　　关于这一点，孟欣也很无奈。但也只能听之任之了，至少暂时失格者的卧底们因为损失了三名成员应该会收敛许多，不会贸然做出什么太过分的事情了。
　　要说这个夜晚还有谁在烦恼，那那个人一定就是谢丽尔了。这次大战，最风光的就是百合帝国了。几套伊卡洛斯套装一字排开，就让敌人操纵的神秘怪物成排成排的倒下，为这次抵御失格者组织的进攻立下了最大的功劳。
　　然而，短时间内暴涨的伊卡洛斯套装数量还是让有心人很难理解。更有甚者还觉得百合帝国之前一定是藏着掖着故意不拿出来，才导致了前两次大战无谓的牺牲。而且现在的百合帝国应该还有没拿出来的存货。为了能够抵御之后失格者组织的疯狂进攻，谢丽尔必须交出手上多余的伊卡洛斯套装！
　　趁火打劫？这些家伙的真实目的谢丽尔还能不知道么，怎么可能把伊卡洛斯套装就这么交出去。更何况这些伊卡洛斯套装的所有权从来都不在她谢丽尔手里。毕竟它们真正的作者可是孟欣啊！
　　当孟欣当初为格雷锻造出寒冰天使套装之后，那强大的性能就引起了谢丽尔的注意。派出大量学者想要研究出它的核心秘密。然而研究了很久很久，还是一无所获。那些家伙想要靠着讹诈一两件伊卡洛斯套装就偷师学到动力铠甲的制作方法，更是吃人说梦了。
　　不管最高议会的那帮家伙如何的威逼利诱，谢丽尔都一口咬死这已经是百合帝国最后的动力铠甲套装资源，仅仅够自己使用，不可能再变出更多来了。
　　虽然很想要撬开谢丽尔的嘴巴，然而现在大家都是一条绳上的蚂蚱，所有人都离不开这几套动力铠甲的支援。在谢丽尔的坚持之下，最高议会的龙骑士们也不得不选择放弃了。
　　当然这其中最重要的原因还是楚璇，那可是守护龙族的公主啊！有她守护，任何想要强抢的行为都是作死。


第三百四十九章 洗澡水帮你放好了
　　比起惊艳无比的几台伊卡洛斯套装，孟欣高价卖出如同抢钱的三台动力铠甲就非常非常一般了。欢喜鼓舞拿到手的几个大势力在上次大战的时候都把身穿动力铠甲的骑士天才派上了场。
　　虽然无论是攻击能力、移动能力又或者是生存力都有了非常巨大的提升，但是比起伊卡洛斯套装那种一锤定音有着非常鲜明特征和长处的动力铠甲一比，却是如此的平平无奇。有句话说得好，样样行就是样样疏，哪怕是伊卡洛斯套装，孟欣也是在牺牲了大量机动性和一些防御力后才得到的。而全面特化的进攻能力，却在面对巨型怪物又有人顶在前面的时候发挥出了极限的实力。
　　在试验完这三套动力铠甲之后，那些势力对伊卡洛斯套装更加梦寐以求了。然而就是得不到，只能自己在那里馋得不行。
　　一场大战，又把失格者组织好不容易记载起来的神秘怪物大军给损失了一多半。算上前几次大战所损耗的，孟欣估计在普鲁王国周围的荒野之中有被变异操控价值的怪物估计已经被失格者们一扫而空了。想要再找到更多可供变异操控的怪物，就必须要跑很远很远。算上变异操控和驱赶它们来到普鲁王国国都外围的时间，说不定都赶不上楚璇带着龙族的巨龙们从龙岛赶过来快呢。
　　但是，即便如此孟欣也不觉得一切都稳了。毕竟失格者组织这几次的战斗基本上都是只派出被操控的怪物参与进攻。而她们自己的成员除了一些被派进来当卧底的之外，几乎都没有露面。这实在是太可疑了。如果第一次战斗的时候就倾巢而出的话，当时只有孟欣这一套动力铠甲，根本就无法阻止敌人的脚步。
　　现在楚璇已经成功突围而出，很快就会带着大批巨龙回来解救。失格者组织的首脑们不会不知道。如果不快点进攻或者撤退消失的话，就会遭受普鲁王国境内的人类精锐和巨龙一族的两面夹击。是她们绝对不想要遇到的局面。
　　唯一的解释就是，失格者组织还有着未使出的底牌，只是因为一些原因还没有准备好。所以就用大批的神秘怪物包围住普鲁王国的国都让里面的人类无法轻易跑出来逃走，更无法跑出来探查她们正在进行的秘密行动。
　　至于那些被杀死的神秘怪物，很可能就只是普普通通的炮灰罢了！却想不到在人类之中还混进了孟欣这个家伙，居然可以靠着这些炮灰升级外加刷装备的，简直bug！
　　白送了这两三波之后，孟欣可以说是完美压榨了得到的所有资源，让自己所在小队的实力得到了突飞猛进的发展。虽然人数不多，但因为全员拥有伊卡洛斯套装的关系，他们的攻击力却强大到可怕。能够持续提供稳定而高效的远程火力，迅速清理冲上来的敌人。
　　当然，这也不是代表着无懈可击。孟欣很清楚，除了他可以依靠系统帮忙瞄准之外，剩下的几个人都没有经历过多么严格的射击训练。万一要面对的敌人从体型庞大闭着眼都能射穿俩的神秘怪物换成了和她们一样体型并且速度飞快的人类，那很可能就枪枪打偏，一无是处了。
　　这是一个孟欣自己都还想不出应对方法的隐患，只能祈祷失格者组织的强者们不要那么快注意到这一点了。
　　满足的吃过咖喱之后，今天经历了不少事情的大家都累得够呛。为了确保发生任何事都能快速反应，大家也没有再回到自己的房间去睡。孟欣和格雷两个人睡一间房，剩下的女孩则睡到了隔壁。谢丽尔专门安排了几个人轮班值夜，发生了什么事的话就立刻第一时间把所有人都叫醒。
　　战争有时候就是这么的争分夺秒，如果拥有全部伊卡洛斯套装的他们晚几分钟抵达战场，那么就不知道有多少生命要消失在残酷的战斗之中了。
　　“为什么我一定要和你一起睡啊？”格雷虽然也是契约侍从，但他也是实打实的豪门大少来着。还从来都没有和别人共睡一间房的经验。没错……就连和女人都一次没有过！咳咳……在这方面，已经和爱丽丝精彩刺激的冒险过多次的孟欣倒是赢了呢。
　　“事急从权，说得我很想和你一起睡一样？”孟欣也无奈的很，刚刚洗过澡把一整天的疲劳都洗掉的他穿着一身浴衣直接倒在了床上：“快点去洗澡吧，我帮你放好水了。”
　　“我睡沙发！”看到孟欣已经抢先占据了大床，格雷想了想，只好无奈的从床上把另外的一个枕头和一床被子抱了下来放在一旁的长沙发上。
　　从浴室洗过澡出来的格雷躺到了沙发上，却发现这个沙发虽然很软，但他可是一米八的大个子啊，当他把头靠在沙发扶手上的时候，他的脚也被沙发扶手垫的翘起，整个人呈现凹字的形态。怎么翻身都觉得有些不舒服，实在是有点惨兮兮。
　　更倒霉的事情是忙碌了一天十分劳累的孟欣居然还打呼！那哈呼哈呼的如雷鼾声，让格雷好想打人。但想到女孩们就睡在隔壁，万一他真的打了孟欣再杀猪般的一叫自己的一世英名都得毁掉，只得用枕头把自己的两只耳朵堵上，强行装听不见了。
　　就这样恍恍惚惚的到了早晨，孟欣睡的十分香甜精神十足，而格雷却顶着一对熊猫眼和鸡窝一样的蓝色头发，仿佛一夜没睡的样子。
　　“早啊！”洗漱完毕，换上整洁新衣的孟欣出现在餐厅，此时比他先一步起来的卡夏姐已经为大家准备好了早餐。不过和平日不同的是，听到卡夏姐起床声音的苏利亚和樱也一起帮忙了！
　　樱原本就接受过女仆的教程，帮卡夏姐打下手完全没有问题。而苏利亚自小接受的是骑士的精英教育，压根就没有进过厨房。但一想到卡夏姐可是传奇级别的超级大前辈就不好意思再等着吃白食了，硬是要一起帮忙，反而越帮越乱。直到快要结束的时候才慢慢有了点样子。


第三百五十章 金属飞翼的制作
　　战斗的时候总是手到擒来的苏利亚第一次下厨房，才知道这竟然是一片如此恐怖的领域。明明就是很普通的蔬菜嘛，菜刀也是刀。平日里能够轻松砍中致命部位的手却不自觉的发抖，怎么也无法把手里的蔬菜切成想要的形状。一块大一块小，看起来就像是小孩子随便弄出来的杰作。
　　还好卡夏姐和樱都不是喜欢说教人的类型，苏利亚愿意主动帮忙她们就很开心了，而且还非常温柔的安慰了因为总是把事情弄砸的苏利亚。
　　“没关系的，初学者都是这样，多练练手就都会了。”樱微笑着对苏利亚说道。看到苏利亚笨拙的模样，也让她想起自己刚刚开始接触女仆教程的时候。在严厉的女仆老师高压的教育之下可是没少吃苦头。
　　“嗯，我会努力的！”苏利亚貌似搞错了什么，身为天才骑士的她竟然要下苦工学习烹饪，是不是搞错努力方向了啊？
　　“哎？今天的早餐苏利亚也帮忙了吗？”在吃早餐的时候，听到卡夏姐和樱说到今天的早餐也有苏利亚的一份功劳，让孟欣大感意外：“味道和平时没什么两样嘛，好厉害！”
　　“哪里，主要的工作还是卡夏姐和樱完成的，我只是帮忙打了打下手，还总是搞砸。”被孟欣这么一夸，苏利亚自己都不好意思了：“不过我以后会努力的，争取独立做出好吃的料理！”
　　一日之计在于晨，大家在吃过早餐之后就开始了一整天的忙碌。少女骑士们在宽阔的院落里进行着基础的训练，不放弃任何一丝增强自己实力的机会。孟欣则一个人回到实验室里研究起前阵子得到的新图纸。
　　拥有可怕杀伤力的巨大飞行器，在孟欣看来如果真的造出这么可怕的东西，只需要几百人驾驶着它就能轻松屠灭一个国家，哪怕这个国家有龙骑士迎战都没有任何的悬念。然而……恐怖的威力所代表的也是无比恐怖的消耗。
　　足足上百枚规则之力核心构建而成的超级动力炉就够孟欣闹心了，而制作出整艘舰艇所需要的材料总和也无力承担。粗略的算了一下，哪怕是百合帝国，也需要倾举国之力才有可能凑齐全部的材料。然而孟欣才没有那么好心，帮百合帝国造什么空中战舰呢。至于爱丽丝未来将会继位女王登基的国家蔷薇王国，实在是太小，养不起这么贵的东西啊。
　　论证过一系列可行性之后，孟欣只能把这张设计图暂时打入冷宫。虽然现在还无法实现，但孟欣相信等到爱丽丝成功继位女王之后，一定可以在他的帮助下实现国家崛起。到那个时候，拥有足够资源的他就会为爱丽丝打造出一支恐怖的空中舰队，横扫六合！
　　飞行战舰无法锻造，但是另外一个图纸所代表的金属飞翼却可以制作。大致需要的材料和打造一套动力铠甲基本相同。然而现在孟欣手上的锻造材料基本上已经完全耗尽了，难道再去找各大势力骗一波？之前已经连续收割了两次，应该也榨不出多少油水了吧。
　　把坐骑训练点到五级之后收到巨额加成的小黑虽然比原先硬实了不少，可孟欣还是不敢把它放到生死搏杀的战场之中。毕竟他可没有复活坐骑的能力，一旦小黑被哪头实力恐怖的怪物给杀死了，那孟欣可真是哭都没地方哭去。剩下称得上坐骑的就只有与爱丽丝契约的楚璇了，然而人家本来就会飞自然不需要什么金属飞翼辅助。
　　既然如此，这个看起来很美的金属飞翼果然也只能当做是未来的一个选项暂时束之高阁了。等到这里的战斗结束回到百合帝国，按照孟欣等人的功绩相信一定会得到不少的奖励。到那个时候，一定好好好的敲诈一笔，给小黑打造出一副足够强大的飞翼。
　　说起来，还有一套动力铠甲被孟欣给暂时雪藏了起来，就是与他辛苦打造出来的神器战刃一套的动力铠甲。这套动力铠甲的威力绝对不容小觑，然而需要近身战斗，在现在的大混战之中杀戮效率自然是不如伊卡洛斯套装给力。可如果战斗结束后竞技大会还要继续的话，那时候才是这套动力铠甲发挥的舞台。到那时，哪里还需要等待十秒的充能，直接挥舞着战刃就是上去硬刚！绝对可以杀的敌人丢盔卸甲。
　　从实验室出来，孟欣找到了爱丽丝。让她通过心灵连接再次与楚璇进行了通话。这已经是楚璇成功突围后的第二天，知道昨天发生了惨烈的大战，为了能够尽快飞到龙岛她几乎不眠不休。这样一来，估计可以把时间从十五天缩短到十天。
　　“十天么？已经过去了一天多，还有八天多要抗。但比原先已经好出很多了。”孟欣沉思了一下说道。暂时没有能够进一步提升实力的办法，想要抗下失格者组织的后续攻击，真的需要莫大的毅力和勇气。
　　不知道失格者组织自己给自己设定的进攻时限是几天，但一定会预留下推平整个城市之后撤军逃走的时间。毕竟虽然这座城市里已经聚集了人类的大部分精英和未来的天才，只要全灭了就可以让人类的文明倒退百年以上。但距离失格者组织灭世的目标还有很远，没必要直接把自己组织的未来也一起搭上去。
　　这几天谢丽尔面对的压力不小，那帮子势力总是不依不饶的让她叫出至少一套伊卡洛斯套装来。可不管是为了百合帝国的利益，还是孟欣，这个要求都是她绝对不会满足的。然而被逼的急了也有跳脚的时候。便干脆撂挑子从王宫跑回了百合帝国的基地休息。
　　“这帮人还真是贪得无厌啊，我设计出来的动力铠甲，才不会给她们呢！”孟欣可不是慈善家，从谢丽尔口中听到这些无理要求之后，也是气到不行。然而现在毕竟大家要一起对抗失格者组织的围攻，还不是能随便撕破脸皮的时候，至少要保持表面上的和谐。所以还是需要做些什么来改善一下双方紧张的关系。
　　释出更多的动力铠甲是不可能的，孟欣舍不得把好货交出去。至于普通货色，已经有三台落到她们手上了，压根打发不了她们。所以孟欣就需要从别的方面想办法。结果就想到了飞翼！
　　这个东西需要的材料和一套动力铠甲一样，但唯一的作用就是让原本无法飞行的坐骑拥有飞行的能力，算是打破了原本陆地坐骑和天空坐骑之间的实力壁垒。也算是一个用途不算特别广阔的好货。毕竟在有了翅膀之后实力就能压制原本就会飞行的天空坐骑的怪物可没有几个。干脆就做出一套出来，交给她们好了。
　　谢丽尔听了孟欣的想法也连连点头，觉得这是一个不错的办法。说干就干，谢丽尔去找那些势力索要更多的资源，孟欣则埋头进入实验室开始准备锻造金属飞翼。
　　并不打算用什么太珍贵的材料，现在的环境下太珍贵的材料也都已经早早用完了。孟欣把这次打造看成是一次实验，来确定打造金属飞翼的各个步骤。等到以后为小黑打造专属金属飞翼的时候，就可以少遇到一些问题和错误，拿出更加完美的成品了。正好也可以打发现在有些无聊的时间。大家都还在为了提升实力而努力，就他一个整天睡大觉也不太好。
　　蚊子再小也是肉，虽然没能得到一台伊卡洛斯套装，但是谢丽尔既然同意再送出一套金属飞翼之后，还是让很多人乖乖闭嘴，就坡下驴了。于是乎再次洗劫了一波资源的谢丽尔就将得到的各种锻造资源交到了已经完成金属飞翼初稿的孟欣手中。
　　这次的初稿设计，孟欣打算把一些功能进行阉割，只保留最简单的飞行能力。至于原本的防护力攻击力等等的提升，自然是全都没有了。这样一来，飞机的制造成本也得到了完美的控制。之前谢丽尔得到的材料，打造出三副金属飞翼都完全没有问题。
　　起初的打造还是出现了不少的问题，但好在孟欣是谁？经历过多次自研动力铠甲的锻造，对于遇到的各种问题都有了心理准备，一一解除，最终完成了这一切。
　　当这一副金属飞机被打造出来之后，自然是让所有人都震惊不已。孟欣第一件事就是给小黑试验一下它的作用。
　　可以自动贴合身体的金属飞翼，可以安装在体型在一定范围内的陆上坐骑肩膀上。安装在小黑的身上自然也没有任何的问题。
　　原本浑身漆黑如墨的小黑肩膀上，就这样多出了一对看起来无比华丽的金属飞翼。拥有了与坐骑的心灵连接之后，孟欣非常轻松的就教会了小黑如何使用着套金属飞翼。而小黑也非常乐意的成为了这套艾德大陆首次出现的金属飞翼的测试者。
　　只见在小黑的意念之下，原本收拢起来的金属飞翼唰一声展开。里面的动力炉源源不断的输送着能量，让它从缓到急快速扇动起来。


第三百五十一章 两个极端的对决
　　“啊，要飞起来了吗？”在场的骑士们除了爱丽丝都没有能够飞行的契约坐骑，如果孟欣这套金属飞翼真的能成功的话，在将来她们选择契约坐骑的时候无疑又多了不少的选择。在强力的陆地怪物和羸弱的飞行怪物之间，再不必为了贪恋飞行的能力而强行选择飞行怪物当契约坐骑了。
　　以前艾德大陆上关于陆地坐骑和飞行坐骑之间的评价是如此的严格。拥有陆地契约坐骑的骑士，哪怕实力强大也只能被称为大地骑士，等阶上输给天空骑士一截，无法得到重用。现在金属飞翼的出现，算是撬动了这根深蒂固的等级鸿沟。只要骑士本身的实力够强，又能负担的起金属飞翼的造价，选择一头实力强劲的陆地坐骑似乎也是一个非常不错的选择。
　　然而孟欣压根就没有将金属飞翼量产的想法，至少现在没有。等到哪一天爱丽丝成功继承了蔷薇王国登基为女王的那一天，他或许会在蔷薇王国的王国骑士团内普及一下这个东西。毕竟蔷薇王国的本身战力较弱，王国骑士团里的天空骑士数量少的可怜。使用了金属飞翼之后，等于直接强行打造出了一个天空骑士大军，让蔷薇王国的实力直接跃上一层楼。当然这些事情不知要多久之后才会发生了，现在的孟欣也就只能想想罢了。
　　就在此时，小黑的背上的那对金属羽翼用力一震，终于随着一股猛烈的飓风带着小黑飞渐渐飞了起来。当小黑的双腿与地面分离的刹那，所有人都惊喜的大声喊了出来。
　　小黑的智力虽然已经非常的高，但还是小孩子心性的它就像是得到了一个新奇的玩具一样，立刻操纵着金属飞翼窜上了天空，哎空中不停的做出各种各样难度颇高的动作，一会飞到东边一会又飞到西边，好不热闹。
　　发现打造出来的阉割版金属飞翼完全达到了要求，孟欣这才让依依不舍的小黑从空中下来，然后把金属飞翼给拆留下来。等到以后有空的时候，再给它打造出一副拥有全功能的金属飞翼就是了。
　　“这么好的东西，真的要送出去吗？”一旁的爱丽丝，颇有些舍不得。
　　“没关系，这东西她们是仿造不出来了，说不定拆开来研究的时候就能给弄坏了。”孟欣对此倒是十分看得开。毕竟掌握了核心科技，是被人根本就复制不出来的。
　　不过这也就到头了，在成功突围之前，孟欣可不打算再打造什么新的东西出来了。现在估计各大势力已经开始有所怀疑了，为什么谢丽尔多次用各种神奇的东西向她们换取各种锻造资源。甚至有人已然怀疑百合帝国的那位锻造大师此时就在百合帝国的基地内部。
　　孟欣可不想把自己置于一个非常危险的境地，所以还是快些收手比较好。
　　整个金属飞翼的制作浪费了一天多的时间，今天已经是楚璇成功突围后的第四天了，接近六天的时间需要熬过去。而在孟欣的心中隐隐有着预感，似乎失格者组织的行动马上就要开始了。
　　因为那些神秘怪物把整座城市团团围住的关系，根本就无法排除侦查小队出去查看外面的情况。之前倒是有一名龙骑士带着手下的精锐部队想要突围出去却铩羽而归，手下们更是差一点死伤殆尽。然而她除了带回来失格者中有数名高手这种消息之外，也完全没有看到更多有用的信息。
　　正因为如此，哪怕是孟欣也对失格者组织之后的行动一无所知，完全无法预测。他当初宁愿花费三点重要的天赋点点到坐骑训练上让爱丽丝与楚璇通过心灵连接，也是想从楚璇的口中知晓更多有失格者组织的情报。然而楚璇当时只顾着利用自己的速度逃跑了，并没有和失格者组织的强者过多纠缠，所以能够提供的情报比孟欣想象中要少了太多太多。
　　虽然有点两眼一摸黑，但还是要面对接下来失格者组织的进攻。孟欣来到几次大战发生的城外，开始思考其它对策。
　　陷阱？防御工事？这种东西在地球上的古代战争中或许还有用，然而在艾德大陆上却根本就起不到任何的作用。力量恐怖体型庞大的怪物们可以轻易将任何防御工事破坏的干干净净，各种陷阱也很难在它们那防御力惊人的身体上留下致命的伤痕。
　　最好的办法还是列装更多的伊卡洛斯套装，然而现在孟欣可以信任的人基本上都有了伊卡洛斯套装，整座城市的金属资源也已经被刮了几遍，已经无法制造出更多的伊卡洛斯套装了。
　　虽然重点是那门可以进行过载的能量炮，但那身动力铠甲也同样不可或缺。过载之后释放的恐怖能量，会对手持能量炮的人造成恐怖的冲击，因此这套动力铠甲必须拥有强大的稳定性来吸收掉这股冲击力的大部分。如若不然，在这恐怖的冲击之下，身体里的内脏都会被震碎的。开一炮就暴毙？这种杀人一千自损也一千的武器孟欣可不会去造的。
　　就在隐隐不安的等待之中，失格者们终于忍不住发动了进攻！而且还是在半夜的时候，发动的深夜突袭。
　　还好对于失格者组织的突袭行动联合管理组织早就有所准备，在边境留下了许多精锐骑士防守，并且第一时间将敌人入侵的消息传了回来。
　　孟欣等人也被急匆匆的敲门声惊醒，一直都和衣而睡的他们立刻从各自的床上爬起，冲出了房间。
　　谢丽尔唤来了自己的坐骑，那头冰蓝色的巨龙，让大家都来到巨龙的背上向战斗的最前线飞了过去。
　　在空中，孟欣也看到了王宫方向有十几个巨大的身影飞起，正是最高议会的那些龙骑士们出发的身影。
　　此时前线的战场因为人类方的主力都还没有赶到，正在经受敌人肆无忌惮的疯狂攻击，损失惨重。刚刚抵达战场从巨龙的背上下来，孟欣就从次元空间中将大家的动力铠甲全部拿了出来。
　　每个人都穿上各自的伊卡洛斯套装，迅速进入了战斗状态。找到一个合适的攻击位置，将体型巨大的能量炮固定在地上，然后瞄准目标扣动扳机，在超载蓄能完毕之后，一炮在敌方怪物的胸口炸出一个血淋淋的大洞，送它上西天！
　　十几名龙骑士驾驭着自己的巨龙在前线组成了最坚固的防御墙，再次将被失格者驱赶而来的大批怪物阻挡在了那里不得寸进。拥有完美输出环境的孟欣等人，老实不客气的开火，迅速收割着那些神秘怪物的生命。
　　然而孟欣在攻击的同时也不忘观察战场的情况，果然周围可以被变异控制的怪物已经差不多没有了，这次进攻的神秘怪物数量比起前几次都要少了不少。但既然失格者组织选择这个时候进攻，就一定有着自己的小算盘，绝对不能掉以轻心。
　　手上的动作不停，依旧冷静的一炮一个收割着神秘怪物的生命，孟欣的眼镜不停的在战场上扫视。最强侍从系统的范围检索能力也开到了最大，希望能够发现失格者的身影。
　　之前的战斗中，失格者们都躲得远远的，甚至身处战场之中的孟欣使用系统的范围检索能力竟然连一个失格者都搜索不到。但是这一次，当孟欣开启了范围检索能力之后，却一下子搜索到了数百个失格者的信息！
　　果然……之前的战斗都只是试探，这一回在龙族随时可能前来支援的情况下，失格者组织的强者们终于忍不住要发动最后的进攻了吗？
　　“大家小心，敌人要发动最后的猛攻了，现在趁着她们还没有行动，尽量多消灭一些怪物吧。等一回可能就顾不上了。”这是一早就在预料之中的事情，孟欣并没有被吓到，而是用无比平静的声音对周围的同伴说道。
　　“明白！”知道孟欣的意思，等下一定有着一场无比艰难的大战在等着她们。大家的神经一下子紧绷起来，手上的动作也比之前快了不少，继续一排排的收割着怪物的生命。
　　挡在前面的龙骑士们似乎还没有意识到这样的危险，还因为神秘怪物的数量正在显著减少而沾沾自喜。孟欣不得不出声提醒她们，才让她们重视起来。
　　不知道失格者到底会采用什么样的战术，但为了避免被失格者一网打尽，原本组成更紧密阵型的十几名龙骑士立刻分散开来。这样就算敌人拥有范围打击的能力也无法把她们全部囊括其中了。
　　非常聪明的应对，果然都是在战场上摸爬滚打一路爬到骑士这个职业实力顶端的强者，没有一个是省油的灯。失格者们能有现在这样的规模和实力一定也有着不少实力和天赋都极强的天才。如果她们不是遇到了各种各样迈不过去的挫折，估计未来都会成长成像这些龙骑士一样的超级强者。
　　马上，在一条道路上的两种完全极端相反的结果，就要在这个完全名不见经传的战场上兵戎相见了。蛰伏发展了不知道多少年的失格者组织，也将揭开它最后的面纱。


第三百五十二章 转机
　　蛰伏多年，目的是灭世的失格者组织浮现在世人面前的第一战，绝对不会简单。孟欣相信，失格者组织一定是做好了完全的准备才决定开战的。
　　当战斗进行到白热化时，一直神龙不见尾的失格者组织终于揭开了自己身上的面纱，展现出组织真正的实力。
　　密密麻麻的一片穿着黑色罩袍的身影，正组成紧密的方阵向人类精英们组成的防线冲杀而来。其中不少人都将自己的双臂转化成了造型奇特威力恐怖的兵器，看起来十分渗人。果然，这个可以将自身肉体的一部分转化成武器的能力，已经在失格者组织内部十分普及了！
　　在敌人出现之后，孟欣立刻命令最强侍从系统重新进行了一次范围检索，得到的结果让他大为吃惊。失格者组织派出的成员数量竟然超过了一千人！而且一个个实力都不弱，一个可以当好几个精英天空骑士来使。
　　“孟欣，我们怎么办？”一旁的爱丽丝等人虽然手上都没停下还在继续射杀着参与的神秘怪物，却已经在向孟欣寻求新的战术了。
　　“继续射击那些神秘怪物，它们的体型巨大不会空枪，威胁也很大。等把神秘怪物全部清除之后再对付那些失格者！”在这样的一片混战之中，一定要懂得分辨轻重缓急。孟欣深知除了他之外大家的枪法都烂的可以。瞄准快速移动并且身体大小和大家无异的失格者们实在是一件很难做到的工作。于是下令继续清缴那些残余的神秘怪物。
　　“好！”其实大家心里又何尝不知自己的枪法有几斤几两，听到孟欣的分析之后，也同意了如此战术，继续拼尽全力的射击，不浪费任何一秒和任何一发能量炮。
　　很快，在前线参与防守的人类精锐就和突然出现的失格者组织的成员直接硬碰硬的厮杀在一起。这也是人类精锐与失格者的成员第一次正面碰撞。在此之前，哪怕是孟欣等人，也只是见识过寥寥几个失格者的战斗力。对于她们到底能拿出什么样的庞大阵容，一无所知。果然，为了这个计划做了不知道多少年准备的失格者组织有备而来，这些成员全都经受过残酷的训练，拥有着强大的实力。
　　就在此时，最后一个神秘怪物也终于被孟欣等人用能量炮轰杀。失去了大型目标的他们，终于把攻击目标转向了激战正酣的混战人群。
　　面对个头缩小了数倍的新敌人，大家很难继续轻松的瞄准这些仿佛多动症一样的敌人，怎么也跟不上节奏，被入侵的敌人赶着跑。
　　伊卡洛斯套装的弱点在此时完全展现了出来，还好这套铠甲也并不是孟欣等人的全部。像孟欣、格雷还有苏利亚等人，都有着属于自己的第二套动力铠甲。甩开敌人后完成换装，孟欣手持着一对仿佛要燃烧起来的神器战刃，开始了自己在正面战场上的第一次华丽展示。
　　之前大战的所有风光都被伊卡洛斯套装给抢了去，现在他们也终于有机会现在这些另类动力铠甲的优秀性能了。
　　尤其是孟欣花费巨额资源打造而成的这一套近战套动力铠甲绝对也是巅峰之作，配合上那一对神器级别的战刃，简直是神挡杀神。
　　那些可以将普通精英骑士的武器击毁由双手转变成的武器，在孟欣手中的战刃面前竟然如此不堪一击，轻松被斩成两段！再被战刃夺去生命。
　　“好像……还能赢！”虽然敌人的实力和数量都超乎想象，但孟欣等人也不是好惹的。加上人类各大实力残存的力量顶在那里。只要继续战斗下去，胜利的天平似乎正在向着他们这边倾斜。
　　总觉得有点不对劲……正在人群中左冲右杀没有一合之敌的孟欣突然觉得心中一凛，这是不是有点太简单了？真正的失格者组织，不应该如此之弱。难道……
　　还没等他想出来为什么，战场上的局势立刻发生了改变。不知为何，原本晴朗的天空突然风云变色，被侯总的黑色乌云所掩盖。所有人脚下的土地纷纷亮起大大小小的诡异符文图案，看起来诡异万分。
　　还想继续战斗的孟欣却感觉到自己的四肢和身体都犹如灌了铅一样沉重，行动大受阻碍！
　　这……这是……孟欣突然想起来，为何拥有可以将肉体变化成武器能力，又能设计出喷火巨龙花车的人会被当做卧底派到城市里面来，现在一切谜底都已经揭晓。
　　一直以来，失格者组织都是派出神秘怪物骚扰，然后把人类的精锐和未来天才们死死的困在这个犹如孤岛一般的城市之中，无法逃脱。
　　然而她们便趁着这个机会在城市内瓦埋设下大大小小的诡异符文，用一个巨大的阵法将整个城市包围其中。就在不久之前，这个无比巨大的法阵终于完成于是乎，失格者组织的首领便发动了最后的攻击，并且在孟欣等人无比大意的时候突然开启了法阵，扭转战局。
　　所有人类精英都被这股力量笼罩其中，身体的动作变得迟缓万分，甚至连龙骑士和她们的巨龙也受到了大量影响。而相比之下，不知为何失格者们却可以在法阵中行走自如。如此的对比之下，人类精锐们吃了大亏，被翻过来压着猛打。
　　“必须想办法把现在的局面扭转过来才行!”孟欣十分清楚，如果无法关闭掉这法阵的话，无论是谁都无法逃脱失格者组织的杀戮。但是……要怎么做呢？
　　恐怖的法阵威力十足，短短的一会时间就已经有上百人类精英惨遭毒手。她们本可以死的更加有价值一些，却因为法阵的限制之下，只能眼睁睁看着敌人手中的武器划过自己的喉咙。而她们自己慢了数拍的动作，却无法拯救自己的生命。
　　孟欣看在眼里却无法帮忙，因为他必须把冲入敌群的苏利亚、格雷、夏洛特等人救回来。


第三百五十三章 母亲，是你吗？
　　好不容易把三人从危险的战斗最前线拖回来，看到前方惨烈的景象，孟欣突然有一种无力的感觉。原来失格者组织一直以来的计划竟然是这个，而他自己却一直蒙在鼓里。
　　“小y，这个阵法有破解的可能吗？”这种时候，也只能求助于最强侍从系统了。
　　“有是有……不过这个阵法十分巨大，单单摧毁几个符文根本无法降低多少威力。想要彻底把它关闭，可能需要很长时间！”结果就连小y给出的结论都让孟欣无奈。
　　“不能快些关闭法阵的话，就连那些龙骑士都要撑不住了！”经过之前的几次大战，普鲁王国国都内的人类精锐数量已经不足千人，本身就比失格者组织派出的成员数量少了。但因为有几位龙骑士顶着，倒也不会崩盘反而还有点优势。但这恐怖的法阵一启动，形势立刻逆转。十几名龙骑士在法阵的压制之下举步维艰，也被压的一点脾气都没有。
　　必须快点想办法……孟欣思衬着。就连系统都指望不上了，那该怎么做？
　　“唰唰！~”就在此时，远处的天空突然穿来阵阵翅膀扇动的声音。上方黑色的乌云被拨开，露出一片令孟欣震惊无比的景象。
　　“巨龙……是巨龙！”孟欣无比惊喜的大喊出来。只见天空之上，此时至少有三四十头巨龙出现在空中。其中一头体型超过千米，无比巨大。不正是守护龙族的龙王吗？而幻化成人形的楚璇，此时正意气风发的站在龙王那巨大无朋的脑袋上！
　　不是应该还有几天才能回来吗，为什么提前回来了？孟欣虽然不明白发生了什么，但这守护巨龙的出现，算是彻底缓解了他们的危机。
　　“父王，快救出我的朋友们吧！”看到被古怪阵法压制的孟欣等人，楚璇立刻开口请求父王的帮助。
　　“哼，雕虫小技罢了！”守护龙王何等强大，冷哼一声探出它那无比巨大的利爪用力一抓，法阵上方的能量外壳就应声破碎。地面之上上千个符文也同时消散成齑粉，令孟欣束手无策的法阵就这么应声而破。
　　“太强了……”虽然得救了，但孟欣却突然顿生无力之感。在这里，人类各大势力的龙骑士至少来了一多半，再加上大批精英的天空骑士，依旧被失格者组织给暗算了。然而在守护一族的龙王面前，这不过是一爪子就可以解决的问题。两者之间的实力差距，实在是太恐怖了……
　　突然想起来守护龙族似乎对古代的神器锻造技术十分的不待见，孟欣赶紧把自己手里的一对神器战刃给收回了次元空间里。
　　本来已经形式一面倒，就要完成原本的目标将这里的人类精英和未来天才一网打尽了。却没想到竟然被传说中的守护龙族给横插一脚。失格者组织的头目此时恐怕头都大了吧。
　　明知是不可为还要硬来，那就是傻子。失格者组织的目标是灭世，但不代表她们想要毫无意义的就这么去世。既然形势已经逆转没有再次逆转的可能，失格者组织的强者们纷纷四散而逃。
　　“想走？”刚才差点就死在这群家伙受伤，现在好不容易重新夺回优势，哪能就这么把人给放走了呢。孟欣立刻率领着大家重新举起武器加入战斗，能留下一个是一个。
　　在四散而逃的人群之中，一个披着黑色斗篷始终未曾露出本来面目的失格者正急速飞掠着向外逃窜，却被一个从天而降的人给挡住了去路。正是操纵着动力铠甲飞过来的苏利亚！
　　看着眼前略显熟悉的身影，苏利亚那金色的双眸罕见的满是游移和不确定，用力的握紧手里的的剑盾，甚至把指节都捏的发白了，发出嘎嘎的响声。
　　现在本应该是逃命的时刻，也不知为何眼前的黑衣人也不跑了，就这么傻愣愣的看着一身动力铠甲的苏利亚，黑袍之下的一片漆黑之中什么都看不到，也不知她在想些什么。
　　“母亲……是你吗？”虽然苏利亚身上没有孟欣的最强侍从系统这种bug一般的东西，但血浓于水的亲情羁绊却让她强烈的感应到眼前之人与自己的渊源联系。不禁直接开口询问。
　　“……”诡异的沉默，对方不承认也不否认，就这么站在原地继续大量着苏利亚。
　　“我是苏利亚啊，你的女儿！”虽然没有得到任何的回应，但苏利亚反而更加确认眼前之人就是自己的母亲了。虽然不知道她当年为什么会突然消失，又怎么加入了失格者这个要灭世的恐怖组织。但母亲就是母亲，想起当年和母亲在一起度过的垮了时光，就让苏利亚恨不起来。
　　“我……我不是……我没有……”
　　“不，你就是！”身穿动力铠甲的苏利亚速度极快，突然前冲用手一撩就把眼前之人的帽子给掀了起来。伴随着飞到半空中的帽子，是一片耀眼的金色长发。
　　慌乱的整理了一下凌乱的头发，当眼前之人抬起头来的时候，苏利亚呆了……
　　就像是看到了十年后的自己，眼前之人和苏利亚至少有七分相像，除了眼角多出来的几缕鱼尾纹，完全就是当年母亲消失前的样子。
　　那股强烈的感觉果然没有错，被苏利亚拦下的女人，正是她已经消失了多年的母亲！米娅。
　　“母亲！”终于再次见到朝思暮想的母亲，苏利亚激动的就想要扑上前去抱住她。却被米娅一下子闪开。
　　“不要！你不要抱我……”不知为何，面对多年未见，已然长大成人的女儿，米娅却显露出如此的抵触情绪。目光躲闪的不想与苏利亚有任何的接触。
　　看到母亲现在的样子，苏利亚心中一痛，五味杂陈。是啊……当年母亲突然消失再无消息，她是被母亲狠心抛弃的啊！现在两人再次相见，面对曾经抛弃了的女儿，让母亲如何自处？
　　更何况现在两人的身份，胜者王厚败者寇，苏利亚所代表的势力，刚刚才通过一场惨烈的大战将母亲所处的失格者组织打得大败而逃。这个时候，要认亲的话似乎有点……
　　“苏利亚，怎么了？这……”孟欣在远处远远的就看到苏利亚有点不对劲，当他走进之后看到两个如此相像的人，也立刻呆住了。


第三百五十四章 令人震惊的发言
　　关于苏利亚的身世和隐藏在内心深处的情感，孟欣可是知道的不少，并且一直都在努力通过各种方式帮助她摆脱过去的阴影。当那天安吉拉突然吐出苏利亚母亲米娅的名字时，他可是吓了一跳。但还是没有预料到母女二人竟然会在今天这样的战场上重逢。
　　“怎么办啊……”看到苏利亚和母亲米娅两人大眼瞪小眼的相互望着对方，却都不开口，孟欣在一旁看得干着急。自从米娅一声不吭的消失于人前差不多已经过去十年了。十年时间能够改变很多东西，以前那个个子小小要米娅牵着走才行的小女孩如今也长成了亭亭玉立的少女。
　　苏利亚心中对母亲的印象则同样来源于十年前的记忆。而那些记忆，因为在苏利亚脑中无数次被想起，也不知不觉变得越来越完美起来。联想到现在眼前之人曾经竟然把她直接丢弃在家族一个人离去，苏利亚就心酸不已。哪怕……带她一起走也好！家族给予的那些资源，她苏利亚根本不需要！只要有一双手，就可以自己给自己创造出一片天空。
　　这边两个人像是被石化了一样，但是周围的战事却从来都没有停下哪怕一会儿。守护龙王带着手下的大批守护巨龙杀到，不但一爪破了覆盖整座城市的恐怖阵法，更是让战场上的局势彻底逆转。
　　刚才还在杀戮不止的失格者们，在组织领导者的命令之下四散奔逃，想要离开这是非之地。然而哪有那么容易，刚才被阵法所限，无法发挥出实力只能眼睁睁看着同伴被屠戮的骑士们，立刻对眼前触手可及的敌人发动了反攻。
　　反攻的号角吹响之后就一发不可收拾，除了运气好逃走的失格者之外，大部分失格者不是被杀死就是头像被抓，没有几条漏网之鱼。
　　“……啊！~”看到同在失格者组织内部的同伴们不是被杀就是被抓，米娅终于醒悟现在不是发呆的时候，突然怒吼一声将双手变异成了一对长剑，向苏利亚杀了过去。
　　“什么？”苏利亚怎么也想不明白，身份都已经暴露的母亲，竟然还会将手中的武器对准她！
　　“咔！~”苏利亚楞在原地，突然闪过一道黑色的身影挡在她的身前，用手中造型奇特但散发着危险气息的战刃挡住了米娅的进攻。除了孟欣，还能是谁？
　　“竟然对自己的女儿动手，你还配当一个母亲吗？”孟欣有些恼怒的说道，语气冰冷。他算到两人之间相处起来一定会非常别扭甚至出现冲突，但怎么也想不到先动手的竟然是米娅，而且上来就是攻击苏利亚的行为。
　　“什么都不知道的你凭什么对我的行为说三道四，真是让人火大！”愤恨的将双手恢复原状，米娅竟然将掉落在地上的头罩重新捡起戴上，转过身躯不看苏利亚和孟欣。
　　“什么叫做还配当一个母亲吗？我的确是苏利亚的妈妈……她是我怀胎十月生下来的女儿。可，那又怎么样？但你可别想当然的以为每一个生了孩子的女人，都能成为一名伟大的母亲。像我这样毫无良心，抛下女儿独自逃走的女人就站在你们面前！”
　　“不就是输了一场比赛吗？整个家族甚至整个国家就抛弃了我！那样的日子，我一天都无法再忍受！呵呵……像我这样无可救药的母亲也是有的。母亲就该伟大，母亲就该温柔，母亲就该为孩子着想？别把你的理想套在我的身上！我就是一个丢下女儿独自逃跑的，最差劲的母亲！”
　　“十年后的母女重逢？这算什么！哈哈哈……这个世界，还是毁灭掉算了。我们的灭世计划本来进行的好好的，为什么你们会突然出现！把我们所有的计划都给打乱！”
　　眼前女人喋喋不休的胡言乱语，让孟欣好想过去给她一个巴掌。但当他刚要朝前迈出一步，却被旁边的苏利亚拽住了胳膊。
　　“……”不知何时，两行眼泪已经从苏利亚的脸颊无声的滑落。情绪有些失控的她，用力摇了摇头：“让她走吧。”
　　“可是……”孟欣还想说些什么，但是看到苏利亚现在的样子只能叹了一口气：“你走吧，不要让我和苏利亚再看到你！”
　　听到孟欣放行的话，米娅立刻头也不回的加速离去。
　　“苏利亚，你……你没事吧？”孟欣想要劝慰一下伤心的苏利亚，可才转过身来，一个温软的身体就扑入他的怀中。苏利亚把头埋得低低的，不让孟欣看到她现在的表情。
　　“胸口借我一会……好吗？”
　　“嗯……”孟欣知道此时不必再多说什么，伸手轻轻环住了苏利亚的肩膀，想要用胸口的温度去温暖苏利亚此刻满是伤痕的内心。
　　战斗此时已经在收尾阶段，失格者组织的一些强者还是逃走了，但大部分组织成员还是被留在了这里，要么战死要么被抓。相信这个组织一时半会就别想缓过气来了。更何况在这里的可都是艾德大陆各大势力有着绝对说话权的家伙，等她们回去了……自然会在自己的势力范围内好好的清查一下是否有失格者组织的残余。相信这个组织在之后相当长一段时间里都会是人人喊打的存在了。
　　安抚好苏利亚的心情，孟欣才在楚璇的带领之下和爱丽丝一起去见了守护龙族的龙王，也就是楚璇在艾德大陆上的便宜老爸。
　　“龙王陛下，感谢出手相救，不然我们都要死在这里了！”
　　“不必谢我了，就算你们都死光了也和我没有关系。只是这个组织做的太过分了一些，我按照守护龙族的规矩出手抹杀罢了。”然而，高傲的守护龙王并不领情。
　　“对了楚璇，按照你之前的预计，不是还要几天才能抵达龙岛吗？”孟欣突然想起来，守护巨龙们出现的时间似乎比想象中早了不少啊。
　　“哼，你难道以为我女儿不回来的话，我对艾德大陆上正在发生什么就一无所知了吗？”原来如此，在楚璇出发之前，龙王就通过特殊管道知晓了一切，并且决定派兵出征。然后才和楚璇在半路上碰到了一起。如果不是这样，等到楚璇飞到龙岛，那真是只能回来给孟欣他们收了尸。


第三百五十五章 盆满锅满
　　“是了，这就是守护龙族啊。”想要发现对龙族有威胁的存在，监视和掌控艾德大陆上正在发生的大小事件就是非常有必要的了。守护龙王经营多年，必然有着自己的一套掌控大陆情报的方法。哪里还需要楚璇万里迢迢的带着证据飞回龙岛去呢。
　　估计如果守护龙王不打算出兵相助的话，就算最终楚璇真的回到了龙岛，也无法说动这条固执己见的巨龙改变想法的。
　　一切尘埃落定，守护龙王居然一开口就要把所有俘虏的失格者全部带走，孟欣想来，它是不想让这种可以把身体转化成兵器的能力流传开来吧。
　　本来孟欣就对这种看起来就有点恐怖的东西敬而远之，更何况他还有更擅长的领域和这个撞车了，那就是动力铠甲！
　　说起来动力铠甲和与之配套的武器，还真是超级完美的上位取代呢。
　　被围困在这座城市之中这么多天，终于重新获得了自由。现在还存活着的精英骑士们忍不住放声大喊。
　　接下来就是分赃的时刻了，失格者组织的人死的死，要么就被守护龙王给带回龙岛去了。但孟欣相信，一定还是有一些蛛丝马迹给留下来的。
　　虽然对双手变成特殊武器的能力不感兴趣，但孟欣却也有非常想要学会的东西，那就是这座可以将整个城市都笼罩其中，让置身其中的人无法自由行动的超巨型阵法，就是孟欣梦寐以求的东西。
　　然而……失格者没有一个活下来的，关于这座巨大阵法的由来和如果创造也就都一起变成了不解之谜。还好还好……孟欣有着别人没有的超级大杀器最强侍从系统！
　　“小y，能帮我分析一下这座巨型阵法的相关信息吗？”来到昨日大战的地方，孟欣向小y下令道。
　　“收到，不过阵法损坏严重，可能无法收集到完整的信息哦，主人。”小y可爱的声音在孟欣脑海中响起，这似乎并不算是一个很好的消息呢。
　　在小y努力收集一切情报的同时，孟欣也在总结着这些日子以来发生的一切。原本以为来普鲁王国就是跟着谢丽尔见见世面的，却没想到竟然被卷入到如此可怕的灭世阴谋之中。在失格者组织缜密无比的灭世计划面前，孟欣努力带着大家载浮载沉，差一点就翻了船。
　　虽然整个过程并不完美，好在最后大家都好好的活了下来。身体是革命的本钱，既然身体没事，未来就继续充满了希望！
　　一切阴谋的源头都已经查明是失格者组织了，现在的当务之急似乎是各回各家，然后将这里发生的事情上报上去，在自己势力的范围内清缴失格者组织的残存力量。然而……有些人却不想就这么结束。
　　当然，并不是有人看上了孟欣他们身上的东西想要直接开抢，毕竟楚璇的实力和身份就摆在那边。守护龙王更是刚刚来过。不明就里的人，甚至还以为守护龙王是给百合帝国面子，才会出现的呢。
　　不过这么美好的谎言，自然是没有任何一个人会傻乎乎的拆穿就是了。孟欣也是主张不要立刻解散大会的人之一。虽然已经知晓一切都是失格者组织搞的鬼，这次大胜让失格者组织元气大伤，应该一时半会是不会再弄出那些会袭击人类城镇的怪物来了。可除了研究大会之外，花费了孟欣等人大量精力的竞技大会，还有两轮没有比呢。
　　没想到竟然还有人想要继续竞技大会，最终在谢丽尔的推动之下，最高议会还是通过了这个决议。等完成了竞技大会的比赛之后，各大势力在此的集结才会告一段落。
　　除了孟欣等人之外，剩下那些势力的天才们并没有亲临战场。毕竟她们本身的实力与已经走出学院的真正骑士来说还有着不小的差距。没有人会在还有希望的时候，把自己势力的未来就这么轻易葬送在这里。
　　正因为如此，孟欣等人无论是团队战还是个人赛的对手，都没有在这次影响深远的大战中受到任何的伤害。相反在战争的压力之下，人人都有了不小的突破！
　　然而……这些成长和突破落到孟欣等人的眼中，那就压根就不够看了。先不说孟欣这段时间大手笔的给大家锻造出来的新动力铠甲。单单是孟欣给自己打造出来的那套近战的动力铠甲套装外加一对神器战刃就已经牛到爆炸。
　　当经济大会重开之后，孟欣便摒弃了原本使用的伊卡洛斯套装，换上了近战套玩起近战来。毕竟伊卡洛斯套装想要发挥威力至少需要充能十秒，这在擂台比赛的时候和上去直接一顿砍要差了太多。
　　远远不断融入孟欣体内的各项属性，已经让他的实力提升到非常可怕的程度。他甚至还让小y给他的身体记性了能力值统计，最终得出的结论，已经接近一万四千点了！这个数据，甚至超过了孟欣第一次给苏利亚进行能力值统计的一万三千点。
　　已经如此强大的孟欣，再搭配上这套全新的近战类动力铠甲和一对神器战刃……简直是佛挡杀佛神挡杀神了。
　　最终百合帝国的队伍和苏利亚成功获得了团队赛和个人赛的冠军，不但把最终的奖励全部收入囊中。谢丽尔当初还和茉莉帝国的龙骑士打了个赌，赚取到大量的锻造资源。
　　可惜这里的锻造资源早已经被孟欣刮地三尺。所以这些锻造资源的兑现就需要孟欣等到回到百合帝国之后了。
　　成功完成竞技大会夺得双料冠军，大家这才心满意足的重新乘上飞艇，向百合帝国的方向返航。
　　虽然中间发生了这样那样的波折，但最终的结果还是让所有人都满意的。百合帝国在艾德大陆的诸多强者势力面前大大的涨了一回脸。想要见见世面增强自己实力的少女骑士们也如愿了。孟欣不但得到了数个珍贵的天赋点，更是得到了古代神器锻造技术、一套动力铠甲和大量的锻造资源。可谓是盆满锅满，没有任何可以抱怨的了。


第三百五十六章 温泉旅行
　　当然，如此之多的收获伴随着的也是差一点全军覆没的巨大危机。还好在最后时刻命运还是眷顾了孟欣他们。不过仔细想想，他也没有那么好的气运吧。归根到底，失格者组织是在和整个人类作对，对抗的也是整个人类种族的气运。
　　在回去的路上，孟欣基本上每天要睡十二个小时，就算醒着的时候也时不时会看到他在那里傻笑。这一次出门，真是没有白来。如果让他乖乖的和爱丽丝她们待在百合帝国接受学院训练的话，先不说其他收益，单单是实力的成长都需要四五倍甚至更久的时间才能达到同样的效果。
　　从很久以前开始，孟欣就清楚自己现在最需要的东西就是时间。最强侍从系统的存在，让他和契约在一起的少女骑士们一飞冲天几乎成了必然。但是不管这个系统有多么强大，也无法让他们一夜之间完成成长，还是要一步一个脚印的慢慢来。像学院排名赛和这次的大会，都是能够加速这一进程的好事。能够连续遇到，实在是太好了。
　　和来的时候赶着去开会不同，回百合帝国的时候孟欣等人总是想挺下来好好的逛一逛沿途的城市，欣赏一下美景。然而谢丽尔却想着赶紧回去，一来外出这么长时间可是实打实的积攒了大量的工作没有完成。她可是帝国骑士团的团长呀。二来，发生了这么多的事情，她也需要回去向百合帝国的女帝汇报。
　　不过在孟欣等人的软磨硬泡之下，还是同意在一些大陆文明的城市稍作休息的建议。比如说这个叫做飞渡城的地方。事实上这座城市并不在返回百合帝国的直线路程之上，然而作为一个拥有上千个大小温泉的温泉城市它在艾德大陆上实在是太出名了，为了了却大家的心愿，谢丽尔才下令飞艇船队临时变道，飞到了这里。
　　飞渡城里的上千座温泉据说每一座都不一样，拥有着各种各样的功效。就算艾德大陆地广人稀，距离远的国家来一趟需要几个月甚至一年的时间，还是有人愿意花费不菲的代价跑过来享受一番。
　　虽然那场大战已经结束好一阵子，可孟欣等人还是感觉自己的身体紧紧的，没有彻底放松下来。这个时候舒舒服服美美的泡一个温泉，实在是再舒爽不过了。
　　“啊！~终于又可以脚踏实地的走路了，还能有温泉泡，简直赛高！~”又变回小幼女的楚璇兴高采烈的走在人群前面，一脸的兴奋。她居然还幻化出一对可爱的犄角，把等下泡温泉要用到的小木盆顶在脑袋上！
　　孟欣也很兴奋，不过他和大家兴奋的点显然不在同一个方向。女孩们是因为可以泡到据说能够让肌肤更加润滑，并且能够延缓衰老的温泉而开心。孟欣却是因为可以看到女孩们换上浴衣的可爱模样而兴奋。
　　作为一个温泉城市，飞渡城里卖浴衣的店铺有很多。以孟欣等人的身份和地位，当然不会选择去温泉穿别人穿过的浴衣了。在泡温泉之前，大家一起走进了飞渡城最大的浴衣店铺，开始挑选自己喜欢的浴衣。
　　“孟欣，这套好看吗？”爱丽丝看上了一套浅绿色的浴衣，上面印着许多清爽可爱的白色花纹，刚从试衣间换上就兴冲冲的跑过来询问孟欣的意见。
　　“嗯……不错不错，很可爱！”孟欣上下打量了一下，忍不住竖起大拇指。爱丽丝可爱有余，但是西方化的脸蛋让她还是少了一些清新的气质，这套浴衣正好补足了这一点，竟然让孟欣发掘到爱丽身上的另一种闪光点。
　　“喂喂，孟欣。你的眼睛怎么能只停留在爱丽丝身上呢？难道我们就不美不可爱吗？”卡夏姐那充满诱惑的声音在一旁响起，孟欣转头才看到此时剩下的人也差不多都换好了选中的浴衣，一时间真是大饱眼福。
　　据说穿浴衣的时候里面不应该穿内衣？此时身材爆好的卡夏姐那令人直喷鼻血的身材简直一览无遗，胸前那一对伟大的欧派简直要把孟欣的眼睛都吸进去。
　　嗯……还不能忘记团队里的另外一位隐藏巨・乳，那就是樱！平日里喜欢用绷带把自己胸・部缠起来的樱，这下终于没办法隐藏她那对完美的欧派了，让孟欣一口气看了个爽。
　　“孟欣！你的眼神也太色了吧！”平日里都是一身戎装的苏利亚难得换上这么有女人味的浴衣，在试衣间的时候更是被卡夏姐强硬的脱下了内衣，现在只披着一层薄薄浴衣的她总感觉自己像是什么都没穿一样难受。再遇上孟欣那仿佛要把人扒光的眼神，紧张的赶紧捂住胸口和下身，对孟欣怒目而视。
　　“啊，抱歉抱歉。”孟欣赶紧抱歉，擦了擦流了不少口水的嘴角。不单是爱丽丝、卡夏姐还有樱和苏利亚穿的这么可人。就连夏洛特和楚璇也都可爱无比。当然了……她们两个就是另外一种画风了，属于大号萝莉和幼女的萌萌画风。
　　孟欣光顾着看大家的浴衣了，结果自己到现在还没有选。于是乎大家七嘴八舌的动手，硬是给孟欣换了七八套浴衣，最终才决定下来。
　　大家都是衣服架子，穿什么都是那么好看。选择了自己一见钟情的浴衣并且付款之后，他们就直接穿着这些浴衣走在大街上，原本的衣物包括内衣全被孟欣丢入了次元空间。在丢进去的时候孟欣就打好了主意，等回去之后就说次元空间里的东西满满当当的找不到她们的内衣，然后不还了，嘿嘿……
　　大街上也都是穿着浴衣来来往往的人群，孟欣等人来到街上这身行头也一点都不突兀。然而……这超高的颜值和气质还是引来了大批群众的围观。
　　好在距离已经决定的温泉距离并不遥远，很快孟欣等人就进入了温泉。
　　谢丽尔要比她们来的早，为了奖励大家给百合帝国大大的长了脸，这次温泉旅行的开销全部都是她来负责。为了不打扰到大家的兴致，更是直接把这座飞渡城最贵的美容温泉给包了下来！不是包一天，而是直接包了三天！


第三百五十七章 女帝的奖励
　　“呼……”躺在偌大的温泉池中，孟欣先是美美的眯了一会。果然是著名的美容温泉，哪怕孟欣是个男的，都能明显感觉到自己的肌肤在温泉的浸泡之下变得滑嫩了不少。然而……整个温泉男汤里现在就只有他和格雷两个人，真是寂寞啊！
　　“看什么看？我可没有那种爱好。”格雷被孟欣用充满幽怨的目光盯了半天，居然会错了意，对孟欣怒目而视，甚至还抬起手把胸前的两点给挡住了。
　　“喂！我可没有那种癖好！”孟欣无语，和格雷这种处男比起来，他好歹也是嘿嘿嘿过的好么。
　　话说，孟欣和格雷身处的男汤其实和女人们所处的女汤就只有一墙之隔，如果可以悄悄爬到墙上的话……不行不行！先不说有卡夏姐这种感知敏锐的超级强者存在，单单是旁边的格雷就不会坐视孟欣偷窥自己的妹妹的。
　　泡得差不多之后，孟欣就回到了属于自己的房间。都来温泉旅行了，而且还是三天两泊，如果还要回飞艇上睡觉的话那才是有病呢。这座美容温泉里就有设施完备十分舒适的大床房可以睡。
　　虽然这温泉的主要功效是美容，但消除疲劳的效果也一点都不比一般的温泉差。仅仅是泡了一个多小时，孟欣就明显感觉到这段时间积压在体内的疲劳消失了不少。如果就这样一直在这里度过三天时间的话，一定能够神清气爽的重新踏上归途了。
　　本来就想这样美美的在大床上睡上一觉的孟欣还没来得及睡着就被一串轻轻的敲门声惊醒，居然是穿着清新的浅绿色浴衣的爱丽丝轻轻推开门走了进来。
　　“爱丽丝，想死我了！”没想到爱丽丝居然会来，孟欣开心的从床上跳了起来，扑过去直接抱住了爱丽丝柔软的腰肢。嘿嘿嘿……
　　“吼啦！~吼啦！~”虽然是温泉旅行，但也不可能一整天都泡在温泉里。稍微泡上一会觉得累了就出来吃点好吃的活动活动。
　　虽然这温泉的食物没有卡夏姐和孟欣做的那么好吃，但也绝对算得上是美味。既然是休息，那孟欣和卡夏姐就也休息了没有动手，好好的享受现成的美食。
　　吃着美食，喝着当地用处理过的温泉水酿造的美酒，当然也需要来一点助兴的节目。作为中国人的孟欣怎么也忍不住胸中那股乒乓魂，硬生生安利了大家一起来打乒乓。
　　骑士乒乓的规则并不复杂，简单的几句就能交代清楚。以孟欣那鬼畜一样的动手能力，更是五分钟之内就做好了一个完全合格的乒乓球台和四副球拍。
　　一开始上手的时候大家还有点适应不了，不是一下子就把球打飞出去，就是一着急没有打到。然而……常年进行骑士训练的女孩们身体素质可不是孟欣前世那些娇柔的女孩可比的，很快就掌握了乒乓的诀窍开始打得有来有回。
　　“哇塞，好恐怖！”看着爱丽丝和苏利亚硬生生对拉了一百多个回合，特殊材料制造的乒乓球都快要燃烧起来。这实力恐怕都要超过前世那些奥运选手了吧？
　　再这么打下去，估计用不了多久孟欣就要打不过她们了。好在女人们也发觉到了这项运动的有趣之处，哪怕孟欣不参加也玩的津津有味。至于孟欣？光看大家穿着单薄的浴衣不停击球和奔跑的场面就已经很嗨了好么！
　　尤其是卡夏姐还有樱对决的时候，孟欣的眼里哪里是只有一颗球，简直是五颗球盯不过来了！不对……以卡夏姐那前凸后翘的身材，是七颗球！
　　三天的时间，大家在这座温泉城市好好的放松了一下，再以完美的状态回到了飞艇之上，继续踏上返回百合帝国的旅程。
　　一共两个多月的时间，承载着所有前往赴会人员的几艘飞艇再次出现在百合帝国的上空，并且受到了百合帝国女帝的亲自接见。
　　这一趟大家可谓是几经生死，却也把百合帝国在艾德大陆的声势推到了顶点。最终回来的人里，只有战死在沙场的几十名帝国骑士团的精锐天空骑士没能安全回来，这简直就是奇迹。
　　这一次的大会之行，孟欣等人可谓是居功至伟。具体的情况谢丽尔早就派人早一步把消息传回了百合帝国。所以女帝当场就对所有人进行了嘉奖。像苏利亚和夏洛特这两个归属于百合帝国的人，自然是得到了加官进爵的机会。
　　即将毕业的苏利亚在完成毕业试炼之后，就可以进入谢丽尔的帝国骑士团团长亲卫队里担任要职。这个亲卫队可不是谁都可以进的，基本上只需要历练个一两年就可以升迁为帝国骑士团里的军官，算是一条不折不扣的精英升迁之路。
　　夏洛特距离毕业还有一段时间，但也得到了内定的名额。
　　爱丽丝、樱还有孟欣三人并不属于百合帝国，而是邻国蔷薇王国的人。尤其爱丽丝还是蔷薇王国的公主。这一次行动，她却隐瞒了自己邻国公主的身份，帮助百合帝国夺得了竞技大会团队赛的冠军。而其中孟欣的功劳更是彪炳，怎么能够不重重有赏呢。
　　当然，金钱什么的对于孟欣来说没有任何吸引力，也不想在百合帝国谋取个一官半职。曾经几次帮孟欣搜刮过锻造资源的谢丽尔当然知道孟欣最需要的是什么，一早就把情况写在了书信里面。所以最终女帝给孟欣的嘉奖，就是数不清的各类珍贵的锻造资源！
　　这些锻造资源包括各种珍稀材料之外，还有许多已经失传没有人能锻造出来的锻造图纸，甚至连一些残缺的也不放过。
　　孟欣只是简单的看过之后就可以断定，这些图纸也是古代神器锻造技术的图纸。然而因为缺少了最基础的那些东西，这些图纸以现在人类的锻造技术当然是没有办法重现的了。但是当这些图纸落在孟欣这个已经掌握了古代神器锻造技术的人手里，那就完全不同了！


第三百五十八章 不想工作沉迷睡觉
　　然而，这些东西对于孟欣他们来说并不是最大的惊喜。当他们从百合帝国的国都回到圣百合学院所在的城市时才发现，已经修建超过半年多的城堡竟然已经建成了！
　　这座城堡还是当初蔷薇王国形势胶着时女王大人送来大笔金钱开始建造的，原本是想着就算蔷薇王国的政权被推翻了爱丽丝也能有一所安身之处。但因为当初设计的时候实在是加入了太多想要实现的东西，硬生生建了大半年才建好。而如今，当初那困扰女王大人的窘境都已经被孟欣和爱丽丝解决好久了。
　　外表冷酷内心风骚的孟欣在当初城堡设计的时候就采用了哥特风格，经过大半年的建设，最终的成果让他十分满意。这种外表看起来繁复实则内部十分简洁空旷的设计，正中他的下怀。
　　因为原本的很多东西都被放在当做临时居所的庄园里，大家回来后的第一件事就是搬家，把各种用得着的东西从庄园搬到新建成的城堡里去。
　　“苏利亚，你要不要也住进来？这里的环境可比宿舍要多了哦。”孟欣微笑着对苏利亚说道。苏利亚和家族的关系早已经名存实亡，哪怕是假期她也不会踏足家族一步，经常只能待在秘密基地里和纱荣子一起吃外面买的快餐，实在是让人心疼。更何况之前在普鲁王国还发生了那样的事情……
　　时隔多年终于再次与当年抛下自己的母亲见面，结果等到的却是被再一次抛弃和冷冰冰的话语。虽然苏利亚一直没有表现出来，但孟欣很清楚她现在的精神状态依旧没有从巨大的打击和失落中走出。放着这样的苏利亚不管，他做不到！
　　“哎？我……我也可以住进来吗？”苏利亚疑惑的伸手指了指自己，有些不敢相信的问道。
　　“当然了，一个人住宿舍多没意思，苏利亚也搬进来陪我们吧！”作为这座城堡真正的主人，爱丽丝也向苏利亚发出了诚挚的邀请。曾经的特别行动小队早就已经没有任务在身了，然而几个人经历过那么多事情所形成的羁绊却不会因为小队的消失而消失。现在的苏利亚在爱丽丝眼中，也同样是同生共死过的伙伴。
　　“那……好吧……”受到孟欣和爱丽丝的邀请，苏利亚犹豫了半天，终于答应下来。
　　“盯……”一旁的格雷突然感觉浑身发冷，仿佛是被谁给盯上了一样。转身一看，原来是自己的妹妹夏洛特！此时她正用一股无比渴望的委屈眼神望着自己的哥哥。那亮闪闪的大眼睛中所传达出来的信息不言而喻，她也想住进来！
　　“额……夏洛特，我们住进来不合适吧？要是让母亲知道了……”格雷十分犯难的说道。苏利亚好歹也和孟欣签订了契约来着，他和夏洛特又算是怎么回事啊。
　　“哥哥你回去公馆住就行了，我……我要留下来。”结果，平日里极少开口说话的夏洛特竟然开口了，而且一口气就说了那么多字！
　　“哎?妹妹你要抛弃我了吗?不要啊！~”格雷没有想到，夏洛特竟然想要自己住进来！顿时伤心的跪倒在地。扎心了啊，老妹！看到格雷那伤心的模样，大家都忍不住笑了起来，这个妹控哥哥真是没救了。
　　最终，格雷还是无法拒绝夏洛特提出的任何要求，只能答应让夏洛特也住进这座城堡，而他自己回公馆住，来应付母亲谢丽尔的问询和探访。
　　不知不觉间，特别行动小队的主要成员尤其是女性成员竟然全都住进了这座刚刚建成的城堡！
　　在艾德大陆从来都不缺少专门为骑士们服务的人们，将原本庄园里的仆人带走再另外雇佣了一批补充人数，很快整个城堡的运作就走上了正轨。孟欣也可以十分悠哉的飘在城堡的碧蓝色泳池里睡大觉了。
　　在大家都忙着收拾自己房间的时候，孟欣还要搬迁自己的实验室，也真是够累的了。而百合帝国的女帝一口气奖励给大家的锻造资源奖励最后也都进了他的次元空间，需要很多时间慢慢的整理才行。
　　然而刚刚从生死攸关的战斗中解脱出来的孟欣，却压根连一根指头都懒得动弹，整天无所事事的。已经不用再努力了，我已经很强了……每天这样催眠自己，过着悠闲又奢靡的生活。
　　和早就习惯了严于律己，一年三百六十五天可以三百六十天都不休息的少女骑士们不同。孟欣所信奉的哲学就是张弛有度，做出成绩来之后就要好好的用休假奖励自己。
　　之前在普鲁王国发生的那些事情，孟欣可为是从头到尾都神经紧绷，为了保证每个人都不会出事，可以平平安安的回到百合帝国，他可是拼尽力全力。
　　现在好不容易回到了学院，大家的生活再次回归平静，孟欣便进入了休假状态来奖励之前那么努力的自己。
　　不单单是他，就连楚璇也一副懒洋洋的样子，睡个不停，丝毫不改巨龙一族贪睡的本色。不过孟欣是把自己放空，而她是真睡！
　　虽然孟欣又进入了休假模式，还早爱丽丝她们早就已经习惯了孟欣这个正牌契约侍从不在的情况，训练和生活完全都没有受到影响。反正孟欣身上那恐怖的buff光环并不会因为他在城堡里偷懒就消失的。
　　在孟欣那强大的加成之下，虽然没有外出任务的时候那么恐怖，少女骑士们的实力依旧在突飞猛进。
　　最近苏利亚一直都在做最后的准备工作。一年一度的毕业试炼即将开始了。而在这场试炼之中，有机会得到非常强大的契约坐骑。之前在竞技大会上吃够了没有强大坐骑亏的她，誓言要在这次的毕业试炼中找到一头强大的坐骑来契约！
　　与一年生和二年生的升级试炼不同，因为要前往一处特别的试炼地进行试炼，三年生的毕业试炼一年只会举行一次。苏利亚能够在今年的毕业试炼之前赶回来，也算是万幸，不然又要等一年了。


第三百五十九章 毕业试炼？
　　虽然和大家在一起的学院生活十分愉快，再也没有了以前的孤独之感。但已经进入学院三年的苏利亚也不得不面临毕业的问题。在学院她已经很难再学到更多有用的东西了。想要让自己继续前进和强大下去就必须加入骑士团，开启学院之外的另一段人生。
　　明明已经当上了圣百合学院学生的巅峰成为学生会会长，但苏利亚的内心却从来都不觉得开心和满足。反而是能够遇到孟欣和爱丽丝这样的朋友，才让笑容重新慢慢回到了她的脸上。哪怕完成了毕业试炼离开学院进入帝国骑士团，这段与孟欣等人在一起的记忆，也将是苏利亚一生之中的珍宝。
　　“毕业试炼啊……”孟欣翻看着有关于毕业试炼的资料喃喃自语。其实在回来的飞艇上苏利亚就跟孟欣说过这件事情，在此之前苏利亚也多次表示自己要参加毕业试炼选择毕业。成功竞选为学会会长，连续两届的学院排名赛第一和一届第二。苏利亚是真的有资格说自己的生涯一片无悔了。
　　对于现在的苏利亚来说，通过毕业试炼并不是主要目的，毕竟这对她来说几乎没有什么难度。而且也已经因为之前的功绩锁定了谢丽尔亲卫队的一个名额。她真正的目标还是在那处只有参与毕业试炼的时候才能进入的试炼之地中寻找到真正强大的怪物，并与之签订坐骑契约！
　　因为孟欣可以打造金属飞翼的关系，哪怕那头怪物并不能飞行也没有关系，一切都只看它到底够不够强悍。
　　孟欣给自己放了那么多天的假，也是时候回来上班了。而苏利亚要经历的这次毕业便是难得的好机会。要知道身为契约侍从的他可是有机会和苏利亚起进入试炼领域的。
　　首先要做好万全的准备，伊卡洛斯套装和近战动力铠甲套装一近一远一快一慢，正好相互之间把对方的短板变成了自己的长板，只要好好利用，就可以应对战斗中发生的任何紧急情况。
　　话说当初打造的时候有些仓促，孟欣甚至没来得及给自己打造出来的这一套近战动力铠甲取一个好听的名字。
　　联想到那一对神器战刃，孟欣最终给这套近战套的动力铠甲取名叫伊利达雷，虽然包括楚璇在内的所有人都不明白这是什么意思就是了。毕竟哪怕楚璇是一个宅女，也不可能涉猎所有的方方面面。那个叫做魔兽世界的游戏，她就没有玩过。人家玩的是有世纪佳缘网之称的剑三八一八。
　　在魔兽世界里有一个叫做伊利丹的家伙，他的武器就是两把帅炸了天的战刃。而他在游戏世界中所创立的恶魔猎手组织，就是伊利达雷。里面尽是一些对恶魔充满仇恨，又对伊利丹无比崇拜的疯子。
　　小黑，现在每天都在变的更加强大的小黑当然也要一起带进试炼领域里去的，说不定它在里面还能遇到什么奇遇呢。如今已经从普鲁王国境内出来了，手里的各种珍稀材料十分富裕，倒是可以找个时间给小黑打造一套金属飞翼。上次让小黑试穿了一下阉割版的金属飞翼，它就喜欢的要死。结果被孟欣又给扒了下来，委屈的小黑好几天都没理孟欣。
　　当然作为真正要经历试炼并且需要独自面对强大怪物的苏利亚，孟欣也不会忘记继续把她打造的更加强大。
　　面对体型庞大，速度和力量都十分恐怖的怪物，苏利亚的那对双手大剑就暂时没有了用武之地。孟欣在竞技大会期间为了解决苏利亚在个人赛的窘境而打造出来的那套动力铠甲，需要升级一下。
　　首先使用的材料就可以提升不少档次，拥有了古代神器锻造技术的孟欣，甚至连苏利亚的剑盾也可以一起升级了。
　　关闭了好一阵子的实验室，终于重新开张。长时间的休息让孟欣现在干劲十足，甚至都不需要系统辅助就可以进行打造。
　　作为练手，孟欣首先打造的是一套金属飞翼。这套金属飞翼既然是给孟欣自己的契约坐骑小黑准备的，当然不会阉割任何的功能，绝对比当初他打造的那一副要强大数倍不止。时隔多日再次拥有飞行能力的小黑，开心的在城堡上空飞来飞去，甚至还引来不少路过的市民围观。
　　至于苏利亚那套动力铠甲的改造，这就是一个慢工出细活的过程了。原本的设计稿是为了能够在最短时间内完成设计的。但今时不同往日，需要的是提升动力铠甲的参数而不是炼制效率。所以从设计图阶段就需要进行重新设计。
　　当初将飞行推进设备放到双脚位置是为了省心，但苏利亚使用出来之后效果却出奇的好。所以这一点孟欣决定保留，但为了更快的速度和稳定性，还是稍微做了一点修改，让苏利亚可以在空中飞的更加得心应手。
　　将原本的动力铠甲部件丢入火炉中重新熔炼，加入各种珍贵的稀有金属和材料，再次打造出来的动力铠甲在防御力上至少上升了两三个档次。战斗的时候对苏利亚速度和力量的增幅也有了长足的进步。
　　当孟欣花费这么多心思去打磨它的时候，这套动力铠甲终于焕发出它本该有的强大潜力，成为了一套超越了寒冰天使套的强大动力铠甲。最重要的是，这套动力铠甲从一开始就是孟欣贴合苏利亚的个人特点设计打造了，当苏利亚穿上它的时候，绝对不是一加一等于二那么简单。
　　因为是打造给苏利亚的，所以这套新的动力铠甲，孟欣也打算让苏利亚自己来命名。结果苏利亚思考了半天，居然给它取了一个羁绊的名字，让孟欣有点摸不着头脑。
　　为了完成这一切，孟欣可是在实验室埋头努力了一个多月的时间，此时距离圣百合学院的毕业试炼已经只有不足半个月的时间了。
　　因为试炼之地与圣百合学院并不在一起，所有参与这次毕业试炼的三年级学员都需要乘坐学院的飞艇，在学院导师们的带领之下，飞往试炼之地所在。
　　“又要坐飞艇，都要坐吐了啊。”在飞艇之上，望着不停向后飞退的风景，孟欣无奈的吐槽。


第三百六十章 进入试炼之地
　　“……”比起糟心的孟欣，苏利亚的心情貌似还不错。说起来，这可是难得的和孟欣两个人一起的旅行。以前大家一起出任务，爱丽丝总是会跟在孟欣的身边。这一次毕业试炼，却只有苏利亚和以契约侍从身份跟随的孟欣两人。嗯……最多再算上小黑这头巨猫。像爱丽丝、楚璇啊她们，全都没有跟来。
　　虽然并没有期待着和孟欣在这段时间里发生什么，但是难得的相处时间还是让苏利亚莫名的心跳加速，看到孟欣的时候脸颊也不自然的红了起来。除了期待之外，更多的还是不知所措。毕竟母亲在她很小的时候就弃她于不顾，独自消失。之后的她总是一个人，也没什么朋友，根本就没有人告诉过她要如何和一个有好感的男性单独相处。
　　“不用担心，这次我的准备做的很充分。那些实力不够的怪物直接略过就可以了，我们直接挑战试炼之地里最强的那头怪物！”孟欣看到苏利亚的样子还以为她是在担心之后的试炼呢，于是便自信的对她说道。
　　听完孟欣的话，苏利亚差点翻了一个白眼，原来有人比她还要看不懂气氛啊。她现在的表现，哪里是因为要进入试炼之地参加试炼呢。孟欣最近所做的准备她都知道的一清二楚，对于这次的试炼压根就不担心。
　　“试炼的事情……我倒是不担心，只是……”
　　“怎么了？有什么烦恼就说出来吧。”孟欣还以为苏利亚依旧在纠结母亲的事情，便上前说道。
　　“等试炼通过之后，我就要离开学院，进入骑士团任职了。谢丽尔大人希望我能当她的贴身侍卫，我不知道能不能做好这个工作。”苏利亚虽然已经当了圣百合学院的学生会会长多年，拥有无人能及的经验。但真的要开始真刀真枪的干了，还是有些担忧。
　　帝国骑士团团长大人的贴身侍卫，这可不是随便什么人就能够胜任的工作。这代表的是谢丽尔对她的无限信任和栽培意图。这就跟地球上那些领导培养下属精英时总喜欢把他们放在身边从秘书和司机干起一样。最大的好处就是言传身教，一直待在谢丽尔身边的苏利亚可以用自己的双眼去看，双眼去倾听谢丽尔是如何处理各种各样的棘手事件的。这可都是不可多得的经验呀。
　　“原来是这件事啊……”孟欣苦恼的挠了挠头，他本身在前世就是属于被社会淘汰下来的那一批人。放弃应酬交际，马马虎虎的做着自己份内的那一点工作，早就放弃了晋升，也不觉得自己是精英。那样的自己，根本就没有立场去劝慰苏利亚这样的绝对精英啊。
　　“虽然进入帝国骑士团之后的工作我也不是很清楚，但是我相信苏利亚你一定可以完美胜任的！”
　　“真的吗？”说起来，很少能从孟欣嘴里听到这么称赞人的话，苏利亚一时之间还以为自己是不是听错了。
　　“当然是真的了。毕竟你可是我的契约骑士啊!怎么可能连这点事情都做不到呢？”绕了半天他原来是在夸自己啊。苏利亚无语，好想揍孟欣一拳。
　　飞艇以极快的速度在空中飞行，一些难得出门的的三年级生都来到飞艇的甲板上观望周围的风景。只有孟欣和苏利亚在聊完天之后打着哈欠回了房间，打算好好休息一下养精蓄锐，准备接下来的毕业试炼挑战。
　　几天之后，飞艇终于来到了所谓的试炼之地。这是一片非常广袤的荒原。百合帝国的强者们曾经有意将在其他地方捉来的强大生物放进这片荒野。为的，便是作为自己一方的试炼之地。经过这么多年，这里的生物早已经自成体系繁衍生息。每年会有一批圣百合学院的精英学生怀揣着梦想进入这片荒原，为的就是在毕业之前找到一头满意的契约坐骑。
　　那些被特意投放进这片荒原的生物，本就是适合当做坐骑存在的，并且各种实力基础的都有。只要用心寻找，并且本身也具有了征服这头怪物需要的实力，参与试炼的三年生们才算是真正从圣百合学院毕业了。
　　飞艇慢慢降低高度，大家纷纷从飞艇上跳了下去。时隔多人再一次感受到双脚踩在地上的真实感觉，孟欣忍不住想要开心的大笑三声。
　　“这里便是试炼之地的入口，从这里开始你们必须要靠着自己的实力在里面行动。一旦遇到危险记得捏碎护符然后向这里跑，我们会有人接应你们的。”既然是试炼，就一定会有保护措施，以免优秀的人才就那么不明不白的死在试炼之地里。然而就算如此每年基本上都还是会传出有参与试炼的学员死亡的消息，有些甚至连尸体都无法找到，只能看到地上的一大滩血迹。
　　孟欣和苏利亚是最轻松的了，两个人的东西现在都在孟欣的次元空间里好好的躺着呢。两个人两手空空，看着别人大包小包的向试炼之地内部走去。
　　因为从一开始他们的目标就不是在试炼之地里常见的各种怪物，而是称雄整个试炼之地的真正怪物王者，所以他们也不着急，肩并着肩慢慢向试炼之地的深处走去。
　　一开始还可以看到同样进来参加试炼的三年生的影子，或是在与野兽战斗又或者在逃跑。但随着两人不断的深入，就渐渐看不到其他人了。
　　相比之下，孟欣和苏利亚就轻松许多了。因为小黑的存在，实力不够强大的怪物根本就不敢来找两个人的麻烦，让他们可以轻松的在试炼之地内行动。
　　据说这片试炼之地很大，有接近孟欣前世一个省份的土地那么广袤。想要在如此广袤的土地之上发现所有怪物的王者可没有那么简单。毕竟真正的王者一定都有着自己的专属领地，不会没事到处下晃悠的。
　　现在摆在两个人面前的难题，首先就是如何才能找到目标怪物的巢穴！


第三百六十一章 坑爹的小黑
　　然而这对于孟欣和苏利亚来说似乎并不是一件特别困难的事情，之前已经把坐骑训练升级到五级的孟欣，可是获得了能够和契约坐骑心灵沟通的能力。而身为孟欣契约坐骑的小黑，就是一头不折不扣的既强大又聪明的野兽。
　　拥有强大野兽本能的它，单单靠着嗅探周围的空气就可以感应到在哪一个方向存在着实力强大的怪物。然后再通过心灵沟通告知孟欣，不知道有多方便。
　　孟欣在心里给小黑下了命令，这个躁动的小家伙立刻停下来使劲嗅了嗅周围的空气，然后神采飞扬的锁定了一个方向，撒腿就冲了过去。孟欣和苏利亚无奈的相视一眼，也一起跟了过去。
　　然而让孟欣和苏利亚失望了，小黑锁定的第一个目标压根就不是这片试炼之地的最强存在，而是一种吃起来特别美味的野兽。当孟欣和苏利亚还没赶到的时候，小黑就已经拖着一具小山一样的怪物尸体返回了。丝毫不在意孟欣铁青的脸色，小黑反而邀功一样的不停把尸体往孟欣的眼前推。要不是苏利亚拦着，他都要准备做一锅猫肉火锅了。
　　“在飞艇上也没能好好的吃一顿饭，时间不早了不如我们先吃了午餐再继续寻找吧。”苏利亚深知这次的试炼会是一个大工程不可能这么简单就结束，便对孟欣说道。原本毕业试炼的时限就是一个月，时间到了不管有没有得到满意的契约坐骑只要还活着所有人都必须返回飞艇。
　　“那好吧。”孟欣无奈的叹了口气，开始做烤肉和解腻的清爽蔬菜汤。其实他也知道，就这试炼之地如此大的范围，哪怕小黑一往无前的走直线，可能都要好多天才能走到那头王者怪物的领地。这的确不是一件心急就能很快完成的任务。
　　“我也来帮忙！”苏利亚突然发现，当初一时兴起想要向卡夏姐学习烹饪技巧真是太好了。至少现在，她不用无所适从的看着孟欣为了他们的午餐忙碌却什么忙都帮不上。自从从普鲁王国回来之后，只要是卡夏姐下厨的时候，苏利亚都会挽起袖子去帮忙打下手。虽然做出来的食物肯定不如孟欣和卡夏姐好吃，但帮忙完成准备工作已经没有任何问题了。
　　“多谢了！”别人家的骑士和契约侍从的关系还真赶不上孟欣和苏利亚。大部分骑士和侍从的关系都更像是主仆，哪怕是结婚之后也依旧如此。想让骑士们主动帮忙侍从们做事？那可真是太难太难了。然而苏利亚却可以毫无迟疑的伸出她那平日里只握着刀剑骑枪的手，和孟欣一起处理眼前的食材。
　　孟欣负责烤肉，苏利亚则把孟欣从次元空间里取出来的各种蔬菜都清洗干净再切成需要的大小一起放入锅中烹煮。至于最后的调味，还是需要老司机孟欣来完成。
　　没有多久，烤肉的幽香就飘散了出来，引得人食指大动。按理来说，在这荒无人烟的野外，做烤肉可是一件非常危险的事情。万一要是引来了强大的野兽，那可就麻烦了。也就只要孟欣和苏利亚这样对自身实力拥有绝对信心的人，才敢这么大摇大摆的烤肉来吃了。十分护食的小黑也将自己的气势提升到最大，让那些想要来染指烤肉的怪物知难而退。
　　孟欣先是将一大块烤好的后腿肉丢给馋到流口水的小黑，再取出一个盘子，细心的用小刀将一片片的烤肉切下来放到盘子里递给了苏利亚：“哪，吃吧。”
　　“嗯……”苏利亚轻轻点头，接过了孟欣手里的盘子。经过这几天在飞艇上的相处，两个人之间的气氛也变得更加随意了，不像一开始还各种客客气气的有些诡异。
　　涂上卡夏姐教授的秘制烤肉酱的烤肉，味道简直绝美到不行。无论是孟欣还是苏利亚都吃得无比满足。最后再来两碗蔬菜汤刮一刮油腻，简直完美。
　　“孟欣，等找到那头试炼之地的王者之后，千万不要和小黑来帮我。”重新上路之后，苏利亚突然对孟欣说道。
　　“为什么啊？”孟欣疑惑的问道。
　　“你已经帮了我很多了，让我的实力至少翻了一翻。如果都这样了我还需要你和小黑出手帮忙的话总有点胜之不武的感觉。如果不能单人把它打服的话，我也没有那个资格成为它的主人。”苏利亚平静的说道。将试炼之地实力最强大的王者级怪物收为自己的契约坐骑，这件事虽然够牛，但她还是希望能够靠着自己的力量来达成。
　　“嗯……好吧！”孟欣思考了一下，还是答应了苏利亚这个任性的请求。一来她对苏利亚的实力还是充满了信心。另一方面，也是不想让苏利亚失望，想尽量满足她的期望。就算最后不能与最强的那一头怪物契约，孟欣也会通过最强侍从系统，让苏利亚的契约坐骑成长为难逢敌手的存在。
　　原以为事情还能更加顺利一点，直到小黑再次把孟欣和苏利亚带到了一头怪物的领地内。当苏利亚全副武装的冲进去战斗之后，没过多久就摇着头从里面走了出来。
　　“怎么样，很强大吗？”孟欣好奇的问道。
　　“不……”苏利亚摇了摇头，几下就被我打败了，它绝对不会是试炼之地的王者。
　　“哎？”孟欣无语，最后才弄明白，小黑虽然有探查强大怪物的能力。但它的探查范围也是有限的。只能探查到一定范围内最强大的那头怪物的领地在什么方向。并不能确定那是不是试炼之地的王者。
　　这个结果虽然让孟欣有些失望，但仔细想想似乎也就是这么一回事。毕竟整个试炼之地实在是太大了。哪怕那位王者级别的怪物身上再味，那味道也不可能飘上成百上千公里传到小黑的鼻子里吧。
　　不过苏利亚倒是不在意，毕竟孟欣刚刚升级了她的动力铠甲。就算小黑找到的并不是最强的那头王者级怪物，也可以成为她练手熟悉新动力铠甲的陪练。


第三百六十二章 露宿野外
　　在毕业试炼中，杀死对方并不是目的。苏利亚要的是把那头王者级别的怪物彻底打服，然后乖乖契约成为她以后的坐骑。所以武器方面只会用剑盾，并且也不会使出会让对方伤筋动骨影响到以后战斗和恢复的杀招。完全靠自己的防御力和耐力把怪物拖垮。
　　小黑一连带路找到了两头实力还算不错的怪物给苏利亚练手，实力较强的那一头，也只花了不过十分钟就被苏利亚给打趴下了。被孟欣升级过的动力铠甲果然不一般，在各方面都有了长足的进步。
　　虽然把这两头怪物都打服了，然而实在是太弱，苏利亚也没有把它们收为契约坐骑的意愿。既然是契约坐骑，那就一定要好好的为它们负责。苏利亚可不会做出随意接收契约坐骑，然后在找到更强大的坐骑之后就把之前的坐骑打入冷宫这种事。
　　这和她本身的理念不合，毕竟她当年就是被母亲无情抛下的可怜小孩，对这种被抛弃的痛苦简直感同身受。
　　因为知道小黑没有那么靠谱了，这两次战斗孟欣就没有再躲得远远的甚至都没踏足怪物的领地，而是跟着苏利亚一起进入其中，全程观看了苏利亚的战斗。
　　这套被苏利亚命名为羁绊的动力铠甲，才是第二第三次参与到实战。作为亲手把它锻造出来的人，孟欣也非常想看到它到底能够发挥出多大的战斗力。
　　苏利亚的第二个对手是一头浑身冒着绿色火焰野猪模样的怪物，不但拥有巨大的獠牙还能从口中喷出具有腐蚀性的诡异火焰，很难对付。
　　然而，羁绊铠甲给予了苏利亚巨大的机动性，让她可以轻易的闪躲开怪物喷射出来的火焰和致命的冲撞。当这头野猪狂暴的连续冲撞了三次都无功而返，反而把自己弄的气喘吁吁的时候。苏利亚穿着铠甲战靴的双脚突然射出两股强劲的火焰，带着她急速向前飞掠。手中的盾牌在这股加速度的推动之下，狠狠的哐当一声砸在了这头怪物的脑袋上。
　　这势大力沉的一击，直接就把这头怪物给砸晕了过去！没想到自己锻造出来的盾牌居然还可以这么用，在一旁观战的孟欣忍不住大声为苏利亚喝彩起来。
　　听到孟欣的称赞，苏利亚反而有些不好意思起来。与这种野生怪物的战斗和在斗技场内和同为少女天才的对手战斗有着很大的区别。在野外生存的怪物有着天生的野蛮和血性，但同时也有着非同一般的狡猾。相反，那些已经成为少女骑士胯下坐骑的怪物们则差不多已经放弃了大部分的自我，在战斗中只按照自己主人的命令行事，并不会去主动做什么来改变战局。
　　面对的敌人是完全不同的，苏利亚的战术也必须要有所调整才是。比如刚才这头蛮性十足的怪物，苏利亚采用的就是游斗的方法，先耗费掉怪物的大量体力，再趁着它精神松懈的时候突然发动致命一击，直接把它打晕过去。
　　趁着它一时半会还醒不过来的空档，苏利亚便和孟欣还有小黑一起再次踏上了寻找强大怪物的旅程。这头怪物不但长的丑实力还弱，自然是入不了苏利亚的法眼了。
　　或许是之前的烤肉起了作用，小黑一整个下午都对寻找怪物乐此不疲，让苏利亚结结实实的完成了五场对战。虽然到最后还是没能找到真正有实力的怪物，但这五场战斗的经验依然十分重要。
　　孟欣甚至把羁绊铠甲从苏利亚那里要了回来，进行了一丁点的特殊改动，来适应新的战斗。看到孟欣在那里认真修改动力铠甲的模样，不知道为什么，苏路亚心里就觉得暖暖的，比杀死石头怪物的围攻还更加有成就感。
　　在野外，孟欣能动也有限。更何况他对这套动力铠甲的大体表现还是很满意的，现在是稍微动一动罢了。
　　在完成了新的升级改造，把动力铠甲还给苏利亚安置后，孟欣这才开始准备两人一猫的晚餐。
　　至此，参与到这次毕业试炼的三年生们进入这片试炼之地已经大半天时间了，马上就要迎来她们的第一个夜晚。也不知道她们能够经受得住这样的考验。
　　在这个充满了强大怪物的领域内睡觉休息，那可真是需要有足够的胆子才行。不然万一就这么睡着了连被怪物偷偷摸上来都不知道，那真是连求救信号都来不及发出来就得入土了。
　　相比之下，孟欣和苏利亚的生活就简直堪称豪华了。孟欣的次元空间足够巨大，可以装进去许多东西。比如一顶巨大而豪华的帐篷了，还有里面各种各样的物品。就算有办法搭建帐篷的试炼者，也最多知识有一个可以遮风挡雨的所在罢了。哪里能和孟欣还有苏利亚这样舒适无比的帐篷相比较。
　　战斗了一下午，苏利亚也有些劳累了，与王者级怪物的战斗随时都可能爆发，孟欣就让她现去睡了。至于晚上的值夜问题，孟欣则基本上全权交给了小黑。
　　单单是小黑自己散发出来的强大气势，就可以把有着偷袭想法的怪物赶的七七八八了。就算真的有不长眼的怪物潜入，也会被嗅觉和听觉无比灵敏的小黑发现。
　　之前特别行动小队的任务里，苏利亚和孟欣都几次经历过这样的野外露宿，对她们来说完全不是问题。不过以前都是好几个帐篷排在一起，这一次却只有两个帐篷而已。
　　经过一晚上的休息，孟欣和苏利亚都恢复了精神。相比起在略微有些摇晃的飞艇上，反而是这种帐篷让她们可以睡的更好。小黑这个家伙，当孟欣从帐篷里爬出来的时候这货就团成一大团趴在孟欣的帐篷门口睡觉。长长的尾巴一路伸到了苏利亚的帐篷门口，以为这样就可以把两顶帐篷都照顾到了，真是无语。
　　在洗漱完毕之后，忙碌的一天正式开始。由小黑带头寻找有战斗意义的目标，而苏利亚则在孟欣的陪同下，一头头挑战过去。


第三百六十三章 振动棒？
　　此时孟欣和苏利亚正在小黑的指引下前往下一处怪物的领地，走在半路苏利亚却突然拉住了孟欣的胳膊：“等一下……”
　　“怎么了？”孟欣奇怪的转身问道。
　　“好像……有打斗的声音！你仔细听。”苏利亚侧耳倾听，仿佛是在确认自己是不是听错了一样。
　　“哦？”现在两人在小黑的带领之下已经十分深入试炼之地内部了，在孟欣看来应该没有别的三年生敢于踏足这种地方才对。苏利亚却说听到了打斗的声音，难道是两头怪物正在激战吗？
　　孟欣也学着苏利亚的样子侧耳倾听……还真的听到了时断时续的打斗声音。在野兽的怒吼之中，时不时还能听到少女的叫喊声。
　　“看来真的是有人在和这里的怪物打斗啊，而且似乎遇到了麻烦。”孟欣确信的说道。
　　“我们去帮忙吧，要是出了人命就不好了。”苏利亚担忧的说道，毕竟她可是圣百合学院的学生会会长，怎么能坐视一起参加毕业试炼的同学深陷险境而不管不顾呢。
　　“好！”对于苏利亚的决定，孟欣当然举双手支持，瞬间唤出自己的近战套动力铠甲穿上。两人加上展开金属战翼的小黑，用最快的速度向战斗发生的地方赶去。
　　全速前进的两人速度极快，甚至超过了一般的飞行坐骑，很快就抵达了战斗发生地的附近。在空中，整个战场一览无遗。
　　这是一个四个人的小队，分别由两名少女骑士和她们各自的契约侍从组成。而包围四人的怪物数量，却足足有十几头之多！
　　这些怪物看起来就像是长着尖刺外壳的乌龟，竖起的尖利骨板上有着诡异的蓝色铭文闪烁着，散发着诡异的气氛。和孟欣印象中动不动就缩进龟壳里的乌龟不同，这些怪物的头部和四肢都无比发达，根本就缩不进龟壳里。相比起被动防守，似乎更加酷爱进攻，四肢上的恐怖利爪和尖利的嘴巴就是最好的明证。
　　四人被十几头这样的怪物包围，被围的水泄不通根本就逃不出去，只能被动的与它们交战。然而……这些怪物背上的龟壳还真是够硬，根本就砸不开。与此同时，利爪和尖嘴的攻击也异常凌厉，已经有人的铠甲被硬生生撕开一个口子。
　　要知道，能够进入圣百合学院学习的学生，基本上都是出生于骑士家族，身上所穿的铠甲也都是由锻造大师精心打造的极品。竟然会被这些怪物如同撕开纸板一样轻松的摧毁，可见它们的利爪和尖嘴到底有多么恐怖。
　　“唰！~”苏利亚率先冲入战团，稳稳的落在地上，举起右手中的盾牌就将一只拍过来的利爪给死死的挡住，随后飞起一脚把这头怪物给踹的直接翻了一个个。
　　“苏……苏利亚会长！”毕竟大家都是圣百合学院的三年生，苏利亚又是学院的风云人物，对方一眼就看出了苏利亚的身份，惊喜万分的叫了起来。
　　“别看我，专心战斗！”苏利亚会审瞪了她一下，才让她悻悻的赶紧回神防御。
　　孟欣看了一下，这些像是巨龟的怪物虽然很强大，但应该并不是苏利亚的对手。在人前他还是不要随便出手为好，好好的装低调让苏利亚来对付就行了。便和小黑一起落在了战团之外等待。同时身上的动力铠甲也没有解除，随时都可以杀进去协助。
　　“试炼之地越往里走越危险，你们怎么会这么深入进来？”苏利亚一边抵御这些怪物的攻击，一边向四人询问起来。
　　“我……我们两个平日里就玩的很好，这次也是相约结伴一起参加毕业试炼的。在飞艇上就结成了同盟，想要一起深入试炼之地看看，能不能找到更强一些的怪物当坐骑。所以就……之前一路上明明没有什么怪物的，谁知道突然之间冒出来这么多。”其中一个女孩十分无奈的说道。
　　苏利亚转念一想，立刻明白了其中的缘由。之前她和孟欣还有小黑结成的小队因为有小黑在的关系，基本上把周围的怪物都给吓走了，导致一路上几乎畅通无阻。这四人应该是恰巧选择的路线和他们两人的重合了，这才一路上没有遇到什么阻碍。
　　但是苏利亚时不时就要去和小黑找到的强大怪物战斗，加上两人对食物的要求很高，中饭和晚餐都要花费一个多小时的时间准备。这就给了四人后来追上的机会，趁着两人一猫吃午餐的时候反而跑到她们前头去了。
　　可一旦越过了两人，就没有了小黑的保护了，一路走来无惊无险的四人一下子就遇到了一大群怪物的袭击，实在是有够倒霉的了。
　　说起来，四人遇险还真的和苏利亚、孟欣有关系。如果她们真的出了什么事情的话，真的有些过意不去。心里这么想着，苏利亚的手上动作也快了几分，一定要把她们都安然的从这里救出去！
　　这些包围几人的怪物明显来自同一个群落，想要把她们当做食物猎杀。坚硬而厚实的骨甲组成的龟壳十分坚固，哪怕是苏利亚也无法轻易攻破。一时半会，还真的无法从包围之中脱困。
　　“苏利亚，开启你武器上的装置吧！”在远处的孟欣看到苏利亚陷入苦战，便大声提醒道。
　　“好！”虽然不明白孟欣为什么要让她这么做，但出于对孟欣的绝对信任，苏利亚还是丝毫没有犹豫的开启了左手中单手剑的装置。
　　“嗡嗡嗡……”突然的震动声响把苏利亚给吓了一跳，只见原本手中的单手剑居然不受控制的高速震动起来，并且发出嗡嗡嗡的声响，十分骇人。
　　“这……这是怎么了？”
　　“这是高速震动模式，试一试它的威力吧！”孟欣笑着说道。
　　“哦！”听到孟欣这么说，苏利亚下意识的就将手中的单手剑砍在了眼前的厚实龟壳之上。结果接下来发生的一幕，让她差点惊掉了下巴。
　　原本砍上去几乎没有任何作用的龟壳，在同样一把剑的攻击之下，居然瞬间崩裂，大大小小的灰白色碎片激射而出，在龟壳上破开一个巨大的口子。


第三百六十四章 波动剑
　　“这……这是怎么回事？”简直堪称奇迹一样的表现，让苏利亚不敢相信是自己砍出来的。明明手里这把剑刚才根本就无法砍开这些怪物的龟甲来着，怎么突然之间就行了？
　　“这可是我的新杰作啊！怎么样，不赖吧？”看到苏利亚用手中的剑轻松破开怪物防御的场面，孟欣开心无比的说道。原来升级到满级的锻造精研孟欣一直都没有放弃过使用自动研究功能，一直细水长流着。前不久才刚刚从自动研究中得到了一份特殊的图纸，叫做波动剑。
　　孟欣在研究了一番之后发现这个图纸的效果还不错，就把它用在了苏利亚这套动力铠甲的升级上。
　　所谓波动剑，实则是一把能够通过高速的震动而获得强大的破坏力的武器。在这种特殊的攻击之下，很多原本无法切割粉碎的东西，也一下子变得脆弱不堪起来。
　　因为是自动研究得到的图纸，孟欣也不太清楚它的威力到底如何。因为需要的珍贵材料并不多，孟欣这才把它用在了苏利亚的剑身上。
　　看到苏利亚因为无法破开这些外形像是乌龟的怪物的防御，孟欣立刻就想到了这波动剑，并且让苏利亚开启了它。最终得到的结果，显然让苏利亚和孟欣都大为惊叹。
　　原本无法攻破的防御，在波动剑的攻击之下立刻溃不成军，很快苏利亚就杀出了一跳血路，让被围困在十几头怪物之间的四人从里面成功逃了出来。
　　不用顾忌一帮四人的安全，现在只有自己被围的情况下，苏利亚反而爆发出更加恐怖的实力，终于用手中的波动剑戳爆了第一头怪物的脑袋。接下来更是一发不可收拾，迅速的将十几头怪物全部击杀。
　　之前的战斗中，为了给后人留下宝贵的坐骑资源，苏利亚都尽量保证不直接击杀敌人，打晕什么的就好。但是这些乌龟模样的怪物显然并不适合充当坐骑，所以苏利亚下手也十分的不留情面了。杀了它们，反而能够给予其它适合当做坐骑的怪物在试炼之地里留出更多的生存空间。
　　“呼……总算安全了。苏利亚会长，你果然好厉害！”看到苏利亚平安归来，那四人才算是松了一口气，同时也惊叹于苏利亚的强大。对机械之类一窍不通的她们，完全不知道刚才实际上拯救了她们的人其实是孟欣这个契约侍从。
　　“你们还是沿着过来的路返回比较好，再往里全都是你们无法对付的敌人。对了，如果想要契约坐骑的话，就去这两个地方。应该有受伤的怪物在那里。”苏利亚对于四人的追捧直接免疫了，但看在是自己差点害死她们的份上，还是稍微给指出了一跳明路给她们，在地图上点出了两个红点。
　　这两个红点所在的位置，是她曾经与两只强大怪物战斗的地方，它们也十分适合成为坐骑。不过对此要求极高的苏利亚并没有将它们收为契约坐骑。不过对于眼前这两名三年生来说，这两头坐骑已经是非常完美的坐骑了。加上已经被苏利亚给打伤无法发挥出全力，相信她们只要努力去做，赢得那两头怪物青睐的机会还是满大的。
　　送走了千恩万谢的四人，孟欣和苏利亚这才得以重新上路。一开始只觉得让小黑气势全开的赶路很仿版，居然完全没有想到会遇到这样的问题。也不知道还有没有像这四人一样的倒霉蛋了。
　　为了避免再遇到这样的问题，苏利亚干脆就让小黑暂时收起气势，然后和孟欣原地扎营等到了半天。确定再没有人跟上来之后，这才重新上路。而小黑的气势也在晚餐之前没有开启，就算有不长眼的怪物接近，它可以直接用行动来喝退它们。
　　搞定了这个问题之后的第三天，苏利亚继续重新上路，小黑的气势也在孟欣的命令之下重新开启。因为已经浪费了接近一天时间，为了能够尽快找到隐藏在这片广袤土地上的王者级怪物，他们两人也必须要加快脚步才行了。毕竟整个试炼之地的大小，可是非常巨大的。
　　随着渐渐深入试炼之地的深处，遇到的怪物也越来越厉害。原本在试炼之地外围还有资格拥有一片属于自己领地的怪物，在这里就变成成群结队出现的普通货色了。小黑所散发出来的气势也渐渐不管用，开始有主动上前挑衅攻击的怪物出现。
　　对此苏利亚倒是没有任何的意外，在试炼之地，作为参与试炼的人，这点困难本就是她应该去面对的。拔出孟欣给她升级打造的波动剑，义无反顾的杀入怪群之中。
　　觉得适合当做坐骑的怪物就给它们留下一条命，觉得不适合的就直接干掉好了。苏利亚一边战斗一边也在提升着自己的战斗能力。孟欣可以明显感觉到，从苏利亚那里得到的属性点加成比起平时训练的时候要多出许多。果然这种以命相搏的战斗，才是提升实力最快的方法啊。
　　在接连不断的战斗之中提升自己，这才是试炼的真谛。苏利亚已经渐渐进入了试炼的状态，不断前进着。而孟欣身为契约侍从要做的就是在一旁默默的辅助她，让她可以安心的进行自己的试炼而不用被一些杂七杂八的烦心事所牵绊到。
　　小黑依旧在不断搜寻着实力强劲的怪物给苏利亚练手，随着敌人实力的增强，苏利亚也不再能够像之前那样很快就击溃对手了，哪怕开启了波动剑的开关，也要搏杀一阵子才能有惊无险的取得胜利。
　　这些怪物的实力已经不容小觑，然而和苏利亚心中整个试炼之地望着级别的实力还是有着不小的差距。距离试炼结束还有很久，她还不想就这么草率的就完成契约。所以哪怕她已经成功打服了好几头怪物，最终还是没有契约其中的任何一个。
　　最强大的那头怪物，永远都是下一头。嗯……这个定律如果放在现在的情况下，似乎也没有任何的问题。


第三百六十五章 反常的小黑
　　话说，自从进入试炼之地之后，孟欣和苏利亚也见识到了不少各不相同的怪物。再加上以前冒险的时候还有在普鲁王国的时候，也都遇到了许多千奇百怪的怪物。但是……唯独只有一次，遇到了小黑的母亲才是最可怕的。那可以不断进化的能力，怎么想都有点恐怖。
　　而作为它的孩子，小黑一出生就继承了它体内的基因，甚至在身体里还隐藏着一颗小一号的规则之力核心。这一切都无法逃脱最强侍从系统的扫描。虽然在被最强侍从系统数据化之后，小黑对于孟欣的依赖极深，根本不可能出现叛逃的情况。但似乎也限制了小黑的发展能力至今除了展现出极快的成长速度之外，并没有更恐怖的能力出现。那令孟欣都惊讶无比的进化能力，更是丝毫都没有展现出来过。
　　难道这进化能力是小黑的母亲意外得到的，并没有让小黑继承到吗？如果是这样的话，那小黑岂不是永远都不能进化到拥有一对黑翼的完全体了？这显然不是孟欣想要看到的结果。
　　“呼……呼……”小黑负责带路，把苏利亚和孟欣带到一些失礼强劲的怪物面前。今天遇到的这头怪物，在两人和小黑踏足它的领地之后就已经感知到了危险，主动出来迎击。
　　这是一头拥有华丽翅膀外形跟狮子有些雷同的强大怪物，一双鹰隼般的眼睛带着浓浓的杀意盯着苏利亚和孟欣，不停的踱步，靠近着两人。同时嘴巴里也不停发出阵阵奇怪的低吼，颇有威胁之意。
　　“唰！~”似乎是对方的造型刺激到了小黑，一言不合就展开了背后的一对金属战翼，对着眼前的怪物反吼了过去。
　　小黑背上这对造型奇特的金属战翼，显然是把对面的怪物给吓了一跳。生活在试炼之地的它，虽然曾经也和几名倒霉的三年生交过手，但还从来都没有见过拥有如此诡异翅膀的契约坐骑。
　　孟欣打造的这一套金属战翼可不是功能阉割版本随便安装在肩膀上的。而是有一套完美的坐骑铠甲，这套金属战翼也是和坐骑铠甲完美结合的产物。装备上这一切的小黑威风凛凛十分的气派。带着冰冷肃杀感觉的银白色金属和小黑那仿佛黑洞般的诡异黑色皮毛意外的搭配，让它看起来十分的霸气侧漏。
　　都是带着翅膀的大猫，双方已看到对方就有点互看不顺眼的感觉。反而苏利亚和孟欣两个人称了在一旁围观的看客。
　　已经可以与小黑进行非常深入的精神交流的孟欣，从小黑那里收到了无比强烈的战斗欲望。于是就把情况告知了苏利亚，让她暂时先别插手。
　　虽然很想试试这头怪物的成色，但既然小黑这么想要上去打一架，苏利亚就把这个机会让给了它。谁让它一路带着两人来到试炼之地的深处，没有功劳也有苦劳呢。既然它想要自己动手战斗，一定也有着什么样的原因吧。
　　苏利亚和孟欣携手来到远处，在一块视野开阔的巨石上坐了下来。在这里可以安全又清楚的看到小黑和那头狮子怪物的战斗场面。
　　这头狮子怪物对于孟欣和苏利亚突然的退出战斗有些意外，但很快注意力就都被浑身上下散发着可怕气息的小黑所吸引。
　　或许是因为体内依旧有着一颗诡异的规则之力核心的关系，小黑所散发出来的气势也带着无限的诡异和恐怖。接触到小黑的眼神时，哪怕是经历过大大小小无数战斗的狮子怪物，也不由得心中一颤。
　　“吼！~”仿佛是为了打消心中的顾虑与不安，这头怪物怒吼一声便主动对小黑发动了进攻。
　　一个迅猛狂暴的扑击，却被小黑轻描淡写的给躲了过去。背后的金属战翼轻轻一扇，整个化作一道银黑相间的残影闪到了远处。
　　事实上小黑身上的这一套坐骑铠甲孟欣可是参考了部分动力铠甲的构造制作的。不过并没有多余的动力炉给它使用。所以其中动力装置尤其是操控金属战翼所需要的能量则需要小黑体内的规则之力核心来提供了。
　　对于小黑的速度，那头怪物完全没有想到。按照刚才闪避的速度来看，至少也是它的好几倍啊！原本心中的轻视之意尽去，开始以难缠的对手来衡量眼前的小黑。
　　“吼！~”小黑突然怒吼一声，主动发动了攻击。两头身形有些相近的怪物，就这么厮打在了一块。
　　“嗷！~”小黑的利爪锋利无比，直接在眼前狮子怪物的身上花开了好几道深深的口子。吃痛不已的它突然一震背后的翅膀，飞到了半空之中。
　　就在此时，小黑也丝毫不让的高高跃起，背后的金属战翼迅速扇动着，成功让它也停留在了半空。而且……这飞行的平稳度和速度也要远远超过眼前的怪物呢！
　　双方在半空之中又开始了新一轮的厮杀，无数鲜血混合着皮毛和羽毛从半空中不停洒落。不知道是不是被体内的规则之力核心影响的关系，小黑战斗的时候可是十足的疯狂。利X和尖爪丝毫不留情面的不断招呼在对手的身上。而它身上的铠甲却很好的保护了它的安全。
　　而它背后的那一对金属战翼更是强大，不但可以让它飞在半空，还可以变换成强大的武器参与到进攻之中。那些羽毛状的利刃可真是恐怖的杀戮武器，只是轻轻一划，就能撕裂对手的大片皮肉，露出一个深可见骨的恐怖伤口。
　　不停挣扎的可怜怪物，最后被小黑直接按住，从天空跌落而下，重重摔在地面之上，把地面砸出一个不大不小的深坑。
　　这一撞的力量可是带着两头巨兽那恐怖的体重的，巨大的冲击力当即就把下面那头可怜怪物的骨头给摔碎了好几根，彻底脑袋一歪失去了抵抗之力。
　　而小黑也丝毫不含糊，直接张开大嘴咬在了怪物的喉咙上，几下就送它上了西天。之后美美的用利爪划开它的身体，疯狂的吞吃起来。
　　“奇怪……”孟欣十分好奇的看着小黑的进食。要知道从小的时候孟欣就喂它吃的是熟食，哪怕捕猎到了怪物小黑也会乖乖的拖回来让孟欣料理了以后才会吃。今天是怎么回事，它竟然一言不合就直接开吃生肉了？实在是有点奇怪。


第三百六十六章 超进化？没有的，都是幻觉
　　小黑吞吃的速度极快，不过十分钟时间，就把体型甚至还比它大一点的狮子怪物吞吃了个七七八八，只剩下一些内脏和沾着血肉残渣的巨大骨头。因为场面过度血腥，孟欣和苏利亚都躲得远远的，只是隔一会才稍微瞥一眼进度。
　　“吼！~”吃得肚子鼓鼓的小黑发出一声满足的仰天长啸，突然浑身上下冒出诡异的黑色光芒。这场景……怎么和当初它母亲进化的时候那么相像呢？
　　原本就十分健硕的肌肉一鼓一鼓的仿佛随时都要撑爆身体外部的坐骑铠甲，孟欣看得真切立刻一个闪身来到小黑身旁伸手一碰就把束缚它进化的铠甲和金属战翼收进了次元空间。没有了最后一丝束缚，小黑的进化才得以继续进行下去。
　　原本就是十分巨大健硕的体型在短短的几分钟内就膨胀了三分之一，比起原本优美修长的四肢，进化成了粗壮无比的肌肉・棒子，现在的它简直就像是一头恐怖的肉山坦克。一对锋锐无比的巨大獠牙从嘴巴里延伸了出来，就像是传说中的剑齿虎一般。
　　只是很可惜，到最后也没有长出孟欣期盼的翅膀出来。
　　孟欣思索了一下前因后果，心中似乎已经有了自己的猜测。小黑以前没有进化过一次，大概是没有遇到基因相近的怪物。这次它遇到的这头形似巨狮的怪物在很多方面和它很接近，这才诱发了它吞噬进化的本能。在通过自己的方法战胜并吞噬掉敌人之后，小黑通过吞食对方的血肉把敌人身上对它来说有益的基因融合进化到了自己的身上。只是不知道为什么，关于翅膀的基因却被它给舍弃了没有融合。
　　完成融合进化后的小黑实力自然是得到了阶段的提升，从最强侍从系统的能力值评估上就可以看出端倪。原本它的能力值大概在五万左右，现在一跃飙升到了八万，足足暴涨了三万多。咳咳……现在的苏利亚在没有动力铠甲辅助的时候，也就只有三万左右的能力值而已。
　　“吼……吼……”完成进化的小黑迈动着巨大的步子低吼着一步一步向孟欣走了过来。面对着如此恐怖的庞然大物的逼近，孟欣却欣然的站在原地丝毫没有任何的胆怯之意。
　　“喵……”让人绝倒，当小黑走到孟欣身边之后，突然间又仿佛变回了曾经的小不点一样，低下头对着孟欣猛蹭。不管它进化成了什么样子，孟欣都是它永远最喜爱的主人，这一点事绝对不会改变的。
　　“给我庄重一点啦！”受不了小黑都长成这么大的大家伙了还在卖萌，孟欣忍不住拍了它脑袋一下，不过脸上也是乐开了花。虽然坐拥最强侍从系统，但是侍从的身份让他无法通过提升自身力量的方式变得强大。他的实力提升只能依赖于自己三位契约骑士的突破和这头可爱小怪物的进化了。
　　在小黑完成进化之后，他这个主人的实力无疑又上了一个不大不小的台阶。
　　“小黑竟然也可以进化啊……”苏利亚所起来当初也是那场追捕小黑母亲的战斗的见证人之一，看到小黑刚才的进化也是瞬间明白了过来。
　　“是啊，看来这个小家伙的未来还有很大的可能性呢。”孟欣十分欣慰的抚摸着小黑身上顺滑的毛发。在艾德大陆上，一个生命的个体实力在出生的那一刻基本上就被确定了，什么样的生物能够成长到什么程度，都有一个实力的天花板。哪怕是最会学习和训练的人类，当成长为传说中的龙骑士之后，也无法再更进一步了。
　　因为守护龙族的存在，所有其他生物的实力顶点都在巨龙一族之下，不然就会遭受到巨龙一族的无情绞杀。
　　像小黑这样奇特的进化能力可是非常危险的，绝对不能让守护龙族的家伙知道。额……楚璇貌似已经知道了，但因为小黑已经与孟欣缔结了契约的关系，才被她给无视掉了。如果不是这个小家伙在出生的时候就缠上了孟欣，可能早就被楚璇给拿去炖了。
　　另外小黑还有一个好消息要告诉心灵相通的孟欣，因为吞吃了这头怪物的关系，它感知强大存在的能力似乎也得到了某种进化。毕竟这头怪物可是土生土长在这片试炼之地里的怪物嘛，能够感应到试炼之地真正恐怖的存在似乎也是完全正常的。
　　现在距离离开试炼之地的时限越来越近了孟欣和苏利亚才刚刚探寻了这一片广袤之地的五分之一还不到。在这种时候小黑探查的能力增强了，对他们来说绝对是一个好消息。
　　其中最大的不同就是，就算距离很远小黑也能够感应到最近几片势力范围内的怪物实力照比自己是高还是低。如果是实力远不如自己的存在，自然就没有带着苏利亚过去的必要了。而实力比现在的它还要强大或者伯仲之间的，绝对会是苏利亚练手的绝佳对手。
　　剔除掉一些不必战斗的存在滞后，孟欣和苏利亚深入试炼之地核心区域的速度也快了不少，成果喜人。面对一个个实力不弱于现在小黑的怪物，苏利亚也不得不一次次拿出全力对战，杀得难分难解。能力值一次又一次暴涨，让平白就可以分到其中十分之一的孟欣整个爽到。
　　如果单纯只是给圣百合学院的学生进行毕业试炼的话，绝对不需要如此巨大广袤的一片天地。孟欣觉得，这一片地域原本应该还有着许多不同的功能，只是后来随着投入其中的各种怪物数量越来越多，越来越强大，就渐渐被百合帝国给抛弃了。
　　好不容易进入百合帝国最负盛名的圣百合学院学习，并且通过自身的不断努力和一系列试炼来到了最终的毕业试炼。相信大部分对自己实力有自信的三年生都会选择想办法与一头会飞行的怪物缔结契约。如果成功了，这简直就是进入帝国骑士团的敲门砖。
　　只有前几日的战斗中屡屡受挫眼看毕业试炼的时间就要过去的时候，她们才会转变目标，把目光放到同样强大但是不会飞的怪物身上。
　　但这也是没有办法的事情，不说艾德大陆，单单百合帝国的疆土就广袤得可怕。作为帝国骑士团的一员，必须不断往返于百合帝国的各地处理各种突发的状况。比起可以飞行赶路的天空骑士，只能在地上奔跑的大地骑士天生就吃了很大的亏。
　　而到了最为重要的战争层面，天空骑士能够起到的作用也更为关键，配合上一些特殊的装备和战术，有时候无法企及到天空的大地骑士们只能成为被屠杀的对象，丝毫没有招架之力。
　　已经接触了艾德大陆的骑士文化快两年时间了，孟欣也在潜移默化之中渐渐接受了这样的设定。虽然小黑已经十分强大了，但他依旧期盼着它能够进化进化出真正的翅膀来。哪怕他已经给小黑打造出了一副威力十足的金属战翼。
　　因为小黑吞噬进化之后体型发生了巨大的改变，原本的坐骑铠甲和战翼也无法穿戴上了，现在的它暂时失去了飞行的能力。这可是一件有点糟糕的事情。尤其是让孟欣和苏利亚在试炼之地内停留的时间大大缩短了。
　　原本他们两个在完成任务之后可以骑到小黑的背上，依靠金属战翼的能力飞上天空，快速的返回试炼之地外百合帝国飞艇的所在地。但是现在，这个办法显然是无法奏效了。这让孟欣和苏利亚在成功驯服王者级怪物之后的返程时间大大增加，在前面能够浪费的时间也少了一大截。
　　要不是小黑相应的还强化了感知的能力，算是减少了苏利亚无意义战斗的时间，这个买卖可以说是非常不划算的了。
　　现在孟欣就喜欢能够再出现一头与小黑近似的怪物，这样说不定可以再次勾起小黑的吞噬欲望，在吞噬掉对方之后能够长出翅膀来那就再好不过了。
　　因为感受到时间的压力，苏利亚战斗的时候也更加卖力了，孟欣也不得不缩减午餐和晚餐所花费的时间，尽量用储存在次元空间里现有的食物代替，就连晚上休息的时间点也越来越晚。就为了能够加快寻找王者级怪物的速度。
　　到底什么样的怪物才算得上是王者级呢？不光是孟欣其实苏利亚自己也没有谱，毕竟以她的年纪，所见识过的怪物数量还是太少太少了。而且两人对这片试炼之地也所知甚少，谁知道当年百合帝国的大能们往这片土地上投入的怪物之中最强的是哪一只。又或者，有不请自来的超强存在也未可知。毕竟这片土地除了每年一次的圣百合学院毕业试炼之外，完全就是一片可供各种怪物安然生存的世外桃源来着。
　　不过不管是孟欣还是苏利亚都相信，只要是真正的王者级别的怪物，当它登场的刹那那股气势就一定能够说明一切了，绝对做不得假。


第三百六十七章 终于找到你
　　知道孟欣是为了她考虑才把每天的食物尽量精简甚至用早就丢入次元空间里的现成食物取代的苏利亚并没有什么怨言。只是少了一个可以和孟欣一起相处合作的机会实在是有些可惜。
　　之前的时候，孟欣负责烹饪调味而苏利亚负责清洗和切菜，两个人合作无间十分开心。现在一切都向着时间和效率靠近，自然是没时间给苏利亚慢工出细活的慢慢做了，全部被孟欣一个人搞定。在最强侍从系统的帮助之下，他的烹饪速度绝对是怪兽级别的。
　　为了尽快赶路，原本靠着双腿步行的两人也选择骑在小黑的背上高速在试炼之地的土地之上快速前进。被野兽占据的地区大部分都是荒无人迹的荒野、草原或者密林。但是试炼之地却是一片生机勃勃的景象，在这里各种各样的景色都可以看到，也无怪乎可以有这么多不同种类的生物可以在这片大地上繁衍生息了。
　　小黑现在的身体健硕的简直可怕，驮着两个人也可以健步如飞的快速穿行一点都不带喘气的。看着两旁的景色快速在身旁略过，此时的苏利亚却只能感受到前方来自孟欣身上的奇特气味。
　　没错，和苏利亚共骑的孟欣此时和苏利亚之间的距离近得可怕，甚至于苏利亚几乎是贴在孟欣的后背上。不过两人之间的关系十分微妙，苏利亚自然不会把手伸出去环住孟欣的腰，而是略微尴尬的伸在胸前抵在孟欣的后背上。这样就算再颠簸自己那丰满的胸・部都不会碰到孟欣的后背了。
　　虽然行为上有可以保持距离和孟欣隔开，然而苏利亚还是忍不住有些想入非非起来。不知从何时起，她对于孟欣的感情就开始复杂起来，不再把他当普通的男性友人看待。额……事实上苏利亚至始至终也就只有孟欣这一个男性有人。像格雷这样的，他只是有夏洛特的哥哥这一个身份罢了。
　　以前的苏利亚，总是一力抗起全部。但是在遇到孟欣之后，这一切却有了巨大的改变。当遇到重大变故和危急时刻的时候，最终站出来拯救大家的人竟然每一次都是孟欣。这一次次的化险为夷，让苏利亚的心中潜移默化般的对孟欣有了巨大的依赖，希望孟欣有一天能够成为她的契约侍从。为此，在名知道孟欣已经成为了爱丽丝的契约侍从的前提之下，她还是数次向孟欣表达了自己的愿望。
　　原本苏利亚觉得哪怕是说出来了，以孟欣的性格也百分之百不会接受她的邀请的。然而……忽然之间事情就有了转机。当孟欣突然告诉她，可以和她缔结契约的时候，苏利亚简直开心得说不出话来。而当两人至今的契约达成之后，最强侍从系统带给她的巨大加成，也注定让她一辈子都再也离不开孟欣了。
　　平日里看着孟欣和爱丽丝之间的互动，苏利亚总是有些妒忌。但是因为两人早已经公开的情侣关系，也让她无法与孟欣更加的亲近。像这样两个人共乘一匹坐骑，对苏利亚来说，已经是无比难得的亲密互动了。虽然表情严肃的什么都不说，实际上内心中已经无比甜蜜的窃笑个不停了。
　　对于苏利亚心中的各种活动，孟欣却丝毫都不知道。谁让他在爱丽丝主动扑倒他之前还是一个不折不扣的处男呢。要是什么都能知道，前世也不会到死还是个连和女生说话都紧张的死宅男了。
　　对于他来说，能够倾尽全力帮助苏利亚完成她的心愿，将试炼之地最强大的王者级怪物收为坐骑就是她最大的温柔。
　　现在小黑在试炼之地内行动的飞快，似乎又发现了一个实力不错的目标，正带着孟欣和苏利亚前往。从心灵感应所传来的信息来看，这个对手似乎令小黑很是兴奋。这一度让孟欣误以为小黑又发现了一个可以吞噬进化的存在呢。
　　然而现实与孟欣的猜测却有着一百八十度的不同，小黑这次带两人所找到的怪物可不是什么外形和它接近的强大怪物，而是一头……仙鹤？
　　虽然艾德大陆上的怪物或多或少孟欣还是能够从它们身上找到一定的既视感并且用于它们相近的地球生命进行暂时的命名。然而这还是他第一次看到几乎和地球上的生物一模一样的存在。额……要硬说不一样的话，那就是眼前的这头仙鹤实在是有些太大了！
　　孟欣印象中的仙鹤，体长也就一米多点，可眼前的这头庞然大物，体长却接近六米，张开双翼的话，甚至有可能长达十米！如此体型巨大但又优美无比的生物，占据了一大片水草丰沛有着许多水生生物的浅水湖泊，此时正虎视眈眈的望着突然间杀进来的两人一兽。
　　“这……就是试炼之地里的王者级怪物了吧！”虽然还是第一次见到，但不管是孟欣还是苏利亚都从这头庞然大物的身上感受到了那独一无二的强大气息。哪怕是再仙气十足的外表也无法掩盖这一点。
　　“好漂亮的怪物啊，如果能让它成为我的坐骑，那就再好不过了！”苏利亚一眼就相中了这头造型唯美的仙鹤。身为女性本就无法拒绝如此美丽的生物，更何况无论是它本身具有的飞行属性还是强大的实力都给它大大的加了分。除了传说中的巨龙之外，这头仙鹤的确是无比完美的契约坐骑。
　　“加油，我和小黑给你加油！”孟欣将苏利亚放下，轻声为她加油。想要让眼前的仙鹤认同苏刘亚的强大，甘心成为她的契约坐骑，就不能有其他人的参与。所以这一战，只能由苏利亚一个人去面对。
　　“放心吧，我一定会成功的！”为了让她能够见到眼前的仙鹤，孟欣和小黑可是陪着她一路走了十天，怎么能够空手而归呢？苏利亚将孟欣为她打造的那一套动力铠甲穿在身上，做好了最后的战斗准备。
　　“嘎！~”感受到从苏利亚身上涌现出的浓浓战意，这头巨大的仙鹤呀发出一声清鸣，摆出了战斗的架势。身为试炼之地里的王者，已经不知道多少年没有任何生物敢于挑战它的权威了。突然出现的这个人类，竟然敢对它萌生出战意，显然令它十分的恼火。
　　“哈！~”苏利亚全副武装，手握着剑盾武器脚下喷射出炽烈的火焰，加速向眼前的仙鹤冲了过去。既然这头仙鹤拥有一对华丽的翅膀，自然会飞的了。与其在地面进攻再被它一下子飞天甩开不如一开始就在空中发动进攻。
　　面对苏利亚的主动进攻，这头仙鹤也毫不示弱，锋锐无比的尖喙狠狠向苏利亚刺了过来。面对仙鹤迅猛的一击，苏利亚快速闪过，而尖喙带起的飓风则差一点把她带的偏离航向。可见这头仙鹤的力量到底有多么强大。
　　刚刚接近了仙鹤，苏利亚还没来得及发动进攻，只见这头仙鹤突然展开双翼在原地来了一个优美无比的转圈，巨大无比的翅膀就结结实实的拍到了苏利亚的脸上。巨大的冲击带着她整个跌到了几十米之外，重重的摔倒在地上。要不是孟欣给她锻造的这套动力铠甲防御力和减震性都足够强大，单单是这一击苏利亚就要失去战斗能力了。
　　远处的孟欣看到苏利亚挣扎了一下又重新站起才算是松了口气，收回原本担忧的目光。将数据化解析能力往这头仙鹤怪物身上一扫，忍不住倒抽一口冷气。怪不得是试炼之地里的王者，这头仙鹤的能力值竟然已经成功突破了十万大关达到了十二万之多。而穿戴上了动力铠甲后的苏利亚，也不过只有九万而已。这差距的三万能力值，想要弥补可没有那么简单。
　　被一击就给打飞出去的苏利亚从地上爬起来之后，立刻重新起飞，并且绕着这头仙鹤快速移动起来。以这头仙鹤的攻击力，如果她一直待在一个地方的话会非常危险，随时都可能被一击打败。一边飞行，一边则在思考着战胜它的办法。
　　从外表看来，虽然这头仙鹤的外形十分的俊秀，和艾德大陆上那一大票外形恐怖的怪物截然不同，却也有着自己的缺陷。比如说，它的翅膀是由前肢演变而来，一对后腿虽然修长但是也缺乏力量的感觉。最厉害的武器便是它的那只尖喙和巨大无比的翅膀。
　　如果能够抓住这一点，找出它的破绽的话，以苏利亚的实力也不是就没有战胜它的可能了。
　　刚才的一击把苏利亚打飞出去，这头仙鹤原本以为就算不死也能直接解除掉苏利亚的战斗力。却没想到苏利亚只是在原地挣扎了两秒就像是个没事人一样重新爬了起来，并且再度飞到半空之中绕着它转个不停。这个防御力，让它大为吃惊，同时在心中对苏利亚的评价也提高了不少。
　　难缠的对手！这恐怕是挡下苏利亚和仙鹤相互对对方的定义了。


第三百六十八章 单脚站立
　　一场大战，以苏利亚和仙鹤的两败俱伤为结果，可谓是非常的可惜。然而，对于苏利亚来说战斗才刚刚开始。
　　一手持盾一手持剑，苏利亚化身传说中的女武神，与传说中的试炼之地王者级怪物打得难分难解。而它的外形竟然和孟欣前世记忆力的仙鹤微妙的重复，只是体型大了数倍，并且还拥有可怕的战斗技巧。
　　天生少了一对前肢的巨型仙鹤用恐怖的战斗技巧弥补了这昂面的不足，在与苏利亚的争斗之中不落下风。看得围观的孟欣和小黑心惊胆战。
　　第一轮交锋苏利亚就被结结实实的打飞了出去，还好挣扎了一下就重新站了起来，但想要再冲上去和对方争斗，还是需要再从长计议。
　　这种时候不管不顾的横冲直撞，反而会带来更差的结果。已经有了许多战斗经验早已不是学院新人的苏利亚非常明白这一点。所以她只是重新起飞后飞到半空，开始围绕着巨型仙鹤飞行，却没有第一时间发动新的进攻。
　　巨型仙鹤的脑袋一开始还跟着苏利亚的飞行轨迹一起转动，但很快就发现了苏利亚不会立刻进攻的现实，这才稍微放下了一些警惕。远处的孟欣既然用最强侍从系统的数据化解析能力解析了这头怪物，它的各种数据自然全部都进入了孟欣的脑子，其中……也包括系统总结出来的，这头怪物的真正弱点所在！
　　果然……这头怪物最大的弱点，还是在那双纤细无比的腿上了！
　　要不要告诉苏利亚呢？孟欣在发现了若现之后却陷入挣扎。现在苏利亚和巨型仙鹤正处于一对一的单挑之中，孟欣如何突然横插一脚把这头怪物的弱点告诉苏利亚的话，虽然苏利亚可以更轻松的取得胜利，但总觉得好像输掉了什么。
　　苏利亚的初衷可是想完全依靠自己的力量堂堂正正的将这头巨型仙鹤击败的啊，只有这样才有资格让它与自己缔结契约，成为牢不可破的骑士和契约坐骑的关系。
　　挣扎了一番，孟欣最终还是一咬牙努力把这个发现给彻底隐瞒了下来。既然已经到这份上了，那就让苏利亚自己去发现这个弱点吧。他相信，以苏利亚的智慧一定可以发现的！
　　苏利亚一边围绕着巨型仙鹤飞行，不给它趁胜追击攻击自己的机会，一边则不停打量着眼前的仙鹤，思索着新的作战计划。虽然孟欣在前世就看到过无数次仙鹤的形象，但是对于苏利亚来说这确实一种新奇无比的生物。艾德大陆上倒不是没有鸟类怪物，但是像仙鹤这样纤细身材的几乎没有。同样是翅膀，艾德大陆上的鸟类怪物，几乎都在翅膀尖端理由爪子的，也可以像正常的前肢那样行动。和这头巨型仙鹤完全计划成翅膀的模样大相径庭。还有那修长无比的双腿，这样的形象也几乎没有……
　　等等！苏利亚终于注意到了那异常纤细的双腿，这几乎就是皮包骨头一样啊……虽然再往上一些和身体的连接部分还是有着一部分粗壮无比的部分，但是仙鹤双腿的下半部分的确是纤细的不像话，简直是极佳的攻击目标！
　　孟欣给苏利亚打造的波动剑似乎最佳的目标就是各种骨头和甲壳，原本坚硬无比无法破开的甲壳和骨头，只要开启了波动剑的震动能力，都会一下子变得脆弱不堪起来。深知这一点的苏利亚再次将波动剑开启，准备好了自己与这头仙鹤的第二轮交锋。
　　“终于来了么？”这头仙鹤的智商可是高的可怕，在苏利亚绕着它转个不停的时候，它就已经猜到苏利亚不会这么轻易放弃了。果然苏利亚身上的战意突然再次涌现，巨型仙鹤紧接着也最好了迎接战斗的准备。
　　“哈！~”苏利亚对于自己身上的动力铠甲所提供的飞行速度还是有着不小的信心的。就这么直接停止环绕飞行，迅速冲向巨型仙鹤的双腿。
　　巨型仙鹤的身形修长高挑，单单是皮包骨头的修长双腿高度就达到了它身形的一半，实在是完美的进攻目标呢。然而，就这么横冲直撞的突袭，拥有不俗战斗经验的仙鹤又怎么可能发现不了苏利亚的目标是它那修长的双腿？
　　“唰！~”以意想不到速度，仙鹤突然伸出其中的一条腿狠狠向苏利亚踢了过去。虽然纤细无比，但这一击的速度和力量却一点都不低。果然是王者级别的怪物，哪怕是弱点也只是相对而言的吗？
　　面对突然向自己踢过来的利爪，苏利亚也迅速做出反应，急速向一旁闪避。你自己送上门来了是吗？在堪堪闪过一击之后，手中的波动剑狠狠的砍在了那仿佛只有皮包骨头的长腿之上。
　　“嘎！~”人类的兵器……不知道已经多少年没有被这种东西伤到过了。虽然双腿纤细无比，但巨型仙鹤依旧对它们的防御力十分自信，却没想到在苏利亚一剑之下竟然遭受了重创！
　　果然是被孟欣打造出来的波动剑，诡异的振动方式成功破开了那被鳞甲保护的表层，并且在那根石柱一般的骨头上留下了一道深刻无比的伤痕。
　　或许还可以伤的更深一点，然而苏利亚将这头王者怪物打败之后可是要收它当坐骑的，自然不会狠下心来真的打断它的双腿了。这样的伤口，已经足够让它在一段时间之内无法借助双腿的力量继续战斗了。
　　巨大的疼痛，让仙鹤吃痛不已。甚至直接抬起受伤的那一只脚，藏到了丰厚的羽毛下面，保护了起来。这单脚站立的绝技，还真是够神奇的啊。
　　单脚支撑的诡异造型，并没后迫害掉巨型仙鹤身上的美感，但它的战斗力的确下降了不少。苏利亚重整旗鼓，继续冲上前去发动了新一轮的进攻。
　　她的目标并不是打死打残它，而是要彻底把眼前这头王者级的怪物打服，让它心甘情愿的与自己缔结那无比重要的契约！


第三百六十九章 论持久战
　　想要让眼前这头骄傲无比的王者级怪物彻底屈服，甘愿缔结契约，单纯的投机取巧是绝对无法成功的。苏利亚心里也非常清楚这一点，还有就是绝对不能在它身上留下无法治愈的伤痕。不然的话，契约一头残废的怪物来当坐骑，还能有多少战斗力？
　　哪怕孟欣身上有着各种各样的神奇之处，苏利亚也不觉得他连把残废了的怪物重新恢复这种见识如同神迹一般的事情做到。
　　事实上，现在的孟欣也的确做不到。不过等到坐骑训练再点上五点达到十级满级之后，那个时候的孟欣就可以做到的。毕竟坐骑和骑士也是紧密连接的存在，其中的羁绊甚至不弱于骑士与侍从。在战斗中，坐骑比起骑士本身还容易受伤。最强侍从系统拥有快速治愈甚至帮伤重致残的坐骑恢复的能力也不奇怪。不过最重要的还是，需要更多的天赋点啊！
　　然而已经从普鲁王国的战场上离开的孟欣，想要再像当时那样疯狂赚取天赋点是不可能的了。也只能看着十级的坐骑训练那强大的属性流口水却没有任何办法。
　　被苏利亚一击得逞，并不是这头王者级怪物不强，相反是它太强大了，以至于低估了苏利亚手中武器的攻击力。虽然看起来十分纤细易折，但实际上仙鹤的双腿最薄弱之处的防御力也不是说笑的。偏偏遇到了专门破坏坚固甲壳和骨头的波动剑，这才吃了个闷亏。
　　现在知道苏利亚手上有能够直接伤到它骨头的诡异武器了，这头比人还聪明的怪物，自然是不会再轻易给苏利亚这样的机会了。
　　看着苏利亚迟迟不发动下一波的进攻，这头巨兽终于忍不住要自己出手了，顺便也为之前被砍伤的脚复仇。
　　展开后超过十米的巨大翼展，简直震天蔽日，巨型仙鹤从原地起飞，朝着苏利亚杀了过来。而苏利亚也不甘示弱，操纵着动力铠甲的飞行功能和它纠缠了起来。
　　还好在与这头王者级怪物对决之前和不少实力强劲的怪物交过手，积攒了大量的经验，尤其是使用这套动力铠甲的经验。否则对这套刚被孟欣改造过没有多久还半生不熟的动力铠甲，苏利亚还真的无法走出这样华丽的表演。
　　一人一兽，在空中纠缠不清，一会你追我，一会我追你，总是紧咬着对手不放松，杀得有来有回。
　　苏利亚知道，自己相比起眼前的巨兽实在是太渺小了一些，无论是被尖喙咬中还是被巨大无比的翅膀拍飞，又或者直接被仙鹤的爪子给抓住，哪一种自己的结局都绝对不会美丽。所以她必须要嫉妒小心，避免出现任何的意外。在此基础之上，再考虑进攻的问题。
　　唯一的好消息是，动力炉会源源不绝的向苏利亚身上的动力铠甲注入能源，飞行的时候所消耗的力量比起需要依靠自身力量才能够行动的巨型仙鹤要节省了太多太多。如果能够好好利用这一点的话，或许可以打一个持久战慢慢把巨型仙鹤耗得脱力，再进行下一步的作战。
　　“是要这么干啊……”苏利亚的计划，在远处观战的孟欣立刻猜到了七七八八。这里是这头巨型仙鹤的领地，别的强大怪物迫于它的淫威是绝对不敢接近的，实在是一块适合战斗的好地方。只要孟欣和小黑不插手，苏利亚和这头怪物可以一对一打到老。或许当它累了的时候会想要逃走，然而以苏利亚的实力，缠住它不让它逃走还是没有问题的。
　　等到这头巨型仙鹤的体力开始下降之后，一定会有越来越多的失误出现，这也会给苏利亚更多更多的机会。相信只要能够把握住其中的一两次，就足以奠定胜局了！
　　这实际上也是大部分参加毕业试炼的三年生们会选择的战斗思路，毕竟以她们的实力，也很难直接在正面战胜敌人。而生活在野外的怪物，也很少经历漫长的鏖战，往往不知道节省体力一上来就猛冲猛打想要结束战斗。只要成功将自己的目标拖入长时间的消耗战里，只要实力差距没有超过界限，再保持长时间的精神集中不犯错误，就可以成功契约到想要的坐骑了。
　　虽然人类的耐力似乎也不怎么样，但这些骑士学员自从进入学院之后每天都要训练接近十个小时，中间休息的时间很少很少。这让她们锻炼出了非常人可及的强大耐力。哪怕是与浑身肌肉的恐怖怪物相比，也不遑多让。毕竟耐力有时候比的更是意志力，与身上的肌肉到底有多大快没有决定性的关系！
　　在与巨型仙鹤的战斗中，苏利亚几次遭遇险境。每当这个时候，她就将孟欣给她的盾牌挡在胸前。这盾牌也被孟欣重新熔炼过，加入了许多珍贵无比的金属材料，坚固异常。竟然硬生生吃了好几下重击，却没有损坏。成功在怪物凶残的攻击之下保护了苏利亚的安全。
　　被打飞出去之后，苏利亚再次重整击鼓加入战团，不给巨型仙鹤一丝一毫的喘息机会。这个战术最重要的一点就是要缠得紧，始终让敌人处于应接不暇的战斗状态无法休息。在持续不断的高消耗战斗中，渐渐失去了原本的判断力，最终迷失自我犯下无法挽回的错误。
　　虽然这头巨型仙鹤的智慧还要超越普通的常人，然而孟欣给苏利亚打造的动力铠甲无论是机动性还是防御力都完美契合了这个战术。那把波动剑也让苏利亚保证了自己的威胁性让巨型仙鹤无法无视她的存在，如果真的停下来休息就要挨打，而且是真的能打疼它的！
　　最终，这头巨型仙鹤还是不堪重负，体能被消耗到了极限，从空中跌落下来，重重摔在了下方的浅水湖泊之中，溅射出一大片华丽的水花，十分耀眼。
　　“成功了！~”看到这一幕，孟欣兴奋的大喊出来。整个战斗过程他都看在眼中，苏利亚实在是太不容易了。


第三百七十章 都是演技
　　“呼……成功了？”苏利亚停止急速飞行悬浮在空中，看着下方飞溅起的水花总算是长舒一口气。就算有动力铠甲的帮助，这场战斗还是消耗了她大量的体能，现在已经快要到达极限了。如果这头王者级怪物还不倒下，再过一会倒下的就可能变成她了。
　　接下来就是收服工作，苏利亚放慢速度慢慢向下降落，打算查看一下这头怪物的情况。刚才的拖延战里还是免不了正面交锋了几次，应该没有留下无法恢复的伤势才对。
　　就在此时，异变突生。本应该完全失去反抗能力的巨型仙鹤突然反击，猛得抬起头来。一双真正的丹凤眼里射出两道仇恨的光芒，在它周围的湖泊之水突然像是被什么东西催动一般，化作恐怖的旋涡朝着半空中的苏利亚卷了过去。
　　“啊！~”苏利亚一时不察已经没有了闪避的可能直接中招，被气势强劲的水流裹挟着不停翻滚，重重摔到地上。
　　“咳咳……”为了增强冲击力，仙鹤将苏利亚摔到了湖泊边缘坚硬的堤岸上。苏利亚挣扎了片刻才勉强爬起来，咳嗽了几声吐出好几口水。不愧是王者级别的怪物，刚才她得意忘形的太早了，竟然着了它的道。
　　不愧是智慧远超常人的存在，这头巨兽已经猜到了苏利亚的意图，于是将计就计，假装体力不支摔下来，实则却是借用湖泊中的水流完成了一招可怕的杀招。
　　要不是孟欣锻造的动力铠甲防御力实在太好，苏利亚可能已经在那水流旋涡的撕扯之下四分五裂了。即便如此，重新站起来的苏利亚也觉得浑身疼痛不已，仿佛平白无故被人拉高了两厘米一样。
　　“苏利亚……”远处的孟欣担忧的看着苏利亚，现在苏利亚的情况他很清楚，作为自己的契约骑士，对他没有任何秘密。现在这个状态，这头巨型仙鹤却突然展现出可以操纵水流的能力，这还能打得过吗？
　　王者级的怪物的确不一般，以前遇到的怪物很多都没有如此可怕的气势，却也能操纵特殊的力量。苏利亚怎么就忘记了这一点，这才吃了个大亏。身为王者级怪物的巨型仙鹤，果然也有着自己的杀手锏，居然可以操纵水流。这应该也是它会将这片湖泊化为自己领地的原因吧。在有水的地方，它的实力会比平时更为强大！
　　“可恶……”苏利亚握紧了手中的剑盾，有些生气的小声低吼。当然，她生气的并不是眼前的敌人，而是出现判断失误的自己。难道是长时间以来太过以来孟欣的关系吗？苏利亚发现，自己的判断力和洞察力竟然都衰弱了这么多。照理来说，不应该忽视掉眼前的漏洞才对。
　　不管怎样，错误已经发生了，再去懊悔也改变不了什么。现在苏利亚要做的就是，将眼前怪物操纵水流的能力加入之后，到底能不能想出新的应对之法。
　　总之……先想办法把它引到湖泊之外吧！在想到应对之策之前，苏利亚只能先这样解决。
　　之前在空中大战的时候就没有见它发动过操纵水流的能力，这证明它没有凭空产生水的能力。想要发动能力必须要踏足在湖泊之中才行。
　　想到这里，苏利亚立刻摆出一副受到重创的样子，向湖泊之外飞去。
　　“嘎！~”看到把自己打得如此狼狈的人类居然想要逃走，这头仙鹤有些坐不住了。虽然离开了湖泊就不能再操纵水流，但如果放跑了这个人类，她还会不会回来就不知道了。所以为了不让苏利亚逃走，一狠心还是从湖泊中起身，一震翅膀再次飞到半空追向逃跑中的苏利亚。
　　“成功！”看到巨型仙鹤真的离开了湖泊，苏利亚心中大定。但现在还不是开心的时候，为了确保它失去对水流的控制，苏利亚一口气带它来开了湖泊三四公里才重新停了下来。还好多谢身上这套动力铠甲的动力足够强劲，哪怕是直线飞行，都没有让那头巨型仙鹤追上来。双方的距离始终处于安全的范围之内。
　　苏利亚是在假装，这头巨型仙鹤应该也在心中考虑了苏利亚这么做的可能性。但最终不想就这么放跑苏利亚的情绪展示占据了上风，成功把它从湖泊之中勾引了出来。
　　如此一来，苏利亚再一次有了和这头王者级怪物正面抗衡的机会。已经知道它拥有操纵水流能力的苏利亚，说什么也不会让它再一次活到湖泊里去了！
　　当仙鹤追击而来的时候，苏利亚突然间将原本半死不活的模样收起，再度与之鏖战到了一起。看到苏利亚依旧生龙活虎的样子，孟欣稍微松了一口气。然而战斗没有结束，谁都无法猜测出最终的结果。更何况现在的孟欣甚至连开口提醒都做不到了。
　　为了让苏利亚没有遗憾，全凭自己的力量来完成这次的收服作战。孟欣只能把自己肚子里想要说的一大堆话硬生生的憋到了肚子里，不让它们就这么跑出来。
　　苏利亚突然间杀了个回马枪，再度生龙活虎，这可把巨型仙鹤给气炸了。双方可谓是兵不厌诈，各欺骗了对方一次。总之最后还是回到了原本的肉体搏杀战术，再度杀的难分难解。
　　苏利亚的目标此时依旧没有改变，那就是用尽一切方法拖延，让眼前的巨型仙鹤彻底丧失攻击的能力，最终不得不主动要求缔结契约。这个游斗的办法，之前的确取得了一定的效果。但是现在，这头仙鹤显然是无法再容忍这样磨磨唧唧的战斗了。
　　“嘎！~”一声清啼，眼前的巨型仙鹤再次展现出自己新的能力。忽然有十几只粗大坚硬的羽毛从它的双翼上脱离，然后就像是飞刀一样乘着飓风向苏利亚扫射而来。
　　没想到除了操纵水流之外，这头仙鹤竟然还有操纵风的能力。而这风在与它那可以轻易切开钢板的羽毛结合在一起之后，更是相辅相成之下发挥出可怕的威力。


第三百七十一章 猫舌的苏利亚
　　能够成为一片区域的王者，尤其还是试炼之地这种被人为强行塞入很多强大怪物的地区的王者果然不简单。这头巨型仙鹤应该也曾经历过各种各样艰难的战斗才最终确定了自己的地位，并且将自己的实力提升到现在的水平之上。
　　正因为如此，它的战斗技巧才能进化到如此这般的模样。不单单只是利用自己本身的能力，而是可以与环境甚至自己翅膀上的羽毛相互结合，变成威力更为强大的组合技能打得对手措手不及。
　　这样的存在实在是值得尊敬，但是作为对手的话，那就不那么舒服了。苏利亚举起手中的盾牌，砰砰砰连续抵挡了数枚羽毛的攻击。低头一看这些粗大的羽毛竟然全都刺入了坚固的盾牌之中，差一点直接把盾牌射穿。好恐怖的穿透力……要知道这可是孟欣花费大量时间和无数珍贵材料升级锻造出来的。
　　虽然盾牌回去之后得重新锻造一番，至少命没有丢掉。苏利亚只能这样安慰自己，再次冲上前去和仙鹤战到了一起。这种时候，只能尽量近身缠斗，不让它继续有空间释放这种威力恐怖的大招了。至于手中已经被・插得像是非洲土著头冠的盾牌，苏利亚不觉得它还能遭受多大的摧残。
　　拼尽全力，发挥出比平时还要恐怖的意志力，苏利亚最终还是撑到了仙鹤再次坠落在地。这一次，不再是假的了。挣扎了几番，原本洁白的羽毛上沾满尘土，曾经不可一视的王者最后还是败在了区区一个人类手上。
　　“呼……你输了！”也不知道仙鹤能不能听懂，苏利亚轻轻落到它的身前，将兀自震动着的波动剑举到了它的面前。
　　“嘎！~”这头曾经的王者级怪物哀伤的看了波动剑一眼，刚刚的战斗之中，这把会震动的诡异长剑可是让它吃足了苦头。巨大的身躯，需要很多的能量来维持运转。之前连续数小时的盘肠大战真的把它的所有体能都给榨干了。故意隐藏起来想要给予苏利亚致命一击的大招，最终也以失败告终。现在的它，的的确确是没有翻盘的余地了。
　　“做我的契约坐骑和我签订契约吧，我是不会埋没你的能力的！”看到时机成熟，苏利亚开始威逼利诱起来。
　　“……”果然是比人类还聪明的存在，仙鹤眼中立刻透出一抹了然，终于明白为什么自己在领地里待的好好的，会突然有人类跑过来把它给打倒在地了。然而，现在被打倒的是它，摆在她眼前的路也只剩下两条。要么屈服，要么就去死！
　　“嘎！~”最后一次自由的鸣叫了一声，这头曾经的王者还是选择了屈服。那鲜红色的额头飘出一朵诡异的能量花朵落在了苏利亚的手上，片刻后消失只遗留下一个好看的红色花形印记。短短的几十秒时间里，就与苏利亚完成了契约。
　　“苏利亚，恭喜你，成功了！”此时孟欣也飞到了苏利亚的身边，衷心的祝福苏利亚成功契约到一头如此强大的坐骑。
　　“这其实，都是你的功劳……”苏利亚幸福的看了孟欣一眼，突然眼前一黑倒在了他的怀里。如果不是孟欣给她锻造的动力铠甲和剑盾武器，她是无论如何都无法坚持到现在的。依靠强大的意志力强行支撑到契约结束的她，现在精神一松立刻沉沉睡去。
　　孟欣微笑着摇了摇头，轻轻取下苏利亚的头盔，用手将被汗水粘在她额头的发丝拨开，从次元空间里取出一张舒服的大床把她放了上去。
　　至于还趴在地上眼巴巴看着他摆弄自己主人的仙鹤，孟欣则从次元空间里取出一条依旧新鲜无比的大鱼，丢给了它。
　　一口将这条大鱼吞入腹中，它也满足的睡了过去。等到腹内的大鱼消化干净，吸收的能量也会让它重新焕发活力。
　　这次的大战虽然发生了几次十分凶险的瞬间，但在苏利亚的完美应对之下，还是有惊无险的达成了目标，将试炼之地里最强大的王者级怪物收服成为了她的契约坐骑。
　　这才是一名骑士想要收服强大怪物当坐骑时应该经历的情况，像爱丽丝那样什么都没有做就突然有强大的守护龙族要当她的契约坐骑，那才真是奇怪呢！也无怪乎她能成为艾德大陆往前一万年往后一万年都不可能再出第二个的史上最年轻龙骑士了。
　　苏利亚这一睡就睡了两天才醒过来，身体的疲劳很快就能恢复，但是精神的疲劳则需要更久。当她苏醒过来的时候，依旧有些晕晕乎乎的。在这两天里，孟欣早就给她准备了一个更好的休息环境，把她从露天的大床搬到了可以遮风挡雨的舒适帐篷里面。
　　“呜……”摇摇晃晃的爬起来，掀开帐篷的门帘，苏利亚最先看到的就是孟欣那坚定而温暖的背影。
　　“呦！~你醒过来了？”孟欣听到声音回头，正好对上苏利亚那迷蒙的眼睛，送出一个温暖而和煦的微笑，挥了挥手中的勺子。原来他担心苏利亚睡醒了之后无法立刻吃到温暖的食物，一直都在热着一锅鱼汤。
　　这鱼是他从巨型仙鹤所在的浅水湖泊里现钓的，绝对新鲜美味而且还不带刺的。
　　“睡了两天你一定饿了吧。呐，拿去吃吧。”孟欣看到苏利亚有点凹陷下去的脸颊，心疼的为她盛上了一大碗鱼汤。
　　“呼噜噜……”接过还有些烫手的碗，苏利亚忍不住就喝了起来。
　　“啊！~好烫！~但是好鲜啊……”被烫到的苏利亚忍不住吐了吐舌头，但还是被鱼汤的美味给震撼到了。
　　“哈哈，谁让你不吹一吹就直接喝的。好喝那是当然的，这可是我做的鱼汤啊！”孟欣自信满满的说道，顺手也给自己盛了一碗。
　　距离毕业试炼结束还有一些时间，苏利亚刚刚契约的坐骑仙鹤现在也恢复的差不多了，等回去的时候两人可以骑在它的背上飞回去，自然是不必赶路了。所以孟欣和苏利亚可以在仙鹤的地盘里如此悠闲的说话聊天，一点都不着急。


第三百七十二章 取个名字
　　“啊，好不容易才拿下的，要不要给它取个名字？”聊天的时候，孟欣突然想起来塑料得到的这头王者级怪物还没有名字，便提议苏利亚给它取一个名字。
　　“哎？我来吗？”苏利亚一直以来都是取名苦手，连给动力铠甲取名都只能取出羁绊这样的名字，突然间让她给新契约的重要伙伴取名字，还真把她给难住了。
　　“看，连它都兴奋起来了呢，你放心大胆的取，一定没问题的。”果然是通晓人性的王者级怪物，孟欣这边刚提议，那边它就兴奋的抬起头来，凑到孟欣和苏利亚面前。孟欣好笑的轻轻摸了摸它那顺滑无比的绒毛，还真舒服。
　　“那……就叫它小鹤怎么样？”刚才聊天的时候孟欣曾经说过这头怪物的样子很像他家乡一种叫做仙鹤的野兽，加上孟欣的契约坐骑叫做小黑，按照这个极度不负责任的命名规则，我们曾经不可一世的可怜王者就只能叫小鹤了。
　　“额……也不错嘛……哈哈。”自己的猫都被叫做小黑了，孟欣是没有立场说苏利亚取的小鹤有毛病就是了。
　　忽然之间就有了自己的名字，虽然有些奇怪但小鹤还是十分开心的鸣叫了几声，欣喜的接受了这个名字。
　　孟欣给苏利亚的波动剑，可是给小鹤身上造成了大大小小的不少创伤，尤其是一开始那毫无防备的一击，更是在小鹤那条细长的长腿上留下了一道连骨头都砍开一大块缺口的创伤。在返回之前，孟欣和苏利亚都希望能够先把它的伤势治疗的差不多了再行动。
　　好在孟欣的次元空间里有不少坐骑使用的促进伤口恢复的药物，孟欣和苏利亚两人联手合作，把这些药膏涂抹在了小河的伤口处。加上系统对伤口恢复力的增强，短短的一天多时间，除了那个最大最深的伤口才好了七七八八之外，剩下的伤口已经全部愈合，只留下被毛皮覆盖几乎完全看不出来的疤痕了。
　　“我们走吧！”孟欣和苏利亚爬上了小鹤那坚实的后背，后者则发出一声嘹亮的清啼，回荡在整个领地之内。王霸之气丝毫不减当年。
　　坐在小鹤的背上，看着来时所走过的风景快速的在下方闪过消失，孟欣和苏利亚都感慨万千。在试炼之地的这段日子，绝对是一段足够珍藏一生的记忆。
　　“还没有回来么……”在试炼之地的边缘，此时参加毕业试炼的三年生已经返回了一大半，大部分人都成功完成了契约，只是是否契约到了自己最满意的坐骑，那就见仁见智了。负责带队的帝国骑士团官员，看着名单上还未打勾的苏利亚和孟欣的名字皱起了眉头。
　　苏利亚和孟欣这两个名字最近可是如雷贯耳啊，苏利亚可谓是今年的最强新人，所有人都在好奇她到底能够契约到什么样的坐骑，至于孟欣坊间对于他的传言和是甚嚣尘上，有点神乎其神起来。这样的一对令人艳羡的组合，却迟迟没有消息，让人担心。
　　被孟欣和苏利亚解救的那四人组的两名三年生骑士学院听话的向来时的方向返回，真的找到了两头实力比平日弱小很多的虚弱野兽。经过一番鏖战之后成功获取了它们的效忠完成了契约。得到莫大好处的她们，四处宣扬着苏利亚和孟欣的强大和无私。
　　“果然是苏利亚，竟然深入到试炼之地那么核心的区域了么……连这么强大的坐骑都不契约白白送人，看来她的目标绝对不简单啊……”艳羡的看着两女得到的契约坐骑，大家心中也越发期待苏利亚能够契约到什么样的契约坐骑了。
　　终于……在所有人的翘首期盼之下，苏利亚和孟欣骑乘着小鹤华丽的登场。小鹤那巨大而优美的线条在空中以无比华丽的姿态出现在众人面前，然后缓缓落到了地面之上。那从来都没有人见过的造型，立刻就吸引了所有人的目光。
　　“嘎！~”随着一声清鸣，小鹤自然散发出来的王者之气瞬间散发出来，原本和谐的场面瞬间人仰马翻，那些刚刚被收复没有多久的契约坐骑，一个个坐立不安的乱动起来，甚至有把主人直接甩到地上的狼狈场面出现。这就是小鹤真正的实力，不折不扣的试炼之地王者。在这片区域内生活的怪物们，全都要听从它的支配！
　　“不得了……这两人还真的把试炼之地最强的怪物给契约了啊！”看到这一幕，懂行的帝国骑士团官员还能不知道发生了什么么？这简直就是奇迹啊……
　　苏利亚和孟欣竟然把试炼之地王者级别的怪物给契约了的消息不胫而走，立刻在三年生中引发了巨大的反响。那些因为契约了自己满意的坐骑而沾沾自喜的家伙，瞬间明白了自己和真正的天才之间到底有着多么巨大的差距。
　　时间过的飞快，又是一天过去，还差两名三年生和她们的侍从没有返回。苏利亚和孟欣也接到了帝国骑士团官员的请求，希望他们也可能一起帮忙搜寻着两位失踪同学的下落。
　　身为圣百合学院学生会会长的苏利亚，自然是责无旁贷的接受了这个请求，驾驭着自己的契约坐骑小鹤加入到了搜寻的队伍之中。
　　很快，其中一人被找到了。在战斗中遭受重伤的她未能成功契约，正躲在一处安全的所在养伤。另外失踪的一人就没有这么好运气了，她和她的侍从一起，成了怪物的午餐，只留下一片残缺的尸骨……现场的场面惨不忍睹。
　　这就是骑士世界的残酷，每一次的试炼是实力提升的绝佳机会，却也伴随着这样那样的巨大危险。只有跨过这些危险的人，才有资格得到这些危险背后巨大的好处。苏利亚在孟欣的保驾护航之下，成功摘取了其中最大最丰硕的果实！
　　这样一来，所有人的行踪都已经确认了。虽然试炼还有两天才结束，但帝国骑士团的官员还是果断结束了试炼，带领大家回到飞艇之上。无法飞行的契约坐骑也一并上了飞艇，会飞的坐骑则跟随着飞艇飞行，向着来时的方向，百合帝国的帝都飞去。


第三百七十三章 最后的庆功宴
　　经过长时间的航程，飞艇终于飞临了帝都的空港。此时在百合帝国的帝都，早就有许许多多的人等待在空港迎接这些三年生的归来。这些人有些是这些三年生的家人和朋友，还有一些则是各种骑士团和政府部门的官员。
　　除了人人都削尖了脑袋想要进去的帝国骑士团之外，那些没能获得进入资格的毕业生却成了其他骑士团和政府部门的香饽饽。每一年都会上演华丽丽的抢人大战，这不得不说是一种奇怪的讽刺。在这场试炼结束之后，反而是试炼成绩不那么理想的一群人，受到了最猛烈的哄抢。
　　然而看着那些被哄抢的同伴，已经获得帝国骑士团入团资格的三年生们却没有任何一个投去羡慕的目光。因为她们知道，一个帝国骑士团的名额到底代表着什么！那不但是无上的荣誉，更是未来无限可能的踏板！
　　只要兢兢业业的完成自己的任务，就算无法晋升到高级官员，在退役之后帝国骑士团的骑士也能够在地方得到至少镇长级别以上的正职官员来当，这可比那些地方骑士团和部门说的天花乱坠给出的好处要大得多了。
　　“苏利亚，回去准备一下就来帝国骑士团报道吧！”虽然死了一人，但这已经算是比较圆满的完成了任务。帝国骑士团的官员最后来到苏利亚面前对她说道，随后便带着自己的手下骑上飞行坐骑，飞向帝国骑士团的营地。
　　“……”看着这些未来的同僚消失的地方，苏利亚的目光闪烁，不知在想些什么。
　　“怎么了？”看到苏利亚似乎心情复杂，并不是很开心，一旁的孟欣好奇的问道。
　　“没……没什么……”苏利亚心里的烦恼，实在是无法对孟欣倾诉。这接近两年的时间里，她已经喜欢了整日和孟欣、爱丽丝等人混迹在一起的日子。然而现在毕业试炼已经结束，很快她就必须去帝国骑士团赴任。而且还会被安排为谢丽尔大人的贴身侍卫。谢丽尔大人公务无比繁忙，总是在百合帝国到处跑。以后再想和孟欣还有爱丽丝等人见面，恐怕就没有那么简单了。苏利亚此时心中的不舍，却不知该如何表达出来。
　　“苏利亚、孟欣！怎么样，契约到强大的坐骑没有？”毕业试炼可是苏利亚人生中的大事，爱丽丝等人自然无法安心待在圣百合学院等消息，而是劳师动众的全部来到了帝都迎接两人的归来。此时一窝蜂的全部冲了过来，好奇的问道。
　　“嗯！试炼之地最强的王者级怪物，让我们契约成功了！”孟欣立刻献宝一样把小鹤介绍给了大家。
　　“好厉害！这就是王者级别的怪物啊……长的好漂亮，要是我绝对做不到啊！”爱丽丝看着小鹤那优美的外形，忍不住开口说道。然而她这个史上最年轻龙骑士的话，怎么就这么没有说服力呢。
　　“来年的毕业试炼……我也会加油的！”羡慕的看了一眼爱丽丝和苏利亚，夏洛特也握紧了小拳头。没办法，同样是圣百合学院的骑士学员同伴，爱丽丝和苏利亚契约到的坐骑等级都太高了，这大大激起了她的求胜欲望。要知道，这一届的学院排名赛她才是冠军呀！
　　“总之，回去以后给苏利亚办一场盛大的庆功宴吧！”
　　“哦！~”果然是不改吃货本色，一有人提议所有人就兴奋的应和起来。
　　苏利亚成功完成了毕业试炼，甚至还超额完成任务将试炼之地最强大的王者级怪物收入囊中。这样的丰功伟绩，也的确值得大大的庆祝一番。
　　几个人一起乘上小鹤宽阔的后背，飞离了帝都直接向圣百合学院所在的城市飞了过去。而在爱丽丝的城堡里，早就已经融入女管家身份的卡夏姐也已经指挥着仆从们完成了庆功宴会场的布置。
　　饥肠辘辘的大家刚刚从小鹤的背上下来，就可以直接开始庆功宴，大口吃肉大碗喝酒了，不要太开心！
　　深知自己从今天之后恐怕再难有机会和大家一起这样开心庆祝的苏利亚，好想也放开来好好的喝一场，却被大家给硬生生拦了下来。上次她只是喝了一杯酒就差点把卡夏姐的夜色玫瑰给拆了的丰功伟绩实在是太令人印象深刻，谁还敢再让她喝啊。
　　“抱歉了，不能和你一起去帝国骑士团报道。”庆功宴结束的第二天，孟欣便陪着苏利亚前往圣百合学院，办理各种毕业的手续。等手续办完，苏利亚就必须要动身前往帝国骑士团去当谢丽尔大人的贴身侍卫了。
　　因为爱丽丝和樱都还要在圣百合学院学习一年的关系，孟欣自然是无法跟着苏利亚一起前往赴任了。这对于一名契约侍从来说，不得不说是一种失职的表现。
　　“没关系，这两年你已经帮了我太多太多。哪怕你不在，你为我打造的动力铠甲也无时无刻不在保护着我不是吗？”苏利亚轻轻摇了摇头，表示自己并不在意。不单单是动力铠甲，还有孟欣最强侍从系统的各种强大buff，不管苏利亚前往这个世界的哪一个角落也都会持续生效。这都是她和孟欣之间强大羁绊的证明！不会以为分隔两地而轻易消失的。
　　“打算哪一天走，我会去送你的。”孟欣想了一下，对苏利亚说道。
　　“明天吧……谢丽尔大人说过，让我完成所有手续之后能够尽快去报道。她有很多事情想要教我呢。”帝国骑士团团长大人的贴身侍卫，这个位置可不仅仅是侍卫这么简单。事实上谢丽尔是想要把苏利亚带在身边，把她当下一代的帝国骑士团团长来培养。通过言传身教的方式，让苏利亚快速成长起来。
　　“好，我会和爱丽丝她们一起来送你的！”孟欣想了一下说道。
　　“不……不要告诉爱丽丝她们，就你来送我就可以了。”苏利亚摇了摇头，不知是不是当初母亲不告而别带来的影响，苏利亚最不擅长的就是离别。


第三百七十四章 送行送到情人旅馆？
　　虽然心里觉得苏利亚不让别人来送的选择有点奇怪，但这是她自己的选择，孟欣也只能无奈的点点头，答应了她。不过既然被他知道了，明天苏利亚走的时候，他是一定会出现送行的。
　　毕业是非常光荣的事情，更何况苏利亚是要进入帝国骑士团去谢丽尔大人的身边做事。学院的各项手续批的很快，仅仅用了半天时间就完成了所有手续。而苏利亚则以最后几天想要和纱荣子好好叙叙旧为理由，把自己原本放在爱丽丝城堡里的行礼全都搬回了原本的学院宿舍。只有孟欣知道，她这是想要在走的时候不被人发现而已。
　　最终孟欣还是遵守了与苏利亚的约定，没有把她第二天就要离开的事情告诉任何人。只是让他生气的是，苏利亚不但不打算和大家说再见，甚至连让他送一送都不想给机会。压根没有等到第二天，当天半夜，孟欣就被小y的声音吵醒：“主人、主人，苏利亚这个时间突然从学院出来了，好像是要离开了。”
　　“什么？”孟欣大为惊讶，苏利亚这次做的可真是够决绝的啊，竟然半夜离开。不行……不能让她就这么离开！推开窗户从房间里跳了出去，在半空中完成了动力铠甲的装备，随后背后喷出一股火焰，整个人迅速朝着小y指引的方向飞去。
　　苏利亚的契约坐骑巨型仙鹤个头实在是有点太大了，在帝都还没那么显眼，但是在圣百合学院所在的城市，那就是一个完全无法被忽视的风景了。所以苏利亚没有把它放进来，而是让它在城外的荒野中自由活动。
　　扛起重重的几大箱行礼，苏利亚一个人走在凌晨空无一人的街道上，向着郊外的荒野行去。通过孟欣的最强侍从系统，她和小鹤有着心电感应，此时小鹤已经在某个城门外附近等着她了。
　　“就这么一个人走了吗？多少也会觉得寂寞吧……”就在此时，孟欣终于通过小y的指引找到了苏利亚，操纵着动力铠甲缓缓的落在苏利亚的身后。
　　“你怎么来了？”苏利亚有些震惊的回头，眼神中除了错愕之外，还闪动着一分无法掩饰的惊喜。
　　“怎么说我也是你的契约侍从啊，这也算是心灵感应吧。”如果说所有契约骑士的行踪都在孟欣系统的监视之下怎么想都有点可怕吧。孟欣想了想，还是没有说实话，用了一种比较委婉的说辞。结果他这一解释反而让苏利亚误会了，还以为孟欣是一直都在悄悄跟着她呢。
　　“其实你不用来的，就让我静静的离开最好。”
　　“那怎么行呢，我们可是在一起出生入死过的伙伴啊。我就算答应了你不告诉其他人，但是既然我知道了，怎么能不来送你呢？”孟欣摇了摇头：“就这一次，让我违抗一下命令吧。”
　　“噗通！~”听完孟欣所说的话，苏利亚手中的行礼忽然跌落在地。
　　“苏利亚，你没事吧？”这场面把孟欣给吓了一跳，立刻紧张的询问。结果苏利亚在低头沉默了两秒之后突然冲了上来，对着孟欣的胸口就是一顿粉拳乱锤：“好过分啊，你这么说还让我怎么狠得下新离开呀！”打着打着就在孟欣的怀里哭了起来。
　　“额……”这是什么情况？苏利亚突然间崩溃大哭甚至还扑入他怀里的行为，让孟欣瞬间愣住了，一时间不知道该如何是好了：“那个……求求你，别哭了好吗……”
　　“……”不知道是不是孟欣的请求得到了回应，苏利亚突然间真的不哭了，抬起头看了孟欣两眼，用力拭去脸上的泪水，直接拉着孟欣就跑，连地上的行礼都不要了。
　　“等等，等等！”孟欣被拉着一阵跑，还好在最后关头成功将苏利亚的行礼收进了次元空间。里面应该有很多很重要的东西才对，怎么能就这么乱丢呢。
　　然而让孟欣完全没有想到的是，苏利亚最终在一处建筑物面前停留了下来，当孟欣抬头看向这间建筑物上面的招牌时，脸色瞬间精彩万分……
　　情人旅馆！苏利亚竟然把他拉到了这种地方。这座城市是围绕着圣百合学院建立的，里面的很多店铺和设施也是为了里面学习生活的师生而开设的。而十几岁的少年少女们，身上可是都藏着随时会喷发出来的旺盛荷尔蒙，甚至无法通过繁重的训练而消失。一些早早就确定对方心意的骑士和契约侍从就想要避人耳目到校外进行一些羞羞的事情。于是乎情人旅馆这种似乎和艾德大陆的时代画风不同的旅馆也就应运而生了。
　　身为圣百合学院学生会会长的苏利亚，曾经处理过几起和情人旅馆有关的事件，知道这座城市里的情人旅馆的位置也丝毫不奇怪。但是她为什么会在这种时候，把孟欣给拉到这里来呢？
　　“苏利亚，这种地方似乎……不太适合我们来吧？我们是不是……回去继续送行啊？”孟欣颇为尴尬的对苏利亚说道，脚步轻轻后退。他已经有爱丽丝了，和苏利亚来情人旅馆，总觉得有种背叛的感觉啊。
　　“送行什么的……等明天白天再说！”苏利亚丝毫不给孟欣逃走的机会，拽着他就踏进了情人旅馆。三下五除二就完成了入驻手续，等孟欣反应过来的时候，两人已经来到了这间情人旅馆最豪华的套间里面。
　　充满暧昧情调的装饰，精致的家具，还有那张四五个人一起在上面打滚都没有问题的圆形大床，这顶级套间还真是有情人旅馆的风格啊。
　　“那个……这样不太好吧？”孟欣心理上的某一个开关，还没有因为苏利亚的一场行动而打开。心中后怕着后果的孟欣，只能继续装傻充愣了。
　　“……”苏利亚刚刚把孟欣一口气拉到情侣旅馆的套房里，也是靠着一股子冲劲，等回国神来练自己都傻眼了。


第三百七十五章 孟欣的美丽愿望
　　“我知道……我们这样做有点对不起爱丽丝。但是……我实在是无法压抑心中的感情了！”苏利亚想了一想，这已经是最后了，就好好的面对自己对孟欣的这一份情感吧！
　　“什么？”突然间被苏利亚赤裸裸的表白，孟欣有点傻了。这趟车超速了吧？老司机，我要下车！
　　“砰！~”这一次，苏利亚一个猛扑把孟欣给扑倒在套间里那张巨大的圆形大床上：“本来想悄悄的一个人走掉的，是你非要来给我送行的，都是因为你！”
　　“我毕业了……不再是学院的学生会会长了，特别行动小队也已经没有活动了……总感觉，等我离开这座城市之后，和你们的交集就消失了一样。所以我害怕，不敢去面对。可是明明已经选了这样的时间离开了，你偏偏还是出现在了我面前。我喜欢你……喜欢的不得了！我……我不想就这么和你没有了交集。所以……就让我来改变一下我们之间的关系吧！”
　　苏利亚虽然很激动，但话里的意思已经完全表达出来了。毕业之后的她的确在身份和生活方面都不再与大家相关了。加上还有一年爱丽丝身为蔷薇王国的公主也将毕业回国。那个时候跟在谢丽尔身边的她甚至都可能没有办法前来送行。等到再相见可能就是爱丽丝加冕成蔷薇王国的女王而苏利亚也成长为下一任帝国骑士团团长的时候了。到那个时候……大家的关系还真的回得去吗？
　　白白享受着孟欣提供的强大buff，却很可能在未来变成这样的关系。这让苏利亚无比迷茫。
　　再加上她心中一直以来都对孟欣所存在的感情，本来想就这么一走了之把一切都埋在心里的苏利亚，怎么也没想到选择凌晨这个时候出走孟欣都能追过来。这一举动彻底摧毁了她心中最后一道防线。
　　既然如此……那就来努力改变一下自己与孟欣之间的关系吧。她不要和孟欣只是普通的骑士和契约侍从的关系，而是要变成和孟欣与爱丽丝一样的关系！只有这样，她和孟欣不管身处何地，都有一种相连的感觉。她才不会被再一次丢下！
　　说完之后，苏利亚立刻俯下身去，用火热的朱唇堵住了还想说些什么的孟欣。被吻住的孟欣一瞬间大脑便得一片空白，就这么任凭苏利亚脱去了他身上的衣服。等反应过来的时候，两个人已经不着片缕的躺在大床上。而苏利亚则大咧咧的直接骑跨在他的身上。
　　“就让我……成为你的女人吧！”说着这样的话，苏利亚终于迈出了最为重要的一步。
　　孟欣怎么也想不到，本来只是想给苏利亚送行的，最终却送到了床上。或许是觉得这一走可能要不知多少年都无法和孟欣见面了，刚刚破身的苏利亚丝毫没有要休息的意思，半个晚上硬是拉着孟欣一起做羞羞的事情做到了早晨，才最终心满意足的鸣金收兵。
　　原本只有与爱丽丝一个人嘿嘿嘿经验的孟欣这才明白，原来和不同的女孩子嘿嘿嘿是完全不同的体验啊……
　　爱丽丝热情奔放，在床上也很主动，因为她那充满好奇的可爱性格，时不时的还会主动挑逗孟欣一下，让他忍不住化身为狼。
　　而苏利亚则不尽相同，平日里行事比较循规蹈矩甚至可以说是呆板的她，在床上也是一个好学生老干部的模样。看着苏利亚明明害羞的不行，却还是摆出各种姿势的样子，真是诱人犯罪。
　　“这件事……就当做是我们两个之间的秘密吧，千万不要告诉爱丽丝！”到了早晨，苏利亚急匆匆的收拾了一下，丢下这样一番话，就离开了。丢下孟欣在大床上目瞪口呆。
　　“啊……最后还是做了啊！”孟欣游戏苦恼的挠了挠头。其实他从来都没有否认过自己想要开后宫的想法，甚至还在樱的母亲葵姨面前正大光明的承认过这一点。但是他这个所谓后宫想开起来，却有一个大前提。那就是所有爱他的和他爱的女孩子们都不反对这样的关系！如果说因为嫉妒等等心理，而闹得很不愉快的话，那他宁愿不打破这样的平衡。
　　只是孟欣怎么也想不到，自己竟然会被苏利亚给主动扑倒啊……明明还没有到可以开后宫的时候。如果真的和爱丽丝说了的话……肯定会爆发吧？
　　“什么？你竟然不告诉我们苏利亚今天就走，还和她……和她那个了？”可以想象，如果爱丽丝知道了一切，一定会这样斥责孟欣的。想想就头大，既然苏利亚暂时去了谢丽尔身边学习如何成为一名帝国骑士团的团长，那就暂时先不告诉爱丽丝两人之间的关系已经改变了吧。
　　事实上，孟欣可没有真让苏利亚就这么离开他身边的想法，哪怕不发生今天这样的事情，他也一早就设想好了之后的一切。
　　有谢丽尔这样一个免费的好老师，当然要好好利用了。不过之后嘛……等爱丽丝回去接任了蔷薇王国女王的位置，孟欣一定会辅佐她努力将国家壮大起来的。而因为母亲的关系，苏利亚对百合帝国和自己的家族内心中都很仇视，不想为之奋斗一生。第一次为百合帝国而战的时候就表现的非常明显。既然如此，那就把苏利亚挖过来当蔷薇王国的王国骑士团团长好了！
　　虽然从表面看起来苏利亚的职位是降低了，但孟欣非常有信心通过最强侍从系统将蔷薇王国从百合帝国与茉莉帝国的夹缝之中一举建设成艾德大陆数一数二的强大帝国。
　　等到那个时候，爱丽丝就是艾德大陆最强大帝国的女王了，而苏利亚则是大陆最强骑士团的团长！
　　这副美好的愿景，可能需要至少二三十年来实现，毕竟一个国家的发展可没有那么简单。但是孟欣却非常有信心。最强侍从系统，就是他最大的底牌。
　　而且……最强侍从系统的强大之处还远远没有被挖掘出来。从之前到现在他更多是把天赋点点到可以给骑士和坐骑增强实力的天赋上了。实际上还有上百种奇异的强大天赋没有涉及。其中就有增加内政能力的天赋。只要有足够的天赋点，建设国家的速度也可以跟着大大加快。到时候，他一定要在艾德大陆上建设一座最适宜人类居住的理想国，然后他喜欢的女人们一个都不能少，大家一起快快乐乐的生活在一起。


第三百七十六章 看破一切的爱丽丝
　　苏利亚就这么无声无息的走了，除了孟欣自己没有任何人知道。这本来就是一个很难和爱丽丝她们解释的事情。毕竟大家在一起生活和战斗了那么久，早就有了深厚的感情。虽然苏利亚前往帝都跟随谢丽尔学习是必然，但是就这么不声不响的走掉，肯定还是会让没能好好送别她的爱丽丝她们伤心的。
　　偏偏，孟欣还在这个关头和苏利亚发生了超乎友情的关系。这样一来不是更加难以解释了吗？不过苏利亚是在春风一度之后挥挥手走了，剩下的烂摊子也就只能孟欣自己一个人来抗喽。
　　送别苏利亚乘上小鹤飞向远方的天际，这个时候朝阳已经从天边缓缓升起。孟欣这才转身返回爱丽丝的城堡，一进门才发现大家正在城堡的庭院里吃早餐。早晨的空气清新无比，比起在沉闷的房间里，果然还是在满是草地和植物的庭院里吃早饭更加舒服啊。
　　“咦？怪不得你不在房间里，原来一早就出去了吗？”看到孟欣归来，爱丽丝十分好奇的说道。“啊！~难不成苏利亚已经离开了吗？真是的，怎么就不让我们送送她呢。”不愧是爱丽丝，聪明的她把孟欣早上不赖床和这几天苏利亚反常的表现联系到一起立刻就猜到了大概。
　　“苏利亚说受不了这样的离别，所以就一个人走了。”孟欣挠了挠头，局促的说道。就在此时，唰的一声身后出现了一道婀娜的身影，正是衣着清凉的卡夏姐。
　　“嘶嘶……”卡夏姐把脸凑到孟欣身旁，用力吸了几下鼻子，立刻就发现不对：“奇怪……明明是刚从外面回来，怎么有一股刚刚洗过澡的味道？你不会是做了什么坏事吧？”
　　“卡夏姐……”孟欣无语，卡夏姐这是要害死他啊！
　　“嘻嘻……苏利亚终于还是行动了啊！”但让孟欣没想到的是，爱丽丝听到卡夏姐那么说之后竟然没有生气，反而一副了然的样子，仿佛早就在期待着这件事的发生。
　　“咦？爱丽丝你……你难道不生气吗？”孟欣有点疑惑的问道，爱丽丝这反常的反应反而更让他害怕呢。
　　“你们难道当我是瞎子么？苏利亚每次看着你的时候，眼神里仿佛都在散发着奇异的光芒。她喜欢你这一点，大家应该都知道了吧。”爱丽丝笑着说道：“有一阵你们还经常悄悄摸摸的凑到一起说悄悄话，可都被我看到了哦！”
　　“嗯！嗯！”樱和卡夏姐都了然的点点头，苏利亚还真是不善于隐藏自己的爱意啊。就连一旁的夏洛特也跟着一起点头，连她都发现了。
　　“原来是这样啊，嘿嘿嘿……”孟欣不好意思的摸了摸下巴，有些惭愧。
　　“哼，不管怎么样，我才是第一个！”现在爱丽丝真的为她当初作出的那个大胆的决定感到庆幸，如果不是当初努力迈出了那一步，现在恐怕就要被苏利亚彻底抢先了。至少现在，她还勉强保留了一片属于自己的阵地：“不过留在学院的这一年我也要加油才行了……”
　　从爱丽丝入学的时候，苏利亚就远远的跑在她前头。那时候爱丽丝还只是一名普通的学员，而苏利亚已经是学院学生会会长了。虽然最后一年败在了几乎等于开挂的夏洛特受伤，但连续两年学院排名赛第一第三年第二的成绩依旧是学院史上最佳。现在苏利亚又得到谢丽尔的器重被她带在身边当侍卫学习，将来很可能会成为下一代的帝国骑士团团长。爱丽丝如果再不好好努力的话，真的会被苏利亚越甩越远的。
　　“放心吧公主大人，你一定会成长到比苏利亚还强大的！”一旁的樱连忙给爱丽丝加油鼓劲。
　　“你小子……真是运气好啊！”看到爱丽丝如此通情达理，卡夏姐也是没有想到，忍不住气呼呼的给了孟欣一个爆栗。
　　“啊呀！~”这一下可一点都没留力，孟欣疼得差点在地上打滚。当然，孟欣也知道卡夏姐为什么生气。卡夏姐曾经说过，她当年的那些朋友一个个都在战场上死去，让她成了孤家寡人，这是她一声最大的遗憾。来到圣百合学院所在的城市建立起夜色玫瑰，终于让她再次遇到了一群有意思的人。跟大家一起度过了这么多的日子，有了如此多美好的回忆。她自然不喜欢因为这样的三角关系，而破坏了一切美好。
　　孟欣虽然疼的不行，但总算爱丽丝没有生气，算是长舒了一口气。女孩子的心事还真是海底针，无论怎么样都捉摸不透啊。不过他有一点还是清楚的，爱丽丝虽然嘴上说没事，但是心里一定还是有一点疙瘩的。这就让他今天晚上努力在晚上好好的疏导一下这个疙瘩吧，嘿嘿嘿……
　　这样的一个小插曲，算是没能动摇孟欣的生活。很快大家就慢慢适应了苏利亚不在之后的生活，重新回到了原本的学习和生活之中来。
　　爱丽丝她们要学习，孟欣这个闲人的生活也终于开始渐渐忙碌起来，一切都向着好的方向慢慢发展着。
　　之前在普鲁王国的大战，算是把一切的始作俑者失格者组织给破坏了个七七八八。在那以后，待各大势力的人回去了之后，更是在各大实力的领地之上展开了轰轰烈烈的剿灭失格者组织的运动。现在在艾德大陆上，失格者组织已经差不多被完全确认为了邪教一般的组织。
　　自那以后，失格者组织就像是从艾德大陆上消失了一般，再也没有了消息。也没有再出现奇怪的变异怪物袭击人类城镇的消息了，仿佛一切都已经成了过去的历史，终将被归入传说之中。
　　但是孟欣心里清楚，这一切不会就这样终结。苏利亚那天放走的母亲米娅，这会再度与大家相遇。只是这一天不知道会何时到来罢了。
　　所以他绝对不能够停止前进，不然说不定什么时候，就再次被失格者组织给带进了可能毁灭整个人类文明的大阴谋里面去了。


第三百七十七章 一封邀请函
　　“啊……好想要新的天赋点啊！~”埋头在实验室里研究各种新的图纸和科技的孟欣，忍不住哀叹。系统的自动研究功能给的很多图纸都真的非常强大，但现在的他却无法把它们给具现化。因为这些东西不同于单兵作战搜穿的动力铠甲，动不动都是超过百米的庞然大物，如果没有强大的国家实力做依托是不可能完成的。
　　这就和当初的大天朝一样，虽然心里想着要建航母，然而手里没有钱啊……国家实力支撑不了造航母这件事情，只能眼睁睁看着南亚的猴子们侵占了大片的岛屿。后来国家终于便得强大了，才终于建造出属于自己的航母，改变了南海的势力格局！
　　如今还寄身在百合帝国学习的爱丽丝，能够动用的资源还是非常有限的。可就算她三年学满回到了蔷薇王国，以蔷薇王国的体量，也很难凑出可以打造这些图纸的资源。夹在百合和茉莉两大帝国之间的地理位置，有是有是机遇有时候也是巨大的桎梏。
　　因此……孟欣渴望着能够得到更多的新天赋点，拓宽自己和爱丽丝未来的可能性。最强侍从系统那恐怖的天赋树里，可是还有许多强大无比的天赋等待着孟欣去开发呢。
　　苏利亚这个学生会会长因为毕业，自然的卸任了自己的会长职位。学院很快就举行了一场新的会长选举，无论是爱丽丝、樱还是夏洛特都对这个位置没有任何的想法。于是乎她们干脆推举原本的副会长纱荣子成为了新一任的会长。毕竟是曾经一起战斗过的伙伴，有她在这个位置上，也能给大家开许多后门和绿灯。
　　原本因为苏利亚才开辟出来的特别行动小队秘密基地也没有荒废掉，这里依旧是大家中午休息的首选之地。只是再也看不到苏利亚埋头在办公桌上工作或者躺在屏风后的大床上和衣而睡的画面了，不得不说是一种遗憾。
　　除了训练之外，被爱丽丝放在一边好久没有好好干的风纪委员工作，也被她再次捡了起来。每日在回去城堡休息之前，都会和大家一起履行职责，在学院内巡视一番处理一些学生之间的冲突和摩擦。
　　日子好像突然之间又变得平静起来，曾经的生生死死打打杀杀仿佛都变成了昨日的幻想，从来都没有过过这么长时间安宁的校园生活。
　　孟欣甚至收到了苏利亚从帝都寄来的一封信，在信里她述说了自己在谢丽尔身边学到了许多东西，同时也万分的想念大家。希望能够在跟随谢丽尔来圣百合学院工作的时候，和大家再见一面好好叙叙旧的愿望。
　　虽然对谢丽尔到底都在忙什么只字未提，但从苏利亚的字里行间可以看出来，最近可是非常的忙碌。完全不像学院里的和平和规律。
　　很快，过惯了惊心动魄的人生，突然之间回归平静这么久，不单单是孟欣觉得有些无聊了，就连爱丽丝她们也同样开始期盼起新的冒险。
　　似乎是听见了大家的抱怨，很快新的挑战就出现在她们面前。
　　这一次，竟然是一封邀请函！而送出这封邀请函的，则是如今大陆上实力最强大的帝国欧罗帝国！孟欣可没有忘记这个曾经称霸整个大陆，拥有大陆三分之二神器，能够派出身穿相同铠甲手持相同神器骑着相同契约坐骑的三胞胎少女骑士参加竞技大会团队赛的强大帝国！
　　当初在竞技大会上，欧罗帝国的对手着实给爱丽丝、樱和夏洛特三人造成了巨大的危机。要不是竞技大会开始之前谢丽尔耍了个小聪明取得了契约侍从可以可是上场战斗的比赛赛制，让孟欣和格雷也能登场，那一场战斗的胜利者本应该是欧罗帝国的三胞胎获胜的。
　　嗯……仔细想想孟欣似乎不单单是在竞技大会上坑了这个最强帝国一回，之后他为了获得紧俏的锻造资源好打造出更多的伊卡洛斯套装，又通过谢丽尔出卖了几套比较普通的动力铠甲。而底蕴雄厚财大气粗的欧罗帝国自然就成了最主要的购买者之一。
　　等等……该不会是欧罗帝国花费大代价把那些动力铠甲买回去研究，结果怎么研究都没有结果，于是来兴师问罪了吧？孟欣不无恶意的想道。毕竟他的动力铠甲技术是在是领先艾德大陆的科技太多太多了。压根不是艾德大陆的锻造大师们能够接触的领域，就像是刚学会一加一的人你让他去解高数题，根本就是臣妾做不到嘛。
　　信已经被打开过了，相信已经被谢丽尔过目过。为了确认这封信里面不会有不应该出现的信息或者内容这是非常必要的步骤。既然能够被送到爱丽丝和孟欣手中应该不会是太过分的事情。
　　想到这里，孟欣便没有再犹豫直接打开了信奉将里面的信给取了出来。
　　不愧是财大气粗的欧罗帝国，就连送出的信都如此的华美。装信的信封是烫金，的设计的无比华美。里面的信件本身，则混合着特殊的材质，散发着令人舒爽沉迷的幽香。
　　至于书信之中的内容……孟欣看后就有点无语了。这居然是一封邀请函，准确来说并不是欧罗帝国送出的，作为一方大国，还是知道就这样邀请其它国家的少年天才来自己的国家做客是非常过分和不合常理的事情。这封信真正的来源，原来是总部位于欧罗帝国的所谓教廷。
　　这里的教廷并不是像孟欣以前看的玄幻小说里信仰鸟人的光明教廷。而是信仰艾德大陆最著名的神明大地女神的教会组织。不愧是信仰女神的信徒，竟然无视了国家之间的规则，做出这样的事情来。
　　“不会是这个教廷对动力铠甲有兴趣吧？”孟欣估摸着，这恐怕是筵无好筵会无好会的典范。虽然在当时的环境里没有人想到，但是现在事情过去快半年了，总有人已经回过味来了。
　　动力铠甲这种东西，百合帝国怎么会那么轻易的就拿出来卖，而且还是以指定的锻造资源进行售卖。而且每次售卖之后，百合帝国都会多出新的动力铠甲出来。这不就代表着，那个会锻造动力铠甲的锻造大师当时就跟随着一起出征普鲁王国了吗？
　　作者留言：
　　ps：昨天的两章近期难的的好多人吐槽啊，哈哈……


第三百七十八章 事情找上门
　　莫名其妙的邀请，而且目标是当初前往普鲁王国并且幸存归来的全员，教廷的目的实在是有点昭然若揭了。那就是想要寻找并扣留会打造动力铠甲的锻造大师！
　　“这种邀请，怎么可能去啊！”孟欣把邀请函一丢，十分坚决的说道，如果真的傻乎乎的去了不就是自投罗网么。他还想再逍遥快活下去，多呼吸呼吸这边自由的空气呢。
　　“这恐怕不是你们去不去的问题，传闻教廷行事一直都霸道的很，书信传递比人飞行要快的多，估计在书信发出的时候，就已经有一队教廷的人马朝百合帝国过来了。”卡夏姐毕竟是人老成精的典范，完全想到孟欣前头去了：“不过既然是人家来百合帝国，自然好过我们去欧罗帝国。相信谢丽尔那边应该已经在做准备了。”
　　没错，虽然欧罗帝国的确是当今艾德大陆最强大的帝国没有之一，但百合帝国也不是吃素的。随便派一些人过来就想把孟欣等人带走？谢丽尔是绝对不会同意的，相信如果教廷的人真的出现，一定会有一场好戏上演。
　　“有趣……相信用不了多久，生活就不会这么乏味了。”孟欣向来都是凑热闹不怕事大的人，记得很久之前他就和卡夏姐讨论过艾德大陆是否真的有神明的问题。当时卡夏姐还说这个世界根本没有真正的神来着。这个传说中的教廷，如果真的敢来找他的晦气，那孟欣一定会给她们好看的。
　　今时不同往日，已经不是被失格者组织封锁，各种锻造资源稀缺的时候了。如果孟欣发起狠来，可是能打造出许多强大动力铠甲的！就算教廷派几个龙骑士来，也别想讨到便宜。更何况还有楚璇在呢，传说中的守护龙族公主一出场，所有的巨龙还不得乖乖趴下称臣？
　　还有一件事让孟欣有些兴奋，这件事一定惊动了谢丽尔，并且会亲自处理此事。那么……是不是有机会再次见到跟在谢丽尔身边学习的苏利亚了？原本还以为会在多年后才有机会再与苏利亚重逢呢，没想到短短几个月后就有了重逢的机会，不得不说是一种缘分了。
　　听说不久的将来又有新的麻烦降临，最近正好有些懈怠，有些动力不足的爱丽丝等女也再次充满了干劲，继续努力修炼起来。在敌人出现之前，能够再多增强一丝实力也是好的。
　　虽然没有更多新的规则之力核心来打造动力炉了，但孟欣之前打造的那么多套伊卡洛斯套装现在都可以拆解开来。毕竟潮水般被失格者操控的变异怪物攻上来的场面应该很难再被复制了，伊卡洛斯套装的威力也几乎再没有能够完全发挥的舞台。比起继续保留伊卡洛斯套装，当然是将它拆解然后专门为每一个人量身打造一套新的更为强大的动力铠甲更加划算了。
　　新的动力铠甲必须是按照每个人不同的个性和能力量身打造的，这就要求孟欣不能拘泥于一个模板，而是要给每个人都从零开始打造，这绝对是一个巨大的工程。但只要完成了，一直到未来的十年二十年之后应该都能获得巨大的增益。毕竟孟欣的锻造精研早早就点到满级了，再往后就算通过自动研究得到更多的图纸，也大都是和比动力铠甲更为强大的飞行战舰之类的强大图纸。在动力铠甲方面的技术，已经差不多完全成熟了。
　　作为孟欣来到艾德大陆后第一个喜欢上的女孩，也是孟欣生命中的第一个女人，爱丽丝自然是得到了孟欣第一个给她量身打造一套动力铠甲的偏爱。
　　不过在此之前，孟欣还想给爱丽丝将她的主武器蛇腹剑升级一下。对于蛇腹剑的设计，就算是孟欣也不得不承认它的精妙。不过这把蛇腹剑还是当初从铁匠铺大叔那里要过来的普通货色，早就已经不衬爱丽丝如今的实力和地位了。既然孟欣已经在普鲁王国之行得到了古代锻造技术，拥有了打造出神器的能力，怎么能够不给自己的女人打造一把呢？
　　蛇腹剑的图纸改动不大，孟欣只是把外形稍作修改，让它的攻击范围和攻击力都得到小幅度的提升。剩下的就是关于锻造材料的选取和内部机关的构筑了。
　　蛇腹剑的内部机关并不复杂，孟欣很容易理解。但他现在要做的乃是把蛇腹剑内部的机关与动力铠甲的动力炉相连，让这把新的蛇腹剑可以通过吸收动力炉的能量发挥出更加强大的威力。而且，之前在试炼之地巨型的毕业试炼中，孟欣突发奇想打造出来的波动剑效果明显，帮了苏利亚大忙。既然如此，孟欣也想给蛇腹剑的剑形态搭配上波动功能，提升它的威力。
　　在窄小的剑身内加入如此多的功能可不是一件容易的事，更何况蛇腹剑本身还要兼具变身的功能，可以在长剑和长鞭两种形态中切换。孟欣在修改设计图的时候，尝试了很多次才算是勉强成功了，之后又打造了三四把普通材料的蛇腹剑验证，才最终定稿完成。
　　至于最终成品将会使用的锻造材料，自然都是百合帝国的女帝当初奖励给孟欣的极品材料之中最好的那一批。绝对要让这把蛇腹剑重量适中，锋锐无比，同时又兼顾强大的韧性，不会被轻易破坏。
　　单单是设计和试验就用了超过十天时间，等到孟欣开始打造的时候，又再次用掉了五天时间。在这五天之内，孟欣几乎是不眠不休，才算将这把强大的半神器打造了出来。
　　至于为何只是半神器，当然是因为孟欣还没有把最为重要的那一件事完成，那就是将强大的灵魂注入其中，让它成为这件武器的器魂。只有这样，一件真正的神器才能诞生出来。
　　比起在普鲁王国的时候，现在想要取得强大怪物的灵魂就简单多了。百合帝国的荒野之中，可是徘徊着不少强大的怪物。有感知敏锐的小黑帮忙带路，孟欣和爱丽丝出去了三天就成功杀死了一头强大的怪物，将它的灵魂注入其中，完成了神器的最后打造。
　　从零开始重新打造的这把蛇腹剑浑身鲜红，拿在手里泛着阵阵红光，十分的漂亮。拿在手中是一把造型华丽的双手大剑，启动机关就可变形为满是锋锐獠牙的恐怖长鞭。


第三百七十九章 从零开始的设计大师
　　“你这个家伙……也太恐怖了吧！”在看完爱丽丝展示这把新神器之后，格雷忍不住对孟欣大声抱怨。
　　锻造大师哪里是那么好当的？纵观艾德大陆，有哪一个锻造大师不是经历了常年累月的磨练，打造至少数万把武器和铠甲才最终磨砺成为大师的。可孟欣呢？要知道他还只是一个不到二十岁的小伙子啊，而且还不是一心一意在学习和钻研锻造，他会的本事可不止这一样。
　　偏偏是孟欣这个家伙，竟然打造神器跟吃饭喝水一样简单，如果传出去不知道多少呕心沥血而不可得的锻造大师想要上吊自杀了。没办法，人比人气死人啊。
　　“嘿嘿……运气好而已。”孟欣这次说的是实话，他之所以能够有今天的成就，一切都要归功于最强侍从系统，这是他一切能力的来源和起点。但是这个系统为什么莫名其妙的出现在他的身上，他又为什么会穿越到艾德大陆这片神奇又充满纷争的大陆，除了运气好也很难找到其他解释了。
　　“好运什么时候能来到我这边啊……”格雷作为一个从小接受精英教育的人，一直都不会去羡慕别人，然而孟欣这强运实在是有点太过分了，让他还是忍不住羡慕起来。可惜他有一点没有看穿，能够和孟欣相遇，对他来说何尝不是一种巨大的幸运。
　　收到新蛇腹剑的爱丽丝美滋滋，甚至还主动给了孟欣一个吻。不过孟欣摸了摸被亲的脸颊忽然有点怪怪的，自己貌似怎么和那些出轨了之后就拿钻戒项链哄老婆开心的男人似的了？虽然他原本的打算不是这样，但却意外的达成了这样的效果。
　　新的蛇腹剑虽然完成了，但现在还只能发挥出百分之五十不到的威力，因为那套给爱丽丝量身打造的动力铠甲，孟欣甚至还没有开始设计呢。也不知道教廷派来的人多久之后才会抵达，总之孟欣的手脚得快点才行了。
　　既然蛇腹剑已经是鲜红的造型，孟欣打算给爱丽丝打造的新动力铠甲打算也打造成鲜红色。最好能够有强大的机动性，移动的时候能够化作一道红色的闪电。这和爱丽丝从一开始就设立起来的战斗风格有关系，总是立足与闪避和防守后发先至，这样来战胜对手。
　　然而在尝到了伊卡洛斯套装甜头的孟欣觉得，完全的近战套装还是太过危险了一些，只有远近结合，才能发挥出更大的威力，也能让爱丽丝战斗的时候有更多的余裕。
　　武器已经定死了蛇腹剑，虽然新蛇腹剑比起旧版本的长鞭形态长了不少，攻击距离也增加了，但最多只能算是中距离的战斗兵器。于是乎孟欣干脆给爱丽丝的这套新动力铠甲加了一个肩炮！
　　这个肩炮的大小并不大，甚至可以隐藏在肩膀的铠甲之中，只有在需要的时候才从里面升起。但是因为技术和图纸的进步，它的威力甚至能够达到格雷那把能量炮的五倍到十倍。当动力铠甲和爱丽丝手里的蛇腹剑连通之后，爱丽丝甚至都不需要自己操控，她手中蛇腹剑里的器魂就可以操纵着肩炮进行开火操作。
　　这样的设计实在是有些大胆了，主要的灵感来源其实是孟欣以前看过的一个系列科幻恐怖电影铁血战士。里面的铁血战士使用的武器和铠甲都很厉害，肩膀上的肩炮也威力惊人，甚至可以和恐怖的异型杀的难分伯仲。
　　其实铁血战士还有别的武器，比如可以伸缩的钢铁利爪之类的，然而这和爱丽丝的战斗风格并不搭调，所以就被孟欣给舍弃了。至于铠甲的隐身能力，无奈孟欣还没有得到这方面的图纸，一时半会也无法实现。等到以后得到了类似的图纸，倒是可以重新打造一番把这个强大的功能给加进去。
　　至于防御力和力量增幅等等，自然也都是顶级的配置不需累述。恐怖的速度，远程的强大肩炮攻击近战的蛇腹剑，这样的设计一旦实现，爱丽丝无疑可以化身为恐怖的猎杀者，给任何被她盯上的敌人带去无尽的麻烦。唯一遗憾的是，楚璇压根就不怎么听从爱丽丝的指挥，所以与坐骑联动的各种战斗方案就都只能废弃掉了。现在的爱丽丝，已经有点偏离了骑士的主题。这也是跨越实力限制与楚璇这头史上最强契约坐骑契约所要付出的代价吧。
　　设计图出来了，但是想要完全打造完成，却需要一个月的时间。这已经是孟欣加班加点才能达到的效率。于是乎所有之前帮孟欣打造过动力铠甲的人全都跑过来帮忙，比如格雷之类的。
　　还好传说中的教廷并没有在这一个月之内出现，全新打造出来的红色动力铠甲十分贴身，把爱丽丝那完美的曲线都显露了出来。孟欣又不知从哪弄来了一条长长的飘逸围巾缠在了爱丽丝的脖子上。那随风飘荡的长长红色围巾，更是让这个史上最强大的猎杀者动力铠甲多了一丝神秘而冷酷的意味。
　　简直完美的设计，看得还没有专属动力铠甲的剩下几女快要流出口水来了。至于下一个要给谁锻造动力铠甲，孟欣想了想，想到了一个人选，那就是卡夏姐！
　　如果从增强实力的功利角度出发，本身就是传说级别强者的卡夏姐本来就是最佳的人选。而且一路走来，卡夏姐真的作为大家的后盾默默付出了很多很多。当初卡夏姐想要让孟欣和她契约，也因为孟欣之后再没有得到新的契约位置而未能成功。现在给卡夏姐打造一套新的动力铠甲，也算是孟欣给卡夏姐的一个回报吧。
　　听到孟欣要给自己打造动力铠甲，卡夏姐更是惊喜的一把抱住了孟欣，用她胸前的那对巨大山峰狠狠的给孟欣一顿洗脸，还用力亲了他好几口。嘿嘿嘿……单单是这样的福利，就完全值回票价了吧……
　　卡夏姐的战斗风格又是另外一种流派，孟欣不得不把之前的所有设计思路完全忘记，然后再从零开始给卡夏姐设计一套新的动力铠甲出来。


第三百八十章 酒红色恶魔的怀旧套装
　　卡夏的实力太强大，在之前几乎都没有看她真正的全力出手过，毕竟像苏利亚和爱丽丝这样的战斗天才在她眼中也不是一合之敌。在训练的时候，轻描淡写的就可以把全力出击的爱丽丝给挤倒在地。
　　这一切一直到在普鲁王国的战斗，孟欣才第一次看到卡夏姐在战斗方面吃瘪。以前一直以无敌形态示人的卡夏姐，竟然被区区三名失格者给追的四处逃窜。要不是楚璇出手帮忙，问题还要严重得多了。也正是在那一场战斗中，孟欣知道了卡夏姐的力量也是有上限的这件事。
　　但是不得不承认，卡夏姐的实力的确很强，甚至以单人的实力就超越了许多势力的武力top1龙骑士！
　　要知道龙骑士的力量可是有一半都来自她们契约的坐骑巨龙啊，卡夏姐的力量实在是有些恐怖了。说起来她虽然偶尔会提起一两句她当年还在当骑士驰骋沙场时候的事情，甚至那些已经死去的同伴也偶有提及，但她的契约坐骑却从来都没有听卡夏姐提过一次，实在是有些奇怪。恐怕这其中一定有着卡夏姐不愿想起的秘密吧……孟欣只能这样猜测。
　　之后孟欣虽然给卡夏姐打造了一套动力铠甲，但只是伊卡洛斯套的复制品罢了，除了尽量让能量炮还原，铠甲因为资源匮乏的关系，打造的就比较差劲了，防御力和孟欣自己的那一套差了不是一点点。好在最后失格者也没能突破掉人族各大实力组成的防御网，这微妙的防御力差别也就没有展现的机会了。现在正好把这套动力铠甲直接拆解，然后用孟欣得到的大批稀有锻造资源重新打造，变成一套真正强大又适合卡夏姐的动力铠甲。
　　为了设计出真正适合卡夏姐的动力铠甲，果然还是要从卡夏姐的战斗风格和战斗方式着手。卡夏姐虽然平日里说话有些油里油气的还喜欢性・骚扰孟欣，但照顾大家的时候却十分的温柔。可到了真正战斗的时候却又换上了一副狂气的大姐头面容，第一次在蔷薇王国的黑巷区看到那场面的孟欣可是记忆犹新。
　　速度和力量兼备，喜欢从正面击溃对手，这就是卡夏姐最喜欢的战斗方式。武器是长枪和弓箭，属于近战和远程兼备的强大存在。卡夏姐以前在战场上的威名，也已经不是秘密。酒红色的恶魔，战场的女武神，这样的称谓也印证了这一点。既然已经做到这个地步了，两件神器级别的武器自然也不能落下了。不然卡夏姐穿得那么豪华还让她用普通的武器？那也实在是有些丢人了。
　　既然卡夏姐以前的外号是酒红色的恶魔，孟欣当然就不客气的继续使用酒红色当做动力铠甲的主色调了。还有她那套曾经借给爱丽丝使用过的旧铠甲也同样记忆犹新。孟欣就干脆把那套旧铠甲的外形借鉴了过来稍微做一些修改，完成了新动力铠甲的外观设计。浓浓的怀旧风，当成品出来之后若是被卡夏姐看到一定会回想起当初在战场上的峥嵘岁月吧。
　　虽然这个外形孟欣十分的满意，但是要如何填满这套动力铠甲的内部，还是需要非常复杂的设计。
　　作为猛冲猛打型的代表，卡夏姐的这套动力铠甲攻击力和防御力必须要比爱丽丝的那一套高一些，同时也不能丧失太多的机动性。好在近战的时候卡夏姐使用长枪进行战斗的话，较长的攻击范围可以弥补机动性的不足。
　　经过针对性的优化改良，并且把各种最新的图纸设计都融入进去之后，给卡夏姐设计的动力铠甲也终于完工了。不过孟欣并不着急现在就打造它，而是需要先把两件配套的神器打造完成。
　　听说孟欣要给自己打造两把合适的武器，卡夏姐十分的兴奋。当年她从战场上退下来，就只带走了那一套饱经战火的铠甲，至于武器……早就不知道丢到战场上的那一处了。现在孟欣要给她打造一枪一弓两把神器级别的武器，她当然要好好的提提意见，尽量得到两把让她没有遗憾的满意作品了。
　　正好孟欣对于要打造怎样的两把武器也没有完全的构想，两个人一拍即合一起设计出来了两件装备的设计图纸。近战使用的长枪将会使用雷霆的力量，而远程战斗的长弓则附带冰霜的力量。至于怎样附加上这两种截然不同的力量，就需要在打造使用的材料和最后融入的器魂方面着手了，这方面孟欣早有定计。更何况这次是卡夏姐出手，只要能够找到，什么样的怪物干不掉？
　　搞定最初的设计，孟欣终于开始将自己实验室的各种机器都开动起来，大炼兵开始！在卡夏姐的帮助之下，只用了半个月时间两把半神器就打造完成了，现在缺少的就是将强大怪物的灵魂注入其中了。
　　这一点当然不用担心孟欣和卡夏姐一起骑着小黑出去了一趟，没有多久就带着两把打造完成的神器回来了。注入相应属性的强大器魂之后，两把半神器都成功进化为了神器。
　　在传说中的神器坏一件就少一件的艾德大陆，像孟欣这样批量生产神器出来，简直就是奢侈的犯罪啊……如果让别的势力老大听到了，绝对一个个双眼冒火的冲过来，说什么都要把孟欣给抢走。
　　当然这种事情哪怕是谢丽尔都不会告诉的，孟欣这一点还是知道的清清楚楚。而从孟欣这里得到了神器的大家，嘴巴也都严实的很，就算说是捡到的，也绝对不会说那是孟欣的作品。
　　就算夏洛特和格雷是谢丽尔的一双儿女，她们也同样不会背叛孟欣的。
　　卡夏姐对孟欣打造的这两把神器爱不释手，说实话就算她曾经在战场上取得了非常疯狂的战绩，但她依旧没有使用过传说中的神器。倒不是百合帝国舍不得给，而是宝库里压根就没有卡夏姐擅长使用的武器相对应的神器可以给她使用！


第二百八十一章 搞事的来了
　　卡夏姐的面子可是很大的，毕竟在一众不到二十岁的小屁孩面前一直都扮演着大家长的角色。这一次孟欣为她打造动力铠甲，没有事情的大家，也都加入进来帮忙提升进度。毕竟距离收到信件已经过去快三个月，总感觉教廷的人也快要来了。
　　所有人都来帮忙，的确提升了速度，这次只用了二十天就完成了全部的部件打造工作。最后由孟欣将这些部件一个个组装好，这个和设计图上几乎完全相同的酒红色动力铠甲终于完成了！
　　“这……这套动力铠甲和我当年使用的铠甲还真的好相像啊！”眼神锐利的卡夏姐一眼就看到了孟欣藏在上面的小心思。毕竟原本那套铠甲可是跟随了她不知道多少年的宝贝。现在终于又可以穿着和它相近的动力铠甲征战，还真有一种王者归来的感觉。
　　长枪和长弓，孟欣为卡夏姐打造的两把武器都比较巨大，所以同一时间一定有一把武器是握在手里的，无法像苏利亚那样两套武器都悬挂在背后。动力铠甲的推进方式也采用了双脚处喷火的设计，比起在背部喷火，灵活性大大增加。
　　融入了许多雷电材料和可以操纵雷电的怪物器魂之后，卡夏姐的雷霆长枪只要随意挥舞之下都可以留下一片华丽的电网。要是让背后的动力炉向其中输入足够的能量，威力更会提升好几个档次。同样的，那一把寒冰长弓也是如此。甚至这把长弓还可以自动凝结出完全由寒冰组成的箭矢，这就避免了卡夏姐还需要额外背一个箭袋的尴尬。
　　换上这套动力铠甲之后，曾经的那个战场女武神再次归来！卡夏姐所散发出来的强大气势，哪怕是天天和她生活在一起的大家，都被镇住了，差点说不出话来。
　　对于大家费尽心思尤其是孟欣鞠躬尽瘁完成的这套动力铠甲和两件神器，卡夏姐万分满意，忍不住激动的抱住孟欣连亲了七八口，弄得孟欣害羞得变成了大红脸。
　　新的动力铠甲需要一段时间的适应，正好爱丽丝也正在适应自己的动力铠甲，于是乎在城外的荒野中时不时就会上演两个动力铠甲的强力对决，打得天昏地暗。
　　该来的迟早都会来，终于在卡夏姐的动力铠甲完成半个多月之后，传说中的教廷来人终于抵达了百合帝国！不过她们先抵达的地方是百合帝国的帝都。女帝陛下亲自接待了这些来自教廷的使者，据说主客相谈甚欢的样子。
　　当然这都只是表面文章罢了，教廷的人不愿万里来到百合帝国，当然不是为了和女帝陛下谈笑风生的，一定是另有所图。至于她们想要什么？除了目前只有百合帝国能够出产的动力铠甲还能是什么呢？
　　原本大陆上很大一部分的神器和高阶铠甲都归属于欧罗帝国，而欧罗帝国的实际掌控者和教廷也有着扯不清的关系。不然也无法从教廷得到那么多的神器助阵了。但是现在，突然间冒出来一种连契约侍从穿上都能一下子将战斗力提升到天才骑士水准以上的动力铠甲，这无疑完全打破了骑士世界原本的平衡。但如果是真正的骑士穿上它们的话，那实力提升的就更加恐怖了。
　　在这个女性骑士掌权的女权世界里，一种可以大幅增加女性骑士实力的东西出现，自然会被趋之若鹜。原本欧罗帝国会在普鲁王国之围解开之后那么干脆的离开，完全是因为她们通过谢丽尔之手用资源获取了两套动力铠甲和那套金属战翼。
　　按照自负的欧罗帝国的强者所想，只要把这两套动力铠甲拿回去给帝国里的锻造大师们好好研究，相信用不了多久就可以复制出强大的动力铠甲了，甚至可以改进出比百合帝国的动力铠甲还要强大的东西出来。
　　然而事与愿违，那帮子自负无比的锻造大师们一出手就把两套动力铠甲拆的七零八落，结果再装起来的时候却发现，原本能够小幅增幅骑士实力的动力铠甲甚至都无法行动了！花费大代价换取的两套动力铠甲，一下子就成了摆设。
　　摆设就摆设吧，这种阉割了功能，孟欣用来骗钱的东西本来威力也没有多么强大。可直到最后还是没有研究出任何一点有用的东西出来。
　　就算是拿出来骗钱的东西，那也是完全超越这个世代的高科技产品。别说欧罗帝国的锻造大师们了，就算是把艾德大路上人类的全部顶尖天才和锻造大师汇聚在一起，也完全无法研究出个所以然来。能把现在已经无法使用的动力铠甲重新修好都算她们厉害！
　　这已经不是智商可以解决的问题，那是实打实的知识断层！只会一加一的人，不管智商是246还是648都不可能解得开高数题目的，这两者之间可差得远呢。
　　终于明白这一点的欧罗帝国和教廷自然是无比不爽，同时又后脊发凉。孟欣当初用垃圾货片区资源打造伊卡洛斯套装的伎俩被识破。而他锻造出那么多套伊卡洛斯套装所用的时间，才不过几天而已……这样的制造速度只要有足够的资源……百合帝国将会组建出一支无比恐怖的动力铠甲骑士大军！到那个时候，欧罗帝国原本已经维持了不知道多少年的 艾德大陆人类第一强国的地位那就百分百不保了。
　　这让教廷和欧罗帝国怎么坐得住，明知百合帝国和孟欣不可能上当还是送出了那一封邀请信。与此同时，还派出了一个使团过来游说，顺便调查一下百合帝国的真实情况。毕竟现在单单是想象就已经把教廷和欧罗帝国吓得够呛了。不好好调查一下得出正确的结论，她们真的会自己把自己吓疯的！
　　一开始的邀请信完全没有意外的石沉大海了，无论是百合帝国还是孟欣自己，都没有要前往欧罗帝国的打算。自己现在在这里日子过得好好的，为什么要跑去给你打工？


第三百八十二章 奇特的梦境
　　几乎是在欧罗帝国的使团抵达的前后脚，孟欣等人就发现自己被隐蔽的保护了起来。至少有三四十人的帝国骑士团精英正在明里暗里的保护她们的安全。果然就如孟欣所想的那样，虽然一开始双方的接触看起来十分的愉快，但只是政治家的演技罢了。
　　因为之前的种种事件，如今爱丽丝和孟欣所属的蔷薇王国和百合帝国已然走的非常的近。若是以后苏利亚真的晋升为帝国骑士团的下一任团长了，继任蔷薇王国女王的爱丽丝必然也会更加的亲近百合帝国。这也是百合帝国在知道孟欣身上有大秘密的情况下依旧按兵不动的根本原因。可以好商好量的就得到好处，哪里还需要动用武力呢？
　　但是现在，突然冒出了欧罗帝国和教廷这两个目的不纯的势力，就打破了原本的平衡。至少为了不让这两个势力私下和爱丽丝还有孟欣私下接触，必要的安保是必须要有的。看来这次对方派来的人里面有让百合帝国的女帝不安和警觉的存在啊。
　　对此孟欣倒是无所谓，有人保护也更安全了一些。反正他给爱丽丝和卡夏姐的武器和装备打造都已经结束。既然敌人已经来到家门口了，他也就不准备再锻造出更多装备了，专心当起超级大闲人。
　　原本时不时会溜出去在荒野中来一场大乱斗熟悉新装备的爱丽丝和卡夏姐只能取消了这个计划，还好之前就已经熟悉的差不多了，更多的练习其实一大半是为了爽。孟欣给她们二人量身打造的动力铠甲和神器使用起来实在是太棒了，让人爱不释手总想着破坏点什么。
　　话说这次从欧罗帝国来的使者团这套路和以前茉莉帝国的还真有点相似，一开始就是不言明自己的目的，而是说来学习交流的。于是乎百合帝国的那些官员们只能学着当初圣百合学院的做法，带着这帮子使者到处闲逛参观。
　　会如此和谐，最重要的原因还是对方依旧没有确定到底是什么人打造出的这些强大到变态的动力铠甲。以前艾德大陆上出现什么新式的武器和铠甲，只要真的好用没过多久整个大陆的锻造师就都会了。然而这次百合帝国的天才们所展示的动力铠甲，竟然被买回去之后派出整个帝国的锻造大师一起研究都毫无所获。这种情况实在是太过神奇了，也让欧罗帝国怎么也无法把这样神妙的锻造大师和孟欣这个不满二十岁的侍从联系到一起。
　　既然一直都查不到到底是谁打造的那些动力铠甲，那么从穿着那些动力铠甲战斗过许多次的人口中或许能够得到一点点消息。这才是目前孟欣和爱丽丝等人安全受到威胁的主要原因。
　　于此同时，单单是孟欣感应到的有人特意的渗透接近就不下十起。虽然苏利亚离开了，但当初参与到竞技大会的那一批人剩下的基本上全都住在这栋城堡里面了。想要寻找锻造出那些动力铠甲的锻造大师，看来欧罗帝国和教廷的人是拼了全力了。作为使团成员来访的估计只是两个势力派出的人员总数的不到一半，剩下的人都悄悄潜入了进来，为的就是执行一些隐蔽的任务。
　　目睹了对手潜入任务的一次次失败，孟欣知道估计瞒不了多久了。这边的安保越是严密，越是代表这里有秘密值得被挖掘。在别的地方都毫无头绪的两大势力，一定还会再来找他们麻烦的。而到时候一定会更加凶狠和奸诈！为达目的不惜使用任何手段，这种信条不管是不是信奉神明的人，都喜欢遵守。
　　为了安全起见，就算是学校爱丽丝她们也不去了，就安心待在城堡里面享受生活。前阵子一通忙碌，可把孟欣给累坏了，现在终于有几乎可以好好的休息一下，立刻就进入了假期模式，优哉游哉的享受起生活来。
　　是福不是祸，是祸躲不过，孟欣似乎已经参透了这句话中所蕴含的人生哲理。现在他和爱丽丝等人已经被对方给盯上了。那么不管是逃到哪里去都没有用的。毕竟这次的对手可是艾德大陆上最强大的帝国和信奉大地女神的教廷呢。
　　“哈啊……早上好，咦！”第二天一早，孟欣照常从房间里打着哈欠走出，与正在用餐的大家打起招呼来。然而，让他感到无比意外的是，竟然没有一个人抬起头来和他打招呼，全都继续做着自己的事情。
　　“这是怎么回事？”这与平时巨大的反差把孟欣给吓了一跳，立刻感觉到事情不妙。与此同时，周围的景象突然奇怪的扭曲了一下，一个模糊的小影子出现在眼前，竟然是小y的影像。只见各自小小的她仿佛在用力敲打着一道看不见的墙壁，嘴巴一动一动的似乎在说着什么。孟欣看了几眼，心情立刻凝重起来。
　　这诡异的场景就出现了不过两三秒钟一切就再次归于平静，小y的影像也消失不见。
　　“出来吧，不要故弄玄虚了，我知道这一切都是假的了。”孟欣突然转身向着没有人的方向说道。他的这句话视乎成功动摇了什么，让眼前的画面再次扭曲了一瞬，随后一个奇怪的黑色影子仿佛从地下钻出来一样，凭空出现在孟欣面前。
　　“真是个聪明的小子……本大人构建的幻境竟然让你看穿了！”这个影子就像是披着斗篷的吸血鬼一样，但是面孔却是一片不断翻腾的黑色雾气，什么都看不见。
　　“哼，是你知道的太少了！”正主被成功诈了出来，孟欣却忍不住冷笑。自己现在应该还在房间的大床上呼呼大睡，却不知道为什么被拉近了一个被操纵的奇怪梦境里。唯一的好消息是对方虽然成功把自己拉入了梦境之中，但对他和爱丽丝等人的关系一无所知。这才在一开始就露出了一丝马脚。再加上小y的现身提醒，一切就昭然若揭了。孟欣完全没有被这个假的梦境给骗到，让眼前的黑影全部白忙活了。


第三百八十三章 出不去了怎么办？
　　“喋喋喋……”自己的计划被识破，对方却丝毫没有感觉到愤怒很不甘，反而继续猖狂的大笑起来：“如果你直接说出你知道的一切，说不定还能少受点苦。这片梦境的世界是我的地盘，只要我想你就永远别想醒过来，准备好承受无尽的折磨了吗？”
　　“怪不得……”孟欣还奇怪对方就算真被识破了，这现身的也太干脆了一些吧？原来使用梦境直接骗取情报只是计划中的一小部分，一旦失败了，真正残酷的考验才会出现。估计这错漏百出的梦境就是眼前的黑影故意摆出来的，目的嘛……就是要折磨孟欣这个小鲜肉了。
　　“你变态啊！”孟欣忍不住吐槽：“就不能有点正常的爱好吗？”
　　“爱好？听像你这样不肯轻易认输的人在梦境中绝望的哀嚎就是我最大的乐趣。”黑影的声音中满是笑意。周围的场景突然变换，不再是城堡周围的景色，而是变成了一片黑暗肃杀的坟场。
　　在这片坟场之中，树立着数不清的巨大十字架，在十字架上则绑着许多已经变成干尸状况凄惨的尸体。天空中的一轮血月将单单的血色光芒照射下来，将整个场景映射的更加阴森恐怖。
　　“唰唰唰……”还在原地四处张望的孟欣听到声音低头一看，脚下不知何时突然破土而出两根粗壮的藤蔓，朝着他席卷而来。
　　猛地跳到一旁躲开藤蔓的缠绕，孟欣再次起跳却噗通一声跌倒在地，回头一看自己的双脚不知何时被从地下探出的一双白骨之手牢牢抓住。
　　趁着孟欣跌倒的空隙，那两条粗壮的藤蔓立刻缠绕上来，把孟欣的手脚都给绑住，那两只抓住孟欣交换的骨手这才消失不见。
　　随后孟欣就被这两条藤蔓拉着绑到了一个空着的十字架上。
　　“恭喜你，你是这片刑场的第一千位客人，不想说点什么吗？等一下可是有一份大礼在等着你哦！”黑影唰一下出现在孟欣身旁，那一片滚动的黑雾之中仿佛有一双猩红的眼睛正充满戏虐的望着他。
　　“还第一千位客人，你当这里是超市么？”孟欣无力吐槽，用力挣扎了几下，发现自己完全无法脱离这些藤蔓的掌控。正如那黑影所说，这片梦境的空间似乎就是他的领地，一切都在他的掌控之中，孟欣什么都做不了。
　　“你该不会是教廷的人吧？”孟欣想了想，如此神神叨叨的能力怎么也不像正常人能够拥有的，只有那些信奉神明的家伙，才能搞出来了。
　　“年轻人，有时候知道的太多反而不是好事啊！”孟欣从进入他所构建的梦境之后连续说的几句话都直戳他的痛处，这让黑影有些不爽，一探手手中已经多了一把明晃晃的匕首，直接刷的一下插到了孟欣的肩膀上。
　　“啊！~”虽然是梦境，但这被刺穿身体的疼痛却是如此的真实，甚至有被放大的嫌疑。孟欣忍不住疼的大叫出声。看着真的在流血的肩膀，终于明白自己的处境到底有多么不妙了。
　　“你是怎么找上我的，还是说你把我们全员都拉到了梦境里面？”孟欣咬了咬牙，继续向黑影问道。
　　“你的问题太多了，应该是我问你才对！不过你的这个问题我倒是可以回答你，现在这座城堡中去过普鲁王国参加大会的人，全员都被我拉进了不同的梦境里面。同时可以支撑这么多的梦境，同时审问这么多人，我是不是很厉害？”靠，这个家伙原来是为了炫耀才说这么多的啊。
　　“厉害厉害，佩服佩服……”孟欣有点无语，这个黑影是有多自恋啊……艾德大陆的大地女神只存在于传说之中，似乎从来都没显露过什么神迹。就这么都愿意加入到教廷里的人，果然没有多少正常人。
　　“在我的梦境里面，除非我愿意你永远都无法死亡。我可以把你开膛破肚，让你看着自己的心脏在眼前跳动的模样。再用匕首直接捅穿它！然后再把你的身体恢复原样，用别的方式再虐一遍！怎么样，要不要痛快一点直接告诉我想我的讯息呢？”黑影开始威胁起孟欣来。
　　“大神，我错了！你问我问题吧，我全都说！”孟欣一边装作很乖的样子，一边心中却开始嘀咕起来：“糟糕……这家伙也太不好对付了吧，到底怎么样才能从这诡异的梦境里醒过来啊。”
　　“喋喋喋……这样才乖嘛。在普鲁王国举行的竞技大会上，你们所穿的动力铠甲到底是谁打造的，你知道吗？”黑影看到孟欣似乎很上道，立刻问出了自己最想知道的问题。
　　“不知道，我的骑士大人丢给我让我穿，那我就穿了。这种机密的事情我怎么会知道呢。”孟欣现在十分感谢自己的侍从身份。一般的侍从，的确是无法从自家的骑士大人那里知道太多密莘的。
　　“你骗谁呢！你家的骑士自己一开始都不穿，偏偏送给你穿？”对方显然不太相信孟欣所说的话：“快点说实话！不然我就先卸掉你一条胳膊了。”说着真的拿出一把至少有一米多长的大刀搭在孟欣的肩膀上准备动手了。
　　“额……”对方真的不太好骗啊，孟欣头上忍不住流出冷汗。但对方既然一直在不停追问他问题，就说明……他对爱丽丝等人的审问此时也陷入了僵局！
　　不行……不能继续和他纠缠下去了，必须快点醒来。孟欣自己被刺这一匕首还无所谓，但如果爱丽丝她们受到伤害，那就太过分了！既然暂时还想不出解决的办法，那就先把这个家伙的精力尽可能的都吸引到自己身上吧!
　　“那我就说了，这些动力铠甲都是我打造的！”
　　“哈哈哈……你在逗我吗？这些强大的动力铠甲，怎么可能是你这样一个不到二十岁的契约侍从能够打造出来的？”果然，孟欣把真话当假话说出来，对方压根就不相信。
　　“我说的可是实话，既然你不相信那就算了。我再附送一条秘密给你好了，听说你们家教皇的内裤是粉红色的！”
　　“你找死！”孟欣的话成功踩到了对手的痛点，咔嚓一声他的一条胳膊就身体说拜拜了。


第三百八十四章 不要小看我
　　“好疼！~”手臂被直接砍下，孟欣简直痛彻心扉。然而正是这种钻心的疼痛，让他突然有所顿悟。为什么在自己的梦境之中，却要受别人支配呢？这不对呀！
　　这种入侵别人梦境并且反制主宰一切甚至让原主连醒来的权利都失去的能力，实在是太恐怖了一点。但只要是能力，就一定有缺陷。更何况孟欣从来都不是一般人，他的身体已经和最强侍从系统所融合，又被规则之力不断的淬炼增强了不知道多少次。如果连他都无法摆脱这梦境的话……还有谁能做到？
　　“啊！~”想通了这一点的孟欣，决心拿回自己梦境的主导权。用力握紧剩下的一只手臂，拼尽全力怒吼着：“出来吧，我的神器！”
　　“嚷嚷什么，这里的一切都只能被我操控，你再怎么喊也没有用的！”余怒未消的黑影还打算再对孟欣动刀。可就在此时，让人匪夷所思的一幕突然出现。原本稳定的梦境空间突然砰得一声发出一声巨响，一个有绿色的影子突然穿透了空间飞入其中。
　　待黑影仔细一看，竟然是一把造型诡异的半月形武器，它居然可以自己漂浮在空中快速移动。直接飞到了孟欣的身旁嗖嗖嗖这么一绞，原本将孟欣整个缠绕起来的藤蔓三下五除二就被这把战刃切的七零八落。重新获得自由的孟欣伸出依旧完好的那只手臂，将沉甸甸的战刃握在手中。
　　“这……怎么可能？没有人可以抵抗我操纵梦境的力量！”这突如其来的变化，让黑影大为吃惊，立刻重新从地下唤出两根粗大的藤蔓想要重新把孟欣束缚起来。
　　然而……手中已经有了武器的孟欣，哪里还是之前任由他搓圆捏扁的存在？再次怒吼一声，失去的胳膊就唰一次再次长了出来，之前还未出现的另外一把神器战刃也凭空出现落入孟欣手中。
　　“切！~”突如其来的变化，让所有人都意想不到。逼迫着这个可以操纵梦境的黑影拿出全部的实力来对孟欣对敌。看到孟欣召唤出一对奇异的武器，黑影则一口气召唤出上百把完全不同的兵器，向孟欣发动了猛攻！
　　数不清的武器从四面八方攻了过来，手持一对神器战刃的孟欣却仿佛背后都长了眼睛一样，用手中的一对战刃接下全部攻击，不但防御的滴水不漏，更是把攻来的每一把武器都削成了两截。
　　“怎么可能？”到现在，黑影才知道孟欣召唤出来的这两把战刃是多么的与众不同，根本和她召唤出来的普通兵器不在同一个水平线上。
　　“怎么，没有新花样了吗？既然如此，应该轮到我反击了吧？”孟欣嘴角含笑，轻轻向前迈出了一步。
　　“你……你别过来！”原本嚣张万分的黑影，怎么也想不到自己会突然失去对这个梦境的控制，惊慌失措的向后连退了好几部。随后化作一股黑烟向地下钻去。然而钻了半天，又重新凝聚成惊蛰不已的他，脱离梦境的尝试……竟然失败了！
　　原本这个梦境应该是把孟欣困住无法逃脱的，现在却完全反过来把黑影给困住了，让他怎么也无法逃走。
　　“你到底是什么人啊，可恶！~”黑影惊慌失措，终于连最后的意思淡定都失去了。
　　“吃定你的人！”孟欣笑道，突然化作一道虚影冲到黑影面前，一脚踢在他的腹部。
　　“噗咳……”这一脚一点都没留情，正好踢在小腹上，黑影痛苦的低下身去。身体一震扭曲，竟然变了模样。
　　像虾米一样弓起身子团在一起的他，身体缩了一大圈，竟然变得玲珑起来。脸上原本不停翻滚的迷雾也跟着消失，露出一张孟欣从未见过的女性面庞。
　　“咦？女的？”孟欣颇为意外，这个喜欢在梦境里折磨人的变态，竟然是一个女人。不过想了想又觉得理所当然了，艾德大陆毕竟是一片以女性为主体的大陆。所有的强者全部都是女性。
　　“咳咳……”就算对方是女的，但想到刚才她毫不犹豫的卸掉了自己一只胳膊，还不知道在被的梦境里怎么折磨了爱丽丝等女，他就再没有任何的犹豫：“现在该轮到我给你松松筋骨了。”
　　“别，不要！~”当初她是怎么给别人带去痛苦和恐惧的，现在她就有多么害怕和恐怖。黑影脑中瞬间回想去自己之前无数次残虐别人的景象，裂开吓得浑身颤抖起来。
　　“你说不要我就停下，那我岂不是很没面子？”孟欣无语的说道，更何况爱丽丝等女的情况现在他还不清楚呢。万一他要是心软放跑了这个家伙。回头却怎么也无法把她们从可怕的梦境里叫醒怎么办？
　　“我……我把你们全都放了还不行吗？”黑影果然怂了，连这样的要求都开口说了出来。
　　“嗯……要是你能先兑现的话，也不是不能考虑啊。”孟欣托着下巴想了想说道。
　　“行，我这就解除！”
　　“小y！”
　　“主人！~”之前被一股无形墙壁挡着，无法和孟欣直接沟通的小y，这次终于可以直接在孟欣的梦境里面出现了。
　　“你去试着叫醒一下爱丽丝她们。”孟欣对小y下令。
　　“是！”小y领命而去，大约五分钟后又回来了：“主人，大家都醒过来了！”
　　“很好，你可以走了。”孟欣听到小y的汇报，这才欣喜的放松了一丝对梦醒空间的精神控制，后者立刻化作一股黑烟消失无踪。
　　倒不是孟欣不想把她抓起来，实在是他对梦境的了解少之又少，压根不知道怎么顺藤摸瓜去找人家本体的麻烦。在梦境里对着别人的精神一顿攻击，除了过过手瘾之外，收获也不会很大。何况孟欣也不是什么s狂人。还是快点从梦境里醒来，去查看爱丽丝等人的情况再说吧。
　　黑影消失之后，孟欣对梦境有了百分百的控制权，于是他立刻苏醒了过来。从床上爬起来的时候仿如隔世，赶紧冲出房间去查看爱丽丝等女的情况。


第三百八十五章 千万不要惹有起床气的人
　　“孟欣！”先孟欣一步醒过来的爱丽丝等女，此时正聚集在餐厅，看到孟欣出现大家这才松了一口气，而孟欣也是如此。
　　“大家都没事，真是太好了……这次的对手实在是有些恐怖啊，差一点就着了她的道了。”孟欣依旧有些心有余悸的说道。要不是最强侍从系统将他的精神磨砺的足够强大，他还真无法做到将梦境的掌控权从黑影手中夺过来的创举。
　　“嗯……”大家都是一副劫后余生的表情，看来在她们的梦境里，这黑影也没干什么好事。只有楚璇一脸茫然，身为守护龙族的她，做的梦和人类似乎是不同的，并没有遭受到黑影的入侵。然而小y并不清楚，硬是把她也给拍醒了。明明现在还只是凌晨两点钟，正一脸起床气的盯着孟欣。
　　“孟欣，我们现在怎么办？”爱丽丝疑惑的向孟欣问道，对手通过侵入梦境来战斗，本体根本就不知道在哪里。今天孟欣成功帮大家脱险了，可之后呢？总不能事情没解决前一直都不睡觉吧，谁能撑那么久。一旦睡着了，只要黑影不再自不量力的侵入孟欣的梦境里去，其他人该怎么醒来？
　　“这的确是一个问题……”孟欣沉吟了一下，心中却默念小y。
　　“主人，我在呢。”小y的声音在孟欣脑海中响起，轻声回应着。
　　“系统的范围检索，有发现敌人吗？”孟欣觉得，这个侵入梦境的能力实在是太强大了一点，想要发动一定会有一定的距离限制。如果这个距离比小y的范围检索要小的话……是不是可以直接通过范围检索确定她的位置呢？
　　“主人，找到了！”果然，如此强大的能力不可能让对方安然的躺在家中就轻易发动，小y成功通过范围检索发现了目标。而且是一口气发现了五个敌人。显然其中一个就是这次差点搞个大新闻的黑影本人，剩下的四人则是教廷派出来保护她的护卫。拥有如此强大能力的家伙，到哪都是香饽饽，一定会被严密保护起来的。
　　“跟我来，我知道她在哪了！”孟欣对这黑影可是恨的牙痒痒，成功确定了对方的位置，那还有什么犹豫的，当然是带着人去好好找现实里的她算账了！
　　从孟欣醒过来到发现敌人踪迹决议要去算账全程花费的时间甚至都不到五分钟。而另外一边，被孟欣在梦境里一顿狠k的黑影本体却还在慢悠悠的爬起来，被其中一个护卫背着正准备撤离。
　　然而一切都已经晚了！第一个出现的正是因为在睡梦中被叫醒而一脸起床气的楚璇，身为守护龙族的她，果然速度是最快的。其次是骑着小黑赶过来的孟欣和爱丽丝，剩下的人也没有落后多少，直接把黑影和她的四个护卫给围了个水泄不通。
　　“呦，几位客人大半夜的不在自己的旅店里好好睡觉，跑我们的房子外面干什么来了？”眼前的五人身上的服装明显和百合帝国的不同，正是来自欧罗帝国范围内的服装。这些服装衣袖宽大，多以白色和金色为主体。
　　“你……你到底是谁？我们只是路过，不认识你们！”等一下很可能瞬间爆发战斗，此时的孟欣已经召唤出了近战的动力铠甲和一对神器战刃，把自己武装到了牙齿。但那一对造型华丽的战刃和声音却让黑影印象深刻，吓得在护卫的背上瑟瑟发抖。越是嚣张的人，一旦把她嚣张的本钱给击溃之后，就越是卑微和怯懦到尘埃里。
　　“路过？那你们路过的还真是凑巧啊。不好意思了，今天有人袭击我们的私宅，作为无端出现在我们私宅附近的可疑人物，我们只能请你们进去喝杯茶了。”孟欣死死盯着对方的眼睛，微笑着说道。然而他的微笑在对方眼中却无异于死神的微笑。
　　“不，我们不去！我们是客人，你们不能这么对我们！”对方死鸭子嘴硬，知道要是被抓进去一定没有好果子吃。
　　“客人？我想你们五个人的名字应该都不在欧罗帝国和教廷的使节团名单上的吧？”孟欣挑了挑眉毛。像这种私下里干脏活的，就必须考虑到被抓住的可能性，如果给了她们使团里的身份，很可能就会被百合帝国借题发挥直接赶人的。比起损失几个人和一个拥有闯入梦境能力的奇异人士，还是不要打破明面上的和谐比较好。毕竟百合帝国虽然整体实力要逊于欧罗帝国一筹，却也是实打实的帝国，艾德大陆的几大流氓之一。
　　“杀！~”知道不打是不行的了，那黑影从护卫的背上下来，立刻下令开战。而四名护卫明知对手实力强劲的情况下也义无反顾的发动了攻击。
　　这是一场惨烈的战斗，没办法，谁让孟欣他们这边连强大的巨龙都有呢？就算黑影的这四名护卫实力和装备都不算太弱，但是在孟欣等人面前，却只能用一盘菜来形容。
　　哪怕是孟欣，都可以独自一人单挑其中的两个而不落败，想要赢下来也就最多十几分钟的事情。当然爱丽丝等人根本就等不了十几分钟，早就一人一个的把四名护卫给分掉了。仅仅一个照面，对手的有生力量就全灭。唯一还能站着说话的，就只剩下没有参战的黑影本尊了。
　　站在孟欣等人面前的黑影本尊，和孟欣在梦境中看到的还有所不同，本人十分的消瘦，甚至可以用瘦骨嶙峋来形容，怪不得逃跑的时候还需要有人背着。在她那深陷的眼眶之中，透露出无比的惧怕之意。
　　“跟我们走一趟吧？”孟欣朝对方招了招手，爱丽丝和卡夏姐就上前把她架了起来，带回了爱丽丝的城堡。
　　完成任务的楚璇打着哈欠回去补觉了，并且言明谁都不许叫醒她，让她好好睡到自然醒。只有孟欣、爱丽丝和卡夏姐留下来继续身份黑影。
　　“我想你应该有什么话想要对我说吧？”孟欣从次元空间里掏出一把匕首，一边轻轻抚摸着，对黑影说道。这匕首的造型，还真和黑影之前在梦境里使用的那把有点相像呢。


第三百八十六章 好像被发现了
　　不知道是孟欣真的很吓人还是黑影本尊的心理素质太差，在看到孟欣拿出匕首来之后几乎是秒怂，立刻就变得跟一个乖宝宝一样把自己知道的都说了出来。
　　然而作为教廷打手的她，知道的东西其实也没有很多。她也只不过是被教廷的人通知，然后就迷迷糊糊的跟着飞艇舰队长途跋涉来到了百合帝国，再被委任了侵入孟欣等人的梦境追查到底是谁锻造出了动力铠甲而已。似乎欧罗帝国和教廷的决策者也发现了这个人不靠谱，完全没有让她知道任何核心的讯息。
　　得到的讯息比想象中少了很多，这让孟欣有些失望。唯一值得庆幸的，应该就是他成功的破除了黑影对梦境的掌控，成功把大家从恐怖的梦境中解救出来这件事本身了。
　　算上黑影自己一共五个人，全都被五花大绑的弄成了粽子，关押在一起。而孟欣则想办法和谢丽尔取得了联系。人家都已经摸到脸上来了，难道还要假装什么都没有发生过么。
　　谢丽尔那边反应也非常的快，当天下午，谢丽尔就带着苏利亚一起从帝都赶了过来，直接来到城堡里见到了被孟欣等人五花大绑的黑影和她的四个护卫。
　　“我……我回来了……”时隔多日，再次与孟欣等人相见，苏利亚有些羞涩的打着招呼。看着夺走了自己第一次的男人，心中充满了各种感情。
　　“欢迎回来！~”还好孟欣一早就把事情和爱丽丝等人说清楚了，不然现在还真的有点尴尬了呢。苏利亚的归来，让大家都很激动，爱丽丝等女十分开心的扑了上去和苏利亚抱在一起。
　　“看来得增派一些人保护你们才行了……”谢丽尔在听大家讲述了事情经过之后眉头紧锁的说道。原本以为只要保护好他们不让欧罗帝国和教廷派来的人接触他们就可以了。却没想到教廷竟然还能网络到拥有如此诡异能力的高手为她们效力。居然可以在全无接触的情况下通过梦境袭击孟欣等人。
　　虽然没有亲身经历那一切，单单是听到孟欣的描述就可以想象到当时的情况是多么紧急。要不是孟欣成功夺取了黑影对梦境的控制，现在所有的秘密估计都已经被黑影给撬走了。
　　没错，自己就是动力铠甲锻造者这件事，对于孟欣来说并不是一定要坚守的秘密。再考虑到爱丽丝等人也在承受与自己相同的折磨时。如果真的想不出脱困之法为了爱丽丝她们孟欣是真的会和盘托出的！因为他知道，如果他不说，爱丽丝她们很可能会挺到最后。
　　黑影和她的四个侍卫被带走进行更严格的审问，但是苏利亚暂时被谢丽尔留了下来，作为孟欣等人与谢丽尔沟通的通道。帝都那边的事情也很多，让她不可能留下来全部处理这边的事情，这只是能够想出的最佳折中方案。
　　对于苏利亚能够暂时归队，大家自然是异常的欣喜。全员聚齐之后，感觉无论遇到什么样的难关都能够轻松攻破了。
　　这次的事件，给孟欣敲响了一个警钟。原本以为艾德大陆的秘密基本上已经被他探索完成了，结果意外又发现了一片新的大陆。这可不能简单的感叹一声，哇哦居然还有这种骚操作就完的。下一次要是再遇到拥有奇异能力的家伙偷袭，还能不能有这次这样的运气就很难说了。
　　所以孟欣必须要注意起来，并且想办法弄出一个解决方案来，以免再出现不可预料的意外。
　　只是……像操纵梦境这种能力实在是太奇特了一点，在遇到之前谁能想的到？又要怎么预防呢？
　　唯一的办法就是辛苦小y了，让她把范围检索能力全天候开启，如果有怀有敌意的人物出现在检索范围之内就立刻向孟欣报警。还好这一切都只需要系统消耗很少的规则之力就可以做到，也不算太难办到。
　　“放心吧主人，系统是绝对不会偷懒的，所以还请放心大胆的睡觉休息吧！”因为担心孟欣因为梦境没入侵的事情而不敢进入熟睡，小y还善解人意的如此说道。
　　系统是自己最大的依仗，如果连系统都信不过了，那艾德大陆上应该也没有什么值得继续去相信的东西了吧。孟欣既然把自己和大家的安危都寄托在系统上，自然就会百分百的信任。
　　派出来的拥有侵入梦境特殊能力的高手外加四个保镖一起失踪，作为派遣她们出来的两大势力欧罗帝国和教廷不可能不知道。然而这五人全都是偷偷潜入进来并不在使团名单里，想要找百合帝国追责那是不可能的。然而……百合帝国也不是只会被动防守什么都不做的小受。既然成功抓到了对手的把柄，谢丽尔和百合帝国的女帝自然会适时的开口敲打对手一番。这便是大势力之间的博弈。
　　然而……仅仅五个人的小损失还无法让带着任务的使团知难而退，在假装什么都不知道的同时，却已经开始酝酿下一次的袭击了。并且强大的情报网也开始向其他地方比如圣百合学院渗透，试图挖掘出动力铠甲的来源真相。
　　说起来……在圣百合学院还真的隐藏着不少的讯息。比如孟欣的动力铠甲，就曾经在战斗中亮相过。为什么如此伟大的发明会最先装备在一个契约侍从的身上，怎么看都有点奇怪吧？
　　至少有一点已经可以证明，那就是爱丽丝和孟欣两个人，一定和锻造出动力铠甲的那个锻造大师有着千丝万缕的联系。所以第一套动力铠甲无论是试验也好还是试穿，才会轮到孟欣这样在别的势力眼中不值一提的人来第一个尝试动力铠甲的强大。现在想来，那可是无比充满历史意义的一刻啊，简直就是掀开了艾德大陆人类历史的新篇章！
　　就这样，原本在孟欣等人身上碰壁，想要在别处寻找突破的两大势力在四处挖掘了一番秘密之后才发现，真正的切入点果然还是在孟欣身上！


第三百八十七章 被盯上了……
　　对于会被盯上这一点，说实话孟欣一早就已经有了觉悟。毕竟一开始得到能力的他一方面有些身不由己，一方面也太过自大，实在是有些太跳了。留下了很多哪怕想要抹除都抹除不了的线索。比如在至少数千人面前展露动力铠甲之类的……
　　不过孟欣并不后悔，去者不追，已经发生的事情再去后悔也没有任何意义了。再说了，当初展露出能力，也的的确确带给了孟欣很多的好处。如果当初没有那么做，现在的他很可能又是另外一个样子了。相比之下，对于现在自己的情况，孟欣还是无比满意的。
　　真正让孟欣担忧的，其实不在百合帝国这边，而是蔷薇王国啊……百合帝国再怎么说也是国力略逊于欧罗帝国的大陆豪强之一。而爱丽丝的祖国蔷薇王国可就大不相同了，那可是货真价实的弹丸小国啊……
　　都不用说动用欧罗帝国本国的力量，单单是这次的使节团分出一小部分来，都有将蔷薇王国灭国的可能性！
　　之所以现在欧罗帝国和教廷没有这么做，估计还是被爱丽丝的史上最年轻龙骑士的名头所震慑吧。还有楚璇，目前成为人类坐骑的龙族中地位最为尊崇的一员，守护龙族的公主。可以调遣所有龙骑士坐骑的存在！
　　但是……危险和机遇总是并存的，就怕这两大势力的决策者想不开，觉得以身犯险得到的好处要远远大于付出的代价，那一切可就不好说了。要知道爱丽丝的母亲女王陛下和葵姨可是爱丽丝和樱不折不扣的软肋所在啊。
　　但是……身为一个国家的女王，必然也有着自己的坚持和骄傲，怎么可能抛下自己的子民一个人躲到邻国去呢？葵姨就是女王陛下的影子，女王陛下不去，她也一定不会去的。所以就算已经猜到了这种可能性，想要把女王陛下和葵姨保护起来，也非常的困难。
　　匹夫无罪怀璧其罪，这句话现在孟欣终于是有了更深刻的理解。明明之前被失格者组织围攻的时候，正是因为孟欣没日没夜打造的动力铠甲才让所有人坚持到了龙族出手的时候，让人类文明免于被毁灭的境地。
　　但即便如此，孟欣他们不但没能得到应有的感谢，反而还被醉心力量的帝国和教廷给盯上了，这不得不说是一种讽刺。
　　然而就算现在回到了最后是这样的一种结果，要是时光倒流到当时，孟欣还是会毫不犹豫的去做。毕竟那个时候孟欣他们自己也被困在了普鲁王国的首都出不来，拯救大家也是在拯救他们自己。
　　还是自己的实力不够强大啊……要是此时的蔷薇王国能够拥有不用太多，三四个龙骑士的话，加上楚璇一起就压根不用惧怕欧罗帝国和教廷的威胁了。可惜……别说是三四个龙骑士了，除了爱丽丝之外，连实力上得了台面的天空骑士都几乎没有。这也是当初孟欣随便从边境拐了几个百合帝国的天空骑士就能在蔷薇王国的内战里呼风唤雨的原因。
　　在实力还没有达到相应阶段的时候，失误的招惹到了本不应该现在就招惹的强敌……要是在游戏里的话，现在孟欣已经果断删档重来了。可惜人生可没有删档重来的机会……就算现在万分艰辛，还是要努力开拓出一条路来！
　　现在能够保护他们的就只有百合帝国了，然而……所谓的保护肯定不会是毫无代价的。看来事情结束之后，那位总是给人一种深藏不露感觉的女帝，一定会想办法从孟欣身上敲一笔下来的吧。
　　不过孟欣也已经打好主意了，让他锻造一两套强一点的动力铠甲当做报酬也不是不可以，但是绝对不会把制造动力铠甲的技术交出去！
　　更何况，现在想要打造动力铠甲还有一个十分残酷的问题……随着失格者组织被打得七零八落销声匿迹，原本层出不穷的变异怪物也不再出现了。这让孟欣哪里去找制造动力铠甲的核心部件动力炉的规则之力核心呀？没有动力炉的话，只能拆解原本的旧动力铠甲，拆东墙补西墙这么干了。
　　当然这一切孟欣都不会表露出来让爱丽丝和樱担心远在蔷薇王国的母亲们，而是选择了沉默把这些都暂时埋在心里。
　　现在至少在表面上一切似乎都已经过去，四五天了，两大势力再没有排出新的强敌跑来找麻烦。爱丽丝等女虽然无法前往学校，但在城堡巨大的广场上练习效果也不会差太多。然而……好死不死的，对方的下一个招数终于还是打出来了。
　　所谓的使团，自然不可能无休止的一直赖在百合帝国不走。两大势力很清楚，留给她们的时间最多也就一个半月不能超过两个月。要是时间拖延的更久就实在是说不过去了。
　　现在时间已经过去了十天，如果再拖延下去的话，留给她们的时间可就真的不多了。既然所有的线索都指向孟欣一个人。她们能够想到的最好办法当然是把这个浑身充满疑点的契约侍从给抓过来慢慢审问了。
　　毕竟在这些还没有转过弯来的女性强者看来，孟欣一个契约侍从地位应该不会很高，就算他失踪了百合帝国应该也不会兴师动众的到处寻找才对。就算私下里行动了，也不会直接和她们撕破脸皮。
　　然而……她们错了！孟欣的重要之处，在百合帝国两大势力无法轻易渗透的高层已经无人不知无人不晓。无论是她那可以让契约骑士快速成长的奇特能力，还是打造出来的强大动力铠甲，都让他的身份变的无比敏感。
　　可以说……城堡里的人里，就算是谢丽尔的亲女儿夏洛特被掳走了，都没有孟欣被掳走要惊动百合帝国的上层建筑。这就是一个人价值的体现，夏洛特虽然也算得上是骑士天才，更身具巨龙血脉，但与孟欣的重要性相比，还是差了很多。


第三百八十八章 该反击了吗？
　　“这次两大势力的使团单单明面上就来了一百多人，可谓是声势浩大了。两个势力各有一名龙骑士带领，着几天一直在参观百合帝国的各种美景。”苏利亚轻声说道，既然谢丽尔把她留了下来，第一件事当然就是互通有无，大家把知道的线索全部都说出来。
　　“两名龙骑士带头，这阵容已经不弱于之前普鲁王国那次了吧。教廷第一次也就算了，这欧罗帝国也是丝毫不吸取教训啊。”孟欣笑着说道。上次普鲁王国的事件，就差点让被派去的各个使团全军覆没导致各大势力的实力飞退。这才刚刚结束，欧罗帝国就再次派了这么多高手出使百合帝国。
　　就算家大业大，要是这只使团被・干掉，欧罗帝国也要伤筋动骨苦不堪言的。问题是人家乃是以使团身份前来的。百合帝国要真的在没有足够理由的情况下动手，那就是自己站到整个大陆的对立面上去了。就算各个国家势力之间的关系还是弱肉强食，但是一些基本的规则还是公认的。谁要是打破了这个规则，那就成为了众矢之的，大家都不带她玩了。现在的百合帝国还没有被所有大小势力都孤立起来之后还能够安然无恙的能力。
　　“这个教廷到底是什么来头？为什么会有操纵被人梦境这么强的人存在？难不成神明真的存在吗？”孟欣好奇的向苏利亚求证道。
　　“神明到底是否真的存在，谁都说不清楚。对于教廷的人来说，她们一定是觉得有就是了。为了证明这一点，千万年来她们一直都致力于寻找拥有各种特殊能力的人才，想要人为的制造一场神迹来证明大地女神的存在。不知不觉就成了藏龙卧虎有许多特殊能力强者聚集的诡异势力了。”对于这次要面对的两大势力之一，苏利亚怎么可能不提前做好功课呢？
　　“原来是这样……”听完苏利亚的解释，孟欣才算是明白了一些。这么看来教廷的这帮人还真是危险啊，甚至不弱于刚刚被打散的失格者组织。一样因为自己的信仰，而扭曲到变态了。
　　欧罗帝国想要孟欣，当然是想让他用自己强大的锻造能力打造出更多的动力铠甲出来增强她们帝国的实力。但如果是落入了教廷的手中，事情可能就没有那么简单了。孟欣获取会被教廷要去，使用他的天才能力去创造出什么神迹出来。对于伪造神迹之类的事情，孟欣可没有丝毫的兴趣。
　　“大家都没有休息好吧？先吃一顿早餐，然后回去美美的补一下觉吧。放心，我会看着周围，不会让敌人再无声无息的搞事情的。”那黑影入侵梦境挑选的时间是凌晨两点左右，正是所有人进入深层睡眠睡的最沉的时候。在那种情况下被弄醒，大家都一副没有睡好的样子。但因为刚才的事情，却又没有人敢回去接着睡了。孟欣只好如此安慰大家。
　　孟欣的话果然有效果，大家都相信了他的话，在草草吃过早餐之后，又回去补觉了。女人如果睡眠不足，颜值可是会大打折扣的。
　　“咳咳……”接下来就有点尴尬了。为了在大家面前表现的有在好好保护大家的样子，孟欣并没有第一时间去补觉，而是打算留在了原地等待大家都睡着了再走。结果还有一个人不需要补觉的，那就是才刚刚归队的苏利亚……
　　两个人上次分别之时可是在情侣酒店里大战了数个回合，这次再相逢在众人面前双双选择了避而不谈，可一下子只剩下他们两人面面相觑时，难道还要继续沉默下去吗？
　　“那个……欢迎回来！”孟欣颇有些尴尬的说道。
　　“噗嗤！~”看到孟欣笨拙的模样，苏利亚忍不住笑了出来。虽然离开了几个月，果然什么都没有改变，孟欣还是那个孟欣，有时候笨拙到可爱。
　　“哈哈哈……”孟欣也忍不住自嘲的笑了起来，两人之间的气氛瞬间又暧昧的不行……
　　孟欣终究还是没敢把苏利亚带回房间，两人聊了差不多一个小时之后，他便打着哈欠回了房间补觉。剩下苏利亚主动承担了守卫的任务。当然只有孟欣知道，有小y控制的最强侍从系统的范围检索在，根本就不需要苏利亚的守备。可惜要把这个道理跟她讲清楚，就有点复杂了。
　　一口气睡到中午的大家，又重新恢复了元气。唯一不爽的事情，就是被变相禁足在了城堡里，不能出去。如果只是三五天还好，可距离两大势力的使团离开，可能还要一个多月的时间，这就有点久了。
　　“难道我们永远只能被动防守，不能主动出击吗？”享受着孟欣调制的美味布丁，爱丽丝突然突发奇想的说道。
　　“是啊，明明百合帝国算是我们的地盘，怎么能一直被她们牵着鼻子走呢？”听到爱丽丝这么说，其她人也深有同感。
　　“要反击吗？”说实话一直都不敢于被别人威胁的孟欣还真有想过这个问题，但到底要从哪方面着手还是没有想好。首先对方明面上的使节团是不能去碰的，那有违艾德大陆的道德规范。至于对方明面下悄悄潜入百合帝国的那些人，似乎是很好的反击目标。如果可以把这些家伙给干掉一批，不但可以让两大势力震怒，更能斩断她们探入百合帝国内部的触须。
　　只是……想要找出悄悄潜入百合帝国的两大势力成员，除非她们主动踏入系统的范围检索范围之中，还真的没有什么特别好的办法。难道孟欣以身犯险上街，去引诱她们来找自己吗？倒不是不行，但是否值得这么去做还值得商榷一下。
　　最终，还是不想继续被动受制于人的想法压过了以身犯险的恐惧，孟欣还是同意了这个计划。不过前提当然是先通知谢丽尔，让她派出足够的人保护。孟欣可不想就这么傻乎乎的自己跑到阳光下，然后被对方轻松的掳走，那就简直太傻了。


第三百八十九章 捞金鱼了
　　孟欣心中估摸着，两大势力的下一轮进攻也快要来临了。要是他在这个时候跑出去乱逛，估计用不了多久就可以成功引来正主。也不知道这一次教廷派出来的高手又有着什么样的能力呢？上一个可以操纵梦境能力的黑影就已经让他大开眼界了。
　　对于孟欣的这次大胆出击，谢丽尔一开始是十分反对的。毕竟现在整个大陆能够锻造动力铠甲的人就只有孟欣一个，如果他真的被掳走了的话……事情可就大条了。但是孟欣的想法一旦确定，就根本无法被改变了。相对的，一直都被两大势力的使节团弄的十分郁闷的女帝似乎也很支持这个计划的样子。不得已，谢丽尔也只能拿出一百二十分的精神，派出诸多得力手下来确保孟欣的安全。
　　当然孟欣也不会如此轻易的把自己的安全全部都借给百合帝国的人保护，毕竟大家只是明面上合作的关系实则并不是一家。在用无数好处贿赂了楚璇之后，她才答应变身成可爱小萝莉跟在孟欣身边，当他一天的保镖。而孟欣自己，也随时留意着周围，时刻准备着召唤出自己的动力铠甲保护自己。
　　三个与之契约的少女骑士每天都将实力提升的十分之一输送到孟欣身上，现在的孟欣个体实力已经远超一般的天空骑士。但是在真正的天才精锐面前还是有些不堪一击。但如果装备了近战套的动力铠甲，并且手握一对神器级别的战刃之后，一切就大不一样了。
　　这一套按照孟欣自己的设想打造出来的动力铠甲，完美的融合了他想要达到的各种要求，可以把孟欣的实力额外发挥出百分之两百。有了这套动力铠甲的加成，就算是遇到几个精锐天才骑士的围攻，他也有信心可以保护自己的安全。当然……要是遇到强大的龙骑士还是歇菜的份，能够成为龙骑士的强者，那都是实力晋升到另一次元的家伙。嗯……爱丽丝除外。
　　不过，要说两大势力在带领使团的两大龙骑士强者之外还有龙骑士隐姓埋名混了进来？孟欣是不太相信的，毕竟有楚璇这个守护龙族的公主在，应该没有龙骑士傻到敢出手吧。除非这两大势力的龙骑士都已经做好了被剥夺龙骑士身份的觉悟。
　　孟欣转身一边成了带可爱的妹妹出来玩的哥哥，牵着楚璇的手，来到了学院外的城市大街上闲逛。
　　这座城市虽然不算很大，但因为一切都依托于圣百合学院的关系，无论吃的玩的穿的所有售卖的东西全都是圣百合学院学生们喜欢的。这些十几岁的少女骑士们流行趋势几乎是几天一变，如果不能抓住的店家那就要血赔一笔了。
　　正是因为这样，这座城市的街道还是很有逛头的。为了躲避骚扰几天不出的孟欣才带楚璇走了小半条街道，就看到了两边的店家所出售的不少东西都是之前完全没有见到过的。
　　楚璇虽然连带上穿越过来在龙岛岁待的岁月已经三百多岁了，但还是表现的像是个没成熟的小屁孩，看到新奇的东西就把自己的首要任务给忘到了一边，开心的拉着孟欣各种买买买。
　　要不是孟欣拥有强大的次元空间，还真的无法满足楚璇的要求，估计走不了二三十米手上就要被各种各样的东西给挂满了。
　　不过不管楚璇怎么玩闹，她也只会在手里拿着一样东西来吃。在挑选完了想要的东西让孟欣付款收起之后，都会无比顺其自然的又把左手放到孟欣的手心里牵起，让孟欣不知道说什么好。
　　两个人在享受逛街购物的感觉，周围却正在进行着一场暗战。通过最强侍从系统的范围检索能力，孟欣已经知道，在周围已经开始有两大势力的人活动了。
　　或许是第一次的意外失利让她们多了一些警觉，这些隐藏身份的潜入者十分的谨小慎微，一直都远远的吊着，一旦发现风吹草动就立刻后撤消失在系统范围检索的范围之内，失去踪影。
　　看来让对方放松警惕还需要一些时间，孟欣只要当做什么都没有看到，继续拉着楚璇闲逛购物了。
　　或许对方也觉得奇怪，在这种十分敏感的时刻，作为事件风暴的核心人物，孟欣为什么会如此若无其事的出来逛街吧。但是孟欣出现在城堡之外，无论如何都是一次极佳的机会，应该不会有人想要放弃的。
　　只要孟欣和楚璇继续做着自己的事情，那些远远吊着的家伙，慢慢的耐心就会一点点的消失。等到她们内心中的出手的欲望压过对于危机的提防之后，就有好戏看了。
　　百合帝国方面的防御还算是严密，甚至还有谢丽尔亲自督战。在这条大街上，有三分之一的商家其实是百合帝国的骑士假扮的。她们甚至都不太清楚自己所售卖的东西到底值多少钱……孟欣只能随便丢出几枚金币买账。反正现在对于他来说，金钱已经没有什么概念了。手里平日里随便拿来挥霍的材料，都是千万金币起的珍品，更有上亿的存在。
　　“嗯……啊！~破了！~”化身成可爱幼女小萝莉的楚璇，此时正兴致勃勃的在一个透明水槽前玩耍。这是一个类似前世地球捞金鱼的小游戏。在透明的水槽里，放养着许多色彩斑斓的鱼。
　　不过艾德大陆上的这些鱼，可没有像金鱼这么温柔的存在。店家给楚璇的网可不是纸做的，而是用结实的棉绳制作而成。但奈何这些外表华丽可爱的鱼类实则嘴巴里却长了一排锋利无比的牙齿，当楚璇试图把它们捞起来的时候就立刻凶相毕露，直接几口咬断了捞网上的绳索，逃之夭夭了。
　　原本还在为自己一下子就成功网住一条彩色小鱼的楚璇被吓了一跳，才知道这些鱼居然这么不好惹。这不就像她和孟欣现在的处境一样么？看起来像在人畜无害的逛街，实际上却暗藏杀机，准备把找来的两大势力的隐藏者一网打尽呢。


第三百九十章 能不能陪我逛完啊
　　那有着可以咬破渔网能力的漂亮小鱼，成功引起了楚璇的注意。仅仅是她生气所泄露而出的微博巨龙气息，就让它们惊吓的一动都不敢动，被楚璇给抓了好几条走。不过看着楚璇手中作为战利品用透明鱼缸装着的小鱼们，孟欣十分想要吐槽，这么危险的东西，真的是给小孩子们玩的吗？总觉得一个不小心就能把小孩的手指头给咬下来。
　　除此之外，孟欣还发现街头多了一种很像是前世糖葫芦一样的小吃。有很多假期出来闲逛的女学员兴高采烈的买来吃。孟欣也给自己和楚璇各买了一串，结果一口咬下去才知道不同。这糖衣包裹之下的果肉，也是无比香甜的，和糖葫芦里面酸酸的山楂很不一样。但也失去了那独特的风味，让孟欣有些遗憾。
　　“啊……好甜！这什么啊……味道一点都不对！”果然，同样是穿越而来的楚璇在咬了一口之后几乎得出了和孟欣一样的结论。两个人相视一眼，忍不住哈哈大笑。能够在这种地方引起共鸣的人，整个艾德大陆上应该就只有她们两个人可以做到了吧。
　　“额……一不小心居然沉迷了，现在可不是没心没肺逛街的时候啊。”还好孟欣警醒了过来，想起现在并不是一门心思和楚璇逛街的时候。还有着跟重要的目标等着他去完成呢，那就是将想要对自己不利的两大势力潜伏人员给抓捕起来，给两大势力一记重创。彻底扭转一开始的被动挨打局面，让欧罗帝国和教廷知道，他可不是好惹的，不要轻易来打扰他们原本平静的生活！
　　或许是孟欣真的沉迷其中的关系，让一直跟踪他和楚璇的那群潜入者也跟着一切放松了警惕。原本一沾即走，不停变换的跟踪姿势也有了改变。一个小小的包围圈正在悄悄形成，想要把孟欣和楚璇一口气给抓走。
　　果然上钩了……对方虽然心思缜密，但却还是经受不住这次这么好的机会。她们终于还是忍不住开始了行动。
　　种种迹象都表明，孟欣这个契约侍从身上有着巨大的秘密。而且不仅仅是和锻造动力铠甲有关，简直就是一条超级肥美的大鱼啊……这乱花就这么迷了对手的眼，让他们没能发现，整条街道就是一个早就为她们准备好的陷阱，正像一个口袋一样向她们张开怀抱。
　　对于敌人的跟踪，孟欣当然是继续装作什么都不知道，继续带着楚璇深入到街道深处了。果然，敌人的队伍并没有发现异常，继续慢慢缩小着包围圈，最终完全落入了百合帝国一方的圈套之中！
　　“杀！~”在所有人都进入圈套之后，隐身在暗处的谢丽尔立刻下令突袭。一时间杀声四起，那些打扮成路人和店铺老板的骑士们猛得扔掉手里的东西，从隐蔽处抄出自己的武器就加入到战团之中。
　　原本把所有注意力都放在孟欣身上的敌人，立刻就吃了大亏，一开始就有至少三人被击中，瞬间失去了反抗的能力。剩下的人虽然侥幸依靠自己的反应躲开了突袭，但很快就陷入重围，想要逃走哪有那么简单？
　　毕竟她们只有几个人，而谢丽尔所带领的埋伏圈却有上百人！如此巨大的数量悬殊，让她们能够做的挣扎少之又少。很快就被一个个抓住哦，五花大绑的带走了。
　　全程都没有孟欣和楚璇什么事，单单是谢丽尔准备好的埋伏圈，就搞定了一切。但孟欣反而眉头深锁，感觉出现了什么问题。
　　被抓的这些人实力都不差，如果单纯用来围捕孟欣这个契约侍从的话，似乎是绰绰有余了一些。但考虑到之前已经有一个失败的先例在，两大势力派出这样实力的人员是不是有些太小看孟欣了？要知道上一次拥有操纵梦境能力的黑影都失败了啊……那可绝对算得上是王牌级别的人物。
　　而且，在被抓的过程中，也没有任何一个人展露出与众不同的能力。这也有些奇怪……孟欣结合各种情况分析之后觉得，这次的行动可能只抓住了欧罗帝国派出来抓孟欣的人。而一直隐藏在人群中对孟欣有威胁的教廷的特殊高手却压根没有现身，这次兴师动众的埋伏计划，仅仅成功了一半而已！
　　虽然只成功了一半，但应该也够欧罗帝国心疼的了。至于教廷那边，下次行动应该也会更加小心谨慎了。这次的行动，勉勉强强打一个及格分还是可以的。
　　主要问题，大概还是指挥权不在孟欣手中。谢丽尔担心孟欣会受到伤害，所以在敌人全部进入包围圈之后就心急火燎的选择了收网。这才让另一条大鱼给溜走了。
　　如果是孟欣的话，会选择等到欧罗帝国的那些人真的主动动手之后再收紧口袋，这样才能够最大限度的保证可以把暴露出来的敌人全部一网打尽。当然，这就有些贪心了。
　　“楚璇，我们回去吧。”这边的事情结束，孟欣便对一直和他牵着手的楚璇说道。
　　“不要！”结果楚璇直接一口回绝了孟欣，并不想回去城堡。
　　“怎么了？”孟欣好奇的问道。
　　“不要！我还没逛够呢，你就陪着我把这条街逛完吧，好不好？”楚璇眨了眨那双亮晶晶的大眼睛，用软萌的声音对孟欣撒娇道。这样的小眼神，怎么可能拒绝得了啊。
　　“好！”对于楚璇的这个小小要求，孟欣当然是满足她了。再次牵起楚璇的手，向着街道尽头走去。在里面还有很多新奇好玩的东西没有和楚璇体验过呢。
　　楚璇和孟欣的任性妄为，可是把谢丽尔给吓了一跳。赶紧又增派了人手继续跟随保护两人，只到他们逛完了整条街道为止。
　　对于谢丽尔的这种过度保护，孟欣也不知道说什么好。在刚刚受创的两大势力眼中，眼下真的是很好的出手时机吗？估计原本盯上孟欣的那个拥有特殊能力的家伙，现在已经赶着回去向教廷汇报情况去了吧。


第三百九十一章 你看到我了？
　　“哎？只成功了一半吗？好可惜！”当孟欣和楚璇回到城堡之后，便把这次行动的过程和结果向待在城堡里的大家汇报了一番。当听到孟欣说这次的计划只成功了一半的时候，大家都十分的惋惜。毕竟这次计划可是谋划了许久，谢丽尔也十分配合的派出了那么多人来协助。最后搞成了不上不下的半吊子实在是有些可惜。
　　另外，真正对孟欣等人有威胁的从来都不是那些仅仅拥有普通骑士战力的家伙，而是教廷不知从什么地方召集来的拥有特殊能力的那些家伙啊！上次单单是一个可以操纵梦境的黑影，就给大家造成了不小的麻烦。不单单是孟欣，其他人也在梦境里被那疯子黑影给搞的有些狼狈。在想到教廷可能还将好几个像黑影一样的家伙潜入到这座城市里面来之后，真是连吃饭都不觉得香了。这种仿佛被毒蛇给盯上的感觉，可一点都不美好。
　　虽然很想再搞一次，但敌人肯定也有了更警觉的警惕性，收效一定不会太好，很可能最后变成白忙活，最后只能作罢。
　　虽然是一次不好完美的尝试，但至少这是孟欣等人联合百合帝国向两大势力进行的第一次像模像样的反扑，让两大势力知道他们不会一直被动防守下去。
　　架势已经摆出来，接下来就看两大势力打算如何回应了。不过就孟欣的估计，仅仅现在的这点损失，还完全不足以让两大势力灰溜溜的离开。不再搞点大新闻出来，她们是不会舒服的。
　　在城堡里的自我禁足还是得要继续下去，毕竟任凭谁离开了孟欣的周围，都无法受到系统的完美保护，一旦被偷袭了，孟欣都可能不知道。最强侍从系统的检索范围，也就只有整个城堡再延伸出去几公里而已。不然的话，就这座小城的大小，孟欣岂不是来回走两圈就可以在地图上把拥有可疑人的建筑全部都标记出来了。
　　正因为检索的范围还是太小，像这样的计划才没能实施，因为会占用孟欣打量的时间，效果也不一定好。因为只要一开打，弄出一点动静。城里剩下潜伏的人都会发觉百合帝国方不知为何拥有了可以找到她们的能力。作为经验丰富的潜入者，一定会改变原本的位置，重新完成潜入。到那个时候，孟欣辛苦描绘出来的地图也就没有用处了。
　　这种被困在城堡里的平静又无聊的日子过了三天，孟欣甚至无聊到开始参加女生们的茶会了。孟欣泯了一口樱给他沏好的美味红茶，突然伸手指向了茶会的某个角落：“我说……这个人是谁？”
　　“哎？”被孟欣这一指，女生们包括卡夏姐都大吃一惊，不知何时竟然有一个谁都不认识的女人混进了茶会里，潇洒的享受着大家准备的茶点和红茶，却一点都没有违和的感觉。
　　“吓！~你能看到我吗？”女子放下手里吃了一半的蛋糕，十分惊奇的望着孟欣。仿佛孟欣能够发现她是一件非常非常了不起的事情一样。
　　“当然了，一个大活人坐在那里，难道还有人发现不了吗？”孟欣奇怪的问道。
　　“可是……我已经来了这里三天了哦，一直都和你们生活在一起！”结果，这个女人接下来的这句话，把孟欣都给吓了一跳！
　　“什么？”城堡里的人际关系如此简单，因为有卡夏姐、樱和孟欣这样喜欢自己动手的人存在，仆人们除了收拾收拾卫生，很少有机会跑过来伺候他们。抬头低头看到的都是无比熟悉的面孔。就这样，这个女人竟然可以混进来三天，实在是太厉害了吧？
　　而且……算一算三天的话……不就是孟欣和楚璇出去和谢丽尔着急的上百人的骑士部队搞了一出好戏那次吗？难道说那天孟欣和楚璇回来的时候，这个女人就堂而皇之的一起跟回城堡来了？
　　“你不会是在开玩笑吧？”孟欣有些不相信，一个人可以在这座城堡里无声无息的存在三天，直到刚才才被发现。
　　“像空气一样没有存在感，这是我天生就拥有的能力。因为这个，我都不怎么敢上街，因为来来往往的人和车辆根本就看不到我，经常会被撞得浑身是伤……”女孩一脸的惨痛回忆，但说出来的话却更加让人在意。
　　“像空气一样的存在感？啊！~难道你是教廷的人？”孟欣瞬间明白过来，原来那天教廷的人不是没有出手，而是一早就已经跟在孟欣身边了。更让孟欣没有想到的是，这个存在感为零，约等于空气的女人，竟然连最强侍从系统的范围检索都逃过了！
　　最强侍从系统的范围检索功能这几天都全程保持着开启状态，而这个女人就在城堡里进进出出的和大家一起生活了三天，小y居然都没有提出任何警告。
　　“嗯，我是教廷的人……”女子完全没有要隐瞒自己身份的意思：“能不能告诉我你是怎么看到我的啊？我太想知道了！”对于一个存在感如同空气的人，突然间自己被人看到了，这份惊喜，竟然压过了自己被发现任务失败的恐惧。
　　“是啊……我怎么发现的呢？”孟欣也有点奇怪，明明这三天都让她蒙混过关了啊，怎么突然间在茶会里喝着红茶吃着茶点一下子就发现了一个突兀的存在呢？对此孟欣也有点摸不着头脑。
　　“你进进出出的和我们生活了三天，一定掌握了不少情报吧？”虽然存在感为零如同空气一般，但这个女人的存在价值却不是零啊。这份潜入能力，比任何卧底都要好使。因为完全意识不到多了一个人的存在。这三天里孟欣和大家聊天的时候自然是丝毫没有任何的掩饰，所有不得了的情报都张口就来，可以说是把自己给扒底扒的底朝天。现在这女人绝对掌握了很多从孟欣等人口中听到的情报。如果就这样把她放跑的话，估计明天教廷的人就知晓一切了！


第三百九十二章 神秘女人的身份
　　这个莫名其妙突然出现在眼前的女人，穿着一身洗涤过不知道多少次有些泛白的蓝色长裙，有些略长的刘海甚至还她的眼镜都给遮住了。在那张普普通通的脸上，还有几点雀斑的存在。
　　就这样一个看起来十分人畜无害的女人，却拥有着可以潜入任何敌阵的恐怖能力。像空气一样的存在感，让她可以跟着目标人物身边进入各种被限制进出的关键场所，轻轻松松的获取各种秘密讯息。
　　“啊！~对了……你们什么时候放我走啊？”这个女人竟然问出了这样傻的问题。
　　“怎么可能放你走啊，这样一来我们的秘密不就都被你告诉教廷了吗？”孟欣无语，都已经暴露了她为什么一点都不害怕呢？难道他就这么没有危险性么？
　　“啊！~好像是这个样子的……”这个女人的脑回路终于对上了：“我们是敌人来的，我都快哦忘记了。”
　　“小y，数据化解析！”本来是想好好审问一下她的，但是现在孟欣坚持不住了，干脆呼叫小y，让她使用系统的数据化解析能力，读取这个女人的信息。
　　“是，主人！”虽然之前没能成功的检索到这个女人的存在，但似乎在孟欣揪出她来之后系统也恢复正常了。在孟欣下令之后，很快无数有关于眼前女人的信息就涌入了孟欣的脑袋。
　　“嗯……嗯……原来是这样……”在阅读了所有讯息之后，孟欣对于眼前的这个女人终于不是一无所知了。
　　果然，她是教廷派来的卧底。至于目的嘛……正是为了获取有关动力铠甲的情报而来。不过在这三天时间里，却从孟欣等人的交谈之中知道了远远超过动力铠甲相关内容的情报！
　　伊莎贝拉，嗯……一个与她普通平凡的外表十分不相称的名字。原来她出生于一个颇有历史的贵族家庭。可惜家里多年不事生产坐吃山空，到了她这一代已经难以维系以前的贵族生活。她也从一个贵族大小姐，变成了普通的女工。
　　但不知为何，哪怕是面对面的交谈，她的存在感也会莫名其妙的迅速消失。一不小心就可能再也看不到她，让人误以为自己是在和空气说话。这种薄弱的存在感，让她走在路上的时候简直就是折磨。所有人都无视她的存在，无论是行人还是马车都完全不会避让她。一不小心就会被莽撞的路人撞伤。
　　还好她这个奇特的天赋虽然给她带来了许许多多的麻烦，却也让她有了一个稳定的饭碗。不管是什么奇奇怪怪的天赋，只要有用就来者不拒的教廷在听说了她的能力之后果断把她收入麾下。从此她就成了教廷手里一张十分有用的王牌。潜入探查无往不利，获取了许多教廷千方百计都无法得到了讯息和资料。
　　“当着别人的面都可以让自己的存在感慢慢消失不见甚至以为刚才自己是在自言自语么……”孟欣看完了资料才知道眼前的女人到底有多么恐怖。难怪她可以潜入城堡三天，大家却一点反应都没有。虽然不知道为什么在今天孟欣突然就可以看到她了，但这不得不说是帮了大忙。不然孟欣身上所隐藏的秘密，就会有一大部分被教廷给得到了。
　　可以为契约骑士提升实力和锻造动力铠甲，其中的任何一个能力就足以教廷对孟欣出手了。现在教廷想抓他还仅仅是觉得他可以提供非常关键的线索而已，并非锁定了他就是锻造动力铠甲的人。如果知道了真相，她们所派出的人员阵容就不是三天前那么简单了。会出动什么样的阵容，愿意花费多大的代价，这和孟欣这个人在她们眼中的价值是息息相关的。
　　“小y，有什么办法可以让她暂时无法发动她那毫无存在感的能力吗？”虽然不知道什么原因，这个女人的无存在感能力忽然消失了。但谁都不知道她什么时候就会恢复，简直就和定时炸弹一样。
　　“主人你放心吧，小y不会再上当了，一定会一直锁定她的！”在范围检索能力一直开启的情况之下，竟然让这个女人在城堡里隐藏了三天都丝毫没有发现，小y感觉十分的丢脸，这次向孟欣打保票，绝对不会再发生这样的事情了。
　　不过孟欣感觉还是不太靠谱，所以就让女孩们动手把这个叫伊莎贝拉的女人给五花大绑在了一张椅子上。
　　“我肚子饿了……能让我把这个糕点吃完吗？”真不知道是不是装的，伊莎贝拉简直天然的可怕，这个时候还惦记着那块还没吃完的糕点。嗯……这块糕点是孟欣亲自下厨烹制的，味道的确是诱人。
　　这个时候给她松绑是不可能的，谁都不知道这是不是伊莎贝拉的计谋，所以就由最谨慎的苏利亚帮忙，把剩下的糕点喂给了她。
　　一旁的孟欣却在苦恼别的事情……和黑影不同，伊莎贝拉知道的东西太多了，所以他绝对不会把这个人交给任何一方势力。
　　以伊莎贝拉的能力，一定是被教廷所看重的。上次他们抓了黑影，这次又囚禁了伊莎贝拉，如果伊莎贝拉迟迟不带着消息回去的话……教廷一定会按照她已经被俘虏处理。这样一来，很可能会有更加疯狂的计划和恐怖的人出现。不管怎样，都不是什么好消息。嗯……从孟欣被教廷和欧罗帝国盯上那天开始，就从来没有过什么好消息。
　　匹夫无罪怀璧其罪，这些天孟欣真是对这句话越发的能够理解了。同时也坚定了他一定要帮爱丽丝将蔷薇王国发展起来的愿望。
　　个人的实力在强大势力的面前还是太过渺小了一些，在艾德大陆上想要生活过的安稳不会被别人惦记，果然还是需要一个属于自己的强大势力作为后盾。爱丽丝已经契约了巨龙作为坐骑，毕业试炼完全没有必要，随时都可以离开。或许等这次的事情了结之后，应该加快进度，立刻回去蔷薇王国开始振兴大业才是正途。
　　作者留言：
　　ps：大家端午过的如何？家里来了不少客人，我献丑做了一锅咖喱……然而被当菜吃了，这帮亲戚并不知道咖喱该怎么吃，都拿筷子夹着吃……


第三百九十三章 来一场愉快的交易吧
　　“……那个……你一直看着我干什么？”孟欣就这么端着红茶望着眼前被绑在椅子上的伊莎贝拉望了快两个小时了。后者在孟欣的目光之下早已经羞红了脸颊，一脸的娇羞。因为自身特殊的无存在感被动能力，伊莎贝拉这辈子就没有被人盯着看这么久过。
　　当然了，孟欣会一直盯着伊莎贝拉并不是看上了她，更不是怕她突然不见了。而是在思考到底要如何应对接下来可能发生的麻烦。还有一个大胆的设想，到底有几成的可行性。
　　伊莎贝拉的能力绝对前所未见，相信教廷一定也对她信任有加。如果能够成功侧翻伊莎贝拉，让她主动给教廷提供一些假的信息，这反而可以让孟欣化被动为主动，悄悄的牵着教廷的鼻子走。
　　然而……到底要如何说服伊莎贝拉改弦异帜加入到孟欣这边呢？思考了两个小时，孟欣依旧没有想到办法。
　　“你到底是怎么发现我的？给教廷做事已经快十年了，我甚至在一个龙骑士身边生活了一个月的时间窃取情报，都没有被发现。而你居然只用了三天就发现了我！”伊莎贝拉好奇的问道，这与其说是对自己能力的信心，不如说是一种无奈。就连和人面对面说话的时候，都能失去存在感。伊莎贝拉就是在这种挫败感中成长起来的，面对无法取消的被动能力，除了去习惯它还能做什么呢？
　　“是啊……”关于这一点孟欣自己也没有搞懂，就是忽然之间觉得十分不对劲，怎么就多了一个人呢？起初还只是一个模糊的影子孟欣不管怎么努力都无法看清她的外貌，但是花了十分钟的时间适应之后，终于勉强看出是个女人。随后孟欣直接开口指出，或许是因为太过震惊，伊莎贝拉的能力突然减弱了许多，至此孟欣才完完全全的看清她长什么样子。至此之后，伊莎贝拉的能力就诶有再发动过，孟欣始终都可以清晰无比的看到她整个人。这和伊莎贝拉所说的，聊着天都能消失的情况十分不符。
　　孟欣的身体被系统数据化过，又经受了规则之力一遍又一遍的淬炼，就连他自己都说不清自己现在到底是个什么样的怪物了。反正晚上和爱丽丝嘿嘿嘿的时候，是不管折腾到多晚都不累的。或许这就是他能发现伊莎贝拉的原因吧。
　　“要不要来和我做一笔交易？说不定我可以把你存在感为零的奇怪体质给改变过来呢。”孟欣突然没头没脑的冒出了一句话，却把伊莎贝拉给震惊的差点连人带椅子直接跌倒在地。
　　“你……你说什么？”还以为是不是自己听错了，伊莎贝拉不停的向孟欣求证。
　　“我说我觉得我可以把你存在感为零的奇怪体质给改变过来。”孟欣想了想，又说了一遍。
　　“真的可以做到吗？”如果是别人这么说，伊莎贝拉是绝对不会相信的，毕竟她这一生前面那么多年的经验已经告诉她，无论做什么努力都无法改变了。可孟欣不同，他可是史上第一个在她执行任务的时候直接把她指出来的存在。现在时间已经过去好久，孟欣也依旧可以看到她的存在。
　　“应该可以，不过这是一笔交易，必须在你达成了我的要求之后，才能帮你改变体质。”孟欣看到伊莎贝拉果然上钩，接着说道。
　　“什么样的交易？快告诉我！”这诡异的体质带给伊莎贝拉的更多还是各种各样的伤害，如果可以选择的话，她一定会选择一开始就没有这种能力，努力做一个普通人就好。现在终于有这样的一个机会摆在眼前，她说什么也不想就这么错过。
　　“把这三天你从我们这里听到的一切全部忘掉！然后带着我写的假消息回去告诉教廷的人。”孟欣直接把他的计划告诉了伊莎贝拉。
　　“没问题！”没想到伊莎贝拉一点挣扎和犹豫都没有，直接就答应了下来：“我只要把你写的假消息抄一份回去就行了。反正教廷的人也看不到我，每次我都是通过纸条和她们交流的。”
　　是了，和一帮压根就看不到自己，不知道自己真实长什么样子的人会有多深的感情呢？对于伊莎贝拉来所，给教廷做事只不过就是在她无法解决掉自身的无存在感能力之时用来养活自己的手段罢了。只要能够去掉这个被动能力，让她离开教廷自然是丝毫不带犹豫的。
　　“这就好办了。”孟欣也觉得自己就这么相信一个才认识没有多久的人有些不可思议。但从一开始到现在这么多的交流来看，伊莎贝拉似乎真的不算是一个坏人，只是恰好误入了与孟欣对立的势力里去了而已。
　　原本只是试着忽悠人家的孟欣，心中不免有了一些愧疚之意，决心等到此间事了之后，一定努力想办法帮伊莎贝拉消除这个让她受苦至今的无存在感被动能力，让她可以回归正常人的生活。
　　既然交易谈妥了，孟欣就直接把伊莎贝拉从椅子上放了下来，开始着手编造假的消息。在孟欣看来，最好的办法还是祸水东引，来一招狗咬狗比较好。而最好的目标，正是与百合帝国隔着一个蔷薇王国的茉莉帝国！
　　两国之间一直都是敌人，而茉莉帝国之前更是差点用计谋颠覆了爱丽丝母亲所掌控的蔷薇王国，这个仇恨还没有好好清算过呢。
　　于是乎，孟欣就编造了这样的一条假消息。百合帝国一直都隐藏的很好的动力铠甲锻造大师实际上是茉莉帝国的人，在给百合帝国打造了几套动力铠甲之后，现在已经悄悄回国去了。
　　这个消息看起来有点假，但如果是伊莎贝拉传递回去的话，却让教廷的人不得不正视起来。毕竟过去十年里伊莎贝拉传胡来的消息还从来都没有出错过，包括和强大的龙骑士有关的消息也是如此。
　　能够直接祸水东引，让教廷的人分散人手前往茉莉帝国捣乱最好，如果没能成功，孟欣还有别的计划。


第三百九十四章 信任之所在
　　如果是别人想要炮制一份假消息出来还真不容易，然而孟欣毕竟是真正创造出动力铠甲的那个人，知道怎么做才能让这份报告看起来更像是真实的。在一些无关紧要的真实消息里面掺杂进大量似是而非的假消息，乍一看绝对想不到它的真实性竟然是负的。
　　比如说，为什么茉莉帝国的锻造大师会给身为敌国的百合帝国打造动力铠甲。孟欣就直接编造了一个正直的锻造大师被迫害的小剧场。但同时又弄了一个看起来十分真实的消息做掩护。
　　孟欣通过谢丽尔之手卖出去的几个垃圾动力铠甲里，有两套到了欧罗帝国和教廷的手中。相信她们一定已经让数不清的锻造大师和学者研究过了。其中最难解析的，便是那个可疑驱动动力铠甲行动的动力炉了，那可是超越真个艾德大陆几百上千年的强大科技。
　　在报告里，孟欣就对这个动力炉的由来做了一个合理的解释，甚至说动力炉最核心的材料就是一具茉莉帝国境内被发现的巨人尸体的一部分！相信看到这个消息的教廷，一定会忍不住去调查一番的。若是能抢夺到那具其实不存在的尸体，绝对是大有用处。
　　看到孟欣洋洋洒洒的写了那么多假消息，连伊莎贝拉都忍不住笑了起来。人们是不会对一个不存在的人说谎的，所以她平日里听到的都是相互信任的人之间最私密的实话，还是第一次看到满篇的谎言堆在一起的场景。
　　好在伊莎贝拉并不觉得这有什么，反而还觉得很有趣，在孟欣把这些交给她之后，又用她自己的语言重新组织描写了一遍，让这份报告的可信度再次上升了一个级别。
　　“好了，那我可就走了哦……”带上写好的假报告，伊莎贝拉在孟欣的护送下来到了城堡门口，却没有立刻离开。连她自己都有点不敢相信，孟欣居然会就这么把知道那么多秘密的她就这么放跑了。
　　“再见。”孟欣微笑着挥了挥手，正所谓疑人不用，用人不疑。既然已经选择了和伊莎贝拉进行这场交易，他就已经决定要完完全全的信任这个人了。
　　孟欣的这份信任让伊莎贝拉心中大暖，这才转身离去。结果砰得一声就撞到了行人的身上。
　　“咦？奇怪？我撞到什么东西了吗？”此时伊莎贝拉的无存在感能力已经再次发动，和她撞在一起的行人诧异的望着眼前，却完全看不到被她撞倒在地的伊莎贝拉。看来从孟欣等人所住的城堡到教廷在这座城市的联络站这一路上，伊莎贝拉一定会吃不少苦头了。
　　“就这么放她走真的好吗？”不知何时，卡夏姐出现在了孟欣的背后。虽然和大家一样在前三天里完全没有注意到伊莎贝拉的存在。但当孟欣成功指出了她的存在之后，卡夏姐一直都有在暗处默默观察着。
　　当卡夏姐看到孟欣和伊莎贝拉达成了交易协定时真的是吓了一跳，明明是第一次见面的两人，真的可以达成牢固的信任关系吗？曾经在战场上看到过许多背叛的卡夏姐，有些无法认同孟欣的想法。但即便无法认同，她却没有当场现身阻止这一切的发生。因为她觉得年轻人必须要承受一些失败，然后在认清了引起失败的错误之后才能更好的前行。
　　“这好像是一场豪赌，但我觉得我的胜算大概有七成以上。”孟欣自信的一笑：“伊莎贝拉并不是什么坏人。”别忘了孟欣可是通过最强侍从系统掌握了伊莎贝拉的生平全部讯息。虽然在教廷的手下做事，但这些年伊莎贝拉的手上并没有沾染任何的血腥和肮脏，这实在是有点难能可贵了。
　　卡夏姐只知道孟欣有一眼看穿别人身份的能力，这一点无论是在蔷薇王国还是在普鲁王国的时候都被孟欣展现过。但她并不清楚这个看穿身份的能力只是孟欣数据化解析能力的一个最粗浅的应用罢了。
　　“但愿你说的都是真的。”卡夏姐原本是不相信伊莎贝拉会真的好好履行交易承诺的，但被孟欣这一说，她自己也开始不确定起来。毕竟从很久很久之前开始，孟欣所说的话就像是预言一样，没有一次没有应验过。难道这一次，又要被他说中了吗？
　　另外一边，一路上磕磕碰碰哪怕小心翼翼的躲避着行人还是被撞倒好几次的伊莎贝拉捂着被撞疼的胳膊继续前行。这一路行来的感受和之前与孟欣两人之间无隔阂的相处实在是有着巨大的对比，让她更加的渴望能够丢掉这个无存在感的被动能力，快些回到一个普通人的生活之中去。
　　其实她本人都不清楚，在教廷看来她简直就是一个卧底的王牌。这次会把她派出来执行卧底任务，便教廷展现出教廷对孟欣重视程度之深。可惜教廷怎么也想不到，孟欣不但成功将伊莎贝拉看出，更是策反了她。现在……教廷必将为她们对伊莎贝拉的信任而付出代价！
　　就这样，伊莎贝拉将她从孟欣那里抄来的报告放在了教廷的联络站里，并表示自己会继续监视，有情况后会继续汇报便离开了。
　　一直在等待着伊莎贝拉消息的教廷人员第一时间看到了凭空多出来的这一叠报告，在粗略一扫发现是伊莎贝拉提交的之后，更是火速把它送到了教廷在百合帝国的最高指挥者手中。
　　原来锻造出动力铠甲的锻造大师竟然不在百合帝国里吗？看到这份报告的教廷指挥者将信将疑，但是继续往下看去，看到有关于动力炉和巨人等等的内容之后却坐不住了。要知道伊莎贝拉并不知道动力铠甲的技术细节，既然报告里提到了，必然是出自孟欣之口。可信度一下子就提升了好几个级别。
　　既然如此，怎么还能不行动起来？这个教廷的指挥者甚至打起了向自己的盟友欧罗帝国隐瞒的主意，自己派出了一支实力不俗的队伍前往茉莉帝国，调查关于巨人尸体还有那位锻造大师的消息。
　　既然孟欣只是运气好得到了动力铠甲的使用权，真正锻造出动力铠甲的人的消息也已经有了。教廷自然不会再把过多的精力放在他的身上，有伊莎贝拉看着已经足够。原本已经开始酝酿的第三次对孟欣的俘虏计划就这么被轻描淡写的取消了。


第三百九十五章 搞个大事件
　　“孟欣，你是怎么做到的？今天一大早我就接到消息说教廷分了一半人跑去了茉莉帝国，然后不明所以的欧罗帝国也跑去搞事了！”第二天中午，谢丽尔突然出现在城堡，一上来就对孟欣质问起来。
　　虽然没有什么证据，但对方如此反常的行为，谢丽尔唯一能够想到的解释，就只有这一切都是孟欣在背后捣鬼这一个了。没办法，谁让孟欣从一开始就被谢丽尔贴上了狡猾的标签呢。
　　“嘛……这次还真的和我有关就是了。”孟欣笑着说道，却没有把具体情况全部告知谢丽尔。开玩笑，如果说清楚了谢丽尔一定会想要强行带走伊莎贝拉。这不就等于是孟欣把她给出卖了吗？而伊莎贝拉可是掌握着孟欣很多谢丽尔压根就不知道的黑料的。这要是她一不开心全抖落出来……那孟欣可就真有得受了。
　　所以，反正谢丽尔也看不见伊莎贝拉，孟欣也就不提了。也不知道为什么，在孟欣给她松绑之后，伊莎贝拉的无存在感被动能力就立刻恢复了。现在除了孟欣依旧可以毫无阻碍的看到她之外，剩下的人又一次被她的能力影响，完全无视掉了她。甚至之前孟欣指认出伊莎贝拉这件事的记忆，也在迅速的消逝中，这实在是太神奇了一点。
　　虽然不知道孟欣是用了什么样的方法做到的这一点，但不管怎样最近被教廷和欧罗帝国两大势力派出的使团弄的焦头烂额的谢丽尔总算是听到了一个好消息。这次两大势力分离出去的可不仅仅是明面上的一半人员，相信连隐藏着的力量也被分去了一半甚至更多。这让谢丽尔在百合帝国这边的处理变得简单许多。
　　在两大势力发现上当受骗之前，孟欣现在是非常安全的，甚至可以和大家一起出门，而不用担心再一次受到两大势力的强势袭击。不过比起上街透气，孟欣现在更应该做的还是好好的利用这可以随意进出的机会，想办法给两大势力下更多的绊子。不然等到她们回过神来的时候，很可能会恼羞成怒的在回国的最后期限前对他们展开更猛烈的攻势。这绝对不是孟欣想要看到的结果。
　　到底要如何使绊子呢？这还真是一门学问了。毕竟短期内无论是百合帝国方面还是孟欣等人的力量都已经定死了，不会有任何的改变。既然如此，就只能通过所谓的大陆规则来搞事情了。
　　这就是艾德大陆的现实，除了女性掌权的大背景之外，很多规则和男性掌权的时候也没有那么明显的不同。不管是教廷、欧罗帝国还是百合帝国，都是艾德大陆上屈指可数的超级大势力。实际上，整个大陆的规则基本上就是它们几个大势力联合起来制定的。层次越高的人越能看透规则，并且严格的执行这个规则。毕竟这个规则就是为了保护它们这群流氓大势力的权利所制定的。
　　正所谓江湖有江湖的规矩，你不按照江湖的规矩来，那整个江湖都是你的敌人。就算是体量大到像教廷和欧罗帝国这样的强大势力，也不可能与整个大陆作对。
　　所以孟欣现在最好的办法就是从这个艾德大陆的通用规则着手，想办法把两大势力的使团从百合帝国赶走！让她们没有一个合理的理由继续待下去。
　　现在她们可以肆无忌惮的留在百合帝国，并且频频对孟欣暗地里出手，依靠的也是艾德大陆的规则。面对以使团名义前来交流的两大势力，哪怕是强如百合帝国的女帝也必须笑脸相迎，不能开口随便赶她们走。而她们就以使团为依托，加上隐姓埋名悄悄混进来的潜伏者一起，不停的在百合帝国里搞事，并且还把目光放到了孟欣和他身边的人身上。
　　使团最多可以停留一个半月的时间，现在已经过去半个月还多了，还有一个月，这也是两大势力敢于分兵的原因。时间对她们来说还算充裕。但如果这个时间站不住脚，必须要马上离开了呢？
　　孟欣想到了一个别人都没有想到的损招……
　　作为明面上的使团成员，现在还留在百合帝国的两大势力人员都清闲的很，毕竟她们的一举一动基本上都被数倍于她们的百合帝国骑士们悄悄监视着，想要做点什么都不行。
　　除了白天照例会被拉着到处看看逛逛的瞎参观之外，她们到了晚上也会来到百合帝国帝都的一些娱乐场所找找乐子，比如喝点小酒什么的。
　　孟欣的计划，恰恰就瞄准了这些人。而且还是一个既邪恶又龌蹉的计划，嘿嘿……
　　还知道自己代表着自己势力形象的这些人，虽然喝酒了但绝对不会轻易喝醉，也不会轻易与不相干的人有所交流。但是今天，她们却不小心喝了假酒！那是孟欣特别调配的特殊催情酒！
　　话说这还是孟欣当初在爱丽丝等人第一次参加晋级试炼时候发明的。那个时候为了与格雷和夏洛特争抢晋级名额，办了一场厨艺大赛。为了赢得比赛，孟欣点了一点天赋点在厨艺精通上。然后他就会了一个十分强大的绝技，那就是下药！
　　下一点，会让食物变得超级好吃，让人上瘾。而加的多了，那就会像当初特别行动小队第一次行动的时候那样，那头火山巨龟一样的怪物在吃了孟欣的超大个春・药之后直接自爆了！
　　这次孟欣给她们调制的假酒里面放的药算是恰到好处，刚刚好让她们留存了意识的情况下却失去了理智。一场特意安排的邂逅之后，第二天一早她们才发现，竟然四五个人抱着一个大帅哥呼呼大睡……
　　咳咳……这个帅哥当然不是孟欣了，人家可是为了爱丽丝和苏利亚守身如玉的好么。而是百合帝国特意安排的十七岁小侍从……
　　一群大姐姐借着酒劲强了一个十七岁的小侍从？这可是一个巨大的桃色新闻啊，如果是发生了普通的骑士身上或许只是一个风流韵事，然而这些人的身份却是使团的工作人员啊，这一下子事件的性质就全变了。
　　原本她们还想悄悄离开当做什么都没发生过，结果小侍从的契约骑士却突然带着一大帮人闯了起来，整件事情立刻就像是病毒一样在有心人的操控之下炸了锅，成了百合帝国街头巷闻的大事件。
　　作者留言：
　　ps：每月月初例休，其实新书在筹备了。


第三百九十六章 计划可行
　　像教廷和欧罗帝国这样的大陆顶尖势力，根本就不怕有人搞事情，因为人家足够强大，强大到可以轻易把任何搞事情的人直接按死。
　　然而……她们却还是怕一样东西，那就是丢了面子。人言可畏，一夜之间原本还在百合帝国的民众面前以高大形象示人的两大势力瞬间风评被害，变成了超级yin・乱的存在。作为超级大势力，这脸上挂不住啊……
　　风评不佳的情况下，也不好赖在百合帝国那么久了啊，必须想出点办法来才行。
　　偏偏两家真正说话算数的人还带着一半的人跑去茉莉帝国了，留下来的都是平日里不会轻易做决定的副手。这到底要如何处理这几个犯错的人？两个副手可是犯了难。因为一旦处理不好，那等到真正管事的回来了，必然会把锅死死的扣在她们头上，想拿都拿不下来。
　　还好强上男人并不是死罪，两人凑在一起一合计，最终决定直接把犯错的几人交给百合帝国来审理，这样才能够平息百合帝国民众的怒火，挽回自己势力的名誉损失。早就预料到对方会出这一招的孟欣自然已经准备好了套餐在等着她们上钩，百合帝国这次出奇的效率，短短半天就审理完成，几人全部被判了五年监禁！
　　这样一来，两大势力在百合帝国可以使用的人员又一次损失了不少。这几人可不是随便抓来的，基本上都是有实力有能力的存在。大大打乱了两大势力在百合帝国的工作节奏。让孟欣可以有更多的时间来想办法解决目前的难题。
　　让两大势力碍于情面待不住了直接撤退？不可能的。尤其还是她们的老大全都不在，只有谨小慎微的副手在管理的时候，更是没有一点机会。关于这一点，孟欣还是非常非常清楚的。
　　所以他打从一开始就没有想要一口气就把两大势力赶跑，这个难度有点大。但可以慢慢的一点一点削弱敌人的实力。这几个被喂了特殊药剂的可怜家伙，可是被正儿八经的判刑了，而且还是她们的长官亲自送过来的。这样一来这件事就定性了 ，哪怕过段时间她们的老大回来了，拿这件事也无能为力。这就是规矩，艾德大陆不能随意撼动的规矩。
　　这几个人，想要不蹲满足够的年数出来，那已经是不可能的梦想了。不管她们是何种身份，既然已经按照规矩判刑了，那就一定会服刑到最后。哪怕她们越狱了，两大势力的人也只会打断她们的腿把她们再送回百合帝国的监狱去，顺便再狠狠的道歉一番。在恐怖的规则面前，任何个人都是如此渺小，除了让自己很快的融入其中，压根就没有任何与之相关的结果可供参考。人家已经渐渐把这种不公当做是不满的正常宣泄了。
　　孟欣这个计划，可以说是非常的釜底抽薪了，而且是让对方无话可说，完全没有了被反转的可能。最终的目的，就是等到两大势力的老大回来了，却发现手头上能够动用的人员突然间少了很多，想要搞事情却苦于没有人手，最后只能灰溜溜的厉害百合帝国。
　　那用厨艺精研所制造的特殊药物实在是太厉害了，哪怕是已经有所准备了，一旦吃了那个被孟欣特别调配的药物，最后都免不了会彻底失态，弄出许多啼笑皆非的事件来。短短的几天时间，又有十多人就这么被丢进了监狱。
　　这个时候，突然说两大势力的副手还没发现这其中有阴谋，那真的应该回老家去算了。然而由孟欣所制造的这个药物本来就特殊，哪怕有心防备，还是不停的中招，可以说是非常爆笑了。
　　此时，两大势力的老大远在茉莉帝国境内也陷入了麻烦之中。与百合帝国建立许许多多的城市让人们安居乐业不同，茉莉帝国更多的还是各种大大小小的部落。她们依靠不断的在国内迁徙来迁徙去来维持自己的发展和稳定。
　　偏偏孟欣当初给出的假地图上面，就标记了那巨人的尸体残骸就在这片被游牧部落竖起大大小小帐篷的地方。
　　假情报里说，那位锻造出动力铠甲的大师，在取走了一部分巨人的身体组织之后，就地就把它埋入了地下。等待这日后在来寻找剩下的部分。但是现在地面上全是各种各样的帐篷，让她们如何寻找巨人尸体所在的位置呢？
　　然而并没有太多的时间给她们浪费，为了尽快找到尸体的下落，她们不可避免的和这个部落的人们产生了分歧，双方之间的大战就这么打了起来。
　　一个小小的部落当然不会是两大势力精英的对手，然而茉莉帝国好歹也是和百合帝国争斗了那么多年的对手，一个小小的部落不可怕，但是牵一发而动全身，很快这个小部落后面依靠的大部落就派人来了。打不过还有后面更大的部落出手，反正就是打的不可开交。
　　很快在有心人的散布之下，这股突然出现的实力强大的队伍的真实身份就这么被揭晓了出来。而此时，这两大势力早已经惹怒了大半个茉莉帝国的人民了。
　　嗯……这下终于可以轮到茉莉帝国的高层与教廷和欧罗帝国的首领交涉了，以人民的名义。
　　此时，百合帝国所发生的一切也终于成功传达到了两个老大的耳朵里，一回想这中间发生的那么多事情，和两大势力突然成了茉莉和百合帝国国民嫌的对象如此快的速度，终于发现自己被耍了！
　　然而……等到她们带着人回到百合帝国的时间，原本只能逗留一个半月时间的使团，真的只剩下四五天的时间了。在这四五天时间内，她们要如何再找到新的线索，把调查继续下去呢？
　　尤其现在两大势力在百合帝国的民众眼中已经形象崩塌，又有一大批人被百合帝国以各种罪名判了至少五年的刑期。孟欣的连环计划终于奏效，现在教廷和欧罗帝国的老大，真的要焦头烂额了。


第三百九十七章 完全被看破的计划
　　“问题出在哪里？”在发现自己上当了之后，两大势力使团的首脑们坐在一起，开始考虑这个问题。最终发现，一切的根源就是相信了那一份由伊莎贝拉所提供的假情报造成的！也就是说，伊莎贝拉这个在过去几年里潜伏成功过多次，甚至连龙骑士的隐私都给扒出来的王牌失手了！
　　再加上之前那个可以操纵梦境的黑影，住在那华丽城堡里的一行人貌似从一开始就不断的在给使团的行动捣乱，并且还都成功挫败了她们的计划。这一次更是猛得转守为攻，把她们弄的焦头烂额。
　　而其中的为首之人，貌似就是新晋的史上最年轻龙骑士爱丽丝？她身旁的契约侍从孟欣，更是充满了各种神秘的疑点。
　　正因为爱丽丝和龙族之间的关系不一般，使团才一直都在打孟欣这个契约侍从的主意。但现在看来，事情并没有那么简单。两大势力的首脑们甚至感觉不可思议，一开始她们仅仅是想从孟欣这里得到一些有关于动力铠甲的消息罢了……
　　嗯……只能说她们从一开始就是幸运的，但又是不幸的。幸运的是她们从一开始就误打误撞的找到了正主，不幸的是她们对此并不知道，而且还一次又一次的错失机会，并且被孟欣给玩弄了。
　　现在只剩下四五天，不管怎么样也只有一次机会了。如果这几天里还没有任何新的线索出现，不管怎么样，她们都要最后再来一次狠的。而她们的目标，自然依旧是身上疑点重重的孟欣了！
　　然而……很可惜的是孟欣把一个关键人物给收买了，那就是伊莎贝拉！两人之间的交易内容可不仅仅是传递一次假情报那么简单。现在她正在努力完成交易的后续，把使团接下来的计划全部都传达给孟欣！
　　虽然对于孟欣能否真的消除掉自己身上那毫无存在感的诡异能力还无法确定，但至少孟欣是能够看到她的，这就已经难能可贵。从有记忆开始，伊莎贝拉就没有试过如此被人关注过。哪怕是在吃饭的时候孟欣问她一句好不好吃都让她想要痛哭流涕。
　　有感于之前伊莎贝拉自己一个人前往情报站的时候一路上各种艰辛，这一次孟欣更是亲自护送着伊莎贝拉来到了使团所在地，目送她走进了进去。这贴心的举动，更是让伊莎贝拉决定要好好报答他，愿效犬马之劳。教廷只是给了她能生活下去所需要的东西罢了，而孟欣不但给了她这些，更给了她尊重！
　　虽然孟欣知道最后这几天两大势力组成的使团一定会针对他再搞一次大的袭击，但到底要如何执行他却一无所知。但有了伊莎贝拉之后，一切就都不一样了。哪怕是教廷的人，也无法准确的知道伊莎贝拉的位置，就这么被她成功潜入。在全程旁听了她们针对孟欣的计划之后，就立刻出来把情报通过百合帝国的情报人员传到了孟欣这里。而她自己，则选择继续留在使团的驻地，看看能不能听到什么更有价值的情报。
　　从百合帝国的情报人员那里得到了关于使团新计划的描述，孟欣真是差点把鼻子都气歪了。没想到这帮人做的还真是决绝，打算在使团离开的当天动手，直接孤注一掷，把孟欣给掳走了事！看来她们也发现了孟欣身上除了动力铠甲之外的价值。一定是百合帝国的高层有人把孟欣的特殊能力给透露了出去。一帮吃不到葡萄，就要毁了的家伙。
　　孟欣现在也顾不得找那些人算账，现在还是先想想如何应付现在的巨大・麻烦吧。既然两大势力的使团已经决定了要孤注一掷，这最后的一次进攻一定不会是来假的。既然如此，百合帝国这边，自然是要请求协助的。
　　本来两大势力的计划里，已经预想到了会有重兵把守的可能性，所以她们的计划是可以绕过防守直接抓捕孟欣的。只可惜，所有的计划内容都已经被伊莎贝拉透露给了孟欣知道。于是乎，一个反过来要给两大势力好看的计划就在孟欣的脑海里面建立了起来。
　　你以为我永远只会在城堡里坐以待毙吗？孟欣这一次，就玩一出狸猫换太子了！原本应该住在城堡里面的他们，都在计划执行前的一夜，趁着夜色悄悄离开了城堡，换上一群假的替身继续留在城堡里面生活。而他们则暂时回到了卡夏姐以前的小店，夜色玫瑰里面住了一晚。
　　夜色玫瑰虽然被卡夏姐给关了，但又不缺钱的她可没有把这个充满回忆的房子出售，现在正好用来躲藏。有谁能想到，这个关店已经快一年的酒馆里面，现在正躲藏着教廷和欧罗帝国做梦都相遇好抓捕的人呢？
　　对此丝毫不知情的两大势力，依旧按照原本的计划进行。使团上明面的人员全都乘坐着飞艇在百合帝国女帝的亲自欢送之下离开了帝都。而私下里潜入进来的所有人，则悄悄摸向了孟欣等人原本居住的城堡，打算最后干一票大的，直接掳走孟欣然后就溜了。
　　只可惜……一切都是徒劳，因为她们此时的目标已经压根就不在她们以为的地方了。
　　这就是情报的不对等造成的差距。最致命的是，她们的头头为了表面上撇清关系，可是老老实实的跟着其他明面上的使团人员一起，乘坐着飞艇提前离开了百合帝国。现在她们压根就得不到从上面的更多指示，一切都只能靠自己。没有人会给她们下达终止的命令，这些可怜人只能继续带着毫无意义的希望，向着一个根本就不存在真正目标的城堡前进！
　　“看起来真可怜……”楚璇一边吃着孟欣给她做的鲜虾片，一边嘲笑着这群毫无所觉的可怜人。这段时间，两大势力可是给她们添了不少的麻烦，让楚璇也不能开开心心的玩耍。现在终于到了清算总账的一天，当然是要好好的嘲笑一下对手了。


第三百九十八章 破局
　　“不好意思，来晚了……”待两大势力的飞艇起飞之后，伊莎贝拉这才圆满完成了自己的任务，并且急匆匆的靠着苏利亚的帮忙，来到了这里。
　　虽然苏利亚没有孟欣指明的话也无法看到伊莎贝拉，但只要手里有孟欣给的一张纸条的话，至少不会因为伊莎贝拉的无存在感而彻底忘记有这么一个人的存在。这或许也跟最强侍从系统将她的身体数据化改造过的原因吧。在没有忘记伊莎贝拉存在的情况下，稍微用一个绳子之类的东西拴住她，苏利亚就能实时掌控她的位置了，并且凭借着这一点，把她从帝都带回了这里。
　　毕竟这一场好戏伊莎贝拉可是贡献了很多，如果她不能看到的话，实在是有一些可惜了。
　　“教廷和欧罗帝国的人都已经登上飞艇，按照计划她们会在百合帝国境内的荒野中降落，等待着这些隐藏的人员带着孟欣和她们汇合再一起回程。”伊莎贝拉把她最后听到的计划，也告诉了孟欣等人。同时也让孟欣确认了，眼前这些人真的无法得到另外一批人的增援了。
　　从外面看，孟欣等人原本居住的城堡似乎也没有什么一切都没有改变。甚至连百合帝国的守卫们也都藏身的很好。但是在两大势力的人群里，却有一个可以轻易辨别出哪里有人的气息存在的家伙。她的搭档里，还有一个可以勉强让所有人隐去身形的家伙。就是靠着他们两个的能力，才得以在不触碰到任何隐藏守卫的情况下，摸进城堡里面执行计划。
　　孟欣发现，自己现在的眼睛现在似乎是多出了一个仿佛真实之眼的特殊能力，就算是那个会隐藏的家伙施展了自己的能力，但他还是能够看到所有人的行动。这能力在之前还是没有的，难道是和他在梦境里的暴走有关？
　　孟欣可是清楚的记得，他在梦境里甚至连神器战刃都召唤出来了。那真实的感觉，完全不像是梦境了。只可惜这一切玄之又玄，实在是很难解释。只能说艾德大陆上不为人知的秘密还有很多，比如在这次的事件之前，他绝对想不到除了骑士、血脉骑士、龙骑士之外，原来还有着这么多有着各种诡异能力的异人存在。她们虽然没能成为骑士，打自身的能力依旧强大的让人不能小觑。只不过在这骑士职业可以量产，并且有顶尖龙骑士坐镇的世界里，这些异人的力量还是太微小了一些，只能成为教廷这个组织的工具而存在着。
　　现在她们正在努力体现着自己的价值，但真正动手的时候，还是需要有一锤定音能力的骑士们出手。她们能做的，只是帮忙开辟出一条不需要战斗就可以直达目标的道路出来而已。
　　只可惜，这条开辟出来的道路尽头，等待着她们的可不是已经如同待宰羔羊一般存在的孟欣。到头来，这一切都只不过是徒劳无功的杂耍罢了。
　　“这场面比想象中还要诡异嘛……”虽然从伊莎贝拉送来的计划书里面，孟欣已经知道了对手打算使用的战术，但是当她们真的用出来之后，还是看着各种诡异。
　　毕竟以他的眼睛，那些隐藏着的百合帝国守卫位置也被他看得一清二楚。无法在他面前隐形的两大势力的人，就这么组成一个长长的队形从一个个守卫之间穿行着。然而这些人就是看不到有人从旁边经过。这个异人的能力还真是不一般，甚至还有不俗的杀伤力。这么恐怖的潜行能力，而且还能带着这么多人一起潜行。如果是在战场上，完全可以造成一次致命的突袭，直接杀死很多很多本有还手之力的敌人。
　　这样的异人人才要是也被抓了，估计教廷得心疼死了吧。说起来一开始来找孟欣等人麻烦的那个黑影现在应该也在百合帝国的大牢里面关着呢。未免她的能力发动，所有看管她的人都不能睡觉。因为是帝国骑士团的精英看管她，自然大家都好好执行了这个命令，让她没有一点机会入侵别人的梦境作乱。
　　第二波出动的人现在就好端端的站在孟欣旁边呢，而且是主动投靠了孟欣他们这边。现在好了，第三波派出的这两名异人，看来也是少不了要被百合帝国的人抓取当苦力了。说不定两人的组合可以在与茉莉帝国的下次战争之中取得巨大的效果。
　　还是说话的分量不够，不然像这样有实用能力的异人，萌新还真想招揽过来，让她们给蔷薇王国效命呢。只不过，这一切都已经暴露在百合帝国眼皮底下了。谢丽尔是不可能允许他拐跑如此有战术价值的人才的。
　　暂时还在很多方面需要仰仗谢丽尔鼻息的孟欣，自然是不敢和谢丽尔作对的，至少明面上不可以。
　　就在孟欣思考这些的时候，这群人已经行动迅速的摸到了城堡外围。正门附近的守卫还算森严，并不打算强行突入的她们自然不会从这里走了，而是找到了一处防守较为薄弱的墙壁，从这里丢上去一个绳索，一行人就这么悄无声息的摸入了城堡之中。
　　原本可能没那么容易，但这是在守卫们有故意放水的情况下，所以这一切做出来倒是十分的流畅一点都不突兀。
　　只可惜……所谓的好运在她们进入了这座城堡的范围之内后，就全都不复存在了。在孟欣远处指挥的一声令下之后，原本就潜伏着的守卫们突然都冒了出来。
　　虽然这些人依旧被异人的隐身能力保护着，但这已经被伊莎贝拉早早写明的东西怎没可能没有应对之策。一大桶一大桶类似墨水一样的东西被泼向指定地点，很快这些隐藏着的家伙就被泼了出来。身上沾染了颜色之后还想继续隐形？做不到的。
　　接下来就是一场大战了，愿意投降的就被抓，不愿意的，那就只能站着死了。谢丽尔这次可是派出了不少的帝国骑士团精锐，双方打得可谓是精彩。只有孟欣她们心疼原本干净整洁的城堡广场，现在被各种脏东西给弄的一塌糊涂了。


第三百九十九 隐瞒不报的小y
　　相信用不了多久，在荒野里左等不来右等还不来的两大势力首脑应该就知道这边的计划出事了。然而已经被风风光光送走的她们，是绝对不敢再调头回来调查的，只能就这么夹着尾巴灰溜溜的回去了。
　　虽然这次的事件并不算完美的解决，相信两大势力为了动力铠甲和孟欣可以辅助契约骑士的能力一定还会卷土重来的。但是单单从百合帝国到两大势力之间的距离，来回就是至少半年的时间。这让孟欣有时间继续想办法增强自己的力量。相信等到两大势力在此来犯的时候，也一样能够把她们的计划一个个全部都破灭掉！
　　百合帝国虽然在艾德大陆上绝对算得上是流氓大国般的存在，但说实话国力还远远不如与教廷之间蝇营狗苟有着特殊关系的欧罗帝国的。然而这一次，可算是大大的挫败了两大势力的锐气，无论是女帝还是谢丽尔都开心不已。
　　而作为大功臣的孟欣等人，自然又少不了一轮封赏。现在女帝在孟欣的眼中已经完完全全化身成为送财童子了，估计她要是出生在地球，一定是一个不发红包不请客就不舒服斯基的主。
　　哪怕是被抓住的俘虏，也嘴硬到了最后，不肯说出自己是属于什么势力的存在。这一点也完全在所有人的预料之中，如果连这一点都做不到的话，那两大势力培养手下的水准也太低了一点吧。哪怕是百合帝国都能找出百十来个能够达到这种要求的人出来。
　　人都抓走了，尸体也都处理了，然而现场依旧是一片狼藉没法看。孟欣等人只能把所有城堡里的仆从都召集起来，开始清理修缮。
　　不单单是修缮破损的地方，所有沾染了血迹的砖头都要从地上撬起换上新的，没有人愿意在一片血迹之上继续生活。
　　当然，这修缮所花费的数额，比起女帝赏赐的东西来，就实在是不够看了。
　　只可惜现在孟欣面前还有着一个十分巨大的问题等待着他去解决，那就是到哪里去升级他的最强侍从系统呢？自从失格者组织被整个艾德大陆封杀之后，就没有了任何动静，当初时不时就出来作乱的怪物也都消失无踪了。这让他也失去了制作更多动力铠甲和得到更多天赋点的机会啊。
　　“主人主人，我有办法！”结果还是小y主动帮孟欣解决问题来了。
　　“小y，你有什么办法？”孟欣惊喜的问道，貌似每次小y主动出声，都能带给他巨大的惊喜。
　　“其实小y知道在百合帝国境内有一个非常……非常……巨大的规则之力核心哦！”
　　“哦？在哪里？”听到小y这么所，孟欣的兴趣一下子就来了。能让对规则之力贪得无厌的小y说出非常非常大这样的形容，那无疑是非常大了，绝对不掺假。
　　“嘻嘻……其实主人一早就见过它了，还是主人把它从很远很远的地方运到帝都去的。只是当时它对于主人来说实在是太大了，吸收它还为时尚早，所以小y就没告诉主人。”小y接着说道。
　　“我一早就见过了？而且还是我运回来的吗？”这两个线索让孟欣眼前一亮，似乎有一个十分熟悉的巨大球星影子在他眼前闪过。
　　“等等……你说的莫不是在坠星镇里找到的那个巨大的石头?”孟欣记得，那是他们特别行动小队第二次执行任务的时候所前往的小镇。被规则之力扰乱的怪物屠杀了小镇上的许多居民，更是把城镇毁的不成样子。还好镇长夫妇是曾经在帝国骑士团任职的骑士和契约侍从，他们一早就组织镇民在地下建立了一个堡垒，才让剩下的人不至于流离失所。
　　孟欣他们抵达之后，也是花费了不小的代价才终于把那头会放电的巨鸟给干掉了，并且得到了史上第一块完整的规则之力核心，让当时的孟欣能力大涨。结果孟欣没有想到当时的他根本就是得了芝麻丢了西瓜。原来小y一早就知道后来挖出来的那颗巨鸟一直在寻找的巨大石头也是一个天然的规则之力核心，却没有告诉孟欣！
　　“貌似上次听格雷说起过，那个石头被运回来之后虽然被研究了好久，但是一直都一无所获，就被放进皇家的宝库里当做收藏了。这次我既然得到了如此的功绩，找谢丽尔大人和女帝把那个石头讨要过来应该没有问题吧……小y，快告诉我那块石头可以让我的天赋升几级？”孟欣迫不及待的问道。
　　“主人主人，我建议你只吸收一部分，得到六个新的天赋点就可以了。剩下的就都制作成动力炉备用吧。”结果以前一直都很贪婪的小y，这一次反而帮孟欣精打细算起来了。
　　“呦！~这是怎么了？难道太阳从西边出来了吗？”对于小y的一反常态，孟欣也是没有想到。
　　“嘿嘿……因为这次的规则之力实在是太多了嘛，小y一口气还吃不下呢！”原来如此，搞半天是吃不下怕撑死呀。
　　“其实我给主人算过了哦，其中五点可以把现在有五级的坐骑训练点到满级十级，到时候主人就可以多出一个契约骑士的名额了哦！还有一点，我也想好了，正好可以履行主人和伊莎贝拉姐姐的约定！”贴心的小y一早就围孟欣规划好了一切。
　　“真的吗？”孟欣有空的时候都会研究一下最强侍从系统复杂的天赋树，还真不知道原来有一个天赋能够让他得到能帮助伊莎贝拉的能力。
　　“主人，你一定是没注意到那个异能选项。就算系统的天赋树种类再都也有涵盖不到的地方。所以就有了这个异能选项，可以根据主人投入的天赋点定制能力哦！”小y接下来的话，更是让孟欣啧啧称奇。
　　“这么说的话……幻想杀手？”孟欣的脑海中突然蹦出了一个名字。某个高中生的能力不就是可以用右手的友情破颜拳消除任何的能力吗？如果孟欣定制出一个类似的能力出来，不就可以解除掉伊莎贝拉身上的无存在感被动能力了吗?而且这个能力运用范围广泛，以后再遇到异人的时候，孟欣也不犯怵了！


第四百章 陨石归来
　　“哼哼哼……总感觉我要无敌了！”如果孟欣没记错的话，这幻想杀手又叫把妹手，可是厉害的紧啊。这样的惊喜，让他全然忘记了现在自己视为危险的处境。
　　当然，想要得到幻想杀手的能力，首先还是得先把当初献给百合帝国的那块超级大陨石给要回来。好在苏利亚还留在城堡里正要离开，孟欣立刻找到她把自己想要那颗陨石的事情告诉了她，希望她能向谢丽尔传达。
　　“是我们一起出任务时候的那颗陨石啊！”听到孟欣提起，苏利亚也是一脸的怀念，当时大家才只是第二次出任务，还不算很熟悉，直到那次任务结束，苏利亚下定决心弄出一个秘密基地来，大家每天中午都会在那里聚集，几个人的情谊才开始慢慢培养了起来。可以说，那一次任务对他们一群人可是有着非凡的意义啊。
　　“我会回去和谢丽尔大人报告这件事的，相信问题应该不大。那颗陨石被我们上交上去已经快两年时间，也没见有人研究出什么来，如今只是一个摆设罢了。”对于孟欣想要那颗天外陨石的要求，苏利亚觉得问题不大。
　　“这样最好了！”孟欣现在想要快速提升实力，那颗天外陨石是重中之重，如果百合帝国的高层不愿意给，那他可要好好闹一闹了。先不说最近这段时间以来他作为一个外人给百合帝国做了多大的贡献，就连那颗陨石不也是他和小队成员们打生打死才从偏远的山区弄回来的吗？
　　毕竟这是百合帝国内部的决议，苏利亚回去之后没有两天就成功批复了下来，无论是谢丽尔还是女帝都同意了孟欣对于这颗陨石的索求。虽然她们心里也清楚，孟欣不会无端端的就想要得到这颗陨石，但这颗陨石在她们手里就只是一块大石头，只有在真正懂得它价值的人手里，那才是有用的东西。至于好处？现在孟欣人就在百合帝国，之前的事情又成功再次招惹了教廷和欧罗帝国两大势力，百合帝国的高层现在一定觉得，孟欣已经和他们完全的利益和安全绑定在一起了。
　　有些事情就是审核决定的时候超级慢，但一旦下达了之后，作为一个帝国，各个机构的行动力还是十分强大的。谢丽尔直接就派了一艘飞艇专门将那颗巨大的陨石从帝都运到了孟欣等人所住的城堡。
　　城堡里住的也差不多都是经历过那次任务的人，看到这颗原本被上交上去的陨石再次出现在眼前，也不禁唏嘘起来。只有孟欣在那里搓着手一副跃跃欲试的样子。不过现在还不是时候，至少得先把谢丽尔派来的人给打发走了，再把陨石搬到他的实验室里，等到晚上夜深人静的时候，再好好的享受连续获得六点天赋点的快感！
　　毕竟是由大量的规则之力聚集的石头，这颗陨石的重量可不容小觑，大家费了九牛二虎之力，才算是把它挪了一下窝，送到了孟欣的实验室里。
　　看到孟欣一脸兴奋难耐的样子，懂行的人还能不明白么？相信今夜一定又会有新的奇迹诞生了。
　　深夜时分，孟欣搬了一张椅子坐到了陨石的面前，用手托着下巴就这么盯着陨石发呆了半个小时。以前他吸收规则之力的时候，都是吸收的变异怪物体内的精华凝聚物，一吸收就什么都不剩下了。然而眼前这可陨石却是天然产物，有杂质是必然的，系统要如何吸收？
　　就在此时，许久不见的小y分身再次出现在孟欣面前，比起之前来她的形象又凝实了几分，看起来越来越像是一个真实存在的生命了。
　　“主人主人，你还不准备吸收这颗陨石里的能量吗？”眼看着眼前这么大一块蕴含规则之力的陨石却不能吃，小y已经馋得口水都快流出来了。
　　“咳咳……那就开始吧。”孟欣咳嗽了一下，这才将手轻轻放到了陨石那满是凹凸不平纹路的表面上。
　　“嗯！~”得到主人孟欣的命令，小y自然是毫无顾忌的按照之前所设计好的方案进行。只见小y凝聚出来的那个小小身躯胸口突然射出一道银白色的光鲜，瞬间笼罩了整个陨石。
　　孟欣似有所感，似乎有一股暖洋洋的奇怪能量正通过小y为媒介大量的涌入他的体内。这就是规则之力了！如此数量的规则之力涌入身体，顺带也会进一步提升孟欣的肉体力量，孟欣不敢怠慢，赶紧回到位置上坐好。据小y所说，吸收可以让孟欣天赋提升六点的规则之力对她来说也是一个挑战，必须小心应对才行。
　　静静等待着的孟欣悄悄打开系统的控制页面，果然原本还显示零点的天赋点后面，现在已经变成了一，过了一会又变成了二。
　　孟欣没有忘记，系统升级所需要的经验是翻倍成长的，第一第二个天赋点好拿，但是之后的天赋点想要拿到手所需要的规则之力则会不停翻翻，着实恐怖。明明天赋点那里的数字才跳到三，孟欣的身体就有一种被填满了的感觉。
　　但是小y并没有就此停下，依旧一刻不停的将规则之力吸收进孟欣的体内，最后归入最强侍从系统之后，变成系统升级所必须的经验值。
　　终于天赋点后面的数字再次变化，变成了四，然后是五。此时小y所凝聚的幻影脸色已经很难看，但她依旧没有停下拼尽全力，终于把五和六所需要的能量全部都吸收进了孟欣的体内。
　　"成功了！"孟欣欣喜若狂至于，还要感谢小y为这次行动所付出的一切。
　　她不但成功将陨石中蕴含的规则之力中的一部分吸收进最强侍从系统之中，变成天赋点。更是把陨石中多余的能量也一道提取了出来，变成了孟欣可以直接使用来打造动力炉的规则之力核心。每一块核心的大小都恰到好处，可以让动力炉的输出功率达到孟欣的要求。
　　孟欣美滋滋的把规则之力核心全部收进次元空间，然后才开始将手头上的天赋点点在天赋树上。
　　作者留言：
　　ps：第四百章了，因为和编辑闹翻之后一路都再没有过一次推荐，虽然嘴上说着要努力不让编辑看不起，但说实话心智还是不够坚定，经常性的就应付了事，有些辜负了大家的期待挺抱歉的。


第四百零一章 幻想杀手实现
　　孟欣首先要做的就是把坐骑训练这个已经点到五级的天赋一口气点到满级。当初点到五级的时候多出了一个可以与坐骑进行心灵沟通的能力，现在直接点满之后原本对坐骑的加成一下子暴涨一点五倍，又多了一项新的进化能力。
　　合击技:拥有足够羁绊的骑士和坐骑可以发动合击技，根据坐骑和骑士的不同，合击技也能创造出无限的可能。
　　好东西！虽然技能描述的十分简洁，但孟欣一眼就看出了它的不凡。系统就是这样，越是好东西它越是要说的模棱两可，然后让孟欣自己去发觉这些功能的潜力。无论是厨艺精研还是后来的锻造精研都是如此。
　　当骑士的实力越来越强大，她们所能驾驭的坐骑也越来越强。在一般的战斗中，反而骑士们渐渐沦落为了配角，经常只需要坐骑出手就可以搞定一切。这种现象在最顶级的骑士龙骑士身上表现的似乎更加明显。
　　但实际上，有资格成为龙骑士的骑士们哪一个不是有着好几把刷子，哪怕她们下了巨龙坚实的后背，依旧有着非凡的战斗力。这个合击技就将这种尴尬一定限度的解除了，让骑在体型巨大的坐骑背上的骑士们也能发挥出足够的实力，创造出无限种可能。
　　除了这个变异能力之外，孟欣的可契约人数上限也加了一人。当初孟欣将骑士训练天赋点满的时候就向小y询问过是否还有增加契约人数的可能。当时小y就告诉了孟欣只要他再将一个需要十点满级的天赋点满就可以再增加一个名额。没想到这过去了快两年时间，才终于让孟欣如愿以偿。
　　至于这多出来的一个名额，孟欣也不用多做考虑了，直接就有一个现成的人选，那就是卡夏姐！
　　当初卡夏姐只是因为比苏利亚稍晚一点提出，才错过了成为孟欣第三个契约骑士的机会。也就是说，她实际上从一年多接近两年前就开始预约了。这个名额当之无愧的应该给她。等到孟欣下次再点满一个十级天赋的时候，应该就轮到夏洛特了，顺带让格雷这个死妹控彻底失业回家，也是美滋滋。
　　到时候孟欣就可以当着格雷的面大言不惭的说，大舅哥你可以回老家结婚了，你妹妹夏洛特就交给我照顾了，你放心绝对比你照顾的要好！
　　谁让孟欣有最强侍从系统这个强大的后盾呢，哪怕什么都不做，单单是几个强大无比的光环，就让格雷可望不可及了。在一开始的成长过程中，夏洛特体内的巨龙血脉让她比爱丽丝和樱、苏利亚要强出许多。但是随着时间的推移，如今有着孟欣强大光环支持的三女，已经有了可以和变身后的夏洛特一争长短的能力了。等到再过些时间，完全超越也是可以预见的事情。
　　现在这个时间卡夏姐应该已经休息了，孟欣也没有去打搅她的意思。万一卡夏姐有起床气呢？岂不是要被爆锤一顿，划不来、划不来……
　　倒是孟欣不知道的是，孟欣因为点出了合体技这个新东西，睡梦中的爱丽丝、樱甚至此时远在帝都的苏利亚脑袋里都忽然多了一些东西，直接从睡梦中惊醒过来。当她们弄明白合体技是什么的时候，也都忍不住露出一脸幸福的笑容。
　　搞定预定好的这些之后，孟欣终于可以把全部心思都放在最后留下来的这一点天赋点上了。接下来他可是要办一件大事。那就是通过最强侍从系统，自己创建出一个新的天赋出来！
　　“主人，你打算创建一个三级满级的天赋还是十级满级的天赋呢？”小y经过一段时间的休息缓冲已经恢复了元气，正不停围绕着孟欣飞舞。
　　“还是十级的吧，幻想杀手这个能力可是有着不少功能可以挖掘呢！”三级天赋和十级天赋之间的差别还是很明显的，三级天赋可以很快形成战斗力，只需要三点天赋点就可以点满。但是十级天赋的最终形态绝对要强大更多，毕竟要多投入七个天赋点呢。在五级和十级的时候更是能够迎来一小一大两次变异，让孟欣得到一些额外的好处。
　　随着最强侍从系统登记越来越高，想要升级需要的规则之力数量也不断上涨，然而人怎么能没有梦想，万一又让孟欣捡到一个更大的满是规则之力的陨石呢？所以孟欣最终还是决定将这个幻想杀手的天赋设定为十级天赋！
　　接下来就是对幻想杀手天赋的具体创建了，孟欣不但要设定好一级时候的属性，甚至每一级的成长都要经过仔细的计算和调整。毕竟一点天赋点能够带来的好处是有限的，这边多了那边就少了。至于五级和十级的变异，孟欣却无法操控，只能等到这个天赋真的被点到五级和十级的时候，看看系统会给他什么样的惊喜了。
　　一级的幻想杀手可以立刻打断敌人的特殊能力，并且在五秒内封锁对手的特殊能力。十分简单的描述，没有附加别的能力。这是孟欣为了尽量延长这个封锁时间所做的牺牲。随着这个天赋的等级越来越高，这个封锁的时间也会越来越长。
　　高手过招，一个瞬间就可以分出生死了。等到孟欣将幻想杀手升级到十级，一拳就可以把对手的特殊能力封锁一分钟时间，那还不是随便把对手搓圆捏扁？至于防御和战斗能力什么的，完全可以从别的天赋那里进行补足。完全没必要加入到这个天赋里面来，稀释掉幻想杀手原本强大的能力。
　　随着孟欣一声确定，这个被孟欣直接命名为幻想杀手的十级天赋就算是彻底创建完成了，并且系统直接就将它升到了一级，拥有了封锁敌人五秒钟的能力。
　　这算得上是孟欣一个深藏的大底牌了，等到教廷的人再来捣乱，他一定会毫不客气的直接用手里的拳头让对方好看。
　　“啊！~”孟欣拍了拍脑袋，一兴奋忘记了一件事，伊莎贝拉的无存在感能力，要怎么消除啊？还好小y及时给孟欣解围，告诉他只要消耗掉一颗蕴含规则之力的核心就可以做到。虽然这有点浪费，但想到伊莎贝拉这次做出的贡献，孟欣还是毫不犹豫的同意了。


第四百零二章 完成承诺
　　“我真的可以变成普通人了吗？”第二天一大早，孟欣就找到了伊莎贝拉，把这个好消息告诉了她。然而，已经习惯失望和被人无视的她，却仍然有些感觉不可思议，一时间没能回过味来。
　　“嗯，千真万确，我已经找到了让你变成普通人的方法！”孟欣信心十足的说道。这可是要消耗掉一整颗可以制作出一套动力铠甲的规则之力核心才能完成的仪式啊，如果还不能成功，那他可真的要吐血了。
　　所谓的仪式骑士很简单，小y先通过系统吸收掉一整颗规则之力核心的能量，但是并不转化为系统的经验，而是将它们全部汇聚到孟欣拥有幻想杀手能力的右拳上。然后孟欣再用力将拳头怼到伊莎贝拉的脸上，就完成了。
　　毕竟这是孟欣自己设计出来的幻想杀手能力第一次实战使用，又担负着将伊莎贝拉身上困扰她多年的无存在感能力消除的使命，哪怕是身经百战的孟欣也不免有些紧张起来。
　　将伊莎贝拉带到无人之处，孟欣猛得呼吸了好几口清晨清爽的空气，试图让自己冷静下来。看到孟欣紧张的样子，一卡贝拉也忍不住吞咽了一口不存在的口水，把心提到了嗓子眼处。
　　首先孟欣先从次元空间里取出了一枚散发着璀璨光芒的石头，这正是一枚被系统小y提纯凝聚出来的纯净的规则之力核心。
　　随后小y开始努力工作，将这枚规则之力核心的所有能量去吸收掉，再全部融入到孟欣右手的幻想杀手上。
　　一切准备妥当，孟欣思衬了一片终于不再犹豫，毕竟这也是为了伊莎贝拉好，于是大吼一声一拳砸在了伊莎贝娜那实际上还满普通的脸上。
　　“碰！~”现在的孟欣身体素质早就不可同日而语。而伊莎贝拉除去她那可以将自己存在感抹杀的能力之外，却是一个不折不扣的普通人。这一拳直接把她给打飞了出去，好半天才算是缓过劲来。
　　“啊……疼疼疼……”伊莎贝拉捂着差点被揍歪的下巴努力从地上爬了起来。对于她来说，孟欣刚才的这一击重拳除了差点把她打昏过去之外，似乎也没有什么特别之处啊。
　　“好了，现在所有人都能看到你了，而且是永久有效！”孟欣颇为自信的说道。
　　“真的吗？”伊莎贝拉还是有点不敢相信，明明只是被揍了一拳，无存在感的被动能力就这么消失无踪了吗？
　　“你不信的话，你就试验一下好了。”孟欣十分大方的给伊莎贝拉指明的方向。
　　“好！”伊莎贝拉不再犹豫，跟着孟欣从角落里走了出来。
　　“咦？这个人是谁？”看到孟欣从角落里回来的大家，突然发现他的身边多了一个相貌平凡的女人。
　　“我……我是伊莎贝拉……”伊莎贝拉突然被这么多人盯着，还真有点不太好意思，但还是做了自我介绍。
　　“啊，你就是那个没有存在感的女人啊。”大家恍然大悟，之前只要孟欣主动提醒一下，她们才可以在孟欣的指引下看到一个模糊的人影罢了。但是今天，她们所看到的伊莎贝拉却完全和普通人没有什么两样。
　　“你还可以出门试试，这下再没有人会因为看不到你而和你撞在一起了。”如果单单是城堡里的人的话，似乎试验样本还是少了一点。孟欣直接就开口让伊莎贝拉上街去试验一番。
　　“嗯！~”或许是大家的反应给了伊莎贝拉信心，她没有任何犹豫的向城堡外面走去。要知道以前要她独自上街，那真是要鼓足勇气做半天的心理建设才行的。
　　“你不陪着一起去看看吗？”看到孟欣就这么放着伊莎贝拉一个人出去了，反而一屁股坐下来开始吃早茶，爱丽丝好奇的问道。明明之前他还贴心的把人家送到两大势力的使团所在地的。
　　“现在她的被动能力已经被我解除了，所有人都可以看到她，我还有什么必要跟着呀。”孟欣笑着摇了摇头，将一个肉包子塞进嘴里。
　　果然不出孟欣所料，大概半个多小时之后，伊莎贝拉满面红光的从外面走了进来。孟欣并没有欺骗她，现在满大街的人都可以正常的看到她了！
　　“谢谢你，孟欣！我终于可以像一个正常人一样生活了。”伊莎贝拉无比欣喜的说道。
　　“要谢谢我还太早了，这本来就是交易的一部分。不过你现在已经没有了无存在感的能力，打算怎么养活自己呢？”孟欣无所谓的摆了摆手，接着却抛出一个让伊莎贝拉愣住的问题。
　　“啊！~”是啊，现在的她已经没有能力继续干她现在的工作了，如果不找一个工作来干，可能就要饿死街头了。
　　“你放心吧，我会给你一笔钱，足够你挥霍的了。嗯……卡夏姐的夜色玫瑰已经闲置快一年了，你干脆继承下来当一个老板娘怎么样？附送夜色玫瑰最著名的咖喱制作方法哦！”看到迷茫的伊莎贝拉，孟欣决定不逗她了。
　　“谢谢你！”伊莎贝拉今天不知道对孟欣说了几次谢谢了，但她还是觉得不够。
　　“你就这么把我的店面送出去了吗？臭小子！倒是先找我商量一下呀。”卡夏姐不知何时嗖一声出现在孟欣身旁，给了自作主张的孟欣一个爆栗。
　　“卡夏姐，我错了！不过我有一个好消息要告诉你！”孟欣捂着脑袋笑嘻嘻的说道。
　　“说吧，什么好消息？如果这个消息不够惊喜，我可是会生气的。”卡夏姐抱着双手，胸前的那一对伟大高耸被挤压的更加明显了。
　　“因为一些事情，我的契约骑士名额又多了一个，怎么样，要不要成为我的第四名契约骑士？”孟欣笑嘻嘻的说道。
　　“呀！~真的吗？”孟欣的这句话对卡夏姐来说实在是太惊喜不过了，让早就对很多事都波澜不惊的她忍不住兴奋的大叫了起来，然后激动的冲上前把孟欣死死的一把抱住。让孟欣久违的又享受到了一次被巨・乳洗脸的特殊快感……


第四百零三章 卡夏姐的过去
　　卡夏姐现在的身份特殊，自然不需要向任何组织申报这次的契约。所以所谓的契约，也只不过是在两人商量好之后，互相在心里完成了认同罢了。嗯……孟欣这边还多了一个步骤，那就是通过系统将卡夏姐加入到自己的契约骑士名单之中。
　　明明只是一介小侍从，竟然一个人契约了四个骑士，这简直是绝无仅有的情况。艾德大陆历史上，那些充满魅力一个人有好几个契约侍从的情况倒是非常的多，反之却压根没有。毕竟这可是一个女权至上的社会，没有几个女人愿意连最亲密无间的契约侍从都和别人分享的。
　　孟欣刚把卡夏姐加入到自己的契约骑士名单里，卡夏姐立刻就感受到了几重强大的光环对她的影响。
　　“哇……哇……我感觉现在充满了力量了！”被这突如其来的感觉所冲击，卡夏姐忍不住大喊了起来。通过孟欣的光环，卡夏姐的实力至少提升了百分之一百二十！这还只是单纯的实力提升，剩下的比如训练加速什么的还要另算。最最重要的是，如果她此时有一头强大一点的契约坐骑的话，实力还要继续攀升。
　　“原来你们平日里都是在这么强大的辅助之下进行训练的啊……”虽然原本就知道孟欣有这么强大的能力了，但是听别人所和自己亲身体验绝对是完全不同的两件事。现在被孟欣的光环笼罩之下，卡夏姐才知道这个光环到底有多么的强大。：“我感觉我现在可以一拳打死一头龙！”
　　“噗！~”一旁正在喝牛奶的某幼女忍不住喷了一地牛奶。什么叫一圈可以打死一头龙？当她这头守护龙族的公主不存在的吗？但一想这么说的是卡夏姐，平日里没少受她的照顾又缩了回去，就当什么都没发生过。
　　卡夏姐的实力本来就强得可怕，是传奇级别的骑士。要不是她的坐骑此时不知道在哪里，孟欣觉得她甚至可以和龙骑士比肩。不过现在在成功与孟欣契约之后，孟欣觉得哪怕现在卡夏姐没有坐骑，也能轻松战胜龙骑士了！
　　当初在普鲁王国给卡夏姐打造了一套动力铠甲，但却有一丝粗制滥造的嫌疑。毕竟当时的资源和时间有限。现在卡夏姐终于如愿和孟欣契约了，为了回报卡夏姐从他刚刚穿越过来到现在的照顾，孟欣觉得有必要重新再给卡夏姐打造一套更加完美的动力铠甲！
　　反正现在孟欣手里还有十几颗纯净的规则之力核心，用这些核心打造出来的动力炉无论动力输出还是超载都绝对完美。再加上现在充裕的时间和数不清的资源，一定可以打造出满意的作品出来。
　　“有件事在我心里憋了很久了，这次我一定要去做！”还没等孟欣把他重新打造动力铠甲的想法说出来，卡夏姐自己反而说出了一个她现在最渴望的愿望。
　　原来百多年前百合帝国和茉莉帝国之间的又一轮大战结束，卡夏姐虽然在战场上展露出赫赫威名，却因为亲友们的纷纷战死而不再对仕途有任何的想法。战争结束之后，她带上几个找不到亲人的友人骨灰，打算踏上周游世界的道路。
　　然而事情却没能向她愿望的方向发展，踏出百合帝国之后没有多久，她才深深的明白，这个世界真正的主宰从来都不是只占据百分之二十生存空间的人类，而是那些强大到可怕的怪物！
　　一头拦路的怪物直接教卡夏姐这个战场女武神做人了，狼狈不堪的她，甚至只能在坐骑的拼死保护之下才逃得一命。友人们的骨灰也遗落在战场。
　　就是这一战把卡夏姐心中的骄傲给打光了，不想回去帝国骑士团任职又打消了外出游历念头的她最终选择在母校圣百合学院附近开了一间叫做夜色玫瑰的小酒馆。这就是卡夏姐在遇到孟欣等人之前所发生的故事。
　　在这一百多年的时间里，卡夏姐的实力几乎没有任何的提升。但是这一次，有了孟欣的光环加持让她的实力一下子提升了一倍还多。如果再加上孟欣之前为她打造的那一套动力铠甲的话……似乎真的有了复仇的资本！
　　“卡夏姐，如果可以的话让我把你的动力铠甲再改造一下吧。这样胜率也能高一点。”听到卡夏姐竟然要去找那头怪物寻仇，孟欣建议道。
　　“不用了，和它以命相搏过的我还是知道它的实力的。现在的我已经有机会和它一较高下了。如果再接受你的好意把我变得更强的话，最后就算赢了它也没有太多快感了。”卡夏姐说的倒是实话，只有在一场势均力敌的战斗中获胜，那种快感才强烈。如果一招秒杀的话，简直一点感觉都没有了。
　　“那好，我们陪你一起去！”现在之前两大势力的威胁刚刚过去，也没有什么大事。卡夏姐平日里对大家诸多照顾，现在她要去拼命，无论是孟欣还是其他人，自然不能看着她就这么独自一人前往。
　　“也好，大家就一起来吧。”卡夏姐说这话的时候双目中充满了自信，当年那叱咤战场的女武神又回来了！
　　孟欣曾经帮苏利亚解开了心结，现在终于开始帮卡夏姐解开心结了。虽然卡夏姐平日里总是一副很开心和无所谓的样子，但孟欣知道在她的内心深处依旧深藏着一段黑暗的过去。现在卡夏姐勇敢的揭露出一部分，自然是让孟欣十分开心。
　　不管怎么样，如果把那些黑暗的过往永远放在心里不拿出来的话，那它就会永远这么存在着，并且时不时的刺痛你的心。可如果鼓起勇气说出来，就仿佛是把它放到太阳底下暴晒，说不定就把它晒的烟消云散了呢。
　　总之什么都不做，就永远不会有任何的改变。但只要勇敢的迈出一步，新的希望就可能出现。
　　卡夏姐需要大概十天的时间准备，孟欣在帮忙伊莎贝拉接手了夜色玫瑰之后，便和大家一起等待着这次的远行。那头将卡夏姐的坐骑杀死的恐怖怪物，也不知是何等模样。


第四百零四章 百兽荒野
　　有仇报仇有怨报怨，这是恒古不变的道理。虽然能够与卡夏姐相遇还真的拜那头怪物所赐，不过孟欣还是会站在卡夏姐这边，支持她完成这次的复仇。
　　当年的卡夏姐刚刚从前线战场上建功立业归来，坐骑也没有死亡正是实力巅峰期，却被那头怪物杀的只能狼狈逃走，可见那头怪物的实力绝对不容小觑。这么多念过去了，希望它还老老实实的呆在自己的领地范围之内，不然想要找到它可没有那么容易。
　　就算事情已经过去了百年，对于卡夏姐来说也仿佛刚刚发生在昨日。花了十天左右稍作休整，让身体习惯了孟欣的强大光环带来的恐怖增幅，便和大家一起踏上了这次的复仇之旅。
　　到底谁能赢？这个问题，就算孟欣还没有见过那头传说中的怪物一面，但他却百分百的相信卡夏姐的实力。
　　虽然最近这百年时间对于卡夏姐来说几乎是荒废的，她根本就没有把精力投入到提升自己的力量上面。但那是因为她之前就已经走到了一个无法突破的瓶颈。在孟欣的光环笼罩之下，尤其是那几个成长性的光环，让卡夏姐的突破比起之前来要简单了无数倍。
　　曾经如同城墙一般牢固的晋级壁垒，忽然之间变成了薄薄的一层……让卡夏姐轻轻一用力就破了个干净。突破了旧的界限之后，出现在卡夏姐眼前的便是一片崭新而开阔的新天地。短短的十天时间里，孟欣就能明显感觉到卡夏姐身上气息的变化。
　　原本的卡夏姐是内敛的，百多年的沉寂，让她只在需要的时候才展现出原本的狂傲一面。但是随着实力的突破，那曾经被压抑着的狂热猛兽正在苏醒。卡夏姐也从天天给大家坐早餐的温柔好姐姐进化为了一脸狂傲的狂气大姐姐！
　　“能在一百年前让卡夏姐吃瘪，那头怪物的实力应该已经接近甚至超过普通的巨龙了吧？我倒要看看是什么样的怪物！”与大家的关注点不同，楚璇这个家伙毕竟还身负着守护龙族的使命，打算好好研究一下这头怪物的真实实力到底如何。如果它真的实力接近甚至超越了普通巨龙，按照守护龙族的规矩，不管最后卡夏姐是赢是输，楚璇都会出手把那头怪物抹杀以保证龙族在艾德大陆上永远的统治地位。
　　卡夏姐遇到那头怪物的地方距离他们现在所在的城市很远，那已经是出了百合帝国领土一段距离的百兽荒野了。苏利亚现在已经回到了谢丽尔大人身边继续学习，在听说了这件事之后，立刻找人调派了一艘飞艇给大家，让他们可以更加轻松的往返于目的地。省去了不少舟车劳顿的麻烦。不然的话，大家还得骑着自己可以飞行的坐骑前往，不免十分劳累，哪有坐在飞艇上舒服呢？
　　在飞艇上轻松惬意的飞向目的地，孟欣心中想要按照图纸打造出一艘飞行战舰的想法也越发紧迫起来。奈何不同于动力铠甲，飞行战舰所需要的材料，可不是一个小小的蔷薇王国可以承担得起的。就算是百合帝国，都要勒紧裤腰带好一阵子才能凑出那么庞大的一笔资金和材料供给。这个愿望孟欣想要实现，那还真是有生之年系列了。
　　蔷薇王国的公主，乍一看爱丽丝的这个身份还真是既尊贵又耀眼。但只要了解艾德大陆势力分布的人都知道，所谓的蔷薇王国不过是两大帝国不想直接接触而存在的弱小王国罢了。爱丽丝这个公主，当初在百合帝国的高层贵族子女们眼中，甚至就相当于一个普通的郡主的女儿级别罢了，压根就没当一回事。
　　孟欣想要拥有飞行战舰这个新玩具，必须要以强大的国力作为依托。等到这次卡夏姐的复仇计划结束，也是时候和大家一起结束原本逍遥自在的学生生活，回到蔷薇王国开始霸王之路了。
　　虽然在爱丽丝的母亲女王陛下的治理之下，原本才经历过叛乱的蔷薇王国已经完全恢复到了战争发生前的水准，但这还远远不够。
　　待爱丽丝回国登基成为女王之后，孟欣一定要辅佐爱丽丝将蔷薇王国做大做强，最终成为艾德大陆上人人都必须仰视的存在！
　　教廷？欧罗帝国？这两个传承万年的超级大势力，便是孟欣想要追赶的目标。等到哪天这两大势力对孟欣来说不再是威胁了，那么他之前的愿望也就到了可以实现的时候了。
　　飞艇迅速在百合帝国的土地上方略过，向着帝国之外的土地飞去。
　　在艾德大陆上，虽然人类真正占据的土地只有百分之二十，但却有大片的荒野被各大势力标注成为了自己的地盘。这次大家所去的目的地是一片百合帝国哪怕名义上占有都不愿意的完全属于野兽也怪物的土地百兽荒野！
　　这百兽荒野十分的有名，大小几乎和百合帝国的全部领土不相上下，是完完全全的怪物和野兽们的乐园。当初卡夏姐也是冲着它的威名，才会选择这里成为她走出百合帝国的第一站的。只是没有想到，自己运气那么不好，一出百合帝国的边界没有多久，就被当头棒喝，差一点连小命都给丢了。
　　那是一片人类彻底失去任何统治权的土地，哪怕是飞行速度极快的飞艇，都不得不低调行事，停留在外围。不然的话，成群结队的飞行怪物会让他们知道，谁才是这片天空真正的主人！
　　下了飞艇，让百合帝国的飞艇在安全的地带扎营，等待着他们的返回。孟欣等人从这里开始就必须靠着自己的双脚前进了。
　　“吼！~”整个百兽荒野都弥漫着一股自由而狂野的气息，跟着孟欣等人起出来的小黑用力嗅了嗅，忍不住发出一声舒畅的怒吼。背后的一对金属战翼呼得打开，华丽无比。
　　有坐骑的大部分都把坐骑给带来了，大家纷纷骑上坐骑，继续朝着百兽荒野的深处前进。


第四百零五章 出发
　　之前孟欣和苏利亚两个人跟随学院的人前往的试炼之地，那是百合帝国人为建设出来的一片试炼区域。会被抓住然后丢进去的，当然全部都是以人类的极限可以战胜并抓捕的怪物种类。最后苏利亚能够抓到一头如此特别的坐骑，就有点类似养M养出了一头变异的蛊王的感觉。
　　而这片被称作百兽荒野，百合帝国甚至不想将版图扩散至此的区域，却完全不同。这里从以前到现在对于人类来说都是十足的禁区，完全被各种奇异的怪物所占领，成为了它们肆意妄为的乐园。
　　为了避免太过引人注目，孟欣等人虽然都可以飞行，却都老老实实的选择从地面行进。天空中不时飞过的大群怪物，仿佛在昭示着谁才是这片天空真正的主人。
　　为了迎接接下来的一场大战，卡夏姐从进入百兽荒野开始就完全打开了省电模式，骑在小黑的背上，微闭着双眼进入冥思状态。孟欣问过之后才明白，她现在在做的是很多军事家在大战开始前都会做的事情，兵棋推演。
　　一场大战双方动辄就出动数万兵力近千骑士，如果能在战前就进行兵棋推演，预知各种可能发生的情况，无疑可以大大提升这场战争的胜算。
　　虽然上一次大败而回甚至还葬送了一直跟随自己的坐骑，但也通过那一场战斗让卡夏姐对自己即将要面对的怪物有了许多基本的了解。现在她就是依靠着这些信息结合自己现在的力量和能力，思考着这场大战中能够一决胜负的关键。
　　孟欣给卡夏姐之前设计的动力铠甲，属于混战中的霸王，在一群人的乱战之中，可以发挥出恐怖的威力。但是相较之下，与巨型怪物的单挑却不显得那么具有优势了。因为孟欣当初在设计的时候，就特意增强了防御力削弱了机动性。而在面对力量和破坏力都远大于自己的巨型怪物时，那点防御性能就不够看了，不被打到才是关键。
　　当初苏利亚能够通过十数个小时的缠斗，硬生生将实力在自己之上的领主级怪物收服，靠的就是孟欣专门为她特化过的超机动动力铠甲。
　　现在卡夏姐要面对的怪物实力绝对在当初苏利亚要面对的之上，想要战胜它完成这迟到百年的复仇，就真的需要卡夏姐想出更加正确有效的应对之策了。
　　不过这是卡夏姐要考虑的事情，早在出发之前卡夏姐就跟所有人约法三章，他们此行只能看着不能开口建议更不能出手帮忙！卡夏姐要凭借自己的力量，完成一次完美的复仇。
　　现在孟欣他们能做的，就是好好的守护卡夏姐直到那头传说怪物的面前，而在这之前遇到的所有障碍和敌人，就由他们来为卡夏姐荡平！
　　对于这一群突然闯入的人类，百兽荒野的怪物们自然不可能热烈的欢迎他们的到来。在这片本就弱肉强食的怪异世界中，人类也是菜谱里的一道加菜点心而已。
　　才刚刚深入百兽荒野半天时间，孟欣就感觉到被好几股深深的敌意所笼罩。不过每次它们想要下手的时候，总是会被更强大的存在所驱离。从一开始到现在，一直紧盯着他们的怪物已经换了好几茬，却还没有真正开打过。
　　为了以防万一，除了继续省电模式全开的卡夏姐之外，剩下的人全都还上了属于自己的动力铠甲。有专属动力铠甲的负责在外面战斗，没有的则穿着统一的伊卡洛斯套装，准备在圈内进行狙杀。
　　其实，苏利亚不在，能充当肉盾角色的也就只有身穿专属动力铠甲的孟欣、爱丽丝和拥有龙族血脉可以变身的夏洛特而已。当然，如果楚璇愿意出手的话一切都好说。然而这个小宅女现在正在打瞌睡，如果不是真正的危机关头，她是绝对懒得动一根指头的。到时候烦请她老人家出手，说不得孟欣还得拿点什么出来和她交换呢。
　　“下马戒备！”似乎是感觉时机已经成熟了，那头已经跟随众人许久的怪物终于开始慢慢的朝他们接近过来。感觉到危险正在迅速临近的孟欣，立刻下令大家停下，摆出了防御阵型。
　　所有人将动力铠甲的武器展开，做好了随时战斗的准备。夏洛特当即怒吼一声，完成了血脉变身，化身强大的半龙人战士。
　　就在此时，原本还算晴朗的天空突然变得一片灰暗，四周狂风骤起，沙尘和草木被狂风吹起，四处飞舞。在几人所在的位置上空，突然出现一个由乌云组成的黑色旋涡，一头模样怪异恐怖的生物从旋涡中心飞了出来。
　　这头怪物浑身披着棕色的长长毛发，在狂风中肆意飞舞，让人看不清它的本来面目。一颗硕大无比的头颅上，两颗巨大的黑色眼球无比瞩目，有一股贪婪之色从里面不断透出来。靠着背后一对强而有力的巨大羽翼，竟然将它那庞大的身躯硬生生的升到了天空之中。
　　“砰！~”伴随着一声巨响，巨兽重重的落在地上，地面龟裂无数孟欣等人都明显感觉到脚下的地面发出痛苦的呻・吟，震颤个不停。
　　“好一个大家伙！”孟欣现在知道，为什么之前盯上他们的那些怪物最后都主动选择放弃了。被这么一头恐怖怪物盯上的猎物，其它实力不济的如果不想跟着成为下酒菜，当然是立刻撒丫子就跑有多远滚多远了。
　　“这里果然是百兽荒野啊！”站在孟欣身旁的爱丽丝一脸兴奋的说道，和以前所见到的怪物完全不是一个级别的。估计就算是失格者组织的人，也不敢轻易踏足这里诱变这里的怪物吧。这里，就是一片被无数人类先人用生命所认定的人类禁区！也就只有当初意气风发无所畏惧的卡夏姐和孟欣这些初生牛犊敢于不要命的踏足这里了。
　　说起来，卡夏姐当初一人一骑居然能够一路走到最后，再一个人成功逃出来，这份实力还真不是盖的！


第四百零六章 强敌出现
　　作为很少踏足到百兽荒野的人类，孟欣等人身上的气息是和整个百兽荒野格格不入的。在此生活的其它弱小生物早已学会把自己融入到这个环境之中，成为环境的一部分。完全不会像他们这样就如同移动的牛排一样引人注目。就算他们已经刻意低调的在地面上行进，还是躲不开那些怪物们嗅觉恐怖的鼻子。
　　“到了我们大显身手的时候了！”虽然眼前的怪物十分吓人，但完全没有让孟欣等人丧失对抗的信心。一路走来，不知道突破了多少艰难险阻，险死还生的情况也不是没有遇到过。眼前的这头怪物，只不过是又一次的挑战罢了，他们无所畏惧！
　　当这头怪物落地之后，周围的狂风并没有停止反而越发猛烈。不用说也能看出，它一定是驾驭风能量的高手。比起单纯肉体实力强大的敌人，果然还是这种能够操控元素力量的家伙更难对付一些。因为谁都不知道，它能将元素力量发挥到身样的程度。
　　更何况眼前的这头怪物所拥有的能力居然是最让孟欣等人讨厌的风的力量，这让打算依靠移速优势游斗的他们便得举步维艰起来。
　　“吼！~”在孟欣身旁，小黑发出一声不耐的怒吼，面对如此强大的敌人，它体内所隐藏的那股子凶性也被引发了出来。可惜，孟欣却强令它留在原地保护卡夏姐的安全。
　　“唰！~”孟欣的背后展开一对仿佛蝠翼一般的金属翅膀，率先升空迎敌。想要保护卡夏姐的安全，首先把这头怪物引到远处作为战场是最佳的方案。孟欣的这套动力铠甲虽说是近战套装，但强化了速度，由他去勾引是最合适的了。
　　这头怪物此时刚刚落地还在思考着先从哪一个小家伙开始吃起，毕竟百兽荒野这种地方，人类这种食物还真是很少会出现的。然而还没等它想明白，本应该像是蝼蚁一般乖乖老实等它来吃的人类竟然反而向它发动了攻击。
　　以最快的速度接近这头怪物，孟欣突然变向躲开了巨兽挥舞的爪子，与此同时右手中的战刃脱手而出，化作一轮不断旋转的新月，在巨兽身上唰啦一声划开一道鲜血淋漓的口子。
　　不愧是被龙族给强行毁灭的黑科技，注入了灵魂的神器威力果然强大，竟然可以在这种级别的怪物身上留下肉眼可见的伤痕。
　　一击得手的孟欣没有迟疑，继续向着刚才就已经选定的目标位置移动，与此同时他丢出去的战刃竟然自己唰唰唰的飞回了孟欣的手中。
　　这可是孟欣之前在梦境中被那个诡异黑影袭击之后解锁的新能力，只要他心中所想就可以操纵这对战刃自己行动。只所以能够做到这一点，自然也是这对战刃里面的灵魂所起到的作用。
　　从来都没想过区区渺小的人类竟然也能伤害到自己，虽然只是深度不过几十厘米的伤痕，算上它那庞大的体型完全算不上什么严重的伤害，但还是彻底激怒了这头怪兽。四周的狂风突然变得更加紊乱起来，原本正跟随着孟欣后面一起朝着目标地点移动的大家被风吹的乱了阵型。
　　还好这头怪物的注意力并没有落在阵型乱成一团的大家，而是完全被伤害到它的孟欣给吸引了。迈动粗大的四肢，向着孟欣所处的方向移动起来。
　　“来的好！~”原本几人所在的地方，只留下小黑照看依旧处于省电模式对外面的一切充耳不闻的卡夏姐，剩下的人都跟着孟欣一起移动到这片宽敞的区域，准备迎接接下来的战斗。至于百兽荒野其它的怪物，被眼前这头怪物的威势所震慑，估计没有几个敢靠近的。
　　仅仅是一个小小的引诱，孟欣就成功把怪物带到了他选定的地点，准备好拉开架势和这头怪兽圈地而战，好好的分一个胜负！
　　不用守着卡夏姐战斗了，之前的战术自然完全被推翻。孟欣和爱丽丝加上一个格雷三人依靠速度和敌人缠斗。而没有近战动力铠甲的樱和夏洛特则穿着伊卡洛斯套装远远的藏在远处，准备激发武器的超载能力，出其不意给它一个狠的！
　　这头怪物是孟欣等人进到百兽荒野之后遇到的第一头怪物，虽然出场时候的声势很大，但孟欣心里清楚能够出现在百兽荒野如此外围的地方而且没有固定领地的怪物其恐怖程度还是有限。如果连这种级别的怪物都无法应对的话，那他们真的可以赶紧打道回府了，压根就不要去想什么帮卡夏姐报仇这种虚无缥缈的事情。
　　“吼！~”这头怪物试图用自己的爪子去抓飞在半空中的孟欣等人，却发现他们狡猾的跟泥鳅一样就是不肯轻易接近。而爱丽丝和格雷两个人更是将武器暂时切换成了远程形态，不断的用让它有些吃痛的攻击打得它烦躁不已。
　　一怒之下，这头怪物朝天怒吼一声笼罩周身的狂风突然化作恐怖的风刃。面对突然涌来的无数风刃，孟欣和爱丽丝都依靠着速度勉勉强强的躲了过去。可格雷这个半路出家的侍从就不行了，在不小心被其中一股风刃击中之后，整个人被冲击的失去平衡，接连被一个个风刃击中。就看到他整个人在空中飘来荡去，那个凄惨。
　　还好……这些风刃虽然数量众多但攻击力却没有大到可以突破孟欣打造的动力铠甲的程度。怎么说当初孟欣打造这套寒冰天使的时候可是十足十花了一个多月的时间，算是当时孟欣锻造技术的顶点之作了。
　　可怜的格雷浑身被风刃打得巨疼无比，虽然寒冰天使套装的防御没被攻破，但风刃一次次落在身上的冲击力还是有很大一部分被他的身体所吸收。本就是平民体质的格雷，这下有点受不了了。
　　“格雷，你去小黑那里吧，这里暂时不需要你了。”看到格雷的可怜样，孟欣善心大发的说道。
　　“明白！”知道自己留下来也是添乱，格雷十分明智的选择了退场。这套动力铠甲给他真是有点浪费了，现在他多希望穿着寒冰天使的是妹妹夏洛特啊。以她的战斗力，现在一定可以帮到孟欣和爱丽丝的。


第四百零七章 危险地区生存法则
　　能打的人还是太少！每到这种时候孟欣才深有体会，之前又偷懒了！如果在之前被两大势力堵门只能闭门不出的时候把时间花在打造新的动力铠甲上那该多好？偏偏孟欣当时选择了给自己的xx放了好几天假，导致现在临战斗的时候，还有人因为没有专属的动力铠甲而无法发挥出完全的实力来。有时候稍微偷一下懒，立刻就能反映到现实中，让人措手不及。
　　天空中纷乱的风刃虽然攻击力不足，但打在身上还是十分的难受。最重要的是，无论孟欣还是爱丽丝当他们飞在空中的时候，就像是无根的浮萍，哪怕仅仅被一枚风刃击中也会像格雷那样暂时失去对动力铠甲的绝对控制。而在这到处都是风刃的空中，哪怕只是短短的一瞬失去控制都是十分危险的。
　　加上这头怪物的智商明显不低，那些看起来杂乱无常的风刃其实是在把孟欣和爱丽丝往一个特定的区域驱赶，为的就是把他们赶到地方之后再用它那恐怖的爪牙给予致命一击！
　　看穿这一点的孟欣当然不会上当，招呼着爱丽丝一起用手中的神器将迎面而来的风刃一一切断，一次次突出重围。
　　“应该差不多了……”孟欣心中盘算着，只见远处突然射来两道粗大无比的光芒，直接落在了眼前耀武扬威的怪物身上。这恐怖的光束竟然直接射穿了它的身体，在巨兽的身上留下两个恐怖的对穿孔洞。
　　“死了！~而且是秒杀！”一直都蹲在远处瞄准的樱和夏洛特，依靠着孟欣和爱丽丝两人吸引住怪物的全部注意力，成功将伊卡洛斯套装武器的过载能力催到最大，各射出雷霆万钧的一击，成功将这头怪物射杀当场。
　　看到怪物倒地，孟欣习惯性的想要过去寻找规则之力核心，直到小y提醒才星期来，这头怪物可没有被失格者们催化变异过，并没有规则之力核心这种东西。
　　打了一架大家也累了，这头怪物的气息一时半会也不会散去，在这里休息是最安全的所在。时间也不早了，孟欣干脆就让大家在这里暂时生火做起午餐来。
　　以前还需要用动力铠甲上的动力炉来当炉子生火，现在规则之力核心暂时不缺了，孟欣干脆把最破最小的那个动力炉改造成了专门用来野外生火的炉子。不但可以产出稳定的火苗，甚至还可以根据需要调节火苗的大小，实在是够好用的。
　　卡夏姐依旧省电模式全开，孟欣就当仁不让的接过了给大家坐午餐的重任。刚刚干掉一头这么强大的怪物，沉醉在胜利喜悦中的大家最先想到的事情居然就是尝尝看它的肉到底好不好吃，实在是被孟欣这样的超级大厨把嘴巴给养刁了。
　　孟欣也不含糊，分别在怪物身上切下极快最好的肉，拿胡来烧烤。没想到味道还真的不错！于是乎，一大桌子各式各样的烤肉就在孟欣的努力之下完成了。
　　为了感谢小黑尽忠职守的保护了卡夏姐，孟欣把一大块冰箱一样大小的烤肉丢给了小黑，让它可以一口气吃个痛快。剩下的人也都捧着一大把烤肉大快朵颐。
　　刚才的战斗虽然结束的很突然，过程也很短暂，但是却证明了孟欣所设定的战斗方案是十分正确的。伊卡洛斯套装武器的过载能力实在是很硬霸，只要它的一击能够造成实质性的伤害，这个战术就有继续下去的价值。
　　等休息结束之后重新上路，如果再遇到这样的情况，完全可以继续按照刚才的战术进行，相信只要不出现意外，都可以在很短的时间内结束掉战斗。不但不会有人受伤，还能最大限度的减少消耗。
　　如果每遇到一头怪物都正面和它打个你死我活的话，在百兽荒野这种客场，孟欣等人可是大大吃亏的，最后很可能被一波波找上门的怪物给累死！
　　大家吃过了香喷喷的烤肉，让卡夏姐再次指明了方位，就再一次上路了。如果在这里待的太久可就不妙了，刚才那头怪物散发出来的强大气息正在消散，相反它尸体的血气正在向四处弥漫，用不了多久就会有很多周围的怪物被血气吸引而来，孟欣可不想被卷进这样的麻烦里去。
　　此行的目的就是帮卡夏姐复仇，剩下的一切都是次要的，所以少惹是生非，能平平安安的把卡夏姐送到她当初不幸落败的地方最好。剩下的，就是静下心来欣赏卡夏姐时隔百年之后的复仇之战了。
　　大家原本心里对踏足到百兽荒野这种本不应该人类踏足的区域还有些惧意，但是在真正与其中的强大怪物对敌国一次之后，之前的惧意也终于慢慢消失不见了。如今的他们，已经变得更加的平静，气息内敛。如此的情况之下，反而让不少盯上他们的怪物觉得莫名其妙的有些后脊发凉，依靠野兽的知觉没有发动袭击，让他们一路走来少掉许多麻烦。
　　当然还是有一些狂躁不已压根不管那剁的，看到几乎从来没有见到过的人类就想要吃一下试试味道如何。不过它们的结果嘛……也和之前遇到的那第一头怪物差不了多少。既然它们没有能够抵挡住伊卡洛斯套装武器过载后恐怖威力的防御，那么等待它们的就必然是被无情洞穿的命运，没有任何的意外！
　　一路行来一直到天黑，孟欣等人又大战了三场。不过在天黑之后，孟欣可没有再继续和夜里出没的怪物再战个一晚上的想法。将白天从那些怪物尸体上收集到的特殊器官和物品摆放在营地周围。它们所散发出来的味道和气息，都昭示了这个营地里的人物不好招惹。如果贸然招惹的话，那些怪物的归宿必然也是被做成那个样子，成为警示其他怪物的标志物。
　　当然，在百兽荒野这种危险的所在，不可能把所有的安全都寄托在这些东西上面。除了卡夏姐之外的几个人还承担了守夜的任务，一人两个小时左右，一直轮班到天亮。


第四百零八章 拦路巨石
　　现在的孟欣战斗力已经和骑士没差，所以也没有像以前那样得到可以直接休息的特权，从午夜一直守夜到两点左右才和接替的爱丽丝换了班。之前切下来的强大怪物的器官起到了很好的保护作用。
　　虽然可以明显感受到远处有许多具有威胁的气息出现，但它们最终都选择了静悄悄的从旁边略过，却不敢动只有几个人的小队一根汗毛。实在是那几头怪物所遗留下来的残缺部分的惨状太过太吓人了，硬生生震慑住了想要进攻的它们。
　　托这些残缺部分的福，最终大家还是平平安安的享受了一晚上的休息，没有被黑夜中行动的怪物所淹没。到了早上收起帐篷的时候，孟欣并没有把昨夜发挥出关键作用的这些怪物器官带走，因为他知道今天又会是不停战斗的一天，还会收获许多新鲜的，更强大的怪物器官！
　　虽然明知道随着大家深入百兽荒野第二天遇到的怪物实力只会更加强大，但大家的脸上却丝毫看不到丝毫的担忧之色。一方面昨天的战斗过程告诉他们，还有很大的余裕可以承受更强大的怪物。另一方面，最可怕的永远是人心，相比起在百合帝国时两大势力带给他们的恐怖压力，这百兽荒野的空气都仿佛是清新脱俗的了。
　　收拾起所有细软重新上路，卡夏姐依旧还是省电模式，看来之前的战斗推演很不顺利，她依旧没有找到出奇制胜的关键。毕竟仅有的那么一次交战经历对方是压倒性的优势一方，完全没有显露出自己的缺点。要是那么容易就让卡夏姐找到突破口，当初她也就不会被搞得那狼狈了。
　　按照卡夏姐所描述的，当初她带着几个没有亲人的同伴骨灰，骑着当初的坐骑单枪匹马就闯入了百兽荒野，而且就这么一路走了三天，杀了一路。最终却被那头怪物给教做人了。如今这还是孟欣等人踏入百兽荒野的第一天，就算战斗效率方面远胜独自一人的卡夏姐，短短两天就抵达目的地还是有些不太现实。
　　随着大家越发深入百兽荒野这片人类很少踏足的禁区，所遇到的怪物实力也在不断上升之中。好在伊卡洛斯套装的过载攻击上限足够高，到现在还没有遇到可以抵御住过载一击的怪物出现，这就对孟欣他们构不成实际的威胁。之前所安排的战术，还可以继续沿用下去，绝对的万金油方案。
　　这套战术为大家省去了不少的心力，可以比较轻松的战胜看起来十分强大的对手。但谁心里都清楚这种一招鲜的情况不会维持太久时间的，一定会出现那么一头伊卡洛斯套装的过载攻击无法射穿防御的情况。
　　没有很久，在第二天的下午，第一头这样的怪物就出现在了孟欣等人的面前。
　　百兽荒野，这是艾德大陆的人类对于这篇她们无法掌控的庞大区域的称呼，实则指的是人类文明的荒野。实际上这是一片拥有着数不清风光和地貌的广袤土地，绝非一望无际只有枯草黄沙之类的真实荒野。
　　在其中生存的怪物数量也是多种多样，因为人类很少踏足，就算偶尔踏足基本上也就成了里面生物食料的关系，也没有人说得清到底有多少种。原本孟欣等人正在一片景色宜人的山野中穿行，突然旁边的一座高山就在一阵地动山摇中站立了起来，变成一个巨大的石头怪物，一拳砸向众人所在的位置。
　　“轰!~”这座小山化作的怪物，那拳头可实在不小，要不是大家随时都紧绷着神经在第一时间四散而逃，还在很可能被它这一拳给砸进泥土里面。以它的恐怖力量，那真的是直接化作春泥了。
　　“这又是从哪里冒出来的怪物！”虽然已经习惯了怪物们各种各样或奇葩或霸道的出场，但大家还是被这头怪物的出场给震惊到了。没想到它平日里竟然会装作一座普普通通的小山来掩饰自己的存在。
　　这个浑身都是石头的怪物，到底要怎么攻破？在还没有确定太多情报之前，孟欣等人当然是习惯性的结成了基本阵型，打算用之前百试百灵的那一套先试验一下了。这就跟古代监狱里面来新犯人了，什么也别说先把辣椒水老虎凳过一遍再所，没办法……好使啊！甭管是因为啥进来的，上一遍九成以上就老老实实的了。
　　小队首先化整为零，以免被怪物那巨大无朋的拳头给一锅端了。小黑拖着省电模式的卡夏姐飞到远处，剩下的人则一如之前的战斗那样完成了站位。
　　孟欣和爱丽丝负责花式吸引怪物的注意，而樱和夏洛特则利用伊卡洛斯套装的过载能力在远处悄悄的将动力炉过载积蓄能量，随时等待达到过载级数之后，同时发射出足以毁灭一切防御的恐怖一击。
　　孟欣充分发挥了手中这对战刃可以丢出去再自己飞回来的特性，一套近战的动力铠甲硬生生给他玩出了远程丢飞镖的感觉。而爱丽丝，手中的蛇腹剑解锁之后也一样拥有较长的攻击范围。只不过蛇腹剑那锋锐无比的利X，刮在怪物那坚硬无比的石头外皮之下却根本不疼不痒，完全发挥不出它超级大杀器的威力。
　　两个如同苍蝇一样麻烦的小家伙在眼前不停的飘来飘去，成功引起了石头怪物的注意，让它丝毫没有注意到远处正在发生的针对它的阴谋。
　　正当它如同抓苍蝇一样不定挥舞着巨大的双手想要抓住四处乱窜的孟欣和爱丽丝时，远处射来了两道华丽无比的能量光束。正是樱和夏洛特所射出的超载能量炮！
　　恐怖的攻击落在石头怪物的身上，原本孟欣以为可以像之前搜遇到的那些怪物那样直接被洞穿，然后到底而亡。但令人不可思议的一幕出现在眼前。
　　恐怖的能量攻击结结实实的命中石头怪物的胸膛，但是它身上的石头防御实在是太过厉害，结果一阵恐怖的爆炸之后，伴随着浓烈的烟尘，它胸口竟然只有一大片的石头防御脱落下来，并没有真的倒下！


第四百零九章 该来的终于要来了
　　怪物胸口巨大的凹陷和破坏痕迹告诉着所有人，刚才这一击到底有多恐怖。然而对于孟欣来说，没能一击必杀就是没能一击必杀，不管差了多少都是一样。
　　“吼！~”从远处突如其来的攻击，可是让这头石头怪物遭受了一记重创。要不是它的防御真的达到了恐怖的级别，现在它已经化作一堆散落的巨石正在被孟欣搜刮战利品了吧。
　　“没死？不过看情况再来一次应该就差不多了。”虽然伊卡洛斯套装的攻击足够毁天灭地，但它真正强大的地方还在于这种攻击是可以连发的！之前在普鲁王国面对被失格者组织所操纵如同潮水一般涌过来的变异怪物时，孟欣就用几套伊卡洛斯套装向世人展现出了它的强大之处！成为战场上最为两眼的一小支队伍。
　　原本还在抓孟欣和爱丽丝的巨兽，这一下十足吃痛，也终于知道自己刚才的行为到底有多傻，立刻放弃了一时半会不可能捉到的孟欣和爱丽丝，向着夏洛特和樱所在的方向走去。
　　虽然两女已经尽量远离怪物才开始进行超载攻击了，然而这头小山一样的石头怪物体型实在是太过庞大，仅仅是迈动了一下双腿就前进了好长一段距离。而此时她们手中的伊卡洛斯套装武器还差一点点完成超载充能。
　　如果这个时候就把它释放出去，很可能最后还是差一口气无法把它直接打死，但如果还不释放出攻击然后逃走的话，很可能怪物那恐怖的拳头就要把她们给砸成肉酱了！
　　虽然伊卡洛斯套装在牺牲了很大的机动性前提之下的确是有着不俗的防御力，但是被那么巨大的岩石拳头硬生生来一下，还是绝对扛不住的。
　　然而……无论是樱还是夏洛特都没有要移动分毫的意思，继续在原地蓄能。因为……她们知道孟欣一定会来救她们的！
　　“不要给我丢这么大的麻烦过来啊！~”远处，孟欣一边大声抱怨着，一边马力全开的飞了过来。手中的一对战刃因为大量能量的涌入，仿佛两根巨大的幽绿色灯管，是如此的灿烂夺目。
　　“看过来，我在这呢！”绝对不能让这头怪物把拳头砸下去，孟欣心里无比的清除。于是乎他直接兵行险招，用尽全力狠狠的将手中的一对战刃砸向怪物的脑袋。
　　“砰！~”锋锐无比的战刃毫无意外的轻松插・进了怪物那巨大的头颅之上，与此同时，其中蕴含的恐怖规则之力也在下方爆发。轰隆一声剧震，巨兽的脑袋里仿佛发生了一场地震，直接懵了两秒。
　　而就是这至关重要的两秒，让樱和夏洛特手中的武器再次超载蓄能完毕。两道猛烈的能量光速轻松命中之前所命中的大坑，这一次终于成功洞穿了怪物的胸口。
　　被一股巨力带着向后仰面而倒，这头小山般庞大的石头怪物就这么地动山摇的被孟欣他们给干掉了。
　　“呼……”孟欣有点后怕的擦了擦额头的冷汗，樱和夏洛特也真是太过大胆了一些。等一下必须要好好说说她们才行。
　　这次的战斗，让因为接连的胜利有些骄傲的他们知道了百兽荒野的恐怖。永远不知道有什么样的危机在等待着他们。所以还是把刚刚翘起来的尾巴赶紧夹回去，还是好好好做人不能膨胀啊。
　　“啊！~我想到了！”一整天的战斗依旧激励而有趣，当孟欣他们摇晃着腰酸背痛的身体重新搭起帐篷做晚餐的时候，卡夏姐突然一拍大腿大叫着站了起来。
　　经过两天加上一路上的深思熟虑，卡夏姐终于想到了一个比较切实的战斗方案。不过就算她现在兴奋不已，当孟欣等人向她问起的时候，还是选择了闭口不谈。看来是打算在正式开打的时候给大家一个惊喜了。
　　因为战斗了一整天的关系，大家都有些累了，孟欣也懒得做什么太过高深的料理。在来之前就预想到了这样的情况，所以在次元空间里储存了不少夜色玫瑰的特色咖喱，只要用锅子重新加热一下，就可以尝到绝顶的美味了。
　　要知道，这咖喱如果要现做的话从准备到完成可能要几个小时的时间。现在直接就可以吃到，还真是多亏了孟欣的次元空间能力。现在他的次元空间简直就成了大家的百宝箱，很多女人们不是特别急用的东西，都直接丢到了次元空间里。所以休息的时候也能看到大家排队到孟欣这里讨要东西的场面，十分有趣。
　　美味的咖喱并不能冲淡一整天战斗的血型，今天所遇到的怪物比起昨天来真的强大了不少。孟欣将其中一些比较强大怪物残破的器官也从次元空间里取出，摆放在了营地周围。今天晚上，一定也会有很多夜行性的怪物出没。希望这些东西能够警示它们，让它们不要轻举妄动比较好。不然的话，已经大战了一天的他们要是晚上还不能好好休息，那么等到明天大战开始的时候，真的会睡着的！看不到卡夏姐的精彩表演，多么可惜？
　　话说上次大家一起出来冒险已经是一年多以前的事情了。特别行动小队成立之后总共才出动了没有几次，之后就有接二连三的麻烦找上们来，虽然大家还是结成队伍一起面对，但是像这样在夜晚探险甚至露宿几日的情况却再没有出现了。
　　所以这难得久违的一次外出冒险，但是把大家心里面已经冷却了许久的冒险激情再度燃烧了起来。也怪不得当初的卡夏姐明明知道百兽荒野是人类禁地，还是一言不合就孤身一人闯入了这里。在人类无法掌控的荒野之中冒险，遇到各种奇奇怪怪的敌人，实在是一件十分有趣的事情。
　　这一夜，依旧十分幸运的没有遇到夜间行动的怪物袭击，让大家睡了个好觉，恢复了不少精神。第三天的太阳终于升起，所有人都清楚，就在今天卡夏姐要迎来时隔百年的复仇之战了。


第四百一十章 复仇之战打响
　　之前的战斗，已经让孟欣等人知道，光凭借一个单一的战术并不能在百兽荒野这种地方横行的。所以大家在继续前进的同时，也更加的谨慎起来，以免出现什么不必要的危险。在周围全部都是敌人的环境之中，谨小慎微的前进才是最正确的选择。
　　有事没事就会大吼一声的小黑，干脆被孟欣用一个大口罩给封了嘴巴，只能发出很低的呜呜声，听起来十分搞笑。
　　卡夏姐中途指点了几次方向，让大家不至于跑到错误的路线上去。当初她虽然是狼狈的逃出的百兽荒野，但在逃跑的过程之中却没有放弃回来复仇的想法，所以花费了不少精力和时间记住了自己逃出来的路线。只要把这个路线反过来，就是进入百兽荒野，找到那头仇敌怪物的路线了。
　　就算时间已经过去了一百多年，这条路线也丝毫没有变得模糊。跟随自己从铁与血的沙场上成功生存下来的坐骑，也是自己最亲密的同伴就折损在了这里。这或许才是卡夏姐将铠甲珍藏选择隐姓埋名的真实原因吧。孟欣在夜色玫瑰工作的时候，时常看到卡夏姐一个人穿着睡衣抽着烟，在迷蒙的灯光下喝着酒。现在想来，那哪里是在耍性感，分明是无言的悲伤啊。
　　虽然心中很想报仇，但卡夏姐也知道没有把握的话贸然前往只是送死而已，甚至可能连仇敌的面都没见到就死在百兽荒野。毕竟当时的她实力遇到了难以跨越的瓶颈，又失去了强大的契约坐骑，实力可谓是跌入了谷底。
　　这也是卡夏姐当初在知道了孟欣有可以让契约骑士提升实力的能力之后就急乎乎的跑来和有更无限可能的小女孩们抢名额的原因。这可和她平日里的常态有着巨大的不同。
　　如今在知晓了一切前因后果之后，一些在卡夏姐身上的谜团和当初无法想清楚的关键也全都慢慢的了解了。
　　孟欣的目光不由得瞄向现在正处于省电模式的卡夏姐，原来她当初的笑容地下，竟然还隐藏着这样的悲伤啊。
　　不管怎么样，卡夏姐这次的复仇都一定要成功！孟欣在心里如此想道，带领着大家继续在百兽荒野之中前行。
　　虽然卡夏姐上一次踏入百兽荒野已经是百多年前大事情了，但除非死去了，百兽荒野内的强大怪物都有着属于自己的专属地盘，这一点从未改变。所以如果当初把卡夏姐击败的怪物还存活着的话，一定还在原来的地方等着她归来。
　　这其实也是百兽荒野这种地方的生存法则，毕竟如果实力强大的怪物还到处乱爬的话，怕是整个荒野的秩序都要乱成一锅粥了。只有像这样，真正强大的怪物都拥有属于自己的领地，不允许实力与自己接近的存在出现，才能保证百兽荒野的永远存在和兴盛。
　　这个法则的存在，也让卡夏姐时隔百年的复仇成了可能。不然的话……还真的无法找到当年那头害得她如此悲惨的罪魁祸首了。
　　以卡夏姐当初的实力，实则也没有深入巨大的百兽荒野太多，只是在非常外围的地方，不幸遇到了一头把守着百兽荒野边界的强大怪物罢了。因此，在孟欣等人深入百兽荒野才三天的时候，就终于抵达了这片让卡夏姐留下十分惨痛回忆的地方。
　　“呜呜……”被堵住嘴巴的小黑发出一声声低鸣，显得十分的焦躁。之前在试炼之地的时候，孟欣和苏利亚就曾经利用过小黑的特殊能力，寻找附近最强大怪物的所在地。
　　现在在百兽荒野之中，小黑的这个呢你依旧奏效。这一声声低吼就是在告诉孟欣等人，它感应到了一个强大的存在就在附近！
　　这也昭示着大家正式踏足了那头让卡夏姐痛不欲生的怪物的领地。而那头怪物，似乎并没有在这百年之中死去，而是好好的存在了百年，等到了卡夏姐的复仇。
　　“终于到了！”其实在一路走来的过程中，孟欣也一度怀疑是不是走错的方向。倒不是觉得卡夏姐的记忆出现了什么问题。而是这百年过去了，哪怕是没有人踏足的百兽荒野，景色也有了不小的变化，万一卡夏姐把什么参照物同记忆力的参照物搞错了，那就会一下子偏离了方向了。现在看来，运气也一直都在他们身上，这种奇怪的情况并没有出现！
　　似乎也已经感觉到了自己的仇敌就在附近不远处，原本处于省电模式的卡夏姐也忽然睁开了眼睛。将孟欣为她打造的动力铠甲穿在身上，准备好了迎接敌人的一切准备。
　　孟欣还在想，那头让卡夏姐这一百年都过得这么痛苦的怪物到底长什么样子，结果没有多久就让它看到了那头怪物的模样。
　　只见在远处的山峰之上，正懒洋洋的趴着一头体型巨大无比的怪物。
　　这头怪物的身躯无比庞大，浑身上下被长长的白色毛发所覆盖。身材修长，却有着一颗圆圆的大脑袋，脑袋上面长得三根奇形怪状的尖角，尾巴却又长成了蝎子的模样。
　　明明孟欣等人已经闯进了它的领地，但它依旧酣睡着，和那些一发现有敌人进入就暴跳如雷的怪物不同。然而正是这种冷静的敌人，更加难对付好几倍。
　　“该轮到我上场了！”卡夏姐一个人排众而出，对孟欣等人说道。
　　在触发之前，她就和孟欣等人定下了规矩。这一场复仇之战只能她自己一个人出战。孟欣他们只能远远的观战，甚至连开口指点一下战术都不允许。
　　既然已经答应了卡夏姐，大家自然是乖乖遵守当初的约定。一众人都略微向后移动，避开了可能的交战范围。安静的看着卡夏姐接下来的行动。
　　看到孟欣等人退出了可能的站多范围，卡夏姐也终于开始行动起来。以极快的速度几个起落就来到了怪物所睡的山脚之下。随后从背后取下一把金色的长弓，用力拉了一个满月。
　　“嗖！~”一根蕴含着恐怖寒冰之力的箭矢，朝着还在酣睡的怪物就这么直直的射了过去！


第四百一十一章 卡夏姐的骚操作
　　孟欣等人紧盯着卡夏姐射出的箭矢，觉得这一箭一定可以成功的命中，然而……就在即将射到怪物身上的时候，一只突然伸出的爪子啪的一声直接将它狠狠的拍到了地上！
　　“吼！~”原来是在装睡！这头白色的怪物缓缓的睁开了眼睛，孟欣这才看清，这头怪物的两只眼睛其中的一只上面有着一道长长的疤痕，很明显就是身经百战的存在。竟然还会故意装睡来诱敌攻击。要不是卡夏姐拥有远程攻击的能力，若是只有近身战斗能力的家伙一不小心轻敌上前，就是被生吞活剥的下场！
　　虽然不再装睡了，但怪物的一双鹰隼般锐利的眼睛里却满是敌意。百年前的战斗它当然是记不得了，并不知道眼前的人类是为何而来打搅它的生活。但是一群人里却只有她一个人走了过来参战，剩下的人却全都缩到远处观战，这种情况从它有记忆开始似乎还是第一次。
　　事出反常必有妖，哪怕它只是一头生活在百兽荒野的怪物，也明白这一点！所以就算对上的只有卡夏姐这一个敌人，这头怪物眼中的警惕却一点都没有减少。
　　刚才卡夏姐射出的寒冰箭矢本就不是为了杀伤而去，而是想要试探一番，结果真试出了这头怪物原来在装睡。虽然是敌人，但是卡夏姐依旧对它有些刮目相看。看来这一百年的时间，这头怪物也不是在虚度光阴。
　　百兽荒野里催生着许多强大的怪物，它们不会满足于生活在其它怪物的领地之中随时可能成为它们的食物又或者在百兽荒野的极外围游荡。因此它们会在觉得自己的实力足够的时候，去挑战那些拥有领地的怪物。一旦它们挑战成功，杀死了原本的领主，那么这片领地就会归它们所有，让它们成为新的领主。
　　所以在百兽荒野里，哪怕是一个小小的怪物领主日子过的也一点都不轻松。更何况是这种生活在外围的领主级别怪物，会来挑战它们地位的怪物数量可是很多的。唯一能改变这一点的，就是它们自己也变强，然后挑战领地更靠百兽荒野内部的怪物，从而脱离最外围。
　　显然百年的时间还不够眼前的这头怪物成长到可以挑战百兽荒野更内部怪物的程度，所以百年过去了，它还在这里等到了卡夏姐的复仇之战。
　　这也算是命运的再会吧……先不提卡夏姐能够遇到孟欣这个穿越人士，硬生生因为最强侍从系统这个超级外挂突破了原本的实力壁垒，才有了这次的复仇之行。单单是眼前的这头怪物在百年前杀死了卡夏姐的坐骑，并且不小心放跑了卡夏姐之后居然还能在危机四伏的百兽荒野之中存活至今并且看起来活得还算潇洒，这都十分的不易了。
　　不过可惜，今天这一战之后，双方之中至少有一方的命运会发生大转折，甚至可能直接结束。至于到底会是那一边那么倒霉，孟欣当然不希望是卡夏姐这一边了。
　　唯一的好消息是，哪怕是卡夏姐她也没有次元空间啊，所以她的动力铠甲一直都寄存在孟欣的次元空间里，直到需要的时候才取用。这让孟欣有机会悄悄对这套动力铠甲进行了一点点的修改。虽然不可能进行大改造，因为这样动力铠甲的操作感觉就会有明显的变动让卡夏姐知道。但孟欣相信，他现在的这些修改就已经可以保证这套动力铠甲的威力提升了百分之十五左右，这个数字已经不小了。
　　自己能做的都已经为卡夏姐做了，现在就只能和爱丽丝等人一起观望着，看看卡夏姐到底能够给大家带来怎么样的惊喜了。
　　“唰！~”卡夏姐身上动力铠甲外形，是孟欣按照她那套曾经借给爱丽丝使用的战场的女武神铠甲所制造。只见卡夏姐脚下冒出两团炽烈的火焰，带着她一飞冲天。手中的长弓再次拉了一个满月，而凝聚出来的能量箭矢则变成了火焰。
　　“唰！~”箭矢再次射出，化作一道红色的光芒直射怪物的面部。而这头怪物依旧不含糊，管你是火箭还是冰箭统统一爪子拍掉。
　　“轰！~”然而让它没有想到的是，卡夏姐射出的这支箭矢哪里是普通的火箭。当它的爪子碰触到这支能量箭矢之后，它立刻发生了猛烈的爆炸，在半空中炸做一天火光，浓烈的黑烟瞬间笼罩了怪物的整个脑袋，让它什么都看不见了。
　　“吼！~”战斗的时候，最忌讳失去敌人的踪迹了，哪怕是怪物也知道这一点。奋力用爪子不停的拍打，想要将爪子上的沾染的火焰和周围的黑烟挥散，却没想到卡夏姐的飞行速度如此之快，此时已经来到了它的后方。
　　此时卡夏姐手中的武器也从长弓换成了一把金色的长矛，正是她精通的两把武器之一。只见卡夏姐手中的长矛尖端不知何时已经凝聚起了不停闪动的恐怖雷霆，伴随着她用力刺出的同时瞬间爆发出来。
　　“轰！~”又是一声剧烈的爆炸，不停乱窜的恐怖电蛇，瞬间将怪物周身笼罩。电得它浑身乱颤。可见这一枪所附带的电荷到底有多么的恐怖。
　　与卡夏姐手中的长弓可以射出多种不同属性的箭矢不同，她手里的这根长矛就只能注入雷霆之力，但是就这样就够了。牵制什么的用长弓来，而长矛就负责近身后的雷霆一击！
　　恐怖的雷霆所带来的伤害十分可观，顺便还将怪物的身体暂时麻痹，让它身体上的肌肉不停抽搐，无法按照原本的意愿行动。卡夏姐哪里肯放过这样的机会，手中的长枪不停，又在怪物身上留下了三个鲜红的血洞。
　　这些血洞所刺入的位置十分绝妙，都是怪物身体的大动脉所在，所以就可以看到这三个血洞不断有泉涌般的鲜血喷出，瞬间就染红了它那一身洁白的毛皮，场面十分血腥。
　　“干的漂亮！”看到卡夏姐强大的战斗技巧和手段，在远处观战的大家无不振奋的大喊。


第四百一十二章 复仇成功
　　不愧是从铁与血的战场里摸爬滚打出来的滚刀肉，卡夏姐的战斗方式一点都不拖泥带水，也完全不像孟欣等人习惯使用的拖延战术，一上来就是猛冲猛打，不愧她酒红色的恶魔，战场上的女武神之名！
　　在卡夏姐一套华丽无比的连招之下，眼前的怪物浑身被刺出多个喷血的血窟窿，痛得仰天怒吼，终于明白眼前的这个人类到底有多恐怖！
　　仅仅攥住手中闪动着雷霆的金色长枪，卡夏姐的眼神锐利无比的盯视着眼前的仇敌。曾经追得她亡命奔逃的敌人，如今竟然如此轻易的就被打得狼狈不堪。而这一切……完全是因为一个人的存在。孟欣！
　　孟欣的增幅光环让卡夏姐的基础战斗力飙升到一个可怕的程度，更重要的是，终于让她成功突破了困扰她多年的实力瓶颈，达到了新的高度。还有这一套专门为她打造的动力铠甲，虽然打造的十分仓促还没有到最完美的程度，但它对卡夏姐的能力增幅还是实打实的，尤其是两把神器武器，威力更是非同小可。
　　如果不是这两把武器的强大能力，卡夏姐也无法在一个照面的功夫就完成如此华丽的复仇攻击。不愧是连龙族都惧怕的古代锻造技术，甚至可以创造出能够屠龙的武器。
　　“吼！~”浑身浴血的巨兽抖了抖身上的血水，发出一声不甘的怒吼。与生俱来的强大自愈能力很快就将喷涌的血流给止住了。恢复一部分战斗力的它，用无比仇恨的目光紧盯着眼前的卡夏姐，仿佛要把她生吞活剥了一样。
　　“哼……”卡夏姐冷哼了一声，本可以穷追猛打的她故意给了巨兽喘息的机会，为的就是能够打的更久一些。一方面可以试验自己现在的能力到底达到了什么程度，另一方面，眼前的怪物可是杀死了她曾经相伴多年的坐骑，更让卡夏姐痛苦了百年，怎么能如此轻易让它就这么死去？
　　现在让巨兽有机会恢复一部分力量和实力，卡夏姐的目的是再一次毫不留情的把它打倒！
　　“唰！~”卡夏姐动了，手中的雷霆长枪再次换成了黄金长弓，刚一抬手，眼前的巨兽就条件反射的举起了爪子想要抵挡射来的能量箭矢。这场面还真有点可笑。
　　然而这只是卡夏姐的虚晃一枪罢了，同样的招数连续用出来，效果怎么可能会理想？深谙战斗之道的她，可不会犯下这种错误。机会难得，曾经多次教导过孟欣、爱丽丝等人实战经验的她，今天就在这百兽荒野里开一堂别开生面的战术实战课，希望能让围观的他们能够学到一些新的东西。
　　而此时，在远处观战的孟欣等人也的的确确的感应到了卡夏姐的目的，一个个赶紧打起十二万分的精神，仔细观战起来。
　　“吼！~”巨兽被卡夏姐拿长弓一吓，却发现她并没有攻过来，瞬间有些恼羞成怒。担心会被卡夏姐用弓箭风筝了的它，不再犹豫，直接扑向了卡夏姐所在的方位。
　　“轰！~”巨兽庞大的身躯直接在地上砸出一个深坑，烟雾弥漫中暂时失去了卡夏姐的身影。就在此时，上方突然亮起一团耀眼的光芒。
　　原来卡夏姐第一时间就闪到了空中，此时她手中的金色长弓已经拉出一个华丽的满月，冰火两种能量的箭矢同时搭在了弓弦之上。
　　“嗖嗖！~”一冰一火两枚箭矢一前一后被卡夏姐射出，转瞬间就抵达了巨兽的背上。首先银白色的寒冰箭直接洞穿了巨兽的皮毛，深深刺入它的身体。紧跟而至的火焰箭矢不偏不倚的射在了相同的位置。一冰一火两个极端的能量碰撞在一起，立刻引发了巨大的爆炸。
　　轰隆一声，巨兽的后背上又被卡夏姐给开了一个大洞，甚至连骨头都可以看到了！
　　“酷啊！~”孟欣羡慕的说道，他在战斗的时候，怎么就使不出卡夏姐这么华丽的招数呢？竟然可以用他打造出来的神器完成如此华丽的攻击。
　　这一炸，之类炸出一个巨大的血洞，卡夏姐甚至可以通过这个洞看到巨兽那在肋骨缝隙之中跳动的心脏。
　　“该结束了……”重新将长弓换成金色长枪，卡夏姐迎风而立，大量的雷电在枪尖开始聚集，最终化作一条银色的电龙环绕其上。耍了一个枪花，化作一道银光，浑身包裹着雷霆之力，射向下方的仇敌。
　　“轰！~”华丽而强大的最后一击。巨兽甚至连哀嚎都发布出来，就被这一击洞穿了心脏，彻底死去。
　　在一百多年之后，卡夏姐终于为她当年的坐骑报了仇！站在巨兽的尸体旁，卡夏姐静静的矗立着。手中的金色长枪枪尖向下，巨兽的红色鲜血滴答滴答的顺着枪尖低落在下方的青绿色草地上。这一天她等待了太久太久……而当一切尘埃落定之后，却又有一种空虚之感。
　　刻骨铭心的仇恨已经报了，那么接下来的日子她又要为了什么而活？卡夏姐需要一些时间来思考这个问题，在得到答案之前，她将会消沉和迷茫好一阵子了。
　　“卡夏姐，你成功了，太棒了！~”孟欣等人一直谨记着之前答应卡夏姐的话，乖乖的远处观望，没有插手一丝一毫。直到怪物被卡夏姐一击毙命，他们才兴奋的冲到了卡夏姐身边。像爱丽丝和樱这两个从一开始的夜色玫瑰就和卡夏姐奠定了坚实的友谊，经常一起在浴室共浴的好友，更是又哭又笑的把卡夏姐给紧紧抱住，场面十分的催泪。
　　“好了好了，这不是应该是一件高兴的事情吗？瞧你们哭的！”反倒是完成了复仇的卡夏姐十分的冷静。回头又看了死去的巨兽一眼，最终又划下了一根巨兽的手指当做纪念。
　　领主死亡的讯息，大概需要半天的时间才能传到周围。现在这片领地之中大家是最安全的。于是乎，孟欣就使用这头领主的肉，给大家坐了一桌烤肉。卡夏姐也不用再继续省电模式了，也过来帮忙一起，弄出了一桌丰盛的烤肉大餐。


第四百一十三章 为了樱
　　这场烤肉宴也算是庆功宴了，不过因为现在大家还身处十分危险的百兽荒野，庆功酒是不能喝了，只能用次元空间里的茶水和果汁代替。即便如此，大会上换了的气氛也一点都没有改变。尤其是得偿所愿的卡夏姐，明明喝的是果汁，却像喝醉了一样抱着孟欣撒娇，不停的把他的头埋入胸前的硕大之中。
　　庆祝过后，接下来就要考虑如何离开了。是原地返回？还是做些其它的事情再走。机会难得，比如帮还没有契约坐骑的樱和卡夏姐抓一头合适的契约坐骑什么的。毕竟这次回去之后，孟欣他们就要直接从学院毕业，返回蔷薇王国准备振兴自己的祖国了，樱作为爱丽丝的影子，自然也要跟着一起，不可能再去试炼之地参加学院的毕业试炼。
　　没有契约坐骑的樱，虽然一直都在孟欣强大的骑士训练光环之下训练，但她的实力提升还是无法与爱丽丝和苏利亚相比。如果能趁着这次机会，在百兽荒野之中找到一头满意的契约坐骑，当然是最好不过的事情了。
　　还有卡夏姐，杀死了当初害死自己契约坐骑的仇敌，现在她应该也可以稍微把当年的事情放下来了。身为一名强大的传奇级别的骑士，怎么能一直没有坐骑呢？没有坐骑的骑士，还可以被叫做骑士吗？
　　现在就已经十分强大的卡夏姐，要是能够得到一头实力与之匹配的契约坐骑，那么她的战斗力又会得到进一步的提升，甚至远超那些普通的龙骑士！
　　最终，卡夏姐还是选择了暂时不需要契约坐骑。而樱倒是对寻找一头契约坐骑十分的有兴趣。于是乎，大家决定先不急着回去，而是在百兽荒野之中寻找樱适合的坐骑。
　　虽然孟欣可以打造金属战翼，让原本不会飞行的坐骑也可以载着骑士飞上天空。但还是本身就具有飞翔能力的飞行坐骑更好一些。樱一开始也将自己的目光落在天空之中不时飞过的各种猛兽怪物身上。
　　不过可惜的是，虽然百兽荒野的天空来来往往的飞过许多各种各样的飞行怪物，但樱一直都没有特别喜欢和看中的。毕竟契约坐骑很可能将会是伴随一生的存在，哪怕她现在很想要一个也不可以随便做出决定。这样无论是对她自己还是对契约的那头坐骑都是十分不公平的事情。
　　还好大家本来也没有特别要做的事情，在百兽荒野和樱一起耗个十天半个月也没有任何的问题，所以也没有任何一个人催促樱赶紧契约一头算了，都在等待她能遇到真正心仪和有感觉的怪物。
　　苏利亚当初能够在孟欣和小黑的帮助之下找到那头领主级别的怪物并且签订契约，可是花费了十多天的时间。樱怎么可能就这么轻易的找到心仪的契约对象呢？更何况，这里可是百兽荒野，可不是百合帝国人为制造出来的试炼之地。两个地方所拥有的怪物无论从种类还是密度等等都有着天翻地覆的不同！
　　在孟欣看来，就算樱在这里耗费一个月都找不到适合的坐骑都是完全有可能发生的。所以他也不急，甚至还希望樱能够晚一点发现，因为他有一件事要做！
　　因为一些原因，他还没能够为樱量身打造一套专属于她的动力铠甲。这让樱怎么能在与想要契约的怪物战斗的时候占据有利的上风呢？
　　为了能让樱成功契约到心仪的坐骑，孟欣打算在百兽荒野这样的环境之下，为樱打造一副可以使用的动力铠甲。
　　当然，从零开始进行打造肯定是不行了。不过这不是有几套现成的伊卡洛斯套装吗？可以先以孟欣为樱打造的伊卡洛斯套装为基础，进行修改，这样哪怕是在条件十分苛刻的百兽荒野，也可以弄出完成度足够高的作品来了。
　　大家都走了，鬼知道百合帝国的人会不会偷偷潜入城堡里探查孟欣的秘密。虽然双方现在依旧还是合作关系，孟欣可不会傻乎乎的完全相信人家。因此在出来的同时，孟欣可是把自己实验室里的有用器材全部一股脑的装进了次元空间里随身带走。没有什么比这样做更加安全的了。
　　现在，这些被装进次元空间里的实验器材，正好也有了用武之地，可以为孟欣给樱打造一套新的动力铠甲提供方便。
　　白天大家要一起移动，帮樱寻找可能的契约对象。所以孟欣就只能在晚上进行动力铠甲的改造了。好在这种熬夜的情况他从很早之前就已经非常适应了，并没有什么不妥。实在不行白天的时候还可以趴在小黑的背上睡一觉。现在卡夏姐已经不是省电模式，完全不用担心安全的问题。
　　首先，伊卡洛斯套动力铠甲必须进行瘦身。为了承受武器超载过后的冲击力，和不能随意移动的防御需要，原本的伊卡洛斯套装的防御力很高，但是机动性不足。过多的削减是做不到的，但孟欣还是可以一定程度上将一些防护拆下，提升一些机动性。
　　最重要的是武器！如果能够给樱打造出一把神器的话，她的实力无疑会突飞猛进。不过……樱从小开始就一直使用的是她母亲送给她的家传武士刀。让她接受别的武器，一时之间似乎很难做到。
　　所以在征求了樱的意见之后，孟欣干脆决定把这把武士刀重新锻造，让它变成一把神器！
　　首先要做的就是将这把武士刀重新熔炼锻造一番，放进去更多的珍惜金属增强它的强度，并且用古代锻造技术打造成神器的初级胚胎。
　　剩下的就简单了许多，在百兽荒野里怎么可能会缺少强大怪物的灵魂呢？最终孟欣帮樱找到了一头半兽半植物的古怪生物的灵魂当做这把武士刀的器灵。
　　这种奇怪的灵魂也赋予了武士刀新的能力。当樱手持这把武士刀的时候，她也拥有了操纵植物的力量，可以完成许多非常华丽的操作。
　　至于这把武士刀还能有什么样的妙用，就需要樱自己去进行开发了。相信在结合了八千流的剑法和家传杀人术之后，樱一定能够找到一条属于自己的战斗之路！孟欣坚信着这一点，绝对不会有错。


第四百一十四章 刀名八重樱
　　就这样临时改造出来的动力铠甲，其能力自然是无法和孟欣用心设计的专属动力铠甲相比。但比起什么都不穿来，还是要好上很多很多。好在古代锻造技术所需要的东西并不那么复杂，才让孟欣打造的这把武士刀威力不减。甚至因为恰巧身在百兽荒野所以才得到了珍贵无比的器魂，让它的威力得到了史诗性的增强。
　　虽然与孟欣缔结契约已经很久很久，但樱的心中还是把自己爱丽丝的影子这个身份摆在第一的位置，从来没有主动索取过什么东西，突然之间得到了这把如此强大的神器，简直有些受宠若惊。
　　“不如给它取一个名字吧？”孟欣记得，以前漫画小说里那些武士刀都会被取名什么丸什么牙的，自己好不容易打造出来的十分满意的神器武士刀怎么能没有一个好听的名字呢？直接把这把武士刀的命名权交到了樱的手中。
　　“哎？让我来取名字吗？”听到要让自己取名字，樱一下子犯了难，以前好像还没干过这种事情。不过孟欣好不容易打造出来的神器武士刀，的确应该给它一个好听的名字。以后它一定会跟随自己很久很久……
　　“那就叫它八重樱吧。”小小纠结了一下之后，樱把她想好的名字告诉了大家。
　　“八重樱？里面也带一个樱字吗？好像不错……”这个名字很好听，孟欣倒是觉得很不错，爱丽丝等人也都纷纷点头。于是乎，这把神器武士刀的名字就这么被定了下来，叫做八重樱了。
　　动力铠甲的临时改造和神器武士刀的锻造都已经完成，现在樱也可以全力去寻找自己喜欢的怪物来当契约坐骑了。
　　不知是否是命运使然，不出三天还真让她遇到了一头喜欢的怪物。
　　这头怪物的外形还真是让女生迷醉，居然是一头粉白色的巨型狐狸，巨大的体型完全无法抵消它那可爱的外形。在百兽荒野这种强大怪物满地走的地方，竟然会出现这么一只造型可爱的怪物，实在是很难得。而它可以在这片怪物的王国里生活的这么滋润，想必也一定有着它自己的强大之处吧。
　　“叽！~”被孟欣等人围追堵截了半天，这头粉白色的巨型狐狸终于生气了，对着孟欣等人怒目而视，屁股后面的三根毛松松的尾巴不停摆动着，气势十足。
　　“剩下的就交给我吧！”想要将眼前的粉白色狐狸收为坐骑，就要依靠自己的力量把它打服。身为骑士学员的樱自然懂得这个道理。所以她从人群中走出，穿上孟欣临时改造的动力铠甲，抽出了那把名字和造型都很华丽的八重樱。
　　“唰！~”随着八重樱出鞘，战场之中突然不知为何飘落起大量的粉白色花瓣，孟欣伸手接过一片，竟然是樱花的花瓣……
　　身穿黑色动力铠甲的樱，手持着八重樱站在樱花雨的中心，还真有一种令人窒息的美感。这份美感，甚至让眼前的敌人那头粉白色的巨型狐狸的眼神都有一小阵陷入了迷醉之中，但很快清醒过来。
　　似乎是感觉到了来自樱的巨大压力，粉白色三尾狐狸鸣叫一声，忽然在四周噗噗噗的冒出三股白色烟雾，当烟雾散去竟然又出现了三头一模一样的三尾狐狸。
　　“这是……分身能力吗？”看到这一幕，孟欣惊喜不是的说了出来。不过现在一切下定论还为时尚早。虽然这是一个十分强大的技能，但它真实的强度还是需要实战测试才能知晓。毕竟这些分身到底有没有攻击能力还是纯粹的障眼法，本身又能够承受多少伤害才消失根据程度不同，都会大大影响这个能力的评价。
　　然后随着战斗打响，三尾狐狸十分强硬的回应了孟欣的质疑。这三个被它召唤出来的分身，竟然都拥有实质的攻击能力，而防御力似乎也不错的样子。
　　从一对一一下子变成了一对四，被四头巨型三尾狐狸包围在中心的樱瞬间陷入巨大的被动之中。但很快她就寻找到了破解之法。
　　源源不绝的规则之力被注入手中的神器八重樱里，这股拥有无限可能充满创造力的能量，衍生出无数细小华丽的樱花花瓣。一剑挥出无数樱花飞舞。而在樱的操控之下，这些看起来无比美丽的樱花雨却也可以瞬间化作无间的炼狱！
　　每一片樱花都像是一枚锋利无比的剃刀，此时樱花雨的范围之内，全都是锋利无比的樱花花瓣的攻击范围。
　　那四头分不清本体还是分身的三尾狐狸，在无数樱花花瓣的攻击之下，发出数声惨叫。分身的防御力还是无法和本体相比，相继化作一片白雾消失，只留下一个身上留下不少细碎伤痕的本体从樱花雨中硬生生逃了出来。
　　“漂亮!~”果然不愧是修习八千流剑术和杀人术多年的樱，孟欣给她打造出了八重樱，而她这应该能这把武士刀创造出了无限的可能。
　　“叽！~”自己的三个分身就这么被全灭了，本体也遭受了不小的损失。三尾狐狸十分愤怒的叫了一声，又开始展开新一轮的进攻。
　　只见它一个闪身，就消失在原地，半秒之后突然出现在四五十米开外，随后再度闪身消失。等到它再次出现的时候，竟然已经来到了樱的背后！巨大的利爪毫不犹豫的朝着樱的脑袋拍了下来！
　　就算有改造后的动力铠甲保护，但樱也十分清楚这一爪子下来如果被打中了自己非死即伤。
　　然而……杀人术的训练已经让樱习惯了在生死边缘游走的感觉，并没有因为近在咫尺的死亡威胁而出现任何的动摇。同样一个闪身，竟然也消失在原地。
　　等到她再次出现的时候，竟然来到了三尾狐狸的背上，手中的八重樱狠狠的插向狐狸的后背！
　　“叽！~”这一剑直接插了一半进去，痛得三尾狐狸不停的在原地蹦跳着，而樱则抓住三尾狐狸的毛发，死死的骑在它的背上，两者又开始了新一轮的角力。一个想要把樱从背上摔下来，一个则想要直接这么将三尾狐狸降服，谁也不想放过谁。


第四百一十五章 蔷薇王国我们回来了
　　双方一时间僵持不下，只见三尾狐狸不停的跳跃着，而樱则死死抓着它背上的毛发不让自己被甩脱下来。与此同时，被樱插在三尾狐狸背上的八重樱也在持续对它造成着伤害，不断有鲜血从伤口流出来。
　　这是一场耐力的竞赛，看看是它先把樱从后背上摔下来，还是因为流血而体力不支先倒地了。
　　至于结果嘛……每天都进行着严酷的训练，并且有动力铠甲这种仿佛作弊一般的工具源源不断提供能量的樱怎么可能会先支持不住？
　　因为失血过多而最先倒下的，自然还是这头倒霉的三尾狐狸。不对，也不能说是倒霉，应该说是幸运。虽然这种三尾狐狸在艾德大陆上十分的少见，但它们想要成长起来无比的艰难。毕竟这片大陆上强大的怪物种类实在是太多了。
　　可它一旦契约成为了樱的坐骑，一切就都不一样了。不但不用担心自己的生命再被那些百兽荒野的怪物威胁。孟欣所提供的强大坐骑光环，也会让它受益无穷。如果说，长长需要几百年才能从三条尾巴变成九条尾巴的究极体，现在可能只需要短短的十年就可以做到了。如此巨大的差距，简直一个天一个地！
　　失血过多的三尾狐狸，终于承认了樱的能力，与它签订了契约。随着樱将八重樱从它身体上拔出，大家便七手八脚的帮它包扎了起来。最强侍从系统，将这头刚刚契约的坐骑进行了数据化改造，恢复能力也得到了增强，没过多久就在特效药物和系统的帮助之下恢复了个七七八八。
　　如此恐怖的恢复能力，还把爱丽丝等人吓了一跳，还以为它得这么病恹恹的过上好多天才能恢复呢。
　　完成了契约，樱的事情也终于算是告一段落了，在百兽荒野里，大家也不再有任何的留恋。立刻掉头返回，离开了这片本属于怪物们的乐园。乘坐上飞艇离开的时候，孟欣回头又看了百兽荒野一眼。等到将来他更加强大了之后，一定要再次探访这里，深入到百兽荒野的核心区域，探索这片区域的秘密。
　　这次的百兽荒野执行可谓是赚了个盆满锅满，不但帮卡夏姐报了时隔百年的大仇，还顺带帮樱解决了契约坐骑的问题。虽然契约到的这头三尾狐狸并不会飞，但它本身就无比的灵活，再配合上孟欣打造的金属战翼可谓是相得益彰。这种尾巴会随着实力不断增多的怪物，似乎在艾德大陆也十分有名的。传说当它们的尾巴增加到六根的时候，就可以不借助任何外力自己踏空而行了，是一种传说中的强大怪物。
　　樱能够遇到这么一只就十分不简单了，还恰巧实力和她相匹配的三尾狐狸，实在是有够走运的。如果遇到的是六尾的……那现在孟欣他们现在可能就已经在开樱的追悼会了。
　　带着满满的回忆回到了城堡，孟欣等人稍作休整。但如今却要面对一个新的现实。百合帝国和圣百合学院，现在对于爱丽丝来说已经没有那么大的吸引力了。相反的，她的祖国蔷薇王国正在急切的等待着她回去复兴。
　　不应为了单纯的毕业再继续在这里浪费时间了，在孟欣的劝说之下，爱丽丝直接向学院递交了退学申请。
　　这个申请很快就被批复了下来，爱丽丝被当做毕业处理。毕竟史上最年轻的龙骑士，圣百合学院又怎么会直接把她放走，而不在校史上多留下几笔呢？
　　回到城堡之后，气氛却有些沉重……如果要回到蔷薇王国去的话，就不得不跟格雷还有夏洛特暂时说再见了。
　　夏洛特需要在圣百合学院完成最后的半年学业，而且她的身份是百合帝国帝国骑士团团长谢丽尔的女儿。毕业之后是一定会进入帝国骑士团任职的，自然不可能任性的跟着孟欣等人跑去蔷薇王国。
　　就和现在已经在谢丽尔身边学习的苏利亚一样，大家再次相见就不知道何年何月了……而且和苏利亚已经成为了孟欣的契约骑士不同，夏洛特和孟欣之间还没有这么一层额外的羁绊……
　　紧紧的抓住爱丽丝的手，夏洛特眼角含泪，实在是不舍得爱丽丝就这么离开。但是已经是三年生的她，也开始渐渐懂事，知道现在的爱丽丝只有回到自己的祖国才能拥有充分伸展拳脚的舞台。继续在圣百合学院当一个普通的学生只是在浪费生命可无比宝贵的发展时间罢了。要知道，教廷和欧罗帝国两大势力，现在可是都在盯着孟欣和爱丽丝呢！如果不把蔷薇王国发展起来的话……以后两人都将面对麻烦不断。
　　当断不断反受其乱，虽然很舍不得，但暂时还是得和夏洛特分开了。无论是爱丽丝还是孟欣都十分的不舍。然而这是不得不做出的一个决定，没有任何办法改变。
　　最终，夏洛特只能目送着大家乘坐的飞舟，飞向蔷薇王国的方向。
　　这次的飞舟上，除了孟欣、爱丽丝和樱之外，卡夏姐也跟来了。顺便还有三头坐骑，分别是小黑、樱的三尾狐狸和楚璇……虽然把她归入坐骑之中实在是有点……但楚璇的的确确是爱丽丝的契约坐骑来着。
　　樱最终给自己的契约坐骑起了一个十分可爱的名字叫做桃子，比起孟欣取的小黑要好出不少来。
　　上次大家一同前往蔷薇王国，只是为了度过一个假期罢了，却没想到发生了那么多的事情和意外，甚至差点死在半路的截杀之上。但是这一次却完全不同，是为了大展拳脚而回国的。
　　如今的孟欣等人，如果再遇到上次那样的刺杀，就算对方有巨型飞艇，就算没有楚璇的出手帮忙，也可以在极短的时间之内解决战斗。这一年多的时间里，他们所有人的实力都得到了一个巨大的提升，不可同日而语了。
　　想想当初只有孟欣有一套最基础的动力铠甲，爱丽丝和樱也都没有契约坐骑的时候，还真是青涩啊……
　　蔷薇王国，爱丽丝的故乡。这一次……她们要将这个国家彻底改变！


第四百一十六章 归国之后
　　站在飞艇之上看着下方的景色，孟欣也感慨颇多。明明是百合帝国的领土，但这片荒野可能接下来再过百年千年也不会有任何的改变。在艾德大陆并不占据绝对强势地位的人类，单单是从强大的怪物们眼皮底下巩固现在的势力范围就很辛苦了，根本就没有多少扩张的余力。
　　而这，完全是由一个原因引起的，那就是骑士这个职业的局限性！
　　虽然完全成长起来的骑士比如天空骑士甚至龙骑士的确很厉害，也能对抗大多数的怪物。但每一个骑士都是从小训练从无数人之中脱颖而出才成功的。在艾德大陆的人类之中，能够成为骑士，甚至踏足天空骑士等级的人少之又少。而人类的势力分裂和战争也让这些骑士们不可能把全部精力都放在对付怪物上面……
　　孟欣为什么会在死后穿越到这片神奇的大陆上，至今他也想不通。但有一点可以确定，神明们让他穿越而来，而且还天生自带了最强侍从系统这个超级外挂一切都是有原因的。说不定他身上正肩负着一项特殊的使命，比如……让艾德大陆上的人类强大复兴起来之类的！
　　不过，就算如此孟欣也不会大刀阔斧的去干的。前人也不是没有试过振兴人族，换来的却是人族的又一次衰落。就是创造出古代锻造技术可以打造出屠龙神器的时候。然而……当时的人类还是低估了龙族的强大，不知道在普通龙族之上还有着可怕的守护龙族存在，就这样被屠的连文明都断层了。
　　当年的那次人族振兴之中到底有没有人类穿越者的活跃，现在已经过去那么久了，自然是无法知晓。但孟欣就完全不想重蹈这样的覆辙。为此，一切都要谨小慎微的行事才行。
　　况且，现在无论是他还是爱丽丝的本钱都太少了，也无法干出能够动摇整个大陆的大事。毕竟蔷薇王国的地理位置实在是太差了，竟然夹在百合帝国和茉莉帝国这两个大物排名都有机会进入前五的强大帝国之间，实在是没有比这更加倒霉的了。
　　顽强求生？这绝对不是孟欣想要的。现在蔷薇王国在艾德大陆上还不闻一名，根本没人知道。所以必须要把蔷薇王国发展起来，成为艾德大陆上拥有竞争力和话语权的国家才行！
　　很快，飞艇终于抵达了蔷薇王国国都的空港，这一次的迎接人群比起之前来更加盛大了。不但女王大人带着百官相迎，更有许多百姓自发的组织起来迎接公主的归来。虽然原本爱丽丝公主在蔷薇玩过就拥有着巨大的人气。但是强不就的战争之中爱丽丝的表现更加正度了人们，将她原本模糊的公主形象进行了重新的塑造。现在的爱丽丝公主殿下，在普通民众眼中这个你也成为了有血有肉的存在了。
　　如此大阵仗的迎接，让爱丽丝有点受宠若惊起来。在百合帝国生活了那么久，渐渐都快忘记自己还有一个公主的身份了。
　　“你终于舍得回来了！”女王陛下原本就不怎么支持爱丽丝前往百合帝国，但当初爱丽丝的愿望太过强烈，因为不想自己与爱丽丝彻底对立导致母女关系就这么破裂，才最终决定送她去百合帝国的圣百合学院学习。现在终于盼来了女儿的回归，她心中实在是有着诸多感慨。
　　“嗯，我们回来了！母亲！”爱丽丝动容的说道。
　　盛大的欢迎仪式过去已经五天了，在这五天里爱丽丝都和孟欣两个人悄悄的乔装出去游玩，似乎回到了当初放假回来的时候。看到两个人依旧这么亲密的举止，女王陛下也不知道该说什么好了。但实际上，两人出去的目的可没有那么简单。
　　知己知彼百战不殆，哪怕爱丽丝原本就是百合帝国的公主，以前也时常出来游玩。但毕竟是离开了那么多久一阵子了期间还发生了战争。想要好好的重振和发展蔷薇王国，自然需要对自己国家的首都有着充分认识才行。
　　两人最近一直一起出去，目的就是用自己的眼睛去看看蔷薇王国国都的大街小巷，这样在之后指定政策的时候，才不会成为空中楼阁，失去了下方坚实的基础。
　　当然了 ，顺带着买点好吃的好喝的，再游览一下风光和古迹似乎也没什么不妥的。
　　在孟欣看来，原本女王陛下的发展策略并没有什么错误。想法算是把蔷薇王国夹在两大帝国中间的这个特点完全的发挥了出来，成功通过中立的立场两头吃，将蔷薇王国发展成为了一个商业王国。然而……在孟欣看来单单这样是不够的。更何况如此一来对百合帝国和茉莉帝国之中的任何一个都太过依赖了一点，隐藏着巨大的隐患。
　　万一原本实力均等到了强大帝国之间突然出现了实力的偏差，有一方迅速强大起来，而另外一方则不断衰弱的话，会怎么样？
　　现在似乎就是如此，因为孟欣等人在百合帝国活跃的蝴蝶效应，现在的百合帝国不但拥有了更高的世界范围地位，经济等方面的成果也十分喜人。相比之下，茉莉帝国这边似乎就没有那么顺利了。
　　如果不做点什么的话，平衡早晚会被打破。更何况在此之前教廷和欧罗帝国也一定不会消停，会来蔷薇王国捣乱的吧。
　　在孟欣看来首先还是要组建一支自己的骑士团，不是只有三五个天空骑士的羸弱骑士团，而是真正有着战斗力的强大骑士团！
　　要怎么做呢？孟欣想到了一个办法，自己没有可以从别人那里拿啊！不管是百合帝国还是茉莉帝国，它们的制度看似完美之下都有着各种各样的缺陷，有着大把无法发挥才能郁郁不得志的存在。
　　这种时候，如果蔷薇王国愿意伸出自己的橄榄枝的话，说不定真能招募到不好好手。这其中不免会夹杂着两大帝国派来的卧底。不过这没关系，孟欣的数据化解析能力之下，任何卧底都无所遁形。
　　在发生大事件之前，这些卧底完全可以拿来己用，等到真和两大帝国起冲突的那一天，再直接把她们清除出去就可以了。


第四百一十七章 愿闻其详
　　“原来这就是你的计划么……真会有人愿意来我们蔷薇王国的骑士团吗？”按照与葵姨的约定，孟欣想要拿出新计划的时候，都要先找她进行讨论。能够说服她之后才能再去找女王陛下谈。所以孟欣第一时间就将自己组建新骑士团的计划告诉了她。
　　但是在葵姨看来，真正强大的骑士，怎么可能会愿意来蔷薇王国这样的小国家任职呢？毕竟两大帝国明显要强大太多太多。
　　“到底能找来多少够格的骑士我也说不准，但是这骑士团的团长我已经有人选了！”孟欣一脸玩味的说道。
　　“是什么人？”葵姨好奇的问道，作为王国骑士团的团长，那就是整个王国的脸面，绝对不是随便就可以任命的。没想到孟欣竟然这么早就已经确认了这个人选，想必一定深思熟虑过了吧。
　　“杉河里奈！是百合帝国的边境守卫骑士团的团长，就在我们蔷薇王国相邻不远处哦。”孟欣笑着说道。
　　“是她！”葵姨掌管蔷薇王国的情报部门，怎么会不知道杉河里奈这号人物。以她的能力本来可以进入百合帝国的权利中心的，但是因为一些事情却被分派到了边境骑士团，而且过那么多年都没有回去的机会。绝对的郁郁不得志类型。
　　明明只是在杉河里奈手下干了没有几天，孟欣竟然就把主意打到了她的头上。整个艾德大陆，敢于这么做的，估计也就只有他了吧。
　　“杉河里奈是一个招牌，之后无论招募进来什么样的高手，以她的实力应该都能压得住，没问题的。”孟欣信心十足的说道。
　　“但是，你要如何劝她放弃现在的地位，来我们蔷薇王国嗯？”就算只是一个小小的边境骑士团，也比蔷薇王国的王国骑士团强大太多了。当初孟欣和爱丽丝只是从这支骑士团里骗了二十个天空骑士回去，都没让她们出场只是镇场面就在那场内战之中发挥了巨大的作用。
　　“她会来的！”孟欣早就想好了办法。郁郁不得志的杉河里奈，现在最需要的就是对她的认同，孟欣打算和爱丽丝一起亲自去请她过来，这份诚意就能让她动摇。没有骑士不会想让自己变得更强大。孟欣还打算用一套专属的动力铠甲当做诱饵，这个才是最致命的！
　　对于杉河里奈来说，在大陆最年轻的龙骑士未来的蔷薇王国女王爱丽丝的手下任职也一点都不会降低了身份。
　　“那好……如果你和爱丽丝真能把杉河里奈给忽悠过来，那我就同意你们的计划！”或许是和孟欣他们在一起聊天久了，就连葵姨说话的时候也开始不知不觉的带上了像忽悠这样的奇怪词汇。
　　得到了葵姨的首肯，孟欣就可以和爱丽丝放心大胆的去做了。两个人骑着小黑上路，直奔边境骑士团的驻地。这个地方他们两人曾经生活了几个月时间，早就已经熟门熟路了。
　　对于孟欣和爱丽丝的到来，杉河里奈十分的意外。原本以为离开了这里的人，应该没有一个还想要回来的才对。新兵来了又走，除了她这个团长就没有一个待的时间超过十五年的。
　　“你们居然还会回来找我，真是稀客啊……”杉河里奈看向爱丽丝和孟欣的眼神和心情复杂。原本她以为因为爱丽丝的事情，这一回帝国应该会好好考虑一下把她征调回去的事情了吧。结果……时间过去了那么久还是没有任何的动静，让她失望无比。看来这一生都只能在边疆度过了。
　　“杉河里奈团长，我在这里参加学院升级测试的时候，您真的帮了我很多很多，真是太感谢了。”爱丽丝深深的行了一个礼。当初他和孟欣还有楚璇来此，正是二年生升三年生的试炼。当然，最后发生的事情远远要更多。
　　他们不但将当初袭击了他们的飞艇然后逃走的那些家伙给收拾了，还借用了边境骑士团的一小部分力量，挫败了蔷薇王国境内的叛变。楚璇出手，干掉了实力恐怖的荒古沙虫，也让孟欣第一次见识到了这个大陆上顶级强者的实力到底能够达到什么样的层次。
　　“身为边境骑士团的团长，照顾前来参加试炼的学员本就是我分内之事，我也没有做什么特别的事情。”对于爱丽丝的感谢，杉河里奈倒觉得没有必要。就算当时坐在这张椅子上的人不是她，相信所有人的选择都不会有太大的区别。不过……当初她无意之中发现了爱丽丝是龙骑士的秘密，倒是帮助她做出了最为正确的选择。
　　“那么……你们这次来找我，又是为了什么呢？不会又是想借兵吧？”杉河里奈对于上次孟欣和爱丽丝忽悠走二十个天空骑士的事情还耿耿于怀。虽说最后没有让她们参战，却还是惹出了不小的麻烦。甚至杉河里奈觉得，最终她没能被调回百合帝国的国都，或许也和这件事有着十分紧密的关系。
　　“不是……事实上……我们想要你！”爱丽丝身旁的孟欣突然微笑着开口说道。
　　“什么？你……再说一遍？”杉河里奈听到孟欣的话先是震惊的无以复加，紧接着是忍不住发笑。她再怎么说也是百合帝国边境骑士团的团长，手下掌管着为数不小的天空骑士。爱丽丝的这个是从，竟然说他想要自己？
　　“额……我刚才的话可能会引起一些误解。我刚才的意思是，我们想要你来我们蔷薇王国新的王国骑士团担任团长一职！”孟欣话说出口之后，似乎也发现了有些不妥，赶紧解释一番。
　　“我为什么要去你们蔷薇王国的王国骑士团啊？”虽然有句话叫宁为鸡头不为凤尾，然而这句话是地球上的，艾德大陆上似乎并没有人说呢。在杉河里奈看来，比起在蔷薇王国这样的小国担任王国骑士团的团长，还是现在自己的地位要更高一些。
　　“先不要急着拒绝嘛，听听我们开出的条件怎么样？”孟欣笑着说道。
　　“愿闻其详！”


第四百一十八章 还是小y最靠谱
　　这是传销？还是面试时候不靠谱老板的三年上市的原始股承诺？总之接受过很多特殊文化熏陶的孟欣，在忽悠人这方面似乎从来都没有输给过谁。在他动之以情晓之以理的大忽悠之下，杉河里奈硬生生被她说成了泪人，好像让她当王国骑士团的团长是一件多么看得起她的事情一样。
　　一旁的爱丽丝看得目瞪口呆，刚才杉河里奈不还一脸的不愿意么，竟然被孟欣三言两语就给忽悠成了这个样子。这就是语言的艺术，文字的魅力啊。
　　成功让杉河里奈入伙，孟欣的王国骑士团重建计划终于开了一个好头。葵姨也没有了继续阻拦下去的理由，给孟欣大开绿灯。孟欣直接带着杉河里奈向女王陛下禀呈了所有的计划内容，成功得到了女王的首肯。于是乎一个王国骑士团的招募计划就此开始实行。
　　想要招募到真正的人才，需要很大的努力，毕竟蔷薇王国本身实在是缺乏吸引人的要素。等到计划中的百人规模招齐的时候，王国骑士团的俸禄甚至会占据蔷薇王国税收的两成！而为了建造王国骑士团的新团部所在地，女王陛下更是将前些年积攒下来的大量金币撒了出去。
　　这样巨大的代价，如果最后真的能够组建起一支百人规模以精英天空骑士为基础的骑士团的话，蔷薇帝国的实力，简直是翻了一百倍不止。
　　要想说话硬气，就需要手里有足够的底牌。这支王国骑士团，就是蔷薇王国的新底牌了。
　　杉河里奈不愧是孟欣看中的骑士团团长不二人选，因为她曾经常年担任边境守卫骑士团团长的关系，认识不少能力很强但是却不被重视的天空骑士。由她修书一封，再由葵姨手下的情报人员送到对方手中，成功劝来了十几名骨干成员。
　　剩下的就是将招募信息直接正大光明的放出来了，这些优厚的条件很快就跟随这百合帝国和茉莉帝国来做生意的商人们被带回了两国国内，并且引起巨大的反响。优渥的条件和极高的地位真的非常有吸引力。短短半年时间，王国骑士团就已经有五六十人的规模。
　　当然，其中至少有十人是百合和茉莉两大帝国的卧底，孟欣一早就用数据化解析能力探查出了她们的身份。反正现在还不打算和两大帝国翻脸，正好就把她们当做送上门的劳力来使用了。
　　一个国家要发展，除了需要一支过得去的王国骑士团当后盾之外，还需要更多的土地和更多的人口。这是一个国家能够发展壮大的基础。上层就算再能干再有能力，国家本身体量太小，也很难做出什么惊人的成绩。
　　蔷薇王国作为一个生存在百合和茉莉帝国夹缝之中的国家，真的就没有扩充疆土的机会了吗？孟欣却觉得未必。
　　因为无论王国与百合帝国还是与茉莉帝国接壤的部分，都有着大片大片没有被利用到的荒野。这样的土地，除了作为战场之外，对于两大帝国的价值都几乎为零。
　　所以孟欣就打算，看看能不能从两大帝国手中购买到一片土地，扩充蔷薇王国的疆土。
　　不过……这件事看起来简单，做起来却并不容易。百合帝国的经济情况十分良好，并不缺这点金钱，而割让土地却是一件很没面子的事情，以谢丽尔为首的百合帝国高层并不想进行这样的交易。
　　而孟欣从未接触过的茉莉帝国，虽然比较缺钱，但她们的信用却很成问题。要不是一直以来都被百合帝国牵制着，蔷薇王国都不知道被茉莉王国的军队打劫过多少次了。
　　原本雄心勃勃的计划到此突然陷入了停滞，孟欣才知道想要治理好一个国家绝非易事。就算有时候想的很好，但真正操作起来却会遇到各种各样意想不到的困难。女王陛下能够凭借一己之力将蔷薇王国这样的小国家发展到如今的规模，真的是非常非常不容易了。
　　这个时候，孟欣唯一可以依靠的，就是自己身上的最强侍从系统了。这个外挂系统每每在意想不到的时候都会给他惊喜。上次将那枚陨石流星分解了之后还有不少没有使用的规则之力核心被留存下来，足够孟欣提升三点天赋之多。或许在天赋树里有孟欣想要知道的答案。
　　“主人终于想到我了吗？”接到孟欣的求助，小y委屈的就像是被冷落了许久的小媳妇。这段时间看着孟欣大刀阔斧的改革却爱莫能助，有时候就在想，主人要是能够再多依赖她一点就好了。
　　说实话，孟欣现在只具有战斗和辅助骑士的侍从能力，却压根没有治国平天下的能力。之前只不过是凭借着一腔热血和豪情在一厢情愿的工作罢了。就算这次的开疆扩土计划能够得到实行，之后也很快就会遇到的新的麻烦让计划停止下来的。
　　“主人，你有没有想过借助教廷的力量呢？”小y的一句话，让孟欣大惊失色。
　　“教廷那帮家伙可黑着呢，还有那么多拥有特殊能力的家伙，和她们接触实在太过危险。想要借助她们的力量，最后会不会引火烧身啊？”听到小y这么说，孟欣有些担忧的问道。
　　“教廷千百年来一直都在寻求人为创造出神迹的方法来提升自己的影响力。但一直都没有成功。想要将一个国家的人民凝聚在一起，使用宗教的力量是最为直观和可怕的。主人为不如就借用系统的力量创造出一个神迹出来，让爱丽丝公主变成大地女神的使者。这样教廷的人还不得主动来找主人合作？”
　　小y的这个建议，让孟欣茅塞顿开。是啊……女王陛下的治国策略虽然让国家有钱了，但也让蔷薇王国内遍布聪明的商人。她们只关心赚钱，而对国家的命运和发展漠不关心。可如果将宗教引入国家，那么宗教的排他性和扩张性将会很好的帮助到这个小国。咳咳……至于为什么能够得出这样的经验，只能一句不可说才能概括了。


第四百一十九章 打造神迹
　　什么样的景象可以被称为神迹？孟欣思考了一下一个名字从尘封的记忆力冒了出来。貌似以前历史曾经学过，有一个曾经辉煌但是后来却消失的世界奇迹之一，古巴比伦的空中花园。
　　据说这个空中花园只是传说，实际并不是巴比伦王国建造的。当然它也不是真的漂浮在空中，而是远远的看过去像是那么回事罢了。
　　然而放在拥有许多特异点的艾德大陆上，想要人为的打造出一个漂浮在天空中的华丽花园似乎并不是一件不能够完成的事情。
　　孟欣当初将锻造精研点满的时候得到了几张特殊的图纸。其中一个就是建造可以飞在空中的超级战舰的图纸。虽然以蔷薇王国现在的体量，连制造出一个超级战舰的框架都做不到。但如果只是复制一些超级战舰的悬浮装置，用来承载一座空中的花园，似乎并不是不能做到了。
　　如果使用上一个由规则之力核心激发源源不断能量的动力炉当做驱动装置的话，这个空中花园甚至都不需要其它额外的动力，就可以自己悬浮在半空之中。这样的景象，对于艾德大陆的人类来说，绝对称得上是神迹了！
　　然后在空中花园出现的时候稍微做一些小动作，把爱丽丝这个本就受到蔷薇王国人民爱戴的公主塑造成大地女神的使者……建立神庙，广收信徒。相信一个狂热的宗教国家将会在不久之后成功建立起来。
　　位于欧罗帝国的教廷总部，千百年来一直都在寻求创造出神迹的方法。如果知道了蔷薇王国出现了神迹，一定会有所行动。
　　可碍于教廷总部和蔷薇王国之间的距离那叫一个远。等她们做出反应的时候，那个时候神迹和爱丽丝的大地女神使者的身份早就已经传遍小半个艾德大陆了，哪里还有她们把这一切占为己有的机会。
　　那么……为了自己传教，教廷的人也只能捏着鼻子认了爱丽丝的使者身份，甚至还得封蔷薇王国为圣地之类的，供朝圣的教徒们前往瞻仰神迹。
　　从两大帝国夹缝之中求生存的商业小国，一跃成为宗教圣地，只要这个计划能够顺利实施，蔷薇王国在艾德大陆上的地位绝对会产生天翻地覆的变化。顺带着还能解决掉一个巨大的威胁，让曾经的敌人暂时化为一个不那么可靠的盟友。
　　随着宗教的传播，蔷薇王国一定而已得到巨大的发展。最后孟欣要做的就是，从教廷那里夺取宗教的话语权。当蔷薇王国的神庙成为教廷总部的时候，就代表着最终的胜利。
　　到那个时候，蔷薇王国就可以乘着宗教的翅膀顺利起飞。要是顺带手再捞到足够的资源打造出一艘超级战舰的话。那就更有了横扫六合的资本了！到那个时候，不管是百合帝国还是茉莉帝国，又或者是号称大陆第一强国的欧罗帝国，还不是只有俯首称臣一条路可以选？
　　不愧是小y，仅仅是一个点拨，就让孟欣想到了这么多的东西。将原本那个不靠谱的发展计划至二级丢掉，孟欣打算就按照这个新的计划实行下去了。
　　“哎？建一个空中花园？还让我当大地女神的使者？”听到孟欣第一时间的汇报，爱丽丝有点懵了。明明才回国没有多久时间，她怎么就被钦定成了女神使者了呢？
　　“嘿嘿……国家已经决定了，你来做这个女神使者。这个时候不要想太多，只要云淡风轻的念两句诗就可以了。来，跟着我念：“苟利国家生死已，起因祸福避趋之！””
　　虽然一开始听起来实在是有点太过大胆了一些，但是不管是葵姨还是女王陛下在深思熟虑之后都发现，实际上孟欣的这个新计划比起原来的那个要靠谱多了。就算最终没能成功夺取宗教的话语权，只要空中花园的事件炒作的好，蔷薇王国的圣地地位应该也很难动摇的。
　　这就像是一个护身符，让百合帝国和茉莉帝国这两个一直都在蔷薇王国头顶上的紧箍咒不再敢随便造次。毕竟她们要是再找蔷薇王国的麻烦，那就是在侵犯整个艾德大陆大地女神教徒们的圣地了，后果会非常严重！
　　既然连葵姨和女王陛下都点头同意了，孟欣自然就可以自此放开手脚去干了。首先是秘密找人开始修建一个没有地基的花园。这个工作需要在秘密的深山之中进行。好在葵姨平日里干的大部分就都是阴影之中的工作，对于这种活干起来可算是得心应手了。
　　至于孟欣自己，则要想办法打造出一套可以让重量恐怖的空中花园稳定的漂浮在天空之上的特殊系统出来。而这个叫做空中花园的神迹，才是一切计划的基础，绝对不能够出现任何一丝一毫的差错。
　　在孟欣开始进行设计图纸的设计的时候，爱丽丝则要接受大地女神教各种内容的培训。毕竟即将成为大地女神代言人的存在，如果对这个教会的各种教义和典故全都一无所知的话，实在是有点说不过去了。
　　图纸的设计，并没有花费孟欣太多的时间。毕竟那个悬浮装置原本就在超级战舰的设计图中有。孟欣需要做的主要还是做好整个花园的平衡，让它能够相对平稳的悬浮在天空之中。没有教徒想要看到一个摇摇欲坠的神迹的。
　　画好了设计图之后，孟欣再次用一枚规则之力核心打造出了一个动力炉。用这个动力炉为动力，一个个特殊的悬浮装置也紧跟着被孟欣给打造了出来。
　　要不是用华丽的银白色玉石打造的空中花园需要接近一年时间才能建成。孟欣现在就想让这座人为的神迹飘上天空了。
　　没想到自己有一天居然也会借助这样的力量来达成目的，有一瞬间，孟欣突然发现自己真的长大了。不再是一个追求完美的理想主义者，而是蜕变成了一个只要达到目的可以不择手段的大人了。
　　不过对于孟欣来说，这也没有什么不好的。毕竟是人就要长大，拒绝长大的人，有时候和废物没有什么两样。


第四百二十章 没那么简单
　　“不通过！”孟欣自信满满的设计图，却没想到被葵姨给一句话否决了。
　　“哎？不是吧！这可是我花了好几天设计出来的啊，葵姨你怎么能一下子就给否决了呢？只至少把原因告诉我吧。”大感意外的孟欣，十分不忿的询问原因。
　　“这个设计的确可以让空中花园飞的很稳，但单单这样就够了吗？”葵姨反问道。
　　“当然了，说到底这空中花园只是一个假冒的神迹，你总不可能让我给它加一些神秘奇奇怪怪的功能吧。”孟欣挠了挠头，还是不明白自己这个设计方案出现了什么差错。
　　“我啊，怎么说也是出身于刺客家族。加上一直都在管理情报部门，对于这种黑暗里的事情可比你清楚多了。你以为这所谓的神迹升起来之后，百合帝国和茉莉帝国的高层会没有想法吗？如果换成是我的话，一定会千方百计把这个所谓的神迹从天上给它弄下来的！”葵姨的话犹如一记重拳打在孟欣的胸口。
　　是啊……怎么把这一茬给忘记了。当这座空中花园真的漂浮起来之后，一定会成为两大帝国明里暗里攻击的目标。如果像孟欣原本的设计仅仅满足飞行的话，还真的不够。这座空中花园，必须要有自己保护自己的能力才行！
　　还好还好……既然已经从超级战舰的图纸之中拿出一个漂浮构件使用了，孟欣自然也不会吝啬于拿出更多的超前科技武装这座无比重要的空中花园。
　　除了原本的漂浮装置，孟欣又将超级战舰上一种受到攻击就会自动激发的防护罩也给安到了空中花园上。这样一旦有不怀好意的人攻击空中花园，就会立刻升起一道强力的防护罩将空中花园保护起来。从远处看就像是一个巨大的将空中花园整个包裹的大气泡，却能很好的保护里面的一切。
　　有了这个自动防御的防护罩当做最后的一道防线，孟欣也总算可以说服葵姨可以高枕无忧了。当然，这也耗费了更大的代价。不但需要多损耗一颗规则之力核心当做自动防御的能量提供者，需要的各种珍稀材料也是一笔不小的开支。但想到这座空中花园对整个计划的重要性，也只能咬咬牙出了。
　　说起来孟欣还真有点不好意思，他跟着爱丽丝回来之后，做的最多的事情就是不断不断的花钱……差不多把女王陛下这么多年苦心经营积攒下来的积蓄都给花的差不多了。而真正的成果，似乎还没有拿出来一样。估计也就只有葵姨和女王陛下有这样的性子，由着孟欣搞出这么多的事情来了吧。
　　当然，孟欣也不愿辜负这样的信任，决心好好的干出一番大事业来，让所有人都刮目相看！
　　教廷和欧罗帝国这两大顶级实力苦于距离蔷薇王国太远，就算一心想要算计孟欣，也要大费周章。至于百合和茉莉两大邻国，百合帝国目前暂时还算是盟友。茉莉帝国在被孟欣多次挫败之后，内部似乎也恰巧发生了夺权动乱。在以氏族为核心的茉莉帝国之中，势力最大的几个氏族发生战乱是非常常见的事情，打到最后基本上结果就是首领易主，但是过不了几十年又会重新开启这样的内乱循环。
　　仔细一看才发现，此时的蔷薇王国竟然正处于一个绝佳的发展时刻。如果错过了这次机会，那可真是后悔一百年都不够啊。
　　孟欣在这忙活，爱丽丝也没有闲着，正在跟随女王陛下学习如何当一个合格的女王。这个女王修业在她十六岁的时候因为她的任性而被迫中断了，现在她既然自己重新送上门来，女王陛下当然不会客气的了。而樱也被葵姨强制让她跟着爱丽丝一起学习治国经验，希望她以后能够在内政上也能帮爱丽丝分忧。
　　难得有和爱丽丝亲热的机会，孟欣也只能埋头进行空中花园的打造了。住在王宫里总有一种被压抑的感觉，再说孟欣的那一大堆机械和材料也需要一个足够大的空间存放。所以他干脆就直接住在了王宫之外的一处大宅里面。同样不想住在王宫的卡夏姐和楚璇也跟着住了进来。卡夏姐照顾两人的起居，而楚璇则又当起了吃饱睡睡饱吃的宅女。据说她最近又有了一个新爱好，那就是写小说。而且还是耽美……就是两个男人搞基的那种……gay里gay气的。
　　比起动力铠甲来，超级战舰简直就是另一个层面的科技了。哪怕只是拿出其中的一两个小部件，想要掌握其制造技术也不是那么简单的事情。
　　为此孟欣做了无数次的试验，差点把宅邸都给炸了，才最终研究出一套可行性的方案并且付诸实践。第一个悬浮模块是在他们抵达蔷薇王国两个多月之后才诞生出来的，第一时间就拿给爱丽丝、女王陛下和葵姨看。嗯，还算上一个杉河里奈。成为王国骑士团团长的她，按照之前的约定得到了让人艳羡的地位和重视，这样的场面孟欣也邀请了她一同观看。
　　当看到一个立方米见方的方形金属块竟然可以轻轻松松将一大块小山般的巨石抬上天空时，所有人都震惊万分，原本心中最后的一丝对空中花园的疑虑也荡然无存了。让孟欣放手施为，缺什么，她们都会尽量想办法满足。
　　在两大帝国的夹缝之中蔷薇王国已经憋屈了太久太久，在女王陛下执掌这个国家之前，这里更是多次因为两大帝国的大战而化为火海焦土。现在终于迎来真正的变革和崛起的时机，是谁都不想就这么白白放过去的。
　　第一个悬浮模块制造出来用了很久，但之后再打造新的就不用从头开始了，有了之前的经验，一天就可以制造出一块出来。孟欣一共打造了八块，用特殊的材料相连，由其中一块里面暗藏的规则之力核心提供稳定的能源。
　　现在只要将这八个悬浮模块安装到空中花园的底层，就可以把这个神迹给托到天空之上了。然而现在还不是时候，一来爱丽丝还没有准备好成为大地女神的使者，而来孟欣答应葵姨会打造的防护装置也还没有做出来呢。
　　大约又过了三个月时间，孟欣终日挥汗如雨的孟欣才终于将防护装置也打造了出来，做好了将空中花园送到天空中的一切准备。
　　在没有人知道的深山之中，所谓的空中花园也已经完成了打造。女王陛下花费重金在整个艾德大陆求购的各种奇花异草都被种到了上面，把整个洁白如玉的空中花园打造的美轮美奂。


第四百二十一章 神迹来了！
　　看到传说中的世界奇迹竟然就在自己的主导和参与之下被这么打造了出来，孟欣的心中无疑充满了自豪之感。只可惜这座空中花园要被当做大地女神的神迹，不然他还真想在上面留下自己的名字呢。
　　一切准备妥当，然而这么重大的事情当然不能随便放在一个很随意的日子就让空中花园升空。于是乎又等了一个多月，终于等到了一个和大地女神有关的节日。
　　艾德大陆上和大地女神有关的节日一共有三个，一个是传说中大地女神的诞生日，还有一个是大地女神创造天地万物的日子，最后一个则是大地女神耗尽神力开始永恒沉睡的日子。其中被庆祝的最为盛大的是诞生日，也是上次孟欣跟着爱丽丝放假回蔷薇王国那一次过的节日。
　　这回被孟欣他们盯上的节日正好是传说中大地女神创造天地万物的日子，虽然庆祝的程度比不上女神的诞生日，但也差不多哪里去。在女王陛下的刻意组织之下，这个节日比往年要热闹了十倍不止。
　　盛大的节日游行必不可少，这是为了将城市里的平民们全都调集到大街小巷，让他们可以清楚的目击到空中花园升空时候的场景。
　　游行环绕整个城市一周，比起当时被围困着的普鲁王国国都，已经发展成商业之都的蔷薇王国国都可要繁荣的多，各种各样的花车也更加的华丽。在花车之间，还有许多人群组成的方阵表演着或华丽或性感的歌舞，十分逗趣。
　　不过孟欣就没那个功夫可以欣赏了，因为他要准备好空中花园的升空仪式。在游行结束之后，作为蔷薇王国的下任继承者，现今的蔷薇王国公主，爱丽丝会登台发表一番动情的演讲。而那个时候，就是孟欣将空中花园升空的时候。唯有如此，人们才会将爱丽丝、大地女神还有空中花园神迹这三个原本独立的东西联系到一起，彻底引爆舆论。
　　孟欣的次元空间几乎是无限大的，哪怕是一整个空中花园都可以直接装进去。在深山之中孟欣已经将悬浮模块和防御模组都安装到了空中花园之上，并且测试了多次它的稳定性，保证万无一失。
　　当游行结束之后，所有的队伍和平民都涌向了蔷薇王国刚刚扩建过的城市广场。在这里，由杉河里奈带领的百名天空骑士正驾驭着自己的飞行坐骑，在空中摆出华丽的阵型，守护着整个广场，让人心中无比安定。
　　在人们的千呼万唤之下，因为前往百合帝国游学而有两年多时间几乎没有在民众眼前露面的公主大人爱丽丝终于出现。只见爱丽丝身穿洁白无瑕的公主长裙，头戴镶满璀璨钻石的华丽王冠，从舞台之后走出。长长的裙摆，甚至需要八名侍女帮忙拖行，场面十分壮观。
　　爱丽丝实在是太美丽，太可爱了。哪怕是在她还未前往百合帝国学习之前，她的美丽就已经被整个国家的人民所传颂着。现在经历过许多人生历练之后蜕变归来，更是拥有了原本没有的成熟气息。在所有人崇拜和狂热的目光之中，爱丽丝开始了她的演讲。
　　所实话，对于神啊人民啊之类的东西孟欣根本就不熟。所以这份演讲稿实际上是女王陛下和葵姨一起忙爱丽丝编写出来的，只是通过爱丽丝的口来将出来罢了。
　　在演讲开始之后，爱丽丝首先是赞颂了蔷薇王国人民的伟大，将这个国家建设的这么美好富有。然后再慢慢引申到传说中庇护着艾德大陆所有人类的大地女神身上。不断的赞颂这位神灵的伟大和不朽。
　　“我坚信，大地女神一定可以再一次在艾德大陆上降临，向信仰她的世人展现她的光辉！”就在演讲的高・潮处，躲在暗处的孟欣突然将次元空间中的空中花园给放了出来。
　　“哗！~”台下数不清的观众看到这突然出现的庞然大物感到惊讶万分，完全不知道发生了什么。但是紧接着，更加让他们感到惊喜的事情发生了。
　　这个巨大无比的白玉色建筑物竟然无比平稳的开始脱离地面，缓缓升上天空！随着它渐渐抵达一定的高度，炽烈的阳光从白玉般的玉石砖墙上映射下来，折射出一个个华丽无比的彩虹。在这座空中花园的顶端，种植着各种各样的奇花异草，还有一个巨大的喷泉，将晶莹的泉水喷到空中。
　　这还没完，在空中花园上突然投下一道七彩的光柱将下方舞台上的爱丽丝真个笼罩。然后她整个人就轻飘飘的飞了起来！
　　原本还显得有些累赘的巨大裙摆，当升到天空之后却变成了犹如凤凰尾羽一般的华丽装饰，飞到半空中的爱丽丝，简直就像是传说中的仙女一般令人着迷。
　　“神迹，这是大地女神降临的神迹啊！~”
　　“我的大地女神啊，爱丽丝公主一定是大地女神的使者，所以刚才才降下神迹了！~”葵姨事先就安排在人群中的暗部成员立刻开始了华丽的表演，各种精彩的演技层出不穷，不多时还有些迷茫的民众们就被大批量的洗脑，对着天空中的爱丽丝和空中花园噗通噗通的跪倒了一片一片。
　　“成功了！~”在舞台之后，孟欣悄悄露出半个脑袋观察着整个场面，看到人们纳头便拜的狂热模样，他此时已经可以完完全全的确认，这次的造神计划算是彻底成功了！
　　之后要做的，就是把这个消息快速的传颂到百合帝国和茉莉帝国去，而且必须是在两大帝国反应过来开始控制舆论之前把它弄成事实！
　　而这，正是葵姨的长处啊。一直负责情报工作的她，在两大帝国可都安插了不少好手，现在她们都不怕暴露，用尽自己的一切力量为蔷薇王国的这次神迹推广起来。很快，蔷薇王国出现神迹，公主爱丽丝是大地女神的使者这样的讯息就已经变成了街头巷闻所有人都知道的大新闻！
　　虽然因为大地女神只存在在传说中从来没有展现过什么神迹，所以人们对于女神的信仰十分的淡薄。但正是这份淡薄催生了大量的好奇。很多有钱又有闲的人开始迅速朝蔷薇王国赶来。而切身实地观察过空中花园的人们，再也对这个神迹没有了任何疑问。


第四百二十二章 苏利亚的到来
　　这整个事件，一开始孟欣等人做好了最严密的保密措施，所以打了两大帝国一个措手不及。等她们反应过来的时候，无论是空中花园的神迹还是爱丽丝的大地女神使者身份，都已经成为了既定事实，无法发生改变了。
　　原本没有神迹出现的时候，大地女神的信仰就在那里，爱信不信。可现在神迹既然出现了，宗教那超级强大的传播性和感化性立刻凸显出来。不知道从哪里冒出来的大批狂热宗教分子，出现在两大帝国，纷纷向蔷薇王国涌来。
　　这对于蔷薇王国来说，却是一个大大的好事。一个国家想要发展，自然需要足够的人口作为基础。不然人口基数不够，再好的政体和制度国家也只是一个空中楼阁罢了，没有任何的意义。人生还真是易如反掌，轻易就从国家那里得到了足够规模的贷款，打算用这一笔钱建设出一个全新的国家。
　　这些狂热的宗教分子本身就挥舞着大把大把的钞票，将空中花园周围的房子炒的火热。这提升的速度，让孟欣想到了帝都和魔都的房价……看来蔷薇王国还是很有潜力的嘛！
　　表面的繁荣背后，自然也有着相应的问题和困难。很快，两大帝国明面上的使者就被派来探寻真相了。不知是否是故意为之，百合帝国的使者，竟然就是正在跟随谢丽尔大人学习的苏利亚！
　　一阵子没有见面，骑着华丽仙鹤飞抵空港的苏利亚受到了孟欣和爱丽丝等人的热情接待。
　　“怎么就你一个人？”苏利亚的出现，无疑是一个巨大的惊喜。但孟欣还是奇怪，百合帝国这是怎么了，竟然只派苏利亚一个人来了吗？
　　“她们都还在飞舟上嗯，应该很快就到了。我是因为太想见到大家了，所以才……”苏利亚不好意思的回答。飞艇的速度已经不慢了，但她的心飞的更快，实在忍不住了就唤来自己的坐骑，骑着它快速向蔷薇王国的首都空港赶来，提前了差不多一个小时抵达这里。
　　“原来是这么一回事！”听罢苏利亚的解释，孟欣忍不住笑了起来。没想到这头当初孟欣也有份帮忙契约捕捉的仙鹤，竟然还有这样的作用。
　　虽然是带着任务而来，但苏利亚却表现的十分坦然。或许是那一份归属感并不强烈的关系吧。因为母亲的关系，她并没有爱着百合帝国。之所以选择跟着谢丽尔大人学习，主要目的还是为了能够尽快提升自己。
　　毕竟爱丽丝天生就是蔷薇王国的公主，但是苏利亚出了家族似乎什么都不是。这样的地位差别，还是让苏利亚有些在意的。但如今，她也已经是帝国骑士团未来团长的最有利竞争者了，一切都有了巨大的改观。
　　对于苏利亚所身背的任务，大家都心照不宣。除了确认神迹是否真实存在之外，肯定还有想办法破坏掉神迹空中花园这一条。但孟欣和爱丽丝都相信苏利亚是绝对不会这样干的。
　　除了苏利亚之外，很快茉莉帝国的使者也抵达了蔷薇王国的国都。听闻经过了大半年的战争之后，茉莉帝国境内的战争已经接近尾声，有一个新的氏族强势崛起，成为了这个帝国新的话语权执掌者。
　　是友是敌还尤未可知，但结合之前这个国家的刻板印象，孟欣还是把她们划归到了不受欢迎的范围之内。
　　对于自己的作品，孟欣有着绝对的信心。所以他大大方方的和爱丽丝一起带着两个国家的使团远远参观了空中花园。近距离看到传说中的神迹，哪怕是苏利亚都被这景象给深深的震撼到了。私下里听孟欣和爱丽丝说到这一切其实都是他们刻意安排的结果，还有些不敢相信呢。看来在她跟随者谢丽尔四处忙碌的时候，孟欣和爱丽丝也没有闲着啊，竟然憋出了一个如此恐怖的大新闻。
　　现在，整个蔷薇王国的国都就像是一个巨大的工地。那些从百合和茉莉帝国来到这里并且购买下土地房屋的人们，纷纷开始建造属于自己的房子。而对于这些房子的要求，首先就是需要有一个足够宽敞整洁的天台，可以让她们在天台上仰望空中的神迹空中花园，然后进行朝拜。
　　苏利亚私底下就悄悄询问孟欣，要不要她泄露一些百合帝国行动的计划给他，以免孟欣好不容易建设出来的大好形势毁于一旦，但却被孟欣给拒绝了。因为他对于自己设计出来的防御系统有着绝对的自信，百合帝国的使团里面，根本就没有任何一个人拥有将它打破的能力！哪怕是现在明面上百合帝国的第一强者谢丽尔亲自来了，也不一定能够攻破。
　　实际上，现在的苏利亚虽然在正常实力上还及不上谢丽尔，但如果使出刚刚通过孟欣学会的合击技的话，那瞬间爆发出来的破坏力甚至还要超过谢丽尔的全力一击。然而这是一个一发技，打完就要冷却休息好久，并不能随便使用就是了。
　　“轰隆……轰隆……”在两大帝国的使团抵达的当晚，果然蔷薇王国国都的上空传来了好几声巨大的爆破声响。这声音惊醒了全城的人，所有人都惊恐的望着天上空中花园的方向。担心这样一个华丽的神迹，不会就这么毁掉了吧？
　　然而……当第二天的太阳照常升起时，人们看到的还是那个华丽圣洁无比的神迹，经过一夜的风雨这座空中花园依旧丝毫无损的挂在天空之上。这更加让人们坚信了它是神迹的存在，不然为什么昨晚那么大的动静，它却还好好的呢？
　　孟欣的设计的防御系统，可谓是让两大帝国的人大开眼界了。哪怕是拼尽全力的一击，也别想攻入其中一丝一毫。在连续多次的攻击无果之后，只能在蔷薇王国的守卫抵达之前离开了。毕竟现在蔷薇王国可是有着一支一百人规模的精英天空骑士团了，可不能像以前一样护士她们的战斗力。不然可是要吃亏的！


第四百二十三章 扩张开始
　　经受住了一晚上的各种摧残，依旧稳稳挂在天空之上的空中花园，证明了自己神迹的地位。狂热的教徒们，则开始慢慢形成了自己的习俗，比如早晚各进行一次朝拜什么的。
　　而作为传说中大地女神的使者，爱丽丝公主也收到了各种各样的见面请求，有很多人都想当面听一听这位使者关于大地女神的教诲。
　　对此，爱丽丝当然是早有准备，事实上在计划确定后的几个月时间里，她就是这么被女王陛下训练的。于是乎葵姨和女王陛下就挑选了一些值得爱丽丝花费时间见面的存在，向她们传起教来。爱丽丝本身就有着非凡的魅力，现在又披上了一层神明使者的外衣就更加有蛊惑性了。几乎每一个和爱丽丝聊过的人都成了大地女神坚定的信徒，并且乖乖为了这个国家的发展掏出了大笔资金。
　　这些资金的紧张，大大缓解了蔷薇王国为了完成这次神迹而导致的财政亏空。不得不说，要论做生意还是女王陛下厉害啊。不愧是开创先河，将蔷薇王国这个在两大帝国夹缝中求生存的国家发展成为遗留的商业国家的超强女王。
　　可惜……她再强也没有外挂啊，现在爱丽丝和孟欣回来了，她也只能选择慢慢退居到幕后，将爱丽丝推出来，继承自己的位置了。
　　说好听点，这叫急流勇退，说不好听一点，这叫偷拿了剧本，知道抱紧主角大腿准没错的！
　　经过了各种各样的尝试失败之后，两大帝国的使团也终于放弃了破坏空中花园这个不切实际的想法，准备回去交差了。
　　苏利亚这几天里，只有一天夜里悄悄跑去找了孟欣一次，其余的时间里都表现的无比正常。自从她前往谢丽尔身边学习时的那一夜发生之后，她和爱丽丝已经又见过好几面了，但两个人似乎都心照不宣的没有点破这一点，维持了微妙的平衡。这反而孟欣有点摸不着头脑，这女人的心思，果然是很难猜啊。
　　既然在努力尝试之后选择了放弃，两大帝国的使团自然没有再继续在蔷薇王国逗留的必要了，几乎同时向蔷薇王国递交了辞呈，返回自己的国家汇报情况。
　　依依不舍再次送走了苏利亚，对于孟欣和爱丽丝乃至整个蔷薇王国来说，还有一个更加严峻的挑战在等待着他们。只要撑过了这个挑战，才算是真正的将这次的计划推进到完美高・潮。那就是经受住教廷和欧罗帝国的考验！
　　想来两大势力的考验，应该会在神迹发生后半年抵达，毕竟两大势力距离蔷薇王国实在是太远了一些。这半年时间，已经是在消息传过去之后，立刻派出使节团的速度了。
　　对于孟欣和爱丽丝来说，这无疑是一场硬仗。虽然教廷从很久很久以前就期盼着这样的一个神迹发生，因为只有通过神迹，才能激发出人们内心中对于信仰的渴望。但是，无法掌控在她们手中的神迹，可并不一定是好神迹。围绕着空中花园的所有权，到时候必然会引发一场大撕逼。
　　当然孟欣还爱丽丝也不会就这么平白的傻等，建设国家的脚步，绝对不能停止下来。随着大批量的移民出现，蔷薇王国的现有国土也渐渐无法满足现在的需求了。而爱丽丝也顺势向两大帝国请求土地交易的请求。
　　本来蔷薇王国的两场实则都是除了当做战场之外毫无用处的荒野，现在既然神迹出现了。两大帝国为了平息掉国内教徒们的怒火，只能够装腔作势的把一大片土地当做神迹出现的贺礼划归给了蔷薇王国。
　　然而……将一个荒野重新经营成为人类的领地可没有那么简单，需要人们长年累月的努力，还有防范各种怪物的袭击。毕竟在那些怪物的故有人实力，这些人类突然出现的地区，原本都是它们可以随意撒欢的乐园来着。
　　孟欣没有吝啬自己的天赋点，又吃掉了两三颗规则之力核心，用一点天赋点点出了新的能力。那就是对荒野的开发能力。以后蔷薇王国要以现有的国土为基点不断的扩张再扩张。而这一切都要通过消化周围的荒野进行。所以这个能力可谓是非常非常的有用。
　　当然，规则之力核心的消失，对于孟欣来说也未尝不是一种遗憾。但现在已经计较不了这么多了。对于规则之力核心，孟欣把所有的希望都寄托在了即将抵达的教廷和欧罗帝国的使团身上！
　　当初失格者组织被攻破之后，立刻成了大陆上的过街老鼠人人喊打。然而……孟欣相信在消灭失格者组织的时候，像教廷和欧罗帝国这样的大势力一定也没有忘记收集对自己有利的东西。比如说……失格者们可以催生变异和控制变异怪物的能力！
　　那些怪物体内可是有着规则之力核心啊，如果掌握了这个技术，不就可以像是种菜一样种植规则之力核心了吗？到了那个时候，孟欣再也不用担心规则之力核心不够用的问题了。只要给他足够的时间，想要系统升几级就升几级，想要多少天赋点就有多少天赋点！
　　原本将土地交出来的两大帝国还想看看蔷薇王国的笑话，毕竟荒野的开发到底有多么艰难，所有人都一清二楚。哪怕是拥有着狂热信仰的信徒们，也很难将这个速度加快。如果出现了血腥的事件，而大地女神又没有显灵的话，那么对于蔷薇王国和女神的使者爱丽丝都是一个威信的打击。
　　可惜……让她们失望了！在孟欣的特殊能力影响之下，这些被新开发出来的土地很快就轻松融入到了蔷薇王国之中，就仿佛它们原本就在那里一般。荒野之中的怪物们几乎没有费多大力气就平静的接受了这一点，并没有成群结队的来找蔷薇王国的麻烦。这一点，让所有后人都大跌眼镜。尤其是本来想要看好戏的两大帝国高层，再一次被孟欣和爱丽丝身上的种种神奇之处震惊了。


第四百二十四章 麻烦来了
　　百合帝国的贵族在知道孟欣拥有可以帮助自己的契约骑士迅速提升实力的能力之后就一直都在打他的主意。还好当时孟欣他们成功和一人之下万人之上的帝国骑士团团长谢丽尔搭上了线。因为谢丽尔的力保，才让他没有被抓去当小白鼠或者苦力。之后一次次帮助百合帝国力挽狂澜，也算是还了这份恩情。
　　不过现在嘛……孟欣搞出空中花园神迹这么轰动的事件，还把自己的契约骑士爱丽丝捧成了大地女神的使者，这就有点……谁都无法推测出此时百合帝国的高层，到底是怎么样的态度。
　　当然孟欣还是不希望和百合帝国的关系就这么变坏下去的，有这么一个强大的盟友，可是能做许多事情的。然而……因为接壤的关系，双方的利益总归会有多多少少的冲突的。
　　现在孟欣有了这个新天赋，只要骗到多少新的土地，都能够快速变成蔷薇王国的一部分。这就更加让百合帝国眼红了。
　　要知道百合帝国的疆域虽然无比巨大，但真正能够让人类生存的土地却只有可怜的两成左右，剩下的不是荒野就是沙漠等等无法让人类居住的地方。横行的各种野兽，成了百合帝国发展的一个巨大阻碍。孟欣的这个能力，实在是太让人眼馋了！
　　还好，谢丽尔似乎依旧秉持着之前的原则，并不想与孟欣为敌。所以来自百合帝国方的压力一直都要小上很多。相反，终于完成权力更迭的茉莉帝国最近却是动作频频。据葵姨说，她已经收拾了好几拨想要渗透进来的茉莉帝国的情报人员了。之前在这方面吃了大亏的葵姨最近一直都对这方面十分上心，才没让茉莉帝国的家伙再次得逞，在蔷薇王国建立起新的情报网。
　　成功消化了新得到的疆土，蔷薇王国拥有的人们数量也得到了显著的提升。但是该来的还是要来，教廷的人终于抵达了这里，并且开始找孟欣麻烦了。
　　“如果一直都是这种态度的话，那么我只能说恕难从命了！”果然，和孟欣预想中的一样。教廷的使者一上来就大言不惭的让蔷薇王国直接交出空中花园。她们要把这座空中花园直接运回教廷的所在地去。花费巨大代价才造出这一切的孟欣，当然不能坐视让教廷收去了渔翁之利。
　　“像这样的神迹，本就应该出现在教廷所在地，只有在那里才是我教的中心。怎么能让如此的神迹，流落在蔷薇王国这样的小国家里呢？”这次的使者虽然换人了，也不知道上次大败而回的那位使团团长有没有被治罪。但很明显这一位并没有吸收上一位的经验，依旧觉得自己的教廷是整个艾德大陆上最强大的存在。她的任何无理要求，别人都应该想尽一切办法满足。
　　可惜她搞错了，就算不是孟欣，甚至连女王陛下都不可能随便听命于她的。
　　“如果你们不合作的话，那就被怪我们自己动手了！”孟欣等人的断然拒绝，直接惹恼了这位使者大人。不过是一个小到在艾德大陆的地图上找都找不到的弹丸小国，居然敢拒绝她的要求。
　　“请随意，让您轻松弄走了空中花园就算我输！”孟欣挑了挑眉毛，没好气的回答道。他的好脾气只跟同样和颜悦色的人用，像这种明显欠收拾的家伙，他就没那么好的表情管理了。
　　“通知杉河里奈，今天开始对空中花园的防卫提升一个级别！谁都别想打空中花园的主意！”女王陛下亲自下令，整个蔷薇王国开始了防范于未然的守护工作。
　　对于空中花园的防御，孟欣并不是特别担心。他最后打造出来的防御模块，那可是从超级战舰的图纸里面得到的灵感和技术，连那么强大的超级战舰都可以保护的能量护罩，怎么可能连一座小小的空中花园都保护不了？
　　“轰！~轰！~”果然，刚一入夜，空中花园所在的方向就开始不断的发出巨响。很明显有“歹徒”趁着夜色，想要打空中花园的主意。
　　“还真是够生猛的啊……”对方的不加掩饰让孟欣十分无奈，白天才刚刚谈崩，晚上就直接开干？也太不把他们当一回事了。
　　“孟欣，不好了！对方的攻势猛烈，我母亲让我们去增援呢！”就在此时，樱却心急火燎的来拍孟欣的房门，原来是葵姨向他发出了求援。
　　“我不是都说了不用太拼命吗？”孟欣无语，看来葵姨对于空中花园的防护还是没有足够的信心，居然带着人和教廷的人血战起来了。
　　孟欣来不及犹豫，赶紧从次元空间里将自己的动力铠甲取出，穿上之后就和樱一起快速飞向空中花园所在的方向。此时那片天空正接连不断的发出爆炸，教廷的人和杉河里奈所率领的王国骑士团打得火热。此时卡夏姐和小黑已经在她俩之前赶到战场，缓解了原本一边倒的局势。
　　教廷不愧是超级大势力，派来的人势力明显要比王国骑士团的精英天空骑士们要高出一大截。杉河里奈虽然已经十分努力了，但奈何手下的实力差距在那里，被打的节节后退。
　　还好孟欣之前就告诉过她，发生这种情况最重要的还是保存己方的战力，绝对不用硬拼。不然现在王国骑士团已经伤亡惨重了。
　　“这帮家伙，看来需要好好的接受一下再教育了！”看到眼前的场景，孟欣就气不打一处来，打算好好的收拾收拾这帮眼高于顶的家伙。
　　不过有人已经先他一步开始了，只见卡夏姐取下背后的金色长弓，犹如满月一般的长弓一口气射出十支华丽的能量箭矢，它们居然可以射向十个完全不同的方向，瞬间将三名敌人笼罩，火光四溅之下，三个黑漆漆的人影噗通噗通的跌落在地。
　　原来之前从远处听到的巨大声响，好多都是卡夏姐给制造出来的啊……


第四百二十五章 葵姨受伤
　　身为蔷薇王国的公主，爱丽丝自然也不会坐视自己的国家遭受攻击。穿上孟欣为她打造的动力铠甲，也加入到了守护空中花园的行动之中。
　　孟欣还是低估了教廷对这个万年来唯一出现的神迹所展现出来的贪婪欲望，这次她们派来的人手数量简直多到可怕。只是粗略一算，现在加入战团的敌人数量就超过了一百。不但杉河里奈的王国骑士团全员出动，甚至葵姨的手下们也不得不勉强出战迎敌。
　　就算是这样，之前也被强势的教廷一方压着打了好久，差一点崩盘。要不是卡夏姐和爱丽丝这两个拥有专属动力铠甲的人及时参战，现在的战况不知要有多惨烈。
　　孟欣也没有留手，直接加入战团。因为他心里无比清楚，想要让高傲的教廷使团乖乖的坐回谈判卓上和他们谈判，就必须在这一战结结实实的把她们打疼才行！只有绝了她们强行武力夺取的念想，她们才有接受孟欣各种条件的可能。
　　不能让卡夏姐和爱丽丝独美，孟欣召唤出自己的一双战刃，直接冲进了地方阵中，杀的飞起。
　　没错，孟欣完全没有留手，直接开杀戒了。在他抵达之前，王国骑士团就出现了不小的伤亡，这些人可都是他费尽心思花费不少代价才请来的，哪怕只死一个都会让他心疼不已，更何况这么大的伤亡。既然对方都没有任何留手的意思了，孟欣这个光脚的害怕穿鞋的？说破天去教廷的人也不敢承认是她们派人出手攻击的空中花园。这样的话，她们的立场可就全没了。毕竟现在这座空中花园可是被当做大地女神的神迹被无数人朝拜着呢。
　　现在的孟欣哪里还是当初弱不禁风只能躲在爱丽丝身后的小小骑士侍从？经过这么久的磨练，身体被规则之力改造得强韧无比，四位契约骑士源源不断的提供着属性增强着他的实力。现在的孟欣，算上动力铠甲和神器双刃的增幅，哪怕是单挑龙骑士都没有任何问题。
　　更何况他还不是单人作战，契约坐骑小黑与他心灵相惜，二者一同作战，更是杀得敌人节节败退。
　　然而……孟欣等人毕竟人数还是太少了一点，放眼到整个战场，依旧无法立刻改变整个战局。教廷的高手此时已经冲破杉河里奈把守的最后一关，向空中花园飞去。
　　杉河里奈被刺中一支手臂，谨记孟欣的命令，适时撤退才没有被留下性命。
　　成功冲到空中花园近前的几名教廷战斗人员兴奋不已，以为终于可以碰触到传说中的神迹，然而现实却狠狠的给了她们一个大巴掌。
　　“咚！~咚！~咚！~”几声巨响，骑着巨型飞行坐骑的她们，狠狠的一头撞在了一堵刚才还没有出现的半透明光幕之上，差点没撞晕过去。莫名其妙的看着眼前坚固的光幕，却不知如何才能突破进去。
　　孟欣等人的到来，让战场上的局势发生巨大的改变。容不得她们多想，立刻向这片光幕发动了最猛烈的攻击。
　　想通过猛烈的攻击直接将这面光幕打碎？那可真是异想天开了。孟欣打造的这个防御模块可是从超级战舰的图纸上面扒下来的，如果连她们这样的攻击都抵御不了，那还是早点回家歇着好了。
　　更何况，一个单独的规则之力核心正源源不断的给这片光幕提供着能量，随时补充任何的耗损。正是让这片光幕变得无懈可击。这些教廷的战斗人员没命的攻击，最多只是在光幕上激出一小片涟漪罢了，根本就不疼不痒！
　　“可恶！~”其实这次教廷派来的使团团长也混在人群之中，看到久攻不下，瞬间肠子都有点悔青了。
　　孟欣等人的加入，让她们之前的优势荡然无存，难道就这样直接和蔷薇王国决战？这位使团团长显然没有这种孤注一掷的勇气。在又尝试了片刻确定奈何不了这片光幕之后，只好下令所有人撤退。
　　“呼……”看到教廷的人撤退了，孟欣也长长的舒了一口气。虽然他还远没有达到战斗的极限，但是继续打下去只会意味着更多的伤亡。刚刚开始发展的蔷薇王国显然无法承受这样的代价！
　　“孟欣，不好了！葵姨受伤了！~”就在此时，爱丽丝和樱急匆匆的跑来找孟欣。原来之前的战斗中看到王国骑士团陷入巨大的被动之中，葵姨不惧危险居然带领着她的手下们也加入到战团，损失惨重。而葵姨自己，也被一名飞行骑士的长枪刺中胸口，生命垂危！
　　“糟糕！”没想到葵姨居然受了伤，孟欣立刻放下一切和爱丽丝她们一起冲向葵姨所在的方向。
　　此时的葵姨正倒在血泊中接受医生的治疗，可以看到她左胸的战甲上面被刺破了一个大洞，正有源源不断的鲜血从里面涌出来。
　　“孟欣，你快救救我母亲啊！”樱看到这场面泪水已经止不住的流了出来，抓住孟欣不停的请求着。
　　“我……我也没办法啊。”孟欣的身体经过几次规则之力的改造之后已经有了强大的自愈能力。然而他自己却没有治愈别人的能力。对于葵姨所受的枪伤，根本就没有什么好办法。
　　“孟欣……你来了……”看到爱丽丝和樱把孟欣给带了过来，葵姨的脸上突然显一小片红晕，人也精神了不少。
　　“葵姨，我在这呢。你会没事的。”孟欣也不知道自己能做什么，只能走到葵姨身旁，蹲下来望着她。
　　“你们先离开一下，我和孟欣说几句话……”葵姨看到孟欣走过来之后，便对大家说道。
　　“可是，你现在最需要的是治疗啊！”葵姨胸口的伤口还没有包扎好，这个时候把大家都赶走，难道是要放弃治疗吗？樱的脸色一白，哭的更大声了。
　　“我还没死呢，这里到底是听我的还是听你们的？”看到大家待在原地不动，葵姨瞬间变了脸色，气场快开之下，立刻镇住了场面。
　　“孟欣，尽量快点说完。”爱丽丝向孟欣悄声说道，然后将所有人都给带走了。现场现在就只剩下孟欣和葵姨两个人。
　　“葵姨……你还好吗？”孟欣凑上去，想要查看葵姨的伤口，却发现自己什么都不懂，完全不知道应该怎么帮葵姨止血。
　　“没事，暂时还死不了……这次是我大意了，明明你之前说过，没有必要死拼的……”葵姨粲然一笑，作为刺客家族出身的她，最擅长的除了杀人就是逃跑，却没想到这次湿了鞋，被雁啄了眼睛，居然失手了。


第四百二十六章 临死前的愿望（笑）
　　“我觉得你现在还是赶紧治疗比较好，不然伤势指挥更重的！”孟欣还是担心葵姨的伤势，至于有什么话，等包扎好之后再说也不迟。
　　“咳咳……其实我自己的身体我自己知道，已经不用治疗了……我留下你，只是想要问你一句话……”就在此时，葵姨的脸色突然变得煞白，情况急转直下，但还是努力对孟欣说道。
　　“什……什么话？”孟欣怎么也想不到，情况会变成这个样子，瞬间有点慌了。曾经在地球的时候，他的曾祖父死去，大家都去看最后一面，可他却连房间都不敢进去。虽然到了艾德大陆之后，也不是没有见过生死，就连他的手上刚才还结果了几条人命。
　　但葵姨可是和他有着颇多交集的长辈啊，突然间说她快不行了？孟欣慌乱到无以复加。
　　“啪！~”葵姨仿佛是用尽了最后一丝力气一样，一把抓住了孟欣的胳膊：“两……两年前你不是跟我说过……要把樱也一起娶了吗？为什么两年过去了，也没看见你行动啊？难道……当初你是骗我的吗？”
　　“哎？”孟欣完全没有料想到，葵姨最后时刻要问他的居然是这件事。当初被葵姨给抓过去问话，孟欣的确是在一时冲动之下放出了狠话要把爱丽丝和樱两主仆全都收入后宫。现在两年时间过去了，爱丽丝早就和他一起滚过不知道多少次床单，但是和樱却……没有太多的进展。
　　主要还是孟欣太容易喂饱了，是一个不折不扣的草食男，就算心中有这样的想法，却能很好的自我抑制住这样的欲望。要不是当初爱丽丝主动逆推了他，现在他还可能是处男之身呢。
　　之后不但不时和爱丽丝有不纯洁的嘿嘿嘿交流，一不小心还和苏利亚建立了超友谊的关系。这更加让孟欣这个草食男心满意足，完全没有了主动扩大后宫的欲望。却没想到葵姨原来一直都等着他把自己女儿给吃掉呢。
　　但是现在这个氛围……葵姨马上就要不行了，在最后时刻问出这样的问题，让孟欣到底要怎么回答才好呢……
　　“不，当初我只是随便说说的，并没有这样的想法，也没有撩过你女儿，真的！”这样肯定不行，估计葵姨听到了直接就能气得昏死过去。
　　“马上，明天我就向樱表白，你就放心吧！”这好像也不行，好像一副交给我吧，你可以安息了一样的感觉。在怎么回答葵姨这件事上，孟欣陷入了无比的纠结。
　　归根结底，孟欣还是没有过一丝一毫的面对丈母娘的经验啊。女王陛下虽然也是他的丈母娘，但两人平日交流都严格按照君主和臣子之间的礼仪和用词。苏利亚的母亲，那可是加入失格者阵营的反人类叛乱者，见面就是撕逼现场。导致孟欣到现在，完全没有面对丈母娘的经验积累。
　　“你倒是说话啊！樱是我唯一的女儿……难道让我死都不能心安吗？”葵姨继续咄咄逼人的追问，完全不给孟欣一丝一毫的喘息之机。
　　“我……我明天白天就跟樱表白！”想到葵姨可能马上不久于人世，孟欣终于鼓起勇气，答应了下来。
　　“这可是你说的啊！”听到孟欣答应下来，葵姨面色一喜，脸色都红润了不少。
　　“嗯，我说的，绝不食言！”孟欣再次郑重其事的点了点头。
　　“哦吼吼……那就好！我的乖女儿樱以后就拜托你了。”结果让孟欣差点跌坐在地的一幕出现，原本已经快要气若游丝的葵姨，突然间像是没事人一样从地上站了起来，大笑着拍了拍孟欣的肩膀。
　　“哎？这是什么情况？”孟欣一脸懵逼，楞了两秒才反应过来，这是被葵姨给套路了啊！艾德套路深，我要回地球！
　　“哼，你们回来这么多天了，你当我瞎吗？如果我不想办法推你一把，鬼知道什么时候你和樱的关系才能有进一步的发展了。我这可是一个母亲的良苦用心，你懂吗少年？”葵姨知道自己的骗局套路已经露馅，但目的已经达到，也没有必要遮遮掩掩的了。
　　“道理是这个道理不过……”孟欣一脸苦相，难道天亮了之后真的要对樱表白吗？明明才经历了一番大战，蔷薇王国损失颇重来着。而且，教廷的使团肯定也要再次来找他们谈判。
　　“也别怪我私心，在我心里，我女儿的事情就是最重要的事情！你刚刚可是答应的好好的，要是敢反悔……”葵姨不愧是葵姨，突然一伸手就抓住了孟欣某样不可轻易触碰的宝贝：“那你这个东西就别想要了！”
　　“明……明白！”也不知道为什么，明明葵姨的战斗力现在已经完全不能和孟欣同日而语了。但听到她这么说孟欣还是感觉胯下凉飕飕的，仿佛她只要想就一定能做到一样。
　　像孟欣这种在被的事情上能雷厉风行风风火火，可一到了感情方面就变成了温吞吞的蜗牛的人，真的是不推一把不行。葵姨不愧是刺客家族的族长，老谋深算，也十分会识人，短短的接触就了解透彻了孟欣的这个别扭性格。所以才为了女儿的幸福，趁着这次大战演了一出戏。事实上她是故意被敌人刺中，但是通过卸力根本没受到多大的伤害，一直嘟嘟冒血的是她怀里被刺破的血包而已。
　　当然，葵姨也不是自说自话的为止。毕竟是从自己身上落下来的骨肉，樱这个人又如此的单纯，她的心思不要太好看懂。葵姨也是知道樱喜欢孟欣喜欢的不得了，才决心帮自己的女儿一把的。
　　既然已经这样了，孟欣也就没有什么好继续犹豫下去的了。决定就在太阳升起之后，向樱好好的表白一番。当然了，他心里又怎么会对樱这么可爱的女孩没有感觉。这波顺势而为，那还不是美滋滋？毕竟这可是得到了丈母娘首肯的奉旨把妹啊。


第四百二十七章 前倨后恭，教廷服软
　　葵姨的恶作剧很快所有人都知道了，大家虚惊一场的同时，也算是松了一口气。葵姨是蔷薇王国必不可少的人，同时她也是樱的母亲，大家所敬重和爱戴的长辈。要是她真的出事了，大家可就真的不知道该怎么办才好了。
　　孟欣和葵姨都隐瞒了刚才两人对话时所说的事情，打着哈哈蒙混了过去。
　　“喝！~哈！~”当太阳再次在蔷薇王国的天际升起时，才休息了不到两个小时的樱就已经在练剑了。穿上大和族的传统服饰，手中拿着粗大的木剑，一次次的用力挥舞，没一会儿就满头大汗。
　　昨夜的战斗实在太过残酷，不但新组建的王国骑士团伤亡不小，葵姨手下的人也有诸多伤亡。要知道，这些人大部分都出身于八千流家族，是从小就和樱一起训练杀人术的同伴。眼睁睁看着这些曾经熟悉的身影就这么永远的倒下，任谁都会心情不佳了。
　　更何况，在最后葵姨还用诈伤把樱吓得不轻，一公升的眼泪全都白流了。
　　而且……对比孟欣和卡夏姐还有爱丽丝他们在战斗中的表现，樱对于自己在昨夜这场战斗中的表现十分的不满意。
　　虽然孟欣已经为她专门打造了一套适合她的动力铠甲，甚至连与之配套的武士刀也是专门打造的神器。但樱却还没有完全熟悉这套动力铠甲的能力，最多只发挥出四成左右的威力。相比之下，孟欣和卡夏姐他们却可以相辅相成之下发挥出百分之一百二十的威力！
　　明明有如此好的动力铠甲，却不能发挥出它全部的威力，这的确有些暴殄天物了。樱心里也无比明白这一点，所以才如此努力的训练，希望自己能够配得上孟欣专门给她打造的这一套动力铠甲。
　　另外一边，完全不清楚樱这边情况的孟欣，也在思考着如何向樱表白这件事。既然已经答应了葵姨，要在今天白天搞定这件事那就绝对不能再拖到明天了。不然到了晚上，估计葵姨又要派青叶红叶那两个妹子驾着他去喝茶了。
　　上次被葵姨绑架的结果，孟欣可是记忆犹新。要不是应对完美，差点就没命回来了。他可不想再尝试第二次。
　　既然要做，那就不能马马虎虎的完成。这不但是对樱的不负责，也是孟欣对自己人生的不负责。所以孟欣打算策划一个告白的仪式，大大方方的向樱告白！
　　不过在此之前，有一个人孟欣必须要特别去知会一声让她知道，那就是爱丽丝！爱丽丝和樱虽然从一开始就是主仆关系，但她却从来都没有把樱看成自己的下人，而是把樱当做朋友姐妹一样对待。孟欣这次突然要向樱表白，还真把爱丽丝给吓了一跳。
　　这倒不是说爱丽丝没有发现孟欣和樱对彼此之间的那丝情愫。只是熟知孟欣性格的她完全没有想到，一向都慢吞吞不会主动的他这一次居然要主动表白了！这简直就和太阳从西边出来差不了多少。
　　“说！你怎么突然转性了？居然想要主动向樱表白，而且还挑今天这样的时间……”爱丽丝一下扑到孟欣的身上，用力捏着孟欣的耳朵问道。蔷薇王国这次损失不小，不好好处理现在堆积成山的问题，居然选在这样的时间玩告白？
　　“额……这个嘛……是有各种各样的原因的。”孟欣可不是会被感情轻易冲昏头脑的恋爱脑少年，但既然已经答应了葵姨，也只能硬着头皮去做了。当然，蔷薇王国这边的事情，他也不会随便应付了事的。
　　就在两人还没有讨论出个结果的时候，教廷使团的再次来访算是给孟欣暂时解了围。
　　当时隔一天时间再次会面的时候，双方脸上的表情已经发生了微妙的改变。教廷使团的团长昨日脸上的傲慢已经消失无踪，取而代之的是透着疑惑、震惊和不敢置信。蔷薇王国这个在艾德大陆的地图上几乎找不到的芝麻大王国，居然拥有实力不俗的骑士团守卫。
　　虽然昨夜最后的胜利者还是实力更强的教廷使团，然而她们也付出了巨大的代价。与可以保存实力的蔷薇王国骑士团不同，她们可是遭受了卡夏姐、孟欣和爱丽丝这样的超级强者的突袭，损失不可谓不小。尤其是最后出现在空中花园外围的那一圈半透明防御光幕，更是把使团的最后希望给打碎。
　　就算再组织一次这样的进攻，先不提应该可以料想到的更加伤亡之外，她们依旧没有找出可以去除那道防御光幕的方法，几乎等于是做无用功罢了。
　　既然如此，不能依靠强大的武力强行解决的事情，就只能重新回到谈判桌前面解决了。
　　比起之前的咄咄逼人，现在这位使团团长就好说话多了。看到对方终于可以好好的交流，孟欣才提出了自己的要求。
　　教廷想要收编空中花园这个神迹？可以……但是它只能漂浮在蔷薇王国的王都上空，哪都不会去！
　　再其次，对于大地女神的使者爱丽丝公主，教廷必须要给予身份认证，也就是所谓的背书。这样一来，爱丽丝这个女神使者的腰杆就能挺的更直了。
　　在满足这两点要求之下，别的事情就都好谈了。
　　这第二点还算比较好实现，可第一条却让教廷的使团团长犯了难。毕竟她这次来的目的首先就是把空中花园这个神迹带回教廷，来保护教廷在大地女神这个信仰教会中的地位。
　　现在孟欣张口就说空中花园必须要留在蔷薇王国的国都，这可不是一件能够随便就答应下来的事情。甚至于，无论是答应还是拒绝，她都没有这个权利。
　　于是乎，这次的会晤双方的意见最终也没有完全的统一，只是简单的对第二点达成了小小的共识。但能够如此平等的交流就是一个小小的进步，对于已经完全打开宗教信仰之洪流的蔷薇王国，教廷是绝对无法绕开的一个关键所在。
　　作者留言：
　　全勤丢了之后有点放飞自我了，新书现在有两个方向都写了一点，你们是想看舰娘还是主角使用类似宠物小精灵战斗的星灵魔法师的二次元网游文？请给我反馈，谢谢啦。


第四百二十八章 樱心里的小纠结
　　虽然没能达成共识，孟欣却一点都不着急。原因很简单，昨夜的大战已经成功震慑到了对手，让她们明白强夺空中花园是不可能实现的。那位使团的团长态度前倨后恭就是最好的证明。
　　虽然她没有答应孟欣第一条要求，让谈判暂时陷入了僵局，但孟欣相信用不了多久她就会松口了。而且……占据着地利优势，现在对方就算想要发送消息回去请示教廷高层，一来一回就算消息跑的比人快那也要半年时间。而这半年时间已经足够发生很多事了。
　　谁说蔷薇王国处在两大帝国的夹缝之中地理位置就不好了呢？现在两大帝国都暂时无法奈何得了他们，只能任由蔷薇王国发展。而真正有威胁的教廷和欧罗帝国，那可真是远在千万里之外，漫长的路途阻隔，让他们占了天大的便宜。
　　现在形势暂时稳定住了，对于蔷薇王国来说要做的第一要务就是赶快恢复实力，对王国骑士团那些伤亡的骑士给出足够的回报。只有这样，才能源源不断的吸引来更多实力强劲的骑士加入其中。虽然信仰的力量很强大，但艾德大陆依旧是一个实力代表一切的地方。现在的王国骑士团就是蔷薇王国手里一张最有潜力的王牌！
　　在孟欣的设想之中，他甚至打算把蔷薇王国的王国骑士团打造成一支不输给百合帝国的帝国骑士团的存在。而那个时候，就让从谢丽尔那里学成归来的苏利亚来当这个骑士团的团长！
　　安排好了一切事宜之后，孟欣猛然发现已经中午了，距离和葵姨约定的告白时限只剩下最后的半天时间。火烧眉毛的孟欣，立刻回去找到爱丽丝，再次和爱丽丝商量起向樱告白的事情。
　　毕竟是自己的姐妹，爱丽丝也希望她能够好好的被孟欣告白，而不用像她这么累，每次都要由她来主动出击。看到孟欣要在今天告白的心如此坚决，便心软下来开始帮孟欣策划起来。
　　樱虽然从小接受了杀人术的训练，但却并没有变成冷血的杀手。因为爱丽丝这个姐妹的存在，她的杀人术只为了守护什么的时候才会去施展。在表面冰冷的外表之下，其实隐藏着一颗火热的心。
　　说起来她和孟欣还真是不打不相识啊。一开始，和爱丽丝一起来到百合帝国学习的樱谨小慎微，不分青红皂白就对接近爱丽丝的孟欣释放出浓烈的敌意。这股敌意，哪怕是在孟欣帮爱丽丝解决了眼前的巨大・麻烦之后也没有立刻消失。
　　直到几个月之后，在看清了孟欣的真正面目之后，樱才渐渐不再与孟欣针锋相对，而是接受了爱丽丝有这么一个特立独行的契约侍从的存在。
　　之后的战斗和任务中，孟欣更是多次力挽狂澜，拯救了她和爱丽丝。
　　可就当爱丽丝在孟欣的能力帮助之下迅速崛起，而樱自己却因为能力和资质不足渐渐被甩落身后的时候。又是孟欣给了她新的希望。
　　在与孟欣签订了契约，成为孟欣的又以为契约骑士之后，樱终于也得到了各种光环的加持。从此之后，她的成长速度算是勉强吊住了爱丽丝的尾灯，没有被彻底甩开。也正因为如此，她才能继续作为爱丽丝的影子，一直守护爱丽丝到现在。
　　作为爱丽丝的影子，樱的目光总是会停留在爱丽丝的身上。也正因为如此，孟欣和爱丽丝之间的关系进展，可以说是完完全全在樱的眼皮子底下进行的。
　　在为两人关系发展暗自兴奋祝福的同时，某一天樱却突然发现，自己不知道从什么时候开始，也喜欢上了孟欣。
　　然而……作为爱丽丝的影子，怎么能够和爱丽丝喜欢上同一个人呢？当这份爱恋刚刚起了一个苗头的时候，就被樱硬生生的按了下去，埋入心底。
　　然而感情这种东西，又哪里是想要忘记想要抛弃就能真的消失的东西？如果真是这样，那世间也就不会有那么多的爱情悲喜剧发生了。
　　感情这种东西，你越是用力压抑它，它反而会成长得越快。到现在，孟欣来到艾德大陆已经三年事件，和爱丽丝与樱的相遇也差不多也是这么长的时间。
　　在这么长的时间里面朝夕相处，樱心中对于孟欣的爱怜和痴迷也日益加深，早已经到了就快要决堤的程度了。
　　葵姨也正是敏锐的看到了这一点，才会如此心急的让孟欣快点向樱表白，来结束自己女儿这么久以来的痛苦，让她可以早一点拥抱本就应该拥有的幸福。
　　经过爱丽丝的出谋划策，孟欣的告白大计才算是完成了。首先，孟欣需要一些见证者，这些见证者必须是孟欣和樱都认识的人，同时嘴巴还要严实。毕竟孟欣和樱也是契约侍从和契约骑士的关系这一点，在蔷薇王国几乎没有人知道。而能干的孟欣，现在也早就被蔷薇王国的高层内定为了爱丽丝未来的伴侣。如果这个时候两个人闹出什么大新闻，对于爱丽丝未来对国家的统治，也算是一个不小的定时炸弹。
　　从百合帝国过来的全员都算上，而蔷薇王国这边，则是葵姨和杉河里奈。这样的见证人数虽然不算多，但已经足够证明孟欣绝对不是在谎骗樱了。
　　因为樱对自己昨夜使用动力铠甲战斗时候的情况很不满意，孟欣干脆就找了个帮樱调・教动力铠甲的理由，把樱给约了出来，在女王陛下在王宫旁边给他们找的大宅里面见面。
　　不疑有他的樱，直接扛着自己的动力铠甲就来了。一见面还没等孟欣跟她说上一句话就心急火燎的想要孟欣帮她调・教动力铠甲了。
　　虽然动力铠甲战斗的时候，主要还是要看操纵者的熟悉程度，但如果调・教的够好够完美，那么操纵者在战斗的时候，想要做到自己心中所想的动作也就变得更加简单一些。这是一种相辅相成的关系。
　　然而孟欣并不是真的为了给她调・教动力铠甲才把她约出来的，紧张的清了清喉咙，告白的套路就此开始……
　　作者留言：
　　网游那篇并不是所有人都是星灵魔法师 只是主角选的职业是星灵魔法师罢了 因为不用自己上去打 主角是标准的懒人 而且进入游戏的目的一开始并不是挣钱或者变无敌


第四百二十九章 一群围观众
　　“那个……那只小狐狸最近还好吗？昨夜的战斗好像没看到你把它派出场啊。”孟欣仿佛没话找话一样向樱提起了她的契约坐骑，那头三尾狐狸。手里倒是没停下，开始认真的帮樱鼓捣起了动力铠甲的手臂部分。
　　“它很好哦，只是我还没有喜欢这套动力铠甲的操控，单单只是顾好自己就已经很麻烦了，完全无法照顾到它。所以昨天的战斗干脆就没让它出来。”樱摇了摇头，对孟欣说道。
　　昨天的战斗非常危险，她的三尾狐狸虽然很强，但也不是无敌的。在不能很好的配合的情况下，樱选择了暂时不让它上战场。
　　“原来是这样啊。”孟欣了然的点点头。
　　从这里就能看出樱的不自信了，如果是爱丽丝或者苏利亚的话，哪怕是刚刚完成契约一个小时的契约坐骑，也敢大摇大摆的骑着上战场战斗。在真正以命搏杀的战斗之中，反而更能快速的与坐骑酝酿出默契。更何况樱还从孟欣这里得到了与契约坐骑心有灵犀的能力，如果骑着它参战，反而能够弥补动力铠甲熟悉度不够的问题。
　　这也是樱一直将自己的感情深深的隐藏在心底，而爱丽丝和苏利亚却能够勇敢的追求心中的爱情，主动出击的根本原因吧。
　　接下来，樱就开始喋喋不休的跟孟欣讲起了爱丽丝的事情。这些日子，孟欣等人住到了王宫之外的大宅里面，而爱丽丝作为公主当然是和女王一起住在王宫里，两人见面的时候基本都是工作。樱觉得孟欣最近一定很想念爱丽丝，所以就跟他不停的讲爱丽丝最近工作之外发生的事情。
　　“停停停，你就不能说说你自己吗？”孟欣抬起手打断了滔滔不绝的樱，实在是忍不住叹气。就算是爱丽丝的影子，真的有必要三句话都离不开爱丽丝吗？
　　“报……抱歉……”樱被孟欣这么一说忍不住脸一红，赶紧道歉。还想说些什么，但却窘迫的发现当她想要说些自己的事情的时候，反而什么都说不出来了。和孟欣两个人突然陷入了短暂的谜之尴尬。
　　说起来是从什么时候开始的呢？一开始樱看到孟欣就气不打一处来，处处挑刺想要教训他。但随着大家越来越熟识，樱也终于不再对孟欣释放任何的敌意。可随之而来的是，当两个人独处的时候，除了聊一聊爱丽丝反而很少有话题可以说了。
　　“对了，你还记得吗？我们第一次回蔷薇王国的时候飞艇遭遇袭击的事情。”最后还是孟欣主动挑起了话题。
　　“啊，当然记得啊！”樱听到这个话题忍不住眼睛一亮。虽然当时真的是九死一生，差点大家都交代在了荒野之中。可飞艇被毁之后一直到她和孟欣两人获救的这段时间，绝对是她这一生最值得珍藏的记忆。
　　孟欣当然也不会忘记那一天，因为在风雪中行走，衣衫湿透的樱最后只能换上薄薄的内衣，裹着棉被烤火取暖。那一双在火光中时隐时现的大白腿，实在是记忆犹新难以忘怀啊，绝对是难得的心动时刻。
　　“那个时候，你可真漂亮啊……”沉浸在对当时的回忆之中，孟欣一不小心，说漏了嘴。
　　“什……什么？”樱差点以为自己的耳朵听错了，从很久之前两人还针锋相对的时候开始，她貌似就没有从孟欣的嘴里听到关于她的几句好话。
　　“没事！”孟欣大窘，立刻歪过头去：“你可能听错了。”
　　“额……真是的，这两个人！”躲藏在远处的爱丽丝，此时手里正叼着一张手帕，快要把它咬烂了。不是明明已经计划好了吗？结果孟欣还在那里犹犹豫豫的，不按照计划进行，让爱丽丝心急如焚。面前的两人一个是自己最爱的男人，另一个是自己情深义重的姐妹，现在爱丽丝的内心可真是翻江倒海一般的复杂。
　　“冷静冷静，别看孟欣这个样子，关键时刻他可从来都不手软呢。”一旁完全进入围观看戏模式的卡夏姐轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀，微笑着说道。以她百多年的看人经验和对孟欣的了解，别看他平日里吊儿郎当的，一旦到了关键时刻，那下手可是比谁都快狠准。
　　“哦吼吼……死宅还想表白，最好马上失败！”一旁的楚璇脸色就不怎么好看了。
　　“那个……楚璇你冷静一会下。”刚才还在为孟欣和樱担心的爱丽丝，因为骑士和坐骑的心灵相通能力，突然感受到楚璇那不加掩饰的情绪，瞬间满头大汗。乖乖……这可是一个定时炸弹呐。这才多久功夫，楚璇已经不声不响的弄坏了好多东西。身后满地都是各种零食和玩具的尸体……这些她平日里都当宝贝的东西，全都在她的盛怒之下被毁了个干净。
　　那边厢，孟欣和樱则开始陷入了关于那次事件的回忆之中。两个人险死还生的在突袭的茉莉帝国飞行骑士的手下逃生。之后又冒着风雪走了很远很远回到坠毁的飞艇残骸附近，就地在没有地方遮风挡雨的废墟里度过了一夜。这段记忆，的确无法取代。
　　“弄好了，你试验一下吧。”孟欣虽然嘴上在和樱聊天，手里却不停歇。终于调试好了动力铠甲，便让樱上去试验一下调试的效果如何。
　　“好。”樱不疑有他，直接纵身一跃坐上了动力铠甲。
　　“咔嚓咔嚓……”经过改进的动力铠甲都有了这个功能，只要人呈大字往上面一躺，就能咔嚓咔嚓自己完成后续的穿戴工作，再也不用别人进行协助了。整个穿戴过程，最多只有十秒不到，绝对的高效率。
　　“嗯……”完成穿戴的樱并没有立刻起飞进行激烈的测试，而是先试着活动了几下手脚，发现好像确实比原先操控起来要得心应手了一些。随后便脚下冒火整个人一飞冲天，在空中来回不停的左冲右飞，试验着各种可能的招数。
　　顺便再把孟欣帮她打造的神器武士刀也从腰间抽出，在空中完成了几个八千流剑法里的高级杀招。比起昨夜战斗的时候，现在的她感觉自己已经可以发挥出这套动力铠甲百分之七十左右的威力。
　　孟欣果然是有着一双，神奇的双手。明明樱都没有怎么提意见，他就可以做到这一步。


第四百三十章 总是套路得人心
　　“太棒了！~”试验测试完毕，樱兴奋的从空中缓缓降落。将动力铠甲的面部铠甲掀起，一脸兴奋的对孟欣说道。
　　单单对动力铠甲的调・教现在应该已经到达极限了，想要进一步提升这条动力铠甲的威力，剩下的就是樱自己的努力了。争取早日彻底熟悉这套孟欣为她量身定做的动力铠甲，好发挥出百分之百的威力。
　　从动力铠甲里出来之后，这套动力铠甲就自动缩成一团，可以让力大无比的不樱轻松带走。她本来还想再感谢一下孟欣来着，却觉得似乎有什么不对的地方。
　　低头看了看自己，然后把目光落在右手的无名指上，此时一枚散发着耀眼光芒的戒指正在她指间熠熠生辉，光彩夺目。
　　“这……这是……”樱不敢置信的看着手上的戒指，一时间失去了说话的能力，感动不已。
　　“这是我送给你的礼物，喜欢吗？”孟欣微笑着对樱说道。原来他刚才在聊天的时候故意吸引樱的注意力，手里的活却没有停下，悄悄将这枚戒指放入了动力铠甲的手指部位，并且更改了设计。让樱在套上动力铠甲的同时，手指自然而然的将这枚戒指套了进去。当她将动力铠甲脱下来的时候，便被这巨大的惊喜所感动。
　　“真是让人白担心了，这不是完成的不错嘛！”就在此时，爱丽丝带头从藏身处跑了出来。卡夏姐和楚璇也紧随其后。果然如同卡夏姐所说的那样，孟欣在关键时刻没有掉链子，好好的将这枚戒指送了出去。
　　“樱！~”当大家都出来当见证之后，孟欣立刻单膝下跪。
　　“哎？你……你这是要做什么啊！”看到孟欣单膝下跪的样子，樱更加傻眼了，脸红得都快要冒烟。今天孟欣带给她的惊喜简直一波又一波，让她难以招架。
　　“樱，做我女朋友吧！你戒指都已经收了，可不能不同意啊。”孟欣微笑着向樱告白，一个直球打了过来。
　　“女……女朋友？可是……”孟欣的告白让樱惊喜万分，可紧接着还是反射性的望向了爱丽丝。在她心中，爱丽丝现在的想法非常重要。如果爱丽丝不同意两人的关系，她一定会第一时间回绝掉孟欣的告白，不管她心里到底有多喜欢孟欣。
　　“不要看我啊，遵从你自己心里最真实的想法吧，樱！”爱丽丝作为知情人当然不会因为孟欣的告白而生气，而是微笑着让樱放下对她的顾忌，好好的遵从自己内心中的想法。
　　“我……”樱抿了抿嘴唇，沉默了片刻，深吸一口气。决心当爱丽丝一辈子影子的她，完全想象不到自己竟然会有被孟欣主动告白的一天。
　　“我愿意！”终于，樱还是说了出来。但紧接着就害羞得直接蹲下来把脸埋进了胳膊里。
　　“成功了，耶！~”孟欣开心的比了个v字。结果被没好气的楚璇一脚踢到了膝盖上，躺在地上惨嚎不已。
　　而在远处的阴影里，一直注视着这一切的葵姨则嘴角含笑的消失无踪。看到自己的女儿终于不用将自己的内心隐藏起来，可以开开心心的和自己喜欢的人在一起，她也就放心了。
　　虽然和樱确立的关系，但孟欣可没有急急忙忙的把樱给吃掉。他知道应该给樱一点时间来消化这突如其来的改变。倒是眼前关于教廷方面的事情依然急迫万分。
　　上次双方的谈判谈崩了，但这不代表一切的结束。教廷使团的团长回去之后应该已经向教廷发送了消息，然而路途遥远，想要得到教廷总部的回复要很久很久。在此之前，她一定还会继续不依不饶的尝试解决眼前的难题。
　　孟欣倒是乐意奉陪，反正只是扯扯皮而已，却能束缚住教廷的手脚。另外一方面蔷薇王国的改革却一点都没有停止。
　　原本的蔷薇王国只是一个占着毗邻两大帝国红利而发展起来的商业王国。现在引入了大地女神的宗教信仰，就要向更加有凝聚力的政教一体的国家发展了。杉河里奈所率领的王国骑士团已经完成了死伤成员的抚恤和新成员的招募，正式改名为护教骑士团。
　　至于爱丽丝的母亲女王陛下，也已经开始准备移交自己的权利给爱丽丝，而她自己退居幕后了。成为大地女神在艾德大陆的人间使者之后，爱丽丝的人气大涨，笼络了大部分的人心。这个时候，比起她来，还是女儿爱丽丝更加适合成为蔷薇王国的领袖，带领这个新兴的国家继续向前。
　　除了大量信仰大地女神的人们从各个国家赶来加入，原本蔷薇王国的人民之中也有大量原本没有明确信仰的人选择了信仰大地女神。没办法，空中花园这么一个实实在在的神迹摆在眼前，任谁都无法抵抗这股力量。
　　随着国民数量的增多，孟欣继续向两大帝国请求更多的土地。虽然他索要的土地原本都是无法被利用的荒原，但两大帝国给出去还是有些肉疼的。因为她们之前已经见识到了孟欣的手段，知道他有办法把这些荒原变成可以供人类居住的土地。
　　然而……在自己国内大量教徒的威胁之下，她们也不得不答应孟欣这样无理的要求，再次分割给了蔷薇王国大量的土地。
　　原本生存在两大帝国夹缝之中，国土十分狭长的蔷薇王国，在短短的不到一年间里，国土面积就扩大了两倍，从原本的狭长形状变成了一个球的形状。
　　与此同时，孟欣也十分清楚教育和人才储备的重要性。就如同当年百合和茉莉两大帝国对于教育的巨大投入一样。毅然决然从本就不太宽裕的财政之中划出了大量的资金，在蔷薇王国的国土上建立起了一座新的骑士学院！从此以后，蔷薇王国除了从两大帝国招收现成的骑士进入护教骑士团之外，终于也可以自己培养能干的骑士了。
　　孟欣当然不会像两大帝国那样偷懒，直接在自己的国家名字前面加上一个圣就变成学院的名字。更何况能加圣字的学院都是培养出过龙骑士的超级学院。孟欣最终给这个学院起的名字十分强势，直接就叫英雄学院！嗯……从这座学院毕业的骑士们都是英雄出身，更是未来的英雄，没毛病。
　　对于教廷来说，趁着蔷薇王国和空中花园这两者的联系在艾德大陆人民的脑海中建立足够强大的联系之前出手，将它弄到自己的领地上来才是最正确的选择。然而因为路途实在遥远，在第一波的使团失败之后，立刻就陷入到巨大的被动之中。
　　如今，整个艾德大陆还有谁不知道一个叫做蔷薇王国的效果出现了一个叫做空中花园的大地女神神迹。现在这个时候再强硬的将这个神迹夺取到自己手中，反而会被认为是强取豪夺了。之前的计划，彻底的失败。


第四百三十一章 丈母娘的刁难
　　就算是神仙，也无法将一个原本的弹丸小国立刻发展成可以和各大帝国流氓较劲的强大势力。如今孟欣终于靠着他的长袖善舞巧舌如簧和那么一点点不要脸，算是硬生生给蔷薇王国在艾德大陆上挤出了一个可以容身和发展的空间。
　　至少在等到教廷真正可以当家做主的人从教廷总部来找他们谈判之前，孟欣终于有了那么一点点的余裕，在建设国家之外更多的有时间关注自己的事情。
　　“拜托了，葵姨。请让樱和我在一起吧，我一定会一生一世对她好的！”趁着这个机会，孟欣和在樱的带领之下，正式登门拜见了自己的未来岳母之一，其实是他主动表白的始作俑者葵姨。按照大和族女婿上门的规矩，孟欣老老实实的双膝跪地，用力把头杵到了地上，请求葵姨把女儿交给自己。
　　“拜托了，母亲大人！”一旁的樱今天也换上了一套樱花色的和服，跟着孟欣一起向葵姨请求。在被孟欣告白之后的这段时间，虽然跟在爱丽丝的身边依旧忙碌没有很多时间能够和孟欣见到面，但她真的觉得十分幸福。真的不想这幸福的日子就这么从指间溜走。
　　“哦？~是这个样子吗？”时间不知不觉又到了炎热的夏季，葵姨此时正穿着浴衣半坐半躺在榻榻米上悠闲的扇扇子。作为这次告白事件的始作俑者，却依旧装作一副一无所知的模样，看孟欣的笑话。
　　“您老人家倒是赶快同意啊！”孟欣在心里犯嘀咕，但是人家就是不开口，也不说答应更不说不答应。没办法只好老老实实的就这么一直趴着，心中更是忐忑不安。一直以来，葵姨就经常时不时的给孟欣找点麻烦。这或许都跟两人第一次见面那天发生的事情有关吧。
　　原本葵姨只是想从孟欣口中套出一些情报，但没想到孟欣的底牌那么多。在误以为她要把自己干掉的情况下突然发力，更是因为当时身上只裹着一条短短的浴巾，导致大动作之下浴巾脱落，露出了某只高昂的大鸟，把葵姨惊得不轻。
　　这件事，可把葵姨刺激的够呛。更可恶的是，暴露出小兄弟压根就是孟欣当时计划中的一环，是为了让葵姨分心而故意为之的，这更是让葵姨记恨了下来。从此之后，多次整蛊了孟欣，让他哭笑不得。
　　看来今天，葵姨是不打算让他轻易过关了，打算好好的整一整他。
　　不过孟欣也不是吃素的，毕竟葵姨让孟欣主动告白这件事可是秘密，樱并不知道。如果他把这件事给抖落出来的话，葵姨肯定也羞愤不已，在樱面前丢尽脸面。
　　可如果让樱知道他的告白并不是那么纯粹的话，那孟欣以后也会有新的麻烦的。所以不到万不得已，孟欣还是乖乖的当孙子，大气都不敢出的等着葵姨认可他和樱的关系。
　　“孟欣，抬起头来。”看了孟欣半天笑话，葵姨终于开口了。听到这句话，孟欣赶紧抬起头来，在榻榻米上正襟危坐，仿佛是正在接受训话的好学生一样。
　　“你能告诉我，你喜欢樱哪一点吗？明明已经和爱丽丝公主是那样的关系了，现在又说让我把樱也交给你，这么花心的男人，我可不能轻易答应呢。”葵姨出招了，直至要害的问话，让孟欣瞬间流了满脑袋冷汗。
　　“的确，我和爱丽丝已经是恋人关系了。但是……除了爱丽丝之外，我对樱的感情也是真实的。从很久很久以前，虽然当时我们还经常见面就吵架，但对那个直爽可爱的樱我的心里却已经爱上了她。之后我们更是一起经历生死，让我看到了另外一面的樱。但是我并不讨厌学习杀人术，行走于黑暗中的她。不管是人前的她，还是阴影中的她，我都喜欢！”
　　“哦？”孟欣的回答让葵姨一楞，这是她完全意想之外的回答。要知道，八千流家族正是行走于黑白之间的家族。人前是蔷薇王国女王最得力的臂膀，人后却是行走于黑暗之中的刺客和密探。对于自己的两面性，正葵姨这个八千流家族的一家之长最为心忧的。
　　没想到孟欣竟然一针见血的说无论是什么样子的樱他都喜欢，这简直就是正中靶心啊。葵姨突然之间觉得，原本准备好的那些让孟欣难堪的说辞都失去了必要一样。一旁听到这番话的樱，更是红了眼眶。虽然这些话是对葵姨说的，但何尝不是对她的又一次告白呢？
　　“咳咳……”葵姨咳嗽了几声，勉强稳定住了心绪：“既然你都说道这份上了，樱又确实喜欢你，那我还能说什么。以后一定要好好待她，不能做出让樱伤心的事情，明白吗？”
　　“是，我一定不会那样做的！”听到葵姨终于认可了他和樱的关系，孟欣的脸上也忍不住笑开了花。虽然就算得不到葵姨的认可，也没有人能够拆散他和樱。但两个人的结合如果能够得到家族之人的认可，自然是最开心的事情了。更何况樱在这个世界上，就只有葵姨这一个亲人了。
　　说起来有一件事很奇怪，为什么爱丽丝和樱的父亲都仿佛从来都没有存在过一样呢？难道都病死了吗？就算艾德大陆的男人都不事修炼，但也没有那么容易挂啊。毕竟这可不是茹毛饮血的时代，人们的平均寿命还是有四五十岁的。像皇家和大家族的男性，平均寿命更是有七八十岁之多。
　　想不通这一点就不想了，就当爱丽丝和樱的父亲原本就没存在过算了。正好葵姨和女王陛下都还算好相处，如果真的冒出两个岳父，孟欣反而要头疼了呢。毕竟在这女性掌权的女权社会，男性的地位有些低下，说不定两个岳父会变成地球上中国的那些丈母娘那样烦人呢。光是想象一下孟欣就觉得有些吃不消。
　　两人的关系终于得到了葵姨这个家长的肯定，这份关系也算是更加的稳固了。一份得到所有人祝福的关系，才能更加稳定的走得长长久久。
　　稳定了自家后院的孟欣，现在要做的事情就是继续把蔷薇王国发展得越来越强大！


第四百三十二章 喜迎丰收
　　随着时间的流逝，现在孟欣和爱丽丝都已经超过了二十岁，按理来说已经到了可以结婚生子的时候了。可或许是孟欣自己搬起石头砸了自己的脚吧，硬是把爱丽丝给塑造成了现在整个艾德大陆无人不知的大地女神的使者。
　　像这样的身份，果然还是需要保证至少表面上的纯洁啊。如果他真的直接和爱丽丝大肆张扬的结婚了，很多推崇大地女神的信徒，说不定会崩溃自杀吧……原本蔷薇王国通过政教一体而构筑起来的强大凝聚力，也会出现不大不小的崩盘。
　　所以，孟欣和爱丽丝结婚的事情当然只能继续向后拖延了。当然私下里滚床单什么的，当然是必不可少的。反正别人也不会知道的，嘻嘻……
　　最近这两个月，孟欣都在忙着完成一件大事。那就是女王陛下退位让贤，让爱丽丝接替女王之位这件事。只有这样，让王国的权利也移交到爱丽丝的手中，才能真正把蔷薇王国变成政教一体的完全国家。
　　登基这件事，可不是小事。比起明面上的权利交接，最重要的还是一个宣传问题。为了推广效用，这件事必须要大操大办，争取在最短的时间内让整个艾德大陆的人都知道。
　　正因为如此，就需要很多很多的钱财。不过好在在成为了政教一体的国家之后，除了正常税收之外又有了新的收入项目。很多虔诚的教徒喜欢过苦修的生活，除了最低标准的生存所需之外，他们会选择将钱捐赠给教会这样的组织，才表达对女神的供奉。更有许多命不久矣的大富豪，捐赠出全部身家。
　　随着蔷薇王国的名气越来越响亮，空中花园这个神迹也有越来越多的人知道。慕名而来的人中，就算最后没选择在蔷薇王国定居一下，至少也会在蔷薇王国花费不少钱财。最终这些钱的一部分都会作为税收进入国库。
　　以前就在进行的贸易也没有停止下来，相反因为蔷薇王国越来越有名，导致茉莉和百合两大帝国之间的敌对关系反而有所减轻，双方的贸易往来也比原先热闹了许多许多。
　　就算是如此，这次的登基仪式还是差一点把蔷薇王国的国库给搬了个一干二净……
　　看着账面上那可怜的数字，孟欣也是长吁短叹。照这么看，他要到什么时候才能攒到足够的钱财，来把超级战舰给打造出来呢？
　　如果真的能够打造出来的话，哪里还需要像现在这样麻烦的慢慢发展，单单依靠超级战舰的可怕战斗力就可以横扫六合，直接武力开拓出一大片疆域，成为艾德大陆上的霸主了。
　　对于自己即将继任成为女王这件事，爱丽丝还是一点实感都没有。明明之前还在圣百合学院学习，向着成为一名合格的骑士而努力。可以转眼又回到了小时候母亲为她设计的老路上来，即将成为一名王国之主了。
　　虽然经历了这么多的事情之后，爱丽丝已经不像以前那样讨厌继任女王之位了。但她还是觉得，母亲没有必要那么快就将国家交到她的手上。但女王陛下却说，就算她卸任了，也可以继续在幕后给她足够的建议。更何况，就算是艾德大陆上的野兽和怪物，也懂得在幼崽即将成年之前把它们推落山丘，让它们自力更生努力自己生存下去的道理。爱丽丝如果不这样被狠狠的推一把，一直躲在女王陛下身后，谁都不知道她到底还要多久才能成长为一名真正合格的女王了。
　　只有像这样，直接让她坐到女王的宝座之上。虽然一开始可能会犯下一些大大小小的错误，甚至把事情弄的一团糟。但是在这些错误之中却能学到在公主位置上绝对无法得到的经验。只要爱丽丝有心的努力下去，一定可以在最快的时间内成长为一名合格的女王的。
　　就这样，在无数人的期盼之下，爱丽丝的继位大典就这么在蔷薇王国举行了。因为爱丽丝大地女神使者的身份，很多国家和势力都派出了使者前来参加。像百合帝国和茉莉帝国这两个邻居，更是直接将帝国骑士团的团长给派了过来。
　　时隔数月不见，孟欣又和跟着谢丽尔一起来的苏利亚见面了。与几个月之前相比，现在的苏利亚又成熟了很多。果然在大人物的身旁学习，是最锻炼人的了。
　　在孟欣所看不到的地方，苏利亚一定一直都在不断的努力再努力，争取让自己成为不输给爱丽丝的强大女人吧。
　　在无数势力和蔷薇王国国民们的见证之下，爱丽丝终于成功的从女王陛下的手中接过了蔷薇王国的权利，成为了蔷薇王国新一任的女王。而蔷薇王国也终于彻底转型成为了一个政教一体的王国。无论是王国的行政权利还是宗教象征现在都归于爱丽丝一个人。
　　像这样的国家，是发展最快速的，但也是十分危险的。因为一切都系于爱丽丝一个人身上。如果她这个人的思想出现什么问题的话……那整个国家都可能被带到一条通往毁灭的歪路上去。
　　还好，在爱丽丝的身旁可是有着许多可以信任的伙伴。尤其是孟欣这个人生伴侣，他会在爱丽丝跑向错误方向的时候，直接了当的踩下刹车，让横冲直撞的她停下来，重新好好的思考和反思。
　　随着登基完成，教廷那边终于又来了新的使者。比起第一次来的使者，这次的使者手中的权限可要高出了不少。然而因为已经失去了通过该多的时间，导致现在的形势发生了许多的变化。再想将空中花园这个神迹抢走，对于教廷来说已经是一件不可能完成的事情了。
　　所以，就算是强硬的教廷，现在也只能接受孟欣所提出的一些不合理条件了。为的就是，尽量保证教廷在大地女神教上的领导地位。毕竟随着神迹的出现，在艾德大陆上信仰大地女神的人类数量可是正在以难以想象的速度倍增。这对于教廷来说，可是一件巨大的喜事。现在她们可不想因为什么事情导致这么好的发展势头就这么被熄灭了。


第四百三十三章 和教廷的谈判
　　这教廷可是依托于欧罗帝国这样的超级帝国的强大组织，内部的组织十分庞大复杂。但基本上可以分为两个部分。一部分是信仰大地女神的修士集团，她们掌握着教廷的大部分权利和话语权。另外一个部分，则是教廷通过各种方法从艾德大陆各处所招募到的强者和异人。这些人一开始是为了保护教廷的地位和为了创造伪神迹而存在的。但渐渐的，也在教廷中占据了一定的话语权和地位。
　　之前教廷派来的使团团长，就是一名战斗力十分强大的骑士，从这一点上就可以看出，她们从一开始打的主意就是靠武力来强行夺取空中花园的所有权。
　　然而她们万万没有想到，孟欣竟然使用了超级战舰这种超越时代的强大造物上的科技对空中花园进行了防护。武力夺取的计划无奈宣布失败，并且错过了最好的夺取时间。现在整个艾德大陆对于空中花园神迹和蔷薇王国之间已经建立起了思维联系，还想通过武力夺取已经不太可能。于是乎这次教廷派来的人则变成了一名看其实笑眯眯十分好说话的红袍女修士。
　　和孟欣想象中的胖嘟嘟白发老头子不一样，眼前的这位可是正正经经的一头金色大波浪身材s形的性感女郎。不过想想这是一个女尊男卑的社会加上实力够强就能延缓衰老之后一切就都可以解释了。如果因为眼前的是一个性感女郎就放松警惕的话，那孟欣肯定会吃一个大亏的。
　　“首先请允许我恭喜您成功继承了蔷薇王国的王位，爱丽丝陛下。”见到爱丽丝，这位红衣修士首先恭喜了她继位这件事。
　　然而在孟欣听来事情却没有这么简单，这明显的就是话里有话啊。虽然她恭喜了爱丽丝，但口中却是叫爱丽丝陛下，也就是说对于爱丽丝大地女神使者这个身份，似乎还没有得到教廷的承认。如果承认的话，那么爱丽丝应该在大地女神教会中有着独一无二的高贵地位的，身为修士的她，应该尊称一声大人才是。对于教徒来说，称呼对方当然首先考虑的是宗教身份而非现实身份。
　　然而孟欣她们也不会打无准备之仗，教廷的第二波来袭一早就在他们的预料之内了，又怎么会不早做准备呢。所谓的教廷实际上等级森严。一般的修士大多穿着黑色的修士服，而有能力穿上红色修士服的仅仅只有几十人被叫做主教。再往上，就只有一个教宗可以穿白色的修士服，代表着教廷的最高权力。
　　这次教廷派来了一位红衣的修士，可见对于爱丽丝和神迹空中花园的重视程度。
　　“也欢迎你的到来，蒂娜主教。”爱丽丝处变不惊的微笑打招呼，直接叫出了对方的名字。这一招果然好使，还没有自我介绍的蒂娜，被直接叫破了身份，脸上不由露出了动容的神色，明白眼前的小女孩并没有想象中那么好对付。
　　必要的寒暄结束之后，最重要的还是双方的各种利益交换了。教廷最拿得出手的，当然就是承认爱丽丝大地女神的使者身份了。而蔷薇王国和爱丽丝要付出的代价，则是必须依附于教廷，听从教廷的指挥。
　　如果爱丽丝愿意的话，她可以得到和红衣主教们一样的地位。
　　虽然心中明白和教廷之间建立联系是必须的，但无论是孟欣还是爱丽丝都没有彻底依附的打算，最好的结果还是若即若离，既得到好处又不用承担责任被呼来喝去。蔷薇王国天然的地理位置，就给这个可能性带来了无限机会。
　　对于教廷的要求，爱丽丝明面上还是选择了接受，但也不是全盘接收，而是额外附带了一些条件。比如说……之前突然冒出来的失格者组织，后来遭受到了艾德大陆各大势力的围剿，然后销声匿迹了。
　　而作为势力最大，有有着许多拥有各种特殊能力的异人存在的教廷，一定是在这场瓜分盛宴中得到好处最多的势力之一。
　　爱丽丝和孟欣想要得到的东西之一，除了更多的自主权之外，就是失格者势力那能够将普通的怪物催化变异成为狂暴又强大的变异怪物的方法。
　　对于爱丽丝的这个要求，蒂娜主教十分的奇怪。虽然这些变异怪物是可以被一定程度上操纵的，但危险性依旧极高。教廷虽然确实得到了这种技术方法，但实验了多次之外，发现除非是像失格者组织这样本来就带着灭世想法的组织之外，正常的组织弄出一堆变异怪物来完全就是累赘，所以就把这技术束之高阁了。
　　而蔷薇王国居然对这份技术感兴趣，实在有些奇怪。但既然是教廷并不怎么需要的技术，似乎也有这可以交换的余地。如果能够带着爱丽丝和蔷薇王国愿意臣服归顺的答案回去的话，蒂娜在教廷中的地位无疑会上升不少，甚至有了竞争下任教宗的机会。她当然不会放着这样的时机在眼前突然溜走。所以在思考了两天之后，还是答应了下来。
　　于是乎，比起之前的不欢而散，这次的谈判虽然依旧十分艰难，但最后双方都得到了让自己满意的结果。爱丽丝和蔷薇王国虽然名义上归顺了教廷，接受教廷的管制，但何尝不是有了一个巨大的保护伞呢？以后他们向周围扩张的时候，也可以更加的肆无忌惮了。
　　当爱丽丝归顺之后，教廷也正式承认了她大地女神人间使者的身份。加上她史上最年轻龙骑士这个身份，可以说，爱丽丝一夜之间成为了艾德大陆家喻户晓的超级新星，几乎没有人不知道她的存在。
　　看着爱丽丝的成功，孟欣的心中自然是充满了满足感。作为一名契约侍从，没有什么比自己的骑士名扬天下更让人振奋的了。
　　然而，谁都清楚这一切都只是开端，远远不是结束。蔷薇王国的崛起之路才刚刚开始，之后还有着非常非常长的路要走呢。如果这个时候就懈怠下去，恐怕一直到孟欣老去，也别想完成这份野望了。


第四百三十四章 要不来写小说？
　　当然，国家的建设还是要一步一步的来。初期的建设已经颇具雏形，剩下的还是得一步一个脚印的完成，绝对不能操之过急了。
　　已经升任女王的爱丽丝，现在身上的任务可比以前多了许多。她也终于知道母亲以前为什么总是看不到人影，甚至无法给予她更多关注了。还只是一个小国的蔷薇王国，每天要处理的公务都能堆积如山，让爱丽丝累得半死。
　　明明说好了要在背后继续支持爱丽丝的女王陛下，却一早就和葵姨两个人跑去散心去了。据说在她继位登基以前也是和爱丽丝一样不肯消停，到处乱跑的主。现在终于把肩膀上的重任卸下，立刻就跟脱缰野马一样，一发不可收拾了。
　　这种随意，也出自她俩对爱丽丝还有孟欣的信任。不然自己费尽心血多年所打下的一切，又怎么会如此简单随意的就彻底放手呢？如果女王陛下还留在蔷薇王国国内，免不了有些不太服气的官员会想着越过爱丽丝直接找她说事。这一走了之，就等于是把所有的权利都丢给了爱丽丝，让别人就算想要搞事都搞不起来。
　　爱丽丝很忙，那么作为爱丽丝影子的樱也同样很忙。要知道葵姨可是跟着女王陛下一起跑路了啊。而她手中所掌管的蔷薇王国背地里的势力和组织，则全部都交到了樱的手中。这让她有些措手不及。
　　还好，在很久之前葵姨也是把樱这个唯一的女儿当做家族和自己的接班人进行培养的。不单单交给了她杀人术和八千流剑法，对于这些生存在黑暗中的组织，樱一点都不陌生。甚至现在组织中活跃着的中坚力量，当初都是和樱一起参加训练的年轻人。原来早在樱接手之前，葵姨就贴心的为她打造好了一套绝对会服从于她的班底。
　　相比起忙得不行的爱丽丝樱，孟欣反而突然间闲了下来。毕竟照顾人什么的，从来都不是他会去做的事情。而在国家建设方面，他也只是会给出一个大方向，具体的实施，也不是他的专长。
　　大宅中除了孟欣之外还有两个闲人，一个是卡夏姐还有一个就是楚璇。
　　卡夏姐当初的小酒馆已经送给那个原本拥有无存在感能力的伊莎贝拉，但一闲下来，就又有点手痒想要在蔷薇王国也建立一座小酒馆了。
　　对于卡夏姐的这个特殊爱好，孟欣倒是没有异议，真的帮忙在蔷薇王国的绝佳地段建起了一间小酒馆。
　　虽然小酒馆不算太大，但是各种都一应俱全。最重要的是，在酒馆的顶楼天台，可以十分近距离的观赏到悬浮在半空之中的神迹空中花园！
　　单单是这得天独厚的地理位置，就不知道多少人抢破头了。然而架不住蔷薇王国的女王陛下就是自己人啊，却被用来开了一间时常都不开门迎客的小酒馆。
　　小酒馆开张之后，卡夏姐又恢复了活力。尤其酒馆接待的都是一些来自艾德大陆各个地方的强者和土豪。她们来这里的目的，当然就是为了一睹神迹空中花园而来。而卡夏姐在送上美食和美酒的同时，还可以同她们聊天，知晓许多她不知道的有趣事情。
　　听故事这个爱好，卡夏姐可是从来都没有丢掉啊。貌似之前孟欣他们特别行动小队外出做任务归来的时候。卡夏姐都会抓住爱丽丝和樱她们不让她们会自己的宿舍，一定要听她们把这一路上发生的各种有趣和惊险的故事都讲完才会放过她们。
　　当孟欣向楚璇询问除了吃饭睡觉之外，还有什么事情想干的时候，楚璇的回答差点让孟欣跌倒在地。
　　“我想开一间网吧！”
　　“咳咳……这个想法倒是不错啦，然而艾德大陆根本就没有电脑和网络啊。”孟欣尴尬的提醒楚璇。
　　“我知道啦，不然这个世界也就不会这么无聊了！啊……好无聊啊……好无聊！”穿着轻薄睡衣的楚璇无聊的在床上打起了滚。上次在空中花园附近发生的大战，她都没有什么出手的机会。从来到蔷薇王国之后，大部分时间都在无所事事的吃饭睡觉，快要无聊死了。
　　“不如找一点有趣的事情来做吧。”孟欣继续诱导性的说道。
　　“有趣的事情么……”楚璇歪着脑袋想了想：“除了玩游戏和看小说貌似没有了。”
　　“额……就这两个吗？”孟欣大濉
　　“啊，还有吃好吃的东西和睡觉！”楚璇又兴奋的补充了两个，这两件事她最近倒是一直都在做。
　　“既然你喜欢玩游戏和看小说，那么你不如试着写小说，当一个小说家怎么样？”孟欣突然一拍双手，想到了一个可以让楚璇打发时间的事情。
　　“写小说？无理无理，我做不到啊！”楚璇听罢，不停的摇头。
　　“有什么做不到的，有些每天写四千字还好多错字的家伙不也在写小说嘛。你不试一试，怎么知道自己不行呢？”虽然楚璇的头摇的和拨浪鼓一样，但孟欣还是看到了她眼中闪过的兴奋之色。
　　果然看得小说多了，到最后都会走上想要自己试着写一写的道路啊。
　　“我真的可以吗？”楚璇从床上趴下来，跑到孟欣面前，再次确认道。
　　“先做做看嘛，我愿意当你的第一个读者。如果写的好的话，那我们就把它出版，让更多的人看到！”孟欣微笑着向楚璇承诺。
　　“你真的会看吗？”楚璇的眼中满是希冀。
　　“嗯，会从第一页一直看到最后一页，然后好好的给出评价的。”孟欣点了点头。
　　“那好……我就试一试好了。”孟欣的话，显然打动了楚璇，终于决定不再当废宅，而是当一个有理想的文艺宅女了。
　　看到楚璇重新有了活力，孟欣也算是松了一口气。就算她是一头龙，而龙族早就习惯了这种吃了睡睡了吃，甚至一睡好多年的生活。但从孟欣的角度看来，还是很心疼她啊。
　　蔷薇王国现在正处于平稳发展阶段，孟欣也给大家都找到了事情做。唯一被剩下的孟欣自己也不能就这么闲着。于是乎他开始研究制作新的动力铠甲了。至于他的终极目标，当然就是把那艘超级战舰给打造出来了。现在既然没有那个条件，就一点点的先想办法把超级战舰图纸中的技术都研究透彻，然后试着放到新打造的动力铠甲里好了。


第四百三十五章 这书也写的出来？
　　或许是终于找到了一件能激发起自己兴趣的事情，只用了三天时间楚璇就弄出了一个两万多字的开头和大纲给孟欣过目。
　　不过在草草读过了里面内容之后，孟欣的脸色却变成了猪肝色。这内容……也太过激了吧。先不说这写的居然是两个男人搞来搞去，而且还是一篇纯粹的肉文，开篇没几段两个男人就滚到了床上去。最后粗略一算，全篇至少有百分之八十的篇幅都在嗯嗯啊啊。
　　更让孟欣吐血的是，这两个男角色的设定，怎么这么像是他和格雷呢？
　　“嘶……”这腐女的脑洞果然厉害，孟欣这次算是彻底领教过了。
　　“怎么样，怎么样？”看孟欣把稿子放下来了，楚璇立刻兴冲冲的凑过来想要征询孟欣的意见。没办法，整个艾德大陆除了她之外应该就只有孟欣经受过网络小说的熏陶了。或许能够提出一些有趣的意见。
　　“那个……你就不能写一点男女之间的纯爱小说么？这一上来就如此重口，我想艾德大陆的人们应该受不了吧……”孟欣斟酌了一番用词，最后还是劝楚璇放弃这个开头和大纲，换一个口味清淡一点的题目来写。
　　“纯爱多没意思啊。”
　　艾德大陆虽然也有许多各种各样的书籍被印刷和贩卖，但因为尚武风气浓厚和艾德大陆上各种奇珍异兽数目众多的关系。大部分的书籍不是骑士的历史和训练书籍，就是关于艾德大陆各种奇珍异兽的介绍书籍。所谓的小说，貌似还真的没有。最多只有传说中的那些龙骑士的传记。毕竟是传记，一定也夹带着一些吹逼成分，也可以算是一种小说了。
　　在这种背景之下，楚璇如果愿意老老实实的写一本纯爱的小说出来，再配合上一定的宣传，横扫大陆成为一届大文豪也不是没有可能。可奈何这位大小姐的爱好实在是有些特殊……她要是真就盯着耽美来写，那还真是没有招了。
　　最终孟欣在与楚璇的较量之下还是败下阵来，只能答应她的要求，让她想写什么就写什么。这样一来，楚璇也算是有事情可做了。至于写出来之后怎么办？反正也不差那点钱，随便印个几万册，就算是到大街上随便派送，对于孟欣也不是什么伤筋动骨的事情。背靠着蔷薇王国这棵大树，杂家现在有的是钱呀！
　　楚璇终于找到了自己想做的事情，孟欣这边却陷入了僵局。本来想要把超级战舰图纸上的一些技术拷贝下来，用到新的动力铠甲的设计上面来。但当孟欣真的开始努力研究这份超级战舰图纸的时候，才真正意识到它到底有多么的博大精深。
　　看来之前连续参悟出来了两个有用的技术，还真有点瞎猫碰到死耗子的感觉，现在就算是让孟欣再重复一次当初所做的一切，说不定得到的结果也会完全不同了。
　　除了防御和悬浮系统之外，剩下的系统复杂程度都要高出一整个数量级，尤其是武器系统，更是庞杂而强大。孟欣哪怕只是想要了解其中一门短小副炮的设计，都千难万难。
　　好在现在的蔷薇王国正处于平稳发展期，孟欣也不是有着多么急迫的压力必须要在某个限期之内完成一套新的动力铠甲。因此，他才能继续研究下去，而没有选择放弃。
　　既然这些技术如此艰涩难懂，那么一旦搞懂了之后，所能够获得的好处也必然是无比巨大的。
　　弄不明白的时候，孟欣就跑去卡夏姐的小酒馆帮忙，一边听着从艾德大陆各处跑来朝圣的信徒们各种吹嘘着自己国家和自己身上发生的事情，一边烹饪着夜色玫瑰传承下来的特色咖喱，还真有一种找回初心的感觉。
　　怪不得卡夏姐哪怕现在依旧想要重新开一间小酒馆了，原来就这样忙忙碌碌的消磨一整天，也是如此的痛快。
　　自从靠着自己的双手为自己曾经的坐骑报了仇之后，卡夏姐的心境也发生了不少的变化，多年压抑之下的境界，直接突破，之后就算是什么都不做，实力也以一个极快的速度在飞快提升着。这么多年的积累，终于完全爆发和释放了出来。
　　而这一切，自然是给已经与卡夏姐签订了契约的孟欣带来了巨大的好处。单单是卡夏姐实力增强时候的百分之十能力值补充，就让孟欣的实力明显上了一个台阶。
　　在孟欣契约了的契约骑士之中，卡夏姐的实力是最强的，而且强了不是一点半点。无论是苏利亚还是爱丽丝，更不用说樱，就算三个人加在一起也不会是卡夏姐的对手。还真是家有一老如有一宝啊。
　　相比起日子过的比较轻松的孟欣爱丽丝这个新晋的女王可就有的忙了。现在的蔷薇王国实际国土面积，其实已经接近了原本的两倍大。而且其中一半的国土都是刚刚开辟出来的，这些新的国土之上建立起来的城市，可是有着许多各种各样的问题需要她这位女王来处理呢。
　　于是乎，不单单是她，还有一只都在一旁帮助她的樱也跟着一起累的不行。每天不忙到半夜是绝对无法安心休息的。可就算是躺下了，第二天四五点又要爬起来，因为新的公务已经送到了她的案前。
　　虽然如此忙碌，但爱丽丝却一点都不觉得辛苦。这或许是因为她正处在为了理想而努力奋斗的路上吧！
　　既然女王陛下在如此关键的时刻选择将整个王国的权利都交到她的手上，那她当然就不能让这个正在迅速腾飞的国家就这么沉寂下去。
　　孟欣之前的一系列举措，真的给蔷薇王国打下了一个非常好的基础。加上女王陛下原本奠定的商业王国基础，蔷薇王国的未来可以说是不可限量。
　　现在唯一需要注意的，就是相邻的两个帝国不要突然间想不开联手想要搞事情吧。如果只是单独的一方想不开了，那么蔷薇王国还可以非常不要脸的联合另外一个帝国还寻找战略平衡。勉强让这个小国家不会在帝国的铁蹄之下完全覆灭。
　　作者留言：
　　回归回归，还没写完呢怎么能这么结束。


第四百三十六章 新的收获
　　贴心的孟欣时不时会和卡夏姐一起去给爱丽丝和樱送一点夜宵之类的慰问品，来慰问努力工作的爱丽丝和樱。而他自己，其实一直都在等待一个消息。那就是教廷从失格者组织那里得到的如何将荒野中的怪物异变成特殊怪物的方法。
　　这些怪物的体内，可是都含有规则之力核心啊。如果能够掌握这个方法，孟欣只需要按照这个方法就可以简单的弄出许多规则之力核心了。
　　虽然随着最强侍从系统的不断升级，实际上现在想要升上一级所需要的规则之力已经是一个非常恐怖的数量级。但架不住可以量产啊！如果E内心能够得到更多的规则之力核心，那么从那颗天降陨石上面得到的高纯度的规则之力核心就不需要被孟欣吸收掉了，而是可以全部打造成动力炉，让它们可以发挥出最大的作用。
　　之前教廷的传讯速度很慢，过了快半年才终于有新的红衣主教级别教徒前来和孟欣进行进一步的角色。或许是吸取了上一次的经验，显然这次到来的这位红衣主教一定带来了什么神奇的东西，居然在一个多月之后就得到了教廷方面的回复。
　　虽然教廷对于孟欣提出的这些要求还是有不少持保留态度，但是对于这个可以让怪物异变的技术，似乎并不是很在乎。毕竟异变之后的怪物，虽然可以进行简单的操控，但也仅限于此。不然失格者组织当初也不会把这些打家伙当成肉盾和冲锋炮灰来使用了。
　　可教廷哪里知道，孟欣压根就没有指望这些异变的怪物能够发挥出多大的战斗力。他只是想要把那些怪物变异之后，取得它们体内的规则之力核心罢了。
　　这次从教廷传来的讯息之中，除了对于双方的葛总条件做了更多的说明之外，也明确保证了几样孟欣关注的问题的解决方案。
　　按照这些方案来看，果然最后教廷还是服软了，只是因为面子问题，把很多事情都故意淡化了而已。
　　除了这样的指示之外，教廷还十分识趣的在整个谈判结束之前就把失格者组织培养和异化变异怪物的方法告诉了孟欣。
　　额……好烧钱啊！按照这些资料里面的记载，想要让普通的怪物获得更为强大的力量可没有这么容易。不然人人都这么干了，能够让自己的坐骑提升一个档次的威力，何乐而不为呢？毕竟这可是一个弱肉强食的世界啊。
　　果然没有大组织还真的玩不转这种东西，原来和当初失格者组织用来控制小女孩的虫子类似，失格者后来又培养出了可以神不知鬼不觉进入怪物体内的虫子。
　　这些虫子会在怪物最薄弱的地方安家，然后打造属于自己的巢穴。而这些自己的宿主却是一无所知……
　　而这些巢穴的所在地，正是最后规则之力核心所在的地方。原来这种虫子竟然还有这样的作用，那就是将从艾德大陆上源源不断的能量纳入身体之中的能力。只可惜它们基本上都只管着吸收却不知道要如何把它们放出来的方法。
　　最终这些能量便变成了规则之力核心，成为了无比珍惜的宝贝。
　　就如同种在小孩子体内的虫子可以影响小孩子的心性，并且可以由人类进行基本的操作一样。哪怕这些虫子最终变成了完全的规则之力核心，但身体已经被改变的异变怪物，还是能够听从一部分的命令。
　　原来谜底是虫子……虽然觉得有些恶心，但至少还是找到了所谓的真相。但是要怎么才能把这些虫子创造出来呢？孟欣发现了难题。
　　毕竟孟欣之前的经验全都集中在设计和锻造两个方面了。对于如果培养出可以操纵人心的虫子孟欣可是完全没有任何的变法。只能借助于更多人的帮忙。
　　果然，当大家听到原来那些一边怪物居然是被一个个虫子推着行动的时候，全都有一点毛骨悚然。但是，为了孟欣的实力可以得到更多的增强，果然还是要做的啊。
　　然而到底要去找谁来帮孟欣的忙呢？以前遇到的不管是对手还是朋友，似乎都没有擅长这一点的啊。
　　到最后，孟欣一拍脑袋想到了一个人，只是这个人的身份似乎有一点……
　　之前在普鲁王国境内，用花车巡游孟欣可是逮住了一个失格者阵容里非常有地位的人物。虽然名字记不清了，但孟欣可是清楚的记得，她竟然疯狂的将自己的身体都进行了生化改造，把自己彻彻底底变成了一个杀人机器，非常的恐怖。
　　像这种家伙，让她来研究出一种类似于资料中所说的方法的话，那还真是将功补过，造福千万家了。
　　至于这个家伙在被孟欣抓住之后的下落……像教廷这样喜欢收集各种能人异士的存在，想必一定也得到了教廷的不少好处。在教廷的庇护下正开心的继续自己改造身体的大业呢。
　　听到孟欣竟然又提出了一项附加要求，那就是让教廷将那位强悍的女人给送过来。
　　然而，教廷一直都有在收集各种能人异士。会轻易放过一个如此潜力无穷的设计者么？
　　但是最后到底能不能成行，据说还是要看那位被关之人本人的意愿。
　　要知道在被关到教廷的牢房之后，她还没有过过一天安稳的日子。其实她早就已经将逃跑的路线之类的事情都准备好了。却没注意自己的计划会被不想让它看到的人看到。
　　最终的结果当然就是越狱失败了，对于这个不受管束，还一直想着逃跑的家伙。教廷也觉得是一个累赘了。现在蔷薇王国这边既然对她有了兴趣，教廷在一番纠结之后，果然还是同意了。
　　现在等到接近五个月后，相信就能够看到这位研究者的身影出现在孟欣的实验室里了。
　　相较于这位研究者，孟欣其实还想找一个人，那就是苏利亚的母亲！当初母女俩匆匆的相会，其实并没有多少时间，两人的心结也因此非但没有打开，反而还更加严重了。


第三百三十七章 小说大卖
　　现在孟欣和苏利亚已经是明确的恋人关系，对于苏利亚心中这一块几乎不可触碰的黑暗，他当然不能当做视而不见。一定要想办法拨开云雾，让她重新看到阳光才行。
　　但是从上次短暂的接触来看，苏利亚的母亲显然被失格者组织洗脑的不清，并且也当上了失格者组织里非常重要的官员。上次因为苏利亚的一时心软，让她跑掉了。也不知道有没有在各大势力接下来的围剿之中落网。
　　孟欣顺带问了一下苏利亚母亲的消息，至少教廷的人并没有抓住她。或许她现在正在艾德大陆的某个角落，正在和同样逃脱了追捕的失格者组织成员谋划着新一轮的灭世计划吧。
　　既然没有消息，孟欣也只能把这个想法暂时搁置了。而是在教廷把承诺的人选送过来之前，先开始准备起了实验室。
　　首先，对方是失格者组织被捕的高层成员，单单是这一点就非常值得警惕了。更别提人家还是被孟欣亲手给抓起来的，那更是有了深仇大恨。就算迫于教廷的压力，不得不为孟欣工作，也难说她会不会找机会搞鬼，又或者出工不出力。
　　以后这变异怪物，可就是孟欣源源不断获取规则之力核心的主要来源了，孟欣当然不会想要放弃这个机会。但同时自己的秘密，也绝对不会轻易的泄露出去。
　　所以，孟欣必须要建设一座新的实验室，来完成关于变异怪物的各种实验和研究。除了必要的设备之外，还需要强大的安保系统，不单单是保护实验室不会被外来的进攻轻易攻破，里面如果最后出现了什么恐怖的计划，也别想轻易从里面出来。
　　比起原先一穷二白的时候，现在孟欣的手头可是宽裕了不少。更是从女王爱丽丝哪里得到了随意提取国库中任何东西的特权。所以这新的实验室建造起来进度飞快，仅仅用了三个月时间就建成了。
　　而在这三个月里，楚璇的第一部小说也终于完成。原本孟欣只是想让楚璇写一本一二十万字的小说出版就可以了。却没想到像她这种类型的女孩一旦真的找到了感兴趣的东西，会如何疯狂的投入。
　　在短短的三个月时间里，不但孟欣建立起了一间新的实验室。一直埋头在自己的房间里写作的楚璇，竟然交出了一份一百多万字的初稿！这段时间里，她可真是够废寝忘食的，甚至平日里最喜欢吃好吃的她，经常在写到关键时刻的时候闭门不出，连孟欣和卡夏姐放到门口的美味食物都没有动一下，全身心的投入到了创作大业之中。
　　如果她能够把这份激情用在写纯爱小说上面该有多好啊……结果最终的成品却是一部长达一百多万字的搞基巨作！真是搞不懂楚璇写两个男人搞基是怎么写到一百多万字那么长的，而且还是在两个男主在开篇一千字以内就已经上床了的情况之下。
　　一百万字，如果是出一本的话，那可真是跟字典一样的大部头了。没有办法，能信只能帮楚璇联系印刷部门，希望能够帮楚璇完成出书的梦想。并且将一整部小说分成五本慢慢发售。
　　说起来，一开始楚璇还想要让孟欣做她的第一个读者呢。然而生理上就有一点抗拒的他，还是没敢读。
　　说起来，原本孟欣并不讨厌gay，甚至希望越多越好，最好还能结婚。这样一来，世界上单着的女孩子就更多了，他这个宅男才有机会不是么。
　　但是如果说是和这样的朋友交往，可能就没有这种勇气了。因为他总是会时不时的猜忌，现在这位盟友是不是正在瞄准他的屁股。
　　还好大地女神的教义里面似乎并没有反对gay里gay气的事情，这让孟欣可以放心大胆的在蔷薇王国出版这部小说。
　　在孟欣拒绝成为她第一个读者之后，没想到后来生气的楚璇竟然把初稿拿给了卡夏姐和爱丽丝她们看。甚至还从她们那里收到了五星好评？孟欣突然发现，这一次卡夏姐和爱丽丝她们不会是突然觉醒了什么特殊的癖好了吧？
　　在给卡夏姐还有爱丽丝等这些真的土生土长的艾德大陆女性居民之后，楚璇还是得到了不少有用的意见。于是乎她又把自己给关到了房间里面疯狂修改，最终完成了最终稿的写作。
　　孟欣在从楚璇那里得到最终稿之后，立刻就开始着手出书的问题。把一百多万字的原稿分成了五份，一口气就全都推出来。
　　初步印刷了一共十万套小说，既然已经如此用心的去做了，楚璇更是倾注了大量的心血。所以孟欣还是决定要好好的帮楚璇运营这部小说。至少也要在市场上弄出一点声响和水花才行。
　　当这些书真的开始上市之后，每天都能看到有人突然间大吼一声，然后昏过去的场景。不用多想，一定是看到小说里面的大尺度男男船戏直接晕过去的。对于艾德大陆上的女性来说，楚璇的这部小说的确称得上是超级禁忌和重口味的了。
　　然而，也不知道是不是女性天生骨子里就有着这种腐女之魂。虽然楚璇的这部小说确实是在蔷薇王国得到了不少的批评声，但是也有不少人觉得非常好看。初版的十万套，竟然在短短的一个月之内就销售一空了。
　　不得已之下，孟欣不得不再次印刷了二十万套，以备不时之需。就这样，以小孟家的女仆龙当笔名的楚璇，竟然一下子成了蔷薇王国的名人。不单单如此，随着这些书籍被商人们购入带到艾德大陆的各地，很快就挂起了一股风潮。
　　这也太可怕了吧……没想到楚璇所写的小说竟然就这么风靡了，孟欣还真有点羡慕嫉妒恨起来。孟欣以前也试着写过几章龙傲天的小说发到网上，可惜连一点水花都没有，最后不得不选择了放弃。看来写小说这一点，还真的是需要一些天赋才能完成的了的。
　　显然楚璇这个宅女的身上，就有着强大的作家之魂。只是以前被压抑了，没有人看出来罢了。这次被孟欣给勾起了写作欲望，立刻就一发不可收拾了。


第四百三十八 倾家荡产来研究
　　真是奇幻的现实啊……屋里蹲楚璇竟然一转眼就成了大文豪了。因为第一本书的巨大成功，也给了她信的动力，竟然已经开始马不停蹄的构思新书了。
　　对此，孟欣只有一句话想说：“ball、ball你写慢点，或者换个题材吧，解解！”
　　虽说这有点瞎胡闹，倒是成功的帮孟欣度过了无所事事的一小段真空期。在忙完了帮楚璇出书的事情之后。教廷终于把孟欣盼星星盼月亮等着的人送过来了。正是那位将自己身体全部改造成强大武器的失格者组织头目之一。
　　“哼……”这位女士身为被抓住的俘虏，想来在教廷的日子一定过的不算太好。现在又舟车劳顿的跑了大半个艾德大陆来到了蔷薇王国这个小国家，现在的心情很差。
　　当然孟欣不知道的是，实际上她心情这么不好还因为见到了他，这个将她打败导致她遭受之后这一切不平待遇的元凶！
　　“呦！~好久不见了，大姐。”孟欣微笑着和眼前的女士打招呼。话说他还是用一辆充满未来感的led花车才把这位大姐给引了出来。
　　而回答孟欣的，当然就是两个朝天的鼻孔。
　　没关系，现在这位女士已经是孟欣手里的俘虏了，他完全可以用大把的时间来好好的让她知道，现在到底谁说了算。
　　“虫子的培育需要至少一只原虫，我这里就有一只，至于最后能不能研究成功，就看你自己的了。”教廷的人显然很讨厌虫子。将一个密封好的罐子丢给孟欣之后，就立刻消失了。
　　用手掂量了一下手中罐子的分量，显然这需要用在巨型怪物身上的虫子，体型也比用在人类身上的大了不少。因为目标是那么恐怖的巨兽，自然也不会像人类那样轻易就被吸干了所有能量精华死于非命。
　　想要收服一个人为自己所用，有两个办法。一个就是用强大的姿态让对方害怕和臣服，不但生出二心，战战兢兢的为自己服务。另外一种则是用自由希望等等华丽的美好哄骗别人心甘情愿的为自己劳动。
　　对于孟欣来说，似乎第二种更加适合他的性格。然而他面前现在所要面对的却是一个失格者组织的头目。像失格者这样的组织，里面的人都是一些曾经辉煌，但是最后人生却出现各种意料之外转折而沉沦的家伙。她们嫉恨这个世界，巴不得艾德大陆直接毁灭了才好。自然在对方的心中怎么可能还有自由和希望这种东西。
　　第二种不行，那就只能用第一种了。失格者会用虫子来控制怪物和不听话的人类。而孟欣虽然不是那种人，但似乎最强侍从系统之中，就有这样的能力。
　　只要搞定了眼前之人，以后规则之力核心就可以源源不断的供给，为了这个孟欣也算是下血本了，又将留存下来的陨石碎片吸收了一部分得到一点天赋点，并且点到了一个操纵人心的天赋上面。
　　和利用虫子不同，这个操纵人心的能力更像是催眠，并不会把恶心的虫子植入别人体内。通过简单的催眠，对手就会按照孟欣所想的那样行动。不过这催眠是有时间限制的，必须要在二十四小时之内重复催眠来延长时间。所以被催眠的并不能够离开孟欣身旁太远执行任务。
　　但对孟欣来说，这样的催眠效果就已经足够了，毕竟这个实验室他本来就差不多要天天来。每天来的时候顺手给人家催眠一下就是了。
　　在孟欣他突然使出的新能力之下，对方显然没有任何的抵抗就被孟欣给成功催眠了。然后孟欣就给她下达了努力将唯一的一条原虫培养成为合适的种类，并且饲育出更多幼虫的命令。
　　比起摆弄虫子的能力，孟欣更在意的还是规则之力，要知道这可是艾德大陆最特殊的一种能量。为什么失格者组织会发现这种能量，并且加以利用呢？
　　如果真的是完全有人生败犬般的失格者来组建出来的话，这个组织虽然也会有这么丧心病狂的目标，但一群失败者想要成事，绝对不会如此的势如破竹。所以在这背后，一定还有着别人的影子。
　　然而在孟欣这个层次，还无法看穿这背后的势力或者个人到底是谁，他们又对规则之力了解多少呢？虽然对规则之力的使用，孟欣也越发觉得这种能量的强大。但想到自己一直都是在偷偷借用这种力量，又有些担心，会不会遭遇到什么不好的事情。
　　还好小y帮忙打消了孟欣这样的顾虑，从一开始到现在，她都要好好的保证规则之力的使用，不让这个世界的意志所发现。不然的话，这个意志只需要稍微动动念想，此时的孟欣就已经直接消失不见了，哪里还有时间在这里瞎想八想呢。
　　原虫的培育需要半年多的时间，看着自己手里这最后的三两个纯粹的规则之力核心，孟欣也是无奈的很。从此之后，是再也不能乱用它们了。
　　自从原本的王国骑士团转成护教骑士团之后，又招收了不少实力强大的骑士。为了加强这股力量，孟欣觉得至少应该再打造两到三套动力铠甲给这些被召进来的新人。
　　当然了，在选择的人选方面，孟欣一定会用自己的数据化解析能力好好的确认一下的，绝对不能让其它势力的间谍就这么悄悄钻了空子，那可就丢了大人了。
　　如果护教骑士团的力量能够更加强大起来的话，蔷薇王国的底气也就更足了，也可以做更多意义的事情。比如说继续从两大帝国的指头缝里得到更多的土地什么的。
　　之前孟欣的几次行动，已经让两大帝国有了警惕之心。现在还想上上次那样简简单单轻轻松松的坑蒙拐骗偷那是不可能了。只有让蔷薇王国自己的战斗实力更加强大一些，到时候在谈判桌上面才能得到更多的主动权。
　　没错，孟欣现在打算通过购买的方式，从两大帝国的手中将蔷薇王国毗邻的荒地给买到手中了。


第四百三十九章 苏利亚来访
　　不过就算蔷薇王国最近几年在新任女王爱丽丝的带领之下发展神速，但小国的体量就放在那里，就算清空国库的所有资源摆到两大帝国面前，她们应该也不会心动的吧。
　　一来蔷薇王国最近的发展势头的确很强劲，让两大帝国已经感觉到了很强的危机感。继续放更多的土地给蔷薇王国，无疑是让蔷薇王国的发展潜力继续提升。这怎么看也不是两大帝国想要看到的结果。
　　好在孟欣的手上有着对方无法拒绝的好东西！那就是动力铠甲。这种如此强大，又因为技术限制对方无法复制的东西用来交易，实在是再合适不过了。
　　至于打造动力铠甲所需要的规则之力核心，当然是等实验室里的研究成功之后获取了。那些在变异怪物身体内凝结的核心纯净度不如从陨石中提取的，用来制造普通货色卖给别人是最合适不过的了。
　　动力铠甲的强大，已经经受过多次大战的证明。无论是几个人的小型团战还是成百上千人的大混战都有着不可撼动的核心地位。听闻孟欣打算用动力铠甲来换取与两大帝国接壤的荒地时。明知道这有点饮鸩止渴的感觉，两大帝国的高层还是心动不已。毕竟追求强大的实力和超绝的装备永远是每一个骑士无法放下的追求。艾德大陆上的每一个势力，高层都是由强大的骑士阶层独揽，这也算是成了骑士的劣根性了吧，就算是爱丽丝也得入套没有救的。
　　听闻孟欣终于又要卖动力铠甲了，两大帝国又一次派出了使团。至于目的嘛……当然只有一个，那就是尽量多从蔷薇王国这里弄到一些动力铠甲，同时让对方少得到一点。两大帝国之间的仇怨，那可是祖祖辈辈积累下来的，早就不共戴天了。不管是谁当权都别想着了解，因为下面的人绝对会闹翻天。
　　相比起让孟欣观感一直很差的茉莉帝国，百合帝国这边可就聪明多了，直接把苏利亚给派了过来。这一次少见的甚至连谢丽尔都没有出动，全权让苏利亚负责。估计也是人家看破了孟欣和苏利亚之间的亲密关系，想要靠着这个多从孟欣这边捞点好处吧。
　　“你这时不时的就往我这边跑，真的没问题吗？”孟欣当然是希望苏利亚常来，但是这样应该会影响到她在谢丽尔身边的学习吧。毕竟她可是励志成为强大的骑士，绝不轻易输给爱丽丝的。
　　“这也是我工作的一部分啊，怎么，不希望我常来吗？”苏利亚微笑着说道，手却悄悄摸到了孟欣的耳朵上轻轻一扭。
　　“哎呦，怎么可能嘛！我欢迎还来不及呢！”苏利亚本身的性格就比较强势，和爱丽丝等人完全不同。随着两人之间的关系渐渐从如胶似漆进入老夫老妻模式，她本身的性格也不再隐藏着了，把孟欣治的服服帖帖的。相比之下，爱丽丝则对孟欣没有什么抵抗能力，两个人在一起，只要孟欣开口那就都是他说了算。
　　“说吧，这次你打算卖多少套动力铠甲。”苏利亚开门见山的向孟欣问道，先把这次来这里的目的和工作解决了，接下来几天才能全无负担的和孟欣到处游玩。
　　“嗯……这个嘛……五十到一百套都可以哦。”孟欣托着下巴想了一下说道：“这可是妥妥的亲情价。”
　　“这么多?”听到孟欣这么说，苏利亚无比吃惊。要知道孟欣之前也曾经售卖过动力铠甲。哪怕是在被围困着无法全力收集物资的普鲁王国首都，孟欣几次拿出的动力铠甲都卖出了绝对的天价。而数量却少的可怜基本上是每次一套而已。
　　谁能想到现在孟欣一开口就是五十一百套，这数量哪怕是苏利亚都有些被吓到了。
　　“怎么说呢……因为发生了一些事情，动力铠甲现在也算是能够量产了。”孟欣笑着对苏利亚说道，只要能批量制造变异怪物，取得它们体内的规则之力核心，那么动力炉的核心材料就有了，至于其他的，糊弄一下用普通点的材料和设计就够了。
　　“能有一百套当然很好，但是这样会不会让蔷薇王国陷入危险之中？”果然是孟欣的女人，明明自己是代表着百合帝国的使团官员，却胳膊肘往外拐，担心起蔷薇王国和孟欣的安危了。
　　“放心吧，我会留一手的。如果两大帝国想要用我制造的动力铠甲来对付我，我当场就可以让这些动力铠甲全部失效。”孟欣可不是一个滥好人，怎么会想不到这样的可能性呢。所以在这些被送出去的动力铠甲身上，他一定都会加入一个自毁装置。
　　要是两大帝国之后真的来找蔷薇王国的麻烦，那么穿着这批动力铠甲的人一定也是两大帝国的中坚力量。孟欣完全可以通过设置在动力炉上的机关，直接引爆所有的动力炉，让她们自食其果！
　　听到孟欣这么说，苏利亚才算是放心下来，但还是没有一百套。在她看来，五十套就已经远远超过了百合帝国的心理价位了。
　　最终孟欣以送给百合帝国五十套动力铠甲，茉莉帝国十套动力铠甲为代价，从两大帝国手中又换取到了大量的土地。
　　至于为何茉莉帝国答应了比起百合帝国明显不合适的条件？那当然是因为孟欣在谈判的时候使用了催眠能力了。这个能力还真好使，如果早一点掌握貌似之前教廷的人来谈判的时候也不会这么麻烦了。
　　忙完了工作的事情，苏利亚就立刻变身女友模式和孟欣逛起了蔷薇王国的都城。这段时间里，这个国家的发展真的是日新月异，就算苏利亚已经多次来访，还是被这里的变化给惊讶的说不出话来。
　　虽然孟欣借用了宗教国家的发展模式，但并不打算把蔷薇王国变成一个闭锁的疯狂的国家，而是致力于把蔷薇王国变成一座人间天堂，希望来到这里生活的人都能每天沐浴在神恩之中，过的开心快乐。
　　当然，神恩是假的，但是这里自由的空气却是真的！


第四百四十章 要赚钱还是得靠自己呀
　　在爱丽丝的治理之下，蔷薇王国比起以前更加自由开放，只要不是作奸犯科一定能够在这里找到属于自己的位置。甚至在孟欣的提议之下，还设立了国家银行，专门给那些有想法但手里却没钱的人免利息借贷，让她们免去了原本的资金原始积累阶段，可以迅速的发展处属于自己的事业。
　　而这些事业最终也让蔷薇王国变得更加的繁荣，可谓是相辅相成了。
　　相比之下，苏利亚越发发现百合帝国的沉沦和不思进取。虽然百合帝国的许多制度放眼艾德大陆的大部分势力已经是非常先进的了。现今的女帝陛下也的确是一名明君，可比起欣欣向荣的蔷薇王国来，还是差了一大截。
　　以前蔷薇王国好玩的好吃的，基本上是来自两大帝国的东西，又或者是两者的融合。但是在蔷薇王国现在自由的环境之下，又有了许多完完全全独创的东西出现。等到过些日子，这些优秀的创造必然会成为这个城市甚至整个王国的标志。
　　孟欣从以前在地球上的知识里吸取了一个重要的道理，多兴建一些世界第一的东西，能够明显的加快国家的强大。所以他把这个经验也放到了这里。开始兴建一座艾德大陆最高的高塔！
　　等到这座达到百米的高塔建立起来之后，人们就可以在高塔的楼顶鸟瞰整个国都，甚至可以和空中花园遥遥相望，绝对会成为另外一个惊世景观。
　　“真好啊……”苏利亚一边舔着冰激凌，一边悠闲的和孟欣并肩坐在空中花园的边缘。这里的景观可是独一无二的。可从底下往上看两个人却会小到只剩下一个黑点，根本就认不出是一个人。
　　能够关闭空中花园的自动防御系统带人上来的，也就只有孟欣一个了。所以这是他和自己喜欢的人可以独享的私密空间。
　　“那个……你的学习什么时候可以结束啊？要不要回来帮我和爱丽丝？”趁着苏利亚心情好，孟欣悄悄的询问道。随着国家越来越强大，爱丽丝简直忙得不可开交，但又不能把事物分给不能信任的人来帮忙。苏利亚就不同了，她不但有能力，更加值得信任。如果她能来帮爱丽丝的话，那爱丽丝一定会高兴的哭出来的。
　　“这个嘛……”苏利亚皱了皱眉，虽然这个提议很吸引人，但她自己当初可是励志要成为不输给爱丽丝的人才回来的。现在距离这个目标似乎还差了很远。至少也要把谢丽尔身上的那些能力全部学过来，再担任一两年百合帝国的帝国骑士团团长之后才算是合适的时机吧。
　　可按照现在的速度，苏利亚如果想要达成这样的目标，似乎需要不短的时间，至少也是十年起跳。但是这十年，蔷薇王国却已经不知道会发展成什么样子了。错过了这么美妙的发展阶段，绝对会是一个巨大的遗憾。
　　看到了这个国家的发展潜力之后，任谁都想要参与其中，为这个即将惊艳世人的伟大奇迹尽一份力的。
　　“再给我两年时间吧，如果不行我就回来！”苏利亚轻声回答，在这里她用了回来两个字，其实已经把这里当做是自己的家了。
　　“嗯，我们会一直等你的！”听到苏利亚的答案，虽然还要再等两年，但比起原本苏利亚所说的目标已经缩短了一大截了，孟欣也终于放下心来。
　　关于动力铠甲，虽然已经签订了合约，但原虫还没有研究出来的情况下，并不能够立刻开始打造。但因为蔷薇王国足够的公信力，两大帝国还是提前将许诺的土地交给了她们。
　　孟欣立刻用自己的能力将这两片荒野变成了人类可以居住的土地，然后就开始大兴土木的建设起来。原本前两次还需要蔷薇王国拨发大量的资金进行建设。但现在商人们已经看到了其中巨大的利益，哪里还需要蔷薇王国出手，早就被商人们大包大揽的甩着钞票求着开发了。
　　爱丽丝和孟欣自然是选取了几个靠谱的财团，让她们来负责开发这部分新的区域。同时孟欣也在思考着新的赚钱契机。
　　制造超级战舰是他的终极目标，那么在此之前是不是能够多做一点准备呢？尤其现在蔷薇王国的国土进一步扩大，想要在一天之内来回王国的两端已经非常困难了，必须要乘坐飞艇才行。
　　但是飞艇体积庞大，运输效率却并不算太高，空港占据的空间还贼大。在孟欣看来，这绝对是一项需要被淘汰的东西。
　　飞机？孟欣的脑海里面突然想到了这个东西。嗯……虽然艾德大陆早就有了蒸汽火车了，但是技术距离飞机还相差甚远。
　　最终孟欣还是决定把现有的飞艇通过未来科技进行改造，让它们的速度和运送能力都得到巨大的增强。
　　想要改造现有的飞艇，这项目标看起来很容易达到，但是当孟欣真正上手的时候才发现没有那么简单。
　　真所谓隔行如隔山，像飞艇这种东西，已经不能算是锻造师应该去做的东西了。所以孟欣的锻造能力在这里的体现也得到了大大的削弱。原本的飞艇设计的已经算巧妙，孟欣要在这个基础上进行改造，靠的就只要是他自己的聪明才智了。
　　还好，孟欣到现在靠着的也不单单是最强侍从系统所赋予的能力，每次得到的图纸他都有好好的研究，更是亲身设计了许多不同的动力铠甲。这都给了他无比宝贵的经验。
　　最终还真的让孟欣设计出了一艘强大的飞艇！
　　这个飞艇最大的特点就是不需要空港了。原本的空港就是一个类似高塔一样的建筑物，最多可以容纳前后左右四艘飞艇停靠。现在，孟欣所设计的飞艇可以直接缓慢的降落到地面之上，只需要有一个足够大的平整地面就可以停靠。这大大提高了飞艇的起飞和降落效率。
　　再加上飞艇的速度和载重能力也被孟欣进一步增强，可以说，这一次孟欣真的设计出来了一个跨时代的作品！
　　不单单可以在蔷薇王国境内使用，更是可以源源不断的卖给别的势力，绝对供不应求！
　　正好孟欣想要打造超级战舰需要好多好多好多的金钱，干脆他就建立起了属于自己的工厂，打算靠这个好好的捞上一笔再说。


第四百四十一章 飞艇工厂
　　孟欣创造出了如此进步的东西，却要卖到整个艾德大陆的人类势力手中，这乍看起来似乎有一点资敌的感觉。但他自己却并不这么认为。
　　毕竟在艾德大陆上，人类才不过占据了百分之二十左右的领土而已。而在实力最顶端的，更是有守护龙族撑腰的整个龙族。之前人类就差点面临被毁灭的大危机，帮助了整个人族，也等于是帮助了孟欣他们自己。虽然和别的势力之间或多或少都有着各种各样的利益冲突，但也有着同样的利益存在。孟欣所维护的，便是这部分共同利益。
　　更何况他也不是平白无故把好东西送出去的，这些从蔷薇王国的工厂里打造出来的飞艇，每一艘可都贵的要死。最重要的是，所有的零件都是特殊的，别的地方没有。如果卖出去的飞艇哪里出了毛病，也必须要从孟欣手上买零件才能回去修！绝对是能一直赚一直赚的好买卖！
　　当飞艇的工厂建立起来之后，孟欣才终于觉得，将超级战舰打造出来的梦想似乎也不是那么难以实现了。因为这些改进型飞艇绝对会非常非常有市场。
　　虽然工厂已经全力运转，并且制造出了数十艘飞艇，但孟欣并不急着把它们出售出去，因为他知道轰动的广告效应要比收到袋袋里的钱还要重要。
　　把周围几个大小国家都邀请了一遍，孟欣在蔷薇王国巨型了一次飞艇展览会，邀请各个国家的商人和国家高层前来参观。
　　实实在在的好东西就是好东西，原本还将信将疑被请来的这些人很快就发现了孟欣工厂所打造出来的这些改进型飞艇到底有多牛逼。几乎是一个小时之内，之前工厂打造出来的全部库存就被卖了一个精光。而且订单更是一路拍到了明年。
　　要不是孟欣想要让这些飞艇传播的更远，并且不让这些国家当二手贩子的机会，强行只让订一年，估计之后几十年的出货，都会被直接订走了。
　　“小孟欣你的脑袋到底是怎么长的呀？为什么总能想出这么天才的东西来！”在新夜色玫瑰，卡夏姐抱着孟欣的脑袋，十分好奇的说道。
　　“额……这个估计是天生的吧。”孟欣很不要脸的说道，卡夏姐的那一对波涛汹涌的高耸，可就近在眼前。最近食髓知味接连吃下爱丽丝和苏利亚的他，对于卡夏姐的致命诱惑也是越来越没有抵抗力了。
　　孟欣的飞艇工厂不但解决了大批人的就业问题，那些为了一睹改进型动力铠甲的样子蜂拥而至的商人们也跟疯了一样。她们当然会什么都不买，最后总要带走一笔订单。最后那些定金更是全都进了孟欣的口袋。
　　孟欣用第一个月的营业额大致算了一下，得到的结果让他惊喜不已。按照这个速度，最多五年他就会有打造超级战舰的资本了。
　　当然飞艇不可能每天的收益都那么高，在最初的疯狂之后，一定会有一个稍微下降的时候。不过这一点孟欣也想到了，等到卖出的第一批飞艇开始出现故障之后，为了购买更多的零件，订单肯定还会多了起来的。谁会把最好的东西往出卖呀，他孟欣又不傻的喽。
　　飞艇如此血赚，自然也引起了有心人的注意。但当她们想要出手分一杯羹的时候，才发现这个叫做蔷薇王国的小国不知从何时起，竟然已经找到了一个超级强大的靠山！
　　教廷！这个在艾德大陆上名声本就不太好的强大势力，现在却成了孟欣和他工厂的保护伞，让别人想要分一杯羹都没有办法。
　　售卖飞艇得到的金钱，除了一部分用来维持工厂的运转之外，剩下的都被孟欣给兑换成了各种各样的材料。对于孟欣的囤积行为，就算是爱丽丝都有些无法理解，这毕竟是花费数年时间才赚到的金钱啊，竟然被孟欣如此轻易的用掉了。
　　还好孟欣之前所遗留下来的威望还在，虽然这件事有些离谱，爱丽丝还是支持了孟欣的所作所为。
　　只可惜，攒下足够将超级战舰打造出来的金钱，可么有那么容易……在此之前孟欣还有很多事情要做。
　　“啊……不行了……感觉自己要死掉了……”爱丽丝无力的趴在办公桌上，没有气力的哀嚎着。这一趴，直接将好几叠等待批阅的文件给碰到了地上。
　　“糟糕，我才刚整理好的啊……”樱看到这一地狼藉，彻底无语。一些没有处理的公务和已经处理好的公务这一下都让爱丽丝给混到了一起，这可怎么办啊。
　　自从孟欣接任了女王之职之后，几乎就是连轴转没有休息过。没想到这一下子就坚持了那么就，现在终于到了无法支撑下去的情况了。
　　女王大人和葵姨现在只接受战略方向方面的咨询，对于国家大事的处理，还是要让爱丽丝和樱自己来完成。但单单有信得过的樱来帮忙，显然已经无法跟上爱丽丝的需要了。国家越来越强大，所要面对的问题也越来越多，越来越新。
　　要是苏利亚能够回来帮忙就好了，可惜按照苏利亚与孟欣的约定，至少还有一年她才会回来。现在压根就无法指望得上她。
　　“真的是累死了，我需要充充电。就算一天不处理公务，这个国家也不会停止的吧。”爱丽丝抓住樱原本打算整理桌面的手，央求着对樱说道。
　　“嗯……这个……好吧。”虽然知道不处理的问题只会越积越多，但樱也清楚的认识到现在的爱丽丝已经处于燃烧殆尽状态，想让她继续好好的工作已经是不可能了。必须要想办法让她重新充满干劲才行。
　　而能够做到这一点的人，整个蔷薇王国似乎就只有一个，那就是孟欣了！
　　这段时间孟欣自己也一直在忙碌着飞艇工厂的事情，这让他和爱丽丝是聚少离多，已经好久没有好好的见上一面了。没想到就因为这样，爱丽丝失去了继续工作下去的动力，直接倒在了办公桌上。
　　“哎？爱丽丝累倒了吗？”听到了樱传来的消息，孟欣也是吓了一大跳，立刻跑去查看爱丽丝的情况。等到发现爱丽丝只是精神疲惫超过了临界点之后，才算是稍微放心了一点。
　　作者留言：
　　ps：有人玩碧蓝航线吗？我再安卓二区巴巴罗萨，收集率已经94.6了，没有测试送的毛子船。


第四百四十二章 向着茉莉帝国出发！
　　“差不多也该出去放松一下了，虽然努力让这个国家变得更好的确很开心，但工作也不能是生活的全部啊。”看到爱丽丝可怜的样子，孟欣开口说道。
　　“哎？真的要出去玩吗？”孟欣的这话，就连樱都觉得兴奋不已。看来最近繁重的工作真的是把她们给累坏了啊。
　　“嗯，如果不好好的放松一下，爱丽丝也打不起精神来的。”孟欣点点头，罗马不是一日建成的，现在蔷薇王国的建设已经步上了正轨，的确他们稍微离开几天，似乎天也不会塌下来。
　　“什么！要出去玩吗？”原本病恹恹躺在床上的爱丽丝听到孟欣和樱的对话，也嗖一下爬了起来。
　　“没错，不过今天你先好好休息一下吧。”孟欣宠溺的用手按着爱丽丝的脑袋，又把她给按回了床上。现在的她更需要的是睡眠，等到睡饱了觉养足了精神之后再出去充电也不迟。
　　“嗯。”听到孟欣这么说，爱丽丝这才乖乖的重新闭上了眼睛。但是想到终于可以暂时丢掉工作出去放松一下了，哪里还能随便睡着，忍不住又睁开了一双金色的大眼睛偷瞄。
　　“那我们要去哪呢？”知道两人如果继续在这个房间里聊天的话，是无法让爱丽丝安心休息了。樱直接拉着孟欣边走边聊出了房间。
　　“嗯……总之首先要出了蔷薇王国吧。如果还在蔷薇王国境内的话，多少有点像是视察的感觉。现在有我心改造的飞艇代步，来回还是很快的。”孟欣托着下巴想了一下说道。
　　“这倒是个不错的想法！”樱听完孟欣的建议，也有些心动了:“不过就算蔷薇王国现在版图扩大了不少，但还是被夹在百合帝国和茉莉帝国之间啊……”
　　“嗯……不如去茉莉帝国那边看看怎么样？”孟欣突然建议道，从他来到艾德大陆这片土地以来，大部分时间都是在百合帝国这边混来着。虽然和茉莉帝国那边交恶，却连一次踏足到对方的土地上都还没有过。虽然不是很太平，但那也是一个十分庞大的帝国啊，应该也有不少好玩的地方吧。
　　“这……似乎是一个好建议呢！”茉莉帝国……不单单是孟欣，就连爱丽丝和樱也没有踏足过啊。
　　相比之下，恐怕就只有卡夏姐有过这种经历了吧。不过她当初绝对是因为战争有来有回，带领着百合帝国的军队踏足到了茉莉帝国的领土之上才对，绝对不是轻轻松松的去游玩的。
　　就这么毫无负担的踏足一片对自己并不怎么友好的土地，估计也就只有孟欣他们赶这么干了。主要还是因为艺高人胆大。把卡夏姐和楚璇也叫上的话，他们这个小队几乎就是无敌的，还有谁能够把他们给强行留下来？
　　既然决定了要去茉莉帝国玩，当然也要把这个计划告诉卡夏姐和忙着写作的楚璇。尤其是卡夏姐，到底要去哪里玩，可能还要听取一下她的意见。
　　“咦？去茉莉帝国吗？”正埋头在小屋里写作的楚璇听到孟欣的话，立刻两眼放光。原来她最近写的小说正巧就是关于出生于百合帝国和茉莉帝国的两名贵族男士谈恋爱的故事。咳咳……这怎么看都像是异界腐女版的罗密欧与朱丽叶啊。
　　先不管楚璇不要脸抄袭的事情，既然要写两大帝国贵族之间发生的感情，自然也需要一些在茉莉帝国生活的经验。然而对于楚璇来说，这种经验直接就是零。所以写出来的出生于茉莉帝国的那位贵族，就怎么看都不太像。
　　然而楚璇自己又是一个宅女，让她自己出门那可真是难上加难。但是如果是和大家一起出去的话，那就简单许多了。可以好好的领略茉莉帝国的风土人情，回来之后就可以写出更加贴近真实的茉莉帝国贵族的感觉了。
　　至于卡夏姐……
　　“想一想已经有一百多年没有踏足茉莉帝国的土地了，还真是怀念啊……明明当年是和一群好友一起杀过去的，最后却只有我一个人回来。这次大家一定要完好无缺的回来哦！”听到孟欣的建议，卡夏姐满脸的怀念。
　　“那是必须的啊……”孟欣瀑布汗，什么要完好无缺的回来啊……
　　既然楚璇和卡夏姐也决定要加入，那么这次前往茉莉帝国的计划就真的可以开始了。
　　好在随着蔷薇王国和茉莉帝国之间的商业往来越来越紧密，也有着超过五十艘的改进型飞艇往来于两国之间。孟欣他们乘坐上一个新的飞艇，也绝对不会引来过多的怀疑。
　　至于他们的目的地，当然是茉莉帝国的国都了！
　　虽然茉莉帝国主要以部落形势存在，但随着千百年的传承，那些较大的部落基本上都有了属于自己的主城。
　　在整个茉莉帝国，只有一座最大的城市不属于任何一个部落，那就是整个帝国的国都。对于帝国命脉延续十分关键的圣茉莉学院也坐落于此。
　　每当权利轮替的时候，两大部落之间都会爆发持续数年的血战，直到分出胜负之后，胜利者就会暂时将王都纳入自己的版图保护起来，并且从中获取巨大的利益。
　　这座历史悠久的古城，可是非常吸引人的。也是卡夏姐当年励志要打进去，却最终失败而回的地方……
　　这一次，卡夏姐无需刀剑，而是可以以蔷薇王国商人的身份，直接踏足这里了。
　　决定好了第一个目的地之后，爱丽丝也已经从睡梦中醒来，恢复了不少的精神。大家便一起从空港搭上改进型飞艇，向茉莉帝国的国都出发了。
　　而此时的蔷薇王国却依旧平静，浑然不知自己的女王居然已经离开了这里，向着很可能危机四伏的茉莉帝国而去……
　　看着眼前飞速略过的风景，大家都十分兴奋。除了设计者孟欣之外，大家基本上都是第一次乘坐孟欣改进后的飞艇。发现飞艇的速度至少提升了五倍，而且稳定性反而比原先更好了。孟欣他们乘坐的这艘飞艇，更是加装了强大的攻击武器，绝对是空中的霸主。


第四百四十三章 抵达目的地
　　“呼……自由的空气就是清新啊！~”爱丽丝站在飞艇前端，感受着迎面而来的猛烈强风，开心的张开双臂。一扫之前在办公室里的萎靡不振，整个人都精神了起来。这次的出行，她可是期盼了好久好久了。
　　“这次出来大家必须要小心谨慎，玩归玩，但是不要随便暴露身份。我们去的，毕竟是茉莉帝国啊。”孟欣把大家召集起来，再次叮嘱了一遍。要知道这队伍里面，可是有好几个惹祸精呢。如果不提前敲打敲打，到时候她们真的能闹翻天给你看。
　　“知道了，知道了。不过你可得带我去茉莉帝国贵族们聚会的地方看一看，我要现场取材！”楚璇现在简直就是一副大文豪的做派。
　　“感觉这次会很有趣呢，吼吼吼……”卡夏姐曾经被打回百合帝国的怨念还没消，总觉得她在憋着什么大新闻。这真是一群让孟欣头疼的家伙。
　　与一直不和的百合帝国不同，茉莉帝国的环境要恶劣的多，导致她们形成了自己独特的文明。在另外几个方向上和茉莉帝国接壤的国家，也经常遭受到茉莉帝国军队的骚扰，被掠夺走大量的金钱和资源，却惧怕着这个帝国强大的实力，不敢有太大的动作。
　　除了经常对外动武之外，茉莉帝国境内大大小小的许多部落之间也经常冲突不断。为了一片牧草丰厚的土地，就能杀个昏天暗地。
　　但即便是这样的国家里，也同样留存着许多十分特殊的景观。比如草原、雪山和温泉。不过在楚璇的一再要求之下，大家的第一个目的地还是被定在了茉莉帝国的国都。刚刚完成权利更迭的茉莉帝国现在的国都也刚刚交到新的主人手上，应该会有很多有趣的事情正在上演。
　　飞艇上的这一群人要是被一锅端了，那整个蔷薇王国也就彻底崩盘了。所以身为护教骑士团团长的杉河里奈可是派出了一支非常强大的骑士队伍进行保驾护航。
　　大家都换上便衣，同时把飞艇上的超级武器一起伪装起来，假扮成了前往茉莉帝国主城做生意的蔷薇王国商人。
　　随着蔷薇王国越来越强大，这个国家的商人也不再局限于待在自己的国家和来访的客人们做生意了。而是纷纷向孟欣的工厂订购强大的飞舟，然后自己往返于国与国之间，赚取巨大的利益。像这样规模的商队，其实并不少见。
　　短短三天，飞舟的行程很快就结束了。孟欣的这个发明，大大缩减了艾德大陆各个国家之间的距离，让往来变得更加迅捷安全。
　　伪装后的飞舟在茉莉帝国国都的巨大空港里降落。与蔷薇王国一水的新型飞艇不同，这里还有八成以上的飞艇还是旧款式的。没办法，茉莉帝国的确不如百合帝国有钱，加上孟欣还不怎么待见她们，总是故意给她们卖的少一些。同样价格卖东西，反正都是供不应求，当然是卖给跟自己关系好一点甚至一般般的买家了，双方有着各种过节的，当然是最后才考虑考虑意思一下。
　　茉莉帝国的人们羡慕的看着孟欣他们所乘坐的新型飞艇稳稳的落在空港的平整地面之上，她们却还得继续等待空港高塔的接驳准许。这效率差距一下子就体现出来了。
　　从飞艇上下来，明明什么都还没做，什么也没看到呢，心情却莫名的兴奋起来。游玩什么的先放到一边，这支完全由大大小小吃货组成的队伍第一件想到的事情就是吃！
　　虽然蔷薇王国也能吃到不少从茉莉帝国流传过来的食物，但哪里比得上在茉莉帝国国都的顶级餐馆吃到的东西正宗？一群人单单是想到那些好吃的，就已经开始流口水了。
　　几个人花钱找了一个靠谱的导游，对方第一个推荐的餐馆就是一家专门经营烤肉的餐馆。与一般的餐馆不同，这里出售的烤肉所使用的原料都是雇佣强大的骑士从野外猎杀的强大怪物的肉制成。这些在茉莉帝国范围内独有的怪物，肉的味道也非常独特，绝对吃上一口就让人难以忘怀。
　　刚让人激动的是，这家店虽然如此有名，但并不是很大。所有的食客围成一圈，坐在那里看着中间的烤肉师父们将十分新鲜的肉分解切割后放到各种烤肉器具里用各种方法烤制和烹饪，也算是一种别样的享受了。这样在等待烤肉烤好之前，也不会显得无趣了。
　　看着身材健硕一看就浑身都是肌肉的烤肉师父将一大块带着骨头的生肉用锋利的刀具三下五除二就分解成一块块大小适中的肉块，就让人觉得赏心悦目。不过当他们把滋滋冒油香气四溢的烤肉从烤炉里拿出来的时候，为什么要那么装逼的撒盐呢？盐有八成都撒到胳膊上了喂！~
　　“嗯……味道真不错！”孟欣从被送上来的烤肉上切下一块来放到嘴里，立刻被这味道所征服。卡夏姐的烤肉味道也恨不错，但那更多是靠着特质的烤肉酱的加成。但是茉莉帝国这边的烤肉，则基本上是肉原本的味道加上一点盐，这更加考验炮能人者的水平！
　　这里的烤肉，哪怕是孟欣这个点选了厨艺精通的人，都觉得无可挑剔。就连卡夏姐都想要花钱挖一个厨师回去在新夜色玫瑰里便要烤肉外加装逼撒盐了。
　　然而像这种帝国顶级烤肉店的厨师，绝对不是用点钱就能够轻易撬走的，卡夏姐也就只能想想罢了。
　　吃过了烤肉，酒足饭饱之后，大家便开始在茉莉帝国的国都寻觅起住的地方了。
　　在这段时间里每日按都住不同的酒店似乎也不错，但这样做更加容易暴露几个人的身份。所以孟欣就干脆大手一挥，买下了城里一个干净整洁的院落，在停留在这里的一段时间内，大家都将住在这个临时的家里。
　　这还真有点当初一群人住在爱丽丝的城堡里的感觉，可惜那个时候一直都有人来捣乱，让大家一起生活在一起的最后时光也跟着蒙上了不少的阴影。
　　作者留言：
　　ps：碧蓝航线的皮肤有点贵啊，今天虽然出了凤翔、贝爷和宁海，但收集率还是掉了


第四百四十四章 有钱的感觉真好
　　和百合帝国那种精致的房子不同，果然是茉莉帝国的风格，哪怕是在帝国的国都，房屋的造型也一样十分的怪异。但这并不妨碍大家入驻就是了。相反还是一种十分有趣的体验。
　　孟欣顺便把旁边的建筑也买了下来，让骑士团的骑士们跟着一起入驻。还能当做仓库，把买来掩人耳目的一些货物也跟着一起存放了进去。
　　吃烤肉只是一个开始，接下来还有许多可以体验的项目。比如说楚璇，就趁着大家都在这新房子里休息的功夫，拉着孟欣出来打算体验一把茉莉帝国的夜生活！看看这个帝国的贵族们都是怎么生活的，也好把她新书里的角色描绘的更加真实一些。
　　虽然不知道为什么自己非要为楚璇的基佬小说卖命，但又怕不带她去的话，楚璇一生气了自己一个人跑去反而更加危险，最终孟欣只能妥协，带着楚璇出发了。
　　随着和百合帝国还有蔷薇王国的交流深入，在茉莉帝国的国都里像酒吧和小酒馆这样的地方还是有不少的。很多人工作结束之后也不想回家面对家里的人，而是聚集在酒馆和酒吧里面喝酒。
　　这似乎和地球的环境很像，但又有着根本性的不同。因为晚上出来玩的大部分是女人……嗯……女人负责赚钱养家男人负责貌美如花，才是艾德大陆的真理。
　　当然，这不代表男人们就不会出来活动了。这次孟欣带楚璇来的，正是一个基本上只接待男性的酒吧。嗯……绝对不是gay吧！
　　平日里被家里富有权威的女性们压制久了，在这没有女性在场的环境里面，男人们才能释放出自己原本的天性，开开心心的聊天喝酒。
　　孟欣带着楚璇成功进入了一间这样的酒吧，还好楚璇看起来就像是一个几岁大的幼女。酒吧的看守还以为孟欣是一个无法把小孩放在家里不管，不得不带着女儿一起来酒吧的爸爸呢。像他这样的人，酒吧里还有好几个。虽然楚璇也是女性，但年纪还太小，并不会给这里的男性客人带来什么压力。
　　孟欣在吧台要了一杯酒，给楚璇要了一杯果汁，两个人就坐在那里发呆.
　　孟欣是真的在发呆，而楚璇则不一样了。就算是缩小成了一个几岁幼女的身材，她那强大的守护巨龙能力却没有缩减多少。只要她想可以轻易监控整个酒吧里所有人的谈话。
　　所以她看起来像是轻声哼着歌漫无目的的四处张望，实际上是在为了自己小说收集资料，从各种细微之处观察着茉莉帝国男性和百合帝国男性的不同之处。
　　果然，这一观察才发现两者巨大的不同。茉莉帝国的男性，比起百合帝国的男性来，也多了几分野性，少了几分知性。
　　百合帝国的男性大部分都白白净净的，而茉莉帝国的那行皮肤颜色则偏棕色，身材也高大了不少。浓眉大眼的，似乎……比较适合当攻的角色啊！咳咳……
　　一直在酒吧里待了三个小时，孟欣才拉着意犹未尽的楚璇从里面出来了。
　　“怎么样，收集到足够的资料了吗？”孟欣向楚璇问道。
　　“哼哼哼……全都是男人的酒吧还真是有趣啊！如果可以的话，我觉得我可以在这里面待好几年！”不愧是腐女，看到这么多散发着男性荷尔蒙的男人聚集在一起，她那充满各种幻想的大脑就不受控制的开始工作了起来。估计在这三个小时里，她已经在脑袋里让这整个酒吧的男人来了一次大群・p……
　　真正的取材，其实只有一开始的十几分钟而已。
　　回到住处，大家基本上都睡了。舟车劳顿了三天，一下飞艇就去吃烤肉，也的确有些疲惫。孟欣往床上一躺，也迅速进入了梦乡。旅行的节奏如果控制的不好的话，反而可能比工作的时候还要劳累。
　　第二天一早，大家就不约而同的从睡梦中醒了过来。洗漱完毕，打算开始今天的游玩。对于这群吃货来说，当然是从体验茉莉帝国的早餐开始！
　　茉莉帝国之所以会在帝国那么大的一片疆域之中选择这里当做一国国都的所在地，自然有着自己的道理。不仅仅是因为这里十分安定，几乎不会受到任何的怪物袭击，可以建立起一个安全的巨大城市。更是因为这里有着许多别的地方没有的资源。
　　茉莉帝国和百合帝国不同，资源十分匮乏，能够开采各类资源的矿山十分稀少。正好都城周围却有着十几个大大小小的矿山。如果有部落能够夺得整个帝国的主导地位，登上权利顶峰，在将国都纳入势力版图的同时，也就代表着这些矿山也归她们所有。这才是茉莉帝国经常发生夺权大战的原因。一切都是为了资源啊。
　　对于茉莉帝国的资源，孟欣当然是不感兴趣，但是在这些矿山周围，却冒出了不少独特的温泉。既然这次出游是来放松来的，除了到处吃好吃的之外，泡一泡有着各种不同功能的温泉，绝对是一个非常好的选择。
　　孟欣只是随口一提，就得到了女人们的全票赞成。果然，她们对于温泉是没有丝毫抵抗能力的啊……
　　大家一起上路，直奔茉莉帝国最有名的一处温泉。这里平日里就十分的火爆，但在孟欣的金钱攻势之下，还是包下了一个单独的池子来享受。对于蔷薇王国商人的大手笔，可把温泉的经营者给吓了一跳。孟欣给出的数目，已经是她经营温泉十几天的收入了！而他只是包下一个最干净的小池子一天而已！
　　对于对方的惊讶，孟欣压根就不在乎。自从飞艇工厂开始运作起来之后，他的个人资产就开始迅速膨胀，现在已经稳稳超过了蔷薇王国的国库。所以现在他用的早就不是从爱丽丝那里得来的钱了，而是真真正正通过他自己的双手赚来的钱。
　　虽然吃软饭用自己女人的钱也十分的爽，但还是花自己的钱更爽啊。尤其是怎么花都花不光的情况之下。


第四百四十五章 有趣的大会
　　有一位有钱人曾经曰过：“先定一个小目标，赚他一个亿！”孟欣的工厂绝对是一个疯狂印钞机，这一个亿倒是手到擒来。然而……他的大目标也就是超级战舰所需要的材料总价值恐怕要打到万亿金币规模……想要达到这一点绝非易事。
　　这也是孟欣敢于大手大脚花钱的原因，就算他再怎么省，对于这个终极目标来说也不过就是九牛一毛而已，压根起不到大作用。
　　“啊啦，啊啦……你已经在了吗？”孟欣包下了一个温泉池，当然是混浴啦。孟欣一个大男人三下五除二就脱了个精光裹上浴巾泡了进来。在爱丽丝等女孩在扭扭捏捏的时候，果然还是卡夏姐一马当先的走了出来。
　　“唔……这简直就是核武器啊！”卡夏姐现在可是内部真空，只裹着一条白色的浴巾。那丰满婀娜的曲线可以说是完全暴露在了孟欣面前。尤其是胸口那一片波涛汹涌之处，浴巾只是勉强将最隐私的部分遮挡住，将一大片雪白的半圆暴露在外，随着卡夏姐的说话和行动一抖一抖的，让孟欣差点把眼睛给瞪坏了。
　　看到卡夏姐着性感的表现，孟欣立刻感觉鼻头一热，赶紧用手捂住，差一点就出了丑。
　　然而这才只是针对她的第一波攻击，当卡夏姐一步三摇的来到温泉池边，探身而入之后，又有一女从女汤的更衣室里走了出来。
　　原本少女感十足的爱丽丝在当了好一阵女王之后，也渐渐有了属于女王的那股王霸之气。除了纤细的身材之外，最让孟欣移不开目光的便是那一双完美的大长腿。该粗的地方粗，该细的地方细，爱丽丝的这双玉腿简直完美。当年大地女神在创造她的时候，一定是倾注了比其他人类多的多的偏爱。
　　“怎么了，很奇怪吗？”爱丽丝也注意到了孟欣那奇怪的表情，红着脸向孟欣问道。
　　“没……没事！”孟欣赶紧摇了摇头，都已经快要老夫老妻了，竟然还会被爱丽丝的美貌给惊吓到，这实在是有点……
　　在爱丽丝之后，便是樱了相比起和孟欣已经有些老夫老妻的爱丽丝，果然还是这具更为新鲜的肉体更能勾起孟欣的欲望啊。
　　尤其樱又有着一对不输给卡夏姐多少的隐藏的巨大欧派，现在再仅仅披着一层浴巾的情况下自然是无法遮挡，让孟欣看得清清楚楚。
　　想到自己现在实际上已经得到了樱的母亲葵姨的首肯，是奉旨谈恋爱，孟欣就蠢蠢欲动，想要和樱在晚上单独发生点什么。
　　最后出场的则是楚璇，不过说实话，就她那平平无奇的搓衣板身材，还真是毫无吸引力啊。要是能再长大一点就好了，那个时候身体刚刚开始发育有些肉肉的，胸前也冒出了莹莹一握的小小花蕾，那才是最棒的！
　　只可惜楚璇要想长到那么大，估计还得过上好几百年，毕竟她从婴儿变成现在这么大，可是用了三百多年呢。
　　虽然大家都之前都已经在自己的房间里洗过澡了，现在只是披着浴巾一起泡温泉而已。但仅仅是这样，对于孟欣来说都是一次不可多得的享受。让爱丽丝她们同意混浴，可不是一件简单的事情。要不是天时地利人和之下，还真的没有这样的机会。
　　说起来，茉莉帝国还真是有些暴殄天物，明明自己的国家内部有着这么棒的温泉和景观，不好好的大力发展旅游业，老想着直接用武力从四周的国家哪里抢夺财富和物资，简直就是大材小用了啊。
　　如果是孟欣来掌握茉莉帝国的权利，就绝对不会让这样的事情发生。而是会大力发展旅游产业，争取通过旅游产业吸引到大量的外来人员。这些来到茉莉帝国的人吃喝拉撒睡可全都是要花钱的，简直就是一本万利的买卖。
　　比起仅仅只有认为打造的空中花园这一处景观的蔷薇王国，地大物博的茉莉帝国简直是有着巨大的优势。然而却落到了完全卡不到自己国家这项优点的掌权者手中。这个国家上上下下那么多的温泉美景，可都在哭泣啊！
　　终于开开心心的泡完了温泉，孟欣等人就从温泉老板那里得到了一本小册子。而这个小册子上宣传的东西，立刻吸引了大家的注意。
　　原来为了庆祝新的当权部落诞生，在茉莉帝国的国都附近将会召开一次大会，来庆祝这件事。
　　这不但是一次权利交接的盛典，也是刚刚夺得权利的部落炫耀自己武力的绝佳机会。看热闹不嫌事大的孟欣等人，自然是立刻决定下来要去观看这场两天后举行的大会了。
　　来得早不如来得巧，谁能想到仅仅是因为爱丽丝的倦怠才引发的这次出行，竟然刚刚好就赶上了茉莉帝国的如此盛世。相信在这样的大会之上，各个部落一定不会藏着掖着，而是会把自己部落里真正的天才都派上场厮杀，绝对会非常的精彩。
　　孟欣他们不但能够欣赏到精彩的战斗，还能进一步摸清这个不安分的邻国未来到底有多大的发展潜力，简直是一石二鸟，稳赚不赔。
　　既然知道了大会即将举行，孟欣她们就开心的子啊温泉里住下来了。吃着好吃的温泉馒头当点心，还有各种美味的茉莉帝国美食可以吃到，日子过的不要太潇洒。
　　比起像百合帝国举行这样的盛事必然会安排在帝国斗技场不同。茉莉帝国则会在广阔的草原之中选择一处平坦的所在，然后临时搭建一个可以容纳数万人的斗技场！各个部落的人们会选择直接骑着自己的坐骑来到这里，然后在斗技场的周围随便找一处所在搭建属于自己的小屋。没有多久就会形成一个独特的集市，可以售卖各种有趣的东西。
　　孟欣等人提前一天抵达了这里，刚好是集市最热闹的时候。她们在里面好好的逛了一个爽，买到了许多原本向都想不到的商品，每一个都满载而归，开心的不行。
　　直到第二天，真正的大会才终于在所有人的期盼之下开幕了。


第四百四十六章 更加了解了
　　比起百合帝国有着统一的文化和传统，茉莉帝国的那些部落之间则有着许多的不同。甚至有很多部落有着独特的服装和语言文化。也亏她们最终能够整合成为一个完整的国家。
　　当许许多多穿着不同服装的人出现在同一片天空之下的时候。孟欣的脑海中突然冒出一首歌，五十六个民族，五十六只花……咳咳……
　　然而这些部落之间的关系，似乎并不是那么的融洽，至少分成了好几个阵营。特定部落的人，只向特定部落的人表达善意，而对某些部落则是横眉冷对。其实这也可以理解，权利的斗争刚刚结束，利益也进行了再分配。自然是有人得意有人失意。组成牢固的联盟是在这种权利游戏中存活下来的非常好的手段。至少可以保证自己的部落在争夺失败的时候，不会被灭族那么惨。这可都是由前人的经验教训总结而来的。
　　虽然是以商人的身份来的，但现在鱼龙混杂之下，还是伪装一下比较好。于是乎女孩们都各自选择了一个喜欢的部落，穿上了那个部落的特有服装。孟欣也同样如此。这样一来，混迹在人群之中终于没有一开始那么扎眼了。
　　距离大会开始还有一会儿，大家继续在外面的自由市场里闲逛。孟欣发现很多部落都有不错的手工艺品出售，她们也不单单是一些野蛮的部落。只可惜，因为茉莉帝国十分差的名声，把这一切都掩盖了下去。
　　事实上，经常外出劫掠的，也就是领地靠近外围的那些部落罢了。剩下的部落位于茉莉帝国广袤土地的中坚，就算想劫掠，这成本也不合适啊，还不如好好的放牧种地呢。
　　如果不是亲身来到茉莉帝国走这么一遭，孟欣是永远不知道这个帝国原来还有着这么多的非凡之处的。而这里生活着的人们，也绝对不是全部都是那种杀人如麻又或者霸道不讲理的家伙。当然，孟欣对于茉莉帝国的高层是智障的这个观点并没有改变。
　　明明有着一把不输给百合帝国多少的好牌，却能打成如今这个样子。要不是靠着各个部落征召的骑士们的勇武远超百合帝国的一般骑士，恐怕茉莉帝国造就被百合帝国给击败了吧。能够以大陆强国的身份屹立那么久，简直就是奇迹。
　　同时孟欣也决定之后蔷薇王国的扩张计划，果然还是要朝着茉莉帝国这边努力。不单单是因为他和茉莉帝国的高层有仇。更是为了解决茉莉帝国的这些平民。等到他有实力将茉莉帝国吞并之后，一定要改变她们现在的政体，让茉莉帝国的人民从此之后能够过上安定的日子。
　　在孟欣思考这些的时候，大会的开幕式终于要开始了。孟欣一早就通过温泉老板买到了位置绝佳的看台票，便带着大家一起登上了看台。
　　伴随着无数骑士驾驭着自己的坐骑呼啸着从外面涌入斗技场内，整个斗技场立刻爆发出阵阵欢呼，这次大会也终于开始了。
　　首先当然是刚刚夺得权利斗争胜利的部落的族长跑出来讲话，之后擦宣布这次的大会正式开始。
　　整个大会的内容，便是各大部落派出自己得意的选手，进行一对一的搏斗，最后分出胜负。
　　没错，是搏斗，而不是常见的骑枪对决又或者擂台战。双方可以以斗技场这么大的舞台当做战场，来进行一场精彩绝伦的厮杀。单单是从这个奇特的规则就可以看出，茉莉帝国的人们到底有多么的崇尚暴力美学了。
　　战斗分成两组，一组是部落的勇士，也就是各大部落最强的战士。另外一组则是年轻天才的角逐。比起最强勇士之间的对决，孟欣果然还是对那些年轻天才更加感兴趣。因为她们才代表着茉莉帝国的将来。而代表着茉莉帝国现在的这些勇士已经证明，她们很不经打了！
　　之前在普鲁王国，茉莉帝国作为艾德大陆的几大势力之一，却完全没有发挥出自己应该有的作用。相反还在几次公开的斗殴之中被当时还代表百合帝国的孟欣等人揍的满地找牙，那叫一个凄惨。
　　在勇士组里，萌新还看到了几个熟人，正是当初代表茉莉帝国的圣茉莉学院前往圣百合学院挑衅的少女骑士们。现如今她们应该也已经从学院毕业回到了自己的部落，并且成为了各自部落的勇士。接下来，曾经还是队友的她们，就需要为了自己的部落，狠狠的厮杀一场了。
　　其实孟欣觉得这样的大会反而比起圣百合学院的排名赛更有意思，只是举办的方法还是太简陋了一些，很可能会出现不必要的危险，导致一名真正的新星就这么陨落在这里。
　　以如此巨大的场地当做舞台，进行几乎没有限制的厮杀，经常会以其中一方的受伤离场作为代价。而不像排名赛里那样，输了就输了，除了自己的名次可能不满意之外，并不会有更多的代价。
　　但正是这样严酷的考验，才更能诞生出超级强者吧。要知道不管下面再怎么烂，茉莉帝国总能和百合帝国保持相同数量的龙骑士。这也是这个帝国能够长盛不衰的原因之一。
　　龙骑士的威力在对上普通骑士的时候简直就毁天灭地的，正是因为双方的龙骑士数量一致，才能够一直纠缠了那么久，双方互有胜负的情况下，总是无法决出最后的胜利者。
　　可就算这一套方法是行之有效的，对于孟欣来说，如果他是当权者就一定会选择百合帝国那一套，而不是茉莉帝国这一套。这或许就是性格使然吧，相反生活在草原上的茉莉帝国民众们反而好像更喜欢现在的样子，并不是那么急切着想要改变。
　　用这组的战斗非常的精彩，双方都拥有着强大的飞行坐骑，同时自身的实力也都可圈可点，每一场厮杀都能看到鲜血淋漓的场面。看得孟欣等人心惊肉跳。不愧是茉莉帝国，还真是够血腥的了。


第四百四十七章 被发现了
　　因为是以整个斗技场为战斗舞台，并没有具体的边界，这也导致打到难分难解的时候，经常比赛双方会跑到斗技场的边缘甚至观众席的上空。
　　战斗中不断飘落的羽毛和洒落的鲜血，吓得观众们纷纷避让。这种临场感，就仿佛是在看4D电影一样。不光是孟欣，就连爱丽丝等女也同样看得大呼过瘾。
　　如此乱来的战斗，在百合帝国是绝对不会允许进行的。而在茉莉帝国，却是官方最高规格的战斗……这真的是不亲自来到茉莉帝国绝对无法想象的事情。
　　或许正是因为这样的制度和风气之下，才会诞生出拥有狼性的强者吧。作为蔷薇王国的当权者，还真的不太希望看到眼前这样的情况。茉莉帝国绝对不是一个好的邻居。
　　温泉老板给孟欣等人购置的票十分的靠前，但这也让看比赛的危险直线上升。一不小心就能看到两个不停打在一起的人骑着各自的坐骑，从头上略过。
　　正当大家聚精会神看比赛的时候，危险悄然降临，其中一对对手在厮杀的时候实在是太过用力，竟然径直朝着外面的观众看看太冲了过去。
　　“我去！~”孟欣差点叫了出来，这摔的方向不正是他们心在所处的看台吗？这也太倒霉了一点吧，好死不死的正好就要被两头巨大的飞行奏起外带它们穿着铠甲的主人砸中？
　　“死开啊！”当孟欣还在想解决方案的时候，却发现有人已经行动起来了。难得自己看比赛的好兴致，却被两个不知趣的苍蝇打扰，这让楚璇怎么能够开心。只见她抬起右手来一挥，原本摔向她们所处方向的两人就砰的一声像是被人来了一记扣杀一眼更悲惨的被打飞了出去，直接落到了斗技场之外。
　　这……不管怎么说都是双败结局，一起被淘汰掉了吧。
　　“糟糕……”这下问题大条了啊，孟欣赶紧带着大家一起撤离。这次的大会可不是一般的小比赛，而是为了庆祝目前茉莉帝国最大的部落登上实力巅峰而举办的。遮掩说来，在场内怎么会缺少强者呢。
　　垂悬那轻描淡写的一挥，不知道被多少原本打算出手的强者给看了个透彻。这个时候突然还不跑，等下不知道要被多少人包围了。就算她们很难打，但这可是茉莉帝国的腹地啊，对手只会越打越多，留下来迎战绝对不是一个好主意。
　　这个时候，大家当初为了掩饰身份而买的茉莉帝国的服装就起到了作用。大家暂时化整为零，涌入外面的人群之中，三下五除二就小时了。
　　等到在远处重新集合在一起的时候，似乎并没有强者跟过来。
　　等等……不对啊！仔细一看虽然最麻烦的楚璇在的，可樱却不见了！作为爱丽丝的影子，她是不会直接丢下爱丽丝不管就这么小时了的。那么唯一的解释就是……她没能摆脱追踪，被茉莉帝国的强者给追上了！
　　大家就这么从蔷薇王国出来的，回去的时候当然也要几个人一起，却了谁都不行。樱的突然小时，让人新生警惕的同时，孟欣却绝对无法不管她！
　　不能再犯下刚才那样分散行动的错误了，说不定还有没出手的茉莉帝国的强者等着他们再这样做呢。孟欣和大家一起在满是游人的市场内再次寻找了起来。
　　对了心灵感应！孟欣突然想起来，虽然他做不到和自己的坐骑那样完全的心灵感应。但是既然他和樱早早就签订了契约，樱目前到底是死是活，又身处哪个方位还是能够知道的。
　　闭上眼睛努力感受了一番，终于让他找到樱的下落。果然就和孟欣所想的那样，对方一定是趁着樱不在的时候出手偷袭，然后就把樱压着直接离开了这里，打算销声匿迹的直接消失。
　　但孟欣怎么能够让她们如愿呢？此时也管不了那么多了，大家纷纷召唤来自己的飞行坐骑，登上坐骑向爱丽丝所感应到的方向坠落过去。
　　“我先去前面找！”或许是知道这次的麻烦是自己不小心惹出来的，楚璇暂时和孟欣等人分开，全力冲刺，想要寻找到樱的身影再把她保护起来。只要找到了，就算两人身处敌阵之中也没有关系，楚璇有自信可以拖着任何敌人不让她们走，从而等到孟新等人出现。
　　茉莉帝国的强者们也算是倒霉，原本只是来观看比赛的，却没想到竟然突然出现了一名高手，将正在战斗中的两人打飞了出去。
　　这一惊人举动立刻以近期了她们的怀疑，当她们想要继续深究的时候，却发现原本坐在那里的几个人已经悄悄离开了原本的位置，打算逃跑了！
　　有鬼啊！原本她们还不清楚到底是怎么回事的时候，看到对方直接逃走立刻知道一定有鬼了。于是立马跟了过去，当她们来到满是各种功能店铺和有人的广场上时，正巧是孟欣等人化整为零的时候。樱虽然而已同样这么做了，却好死不死哦的被发现了。
　　“这不是蔷薇王国的人吗？”樱毕竟是跟在爱丽丝身边的重要人物，茉莉帝国的强者还是第一时间认出的了她。
　　而樱原本打算还手来着，可在对方强者的进攻之下，甚至没有来得及发出求救的声音就被打昏了过去。
　　途中她们曾经几次改变方向逃走，但在孟欣等人的追杀之下，这根本就是无用功而已，完全无法摆脱孟欣她们的追杀。
　　最终在楚璇的突进之下，至终于被找到了！
　　看到突然出现哎眼前的小孩子，几位茉莉帝国的强者忍不住倒吸一口冷气。楚璇的存在在爱丽丝在普鲁帝国亮相之后就不再是秘密了。
　　所有人都知道蔷薇我王国的新晋女王陛下是史上最年轻的龙骑士，而她的那头巨龙更是实力强劲，是来自古老的守护龙族的存在，而它还十分的喜欢变成幼女的模样，到处招摇撞骗！这一切，不都印证了吗？
　　果然是蔷薇王国的高层，悄悄潜入了茉莉帝国的大会，而具体的目的现在还无法知晓。


第四百四十八章 有惊无险，提前结束的旅行
　　“咳咳……能把我们的人放了吗？”孟欣颇有些尴尬的向对方说道，按理来说像爱丽丝这样的一国之女王跑到被人的国家这里来，是必须要提前知会一声的。像这么不声不响的跑过来，是他们错在前面。
　　但是……他们是那种没有理就乖乖站定挨打的人么？显然不是！樱现在在对方手中，说什么也要先把她救出来再说。
　　“爱丽丝女王，您跑来看我们茉莉帝国举办的大会，为什么不提前告知一下呢？到时候我们一定会用最高的礼节欢迎你的。可您这不请自来，让我们很难办啊。”对方骑着飞行坐骑，将昏迷的樱横放在坐骑的背上，对爱丽丝说道。
　　“我此番出行并不是为了公务，只是来茉莉帝国放松休闲的，所以就不想劳烦茉莉帝国的各位了。”爱丽丝不愧是已经在女王位置上待了好一阵的人，面对对方的质疑并没有出现任何的慌乱，而是十分轻松的回答。
　　“休闲放松？”对方几个人面露尴尬和不解，在她们看来，一国之女王哪里是可以那么随便离开自己的位置跑到别人国家瞎逛的。更何况，双方之间虽然明面上是和平共处，但是心里都知道这层关系是假的，随时可能干仗的情况下。
　　然而常理怎么能够限制得了孟欣他们。只能说，爱丽丝自从认识了孟欣之后，人生就发生了巨大的改变。被孟欣给彻彻底底的带坏了！
　　“快点放人，不然我就不客气了！”楚璇很生气，明明是这些家伙的规则有问题，才导致大家差点受伤。她出手把那两个人打飞也是为了保护大家。谁知道会变成现在这个结果。现在她只想立刻把樱给救回来，尽可能弥补自己犯下的过错。
　　“怎么可能就这么直接把人交给你们啊！”几名茉莉帝国的强者在楚璇面前，瞬间有些怂了。这可是传说中的守护龙族啊，连她们茉莉帝国帝国骑士团团长大人的坐骑巨龙见到了都得乖乖听话的存在。可身为茉莉帝国一员的责任感，却让她们不甘心就这么结束。
　　这里毕竟是茉莉帝国的土地，如果她们坚持的足够久，应该会有更多的强者前来支援才对。甚至帝国骑士团的团长大人也会出现。到时候双方的实力差距就不会像现在这么明显了。
　　“我们此番前来真的只是为了游玩放松，难道你们想要就这么把事情搞大弄成政治事件吗？”孟欣在一旁提醒她们，现在她们可是正在踩着红线，要是再越过一点可就危险了。
　　虽然茉莉帝国十分强大，认真起来绝对可以直接吞掉小小的蔷薇王国。但是此时的蔷薇王国哪里还是原来那个可以随便欺负的小国。先不提蔷薇王国的国土面积和人民数量近来大幅度的增加。不看僧面看佛面，在蔷薇王国背后可是还站着百合帝国和教廷呢！
　　无论是百合帝国还是教廷，以茉莉帝国的实力想要招惹都要掂量掂量。
　　百合帝国和蔷薇王国之间的关系，自从现任女王去百合帝国的圣百合学院上学之后就开始交好。虽然最近蔷薇王国也算是给百合帝国上了一点眼药水。但从上次的动力铠甲订单里，又稍微找补了一点回来。
　　重点还是茉莉帝国和百合帝国那可是世仇关系。所谓敌人的敌人就是朋友。就算蔷薇王国和百合帝国是交恶的，如果茉莉帝国要想动蔷薇王国，那百合帝国也会当机立断直接出兵的。因为如果蔷薇王国覆灭了，两大帝国就会直接接壤，接下来一战必不可免。
　　比起在自己的土地上开战，当然是防范于未然，在蔷薇王国的土地上开战更好一些了。
　　现在反而变成是茉莉帝国的这些人有些骑虎难下了，直接将樱交还给孟欣等人的话，就有失茉莉帝国一届帝国的面子。可是不给的话，貌似还真的会演变成不得了的政治事件甚至引发战争！
　　茉莉帝国刚刚完成了权利更迭，并不是很想马上就对外开战。更何况还是和百合帝国这种同等体量的超级大国开战。那必然是会持续多年，耗费巨大。
　　“快点把人交出来吧，我们会当什么都没发生过，然后立刻回国的。”孟欣循循善诱的说道。其实他们这边也错的离谱，一国之君主居然就这么跑出来游玩还差点搅乱了人家的大会比拼。
　　“那……好吧……”抓住樱的几个高手相互之间眼神交流的半天，最终还是怂了！最主要的原因还是害怕担责任。要是最后真的爆发战争，那她们的罪责可就大了去了。
　　孟欣立刻跑过去从对方手中将昏迷了的樱给抱了回来，稍微检查一下就能发现她只是被打昏了过去，并没有受到什么严重的伤害，这才彻底放心下来。
　　人已经移交了，剩下的就是大家默契的各退一步然后迅速消失，就当谁都没有来过这里……
　　既然对方已经知道了她们的存在，再继续留在茉莉帝国游玩就有些不现实了。原本的游玩计划也只能中途结束，大家开始返程。
　　虽然这次的外出结束的有点快，但对于爱丽丝来说，该玩的都已经玩到了，想吃的也都吃到了，绝对不虚此行。之前所积攒下来的精神疲劳已经在这次旅行之中一扫而空。接下来再回到自己的女王位置上干上一两年都没有问题了。
　　唯一有些遗憾的应该就是卡夏姐了吧，刚才她可是摩拳擦掌想要上去干上一架的。毕竟曾经她就是打茉莉帝国打出名望的。同时她当初在军队里的姐妹，大都没能有一个好结果，全都死在了战场上。虽然对于军人来说能死在战场上也算是一种荣耀，可……能活着难道不好吗？
　　大家回到了飞艇停靠的地方直接登上了飞艇。等到茉莉帝国国都内的人员也全部撤离之后，立刻就让飞艇起飞，向蔷薇王国飞去。自此，就算茉莉帝国的人反悔也来不及了，因为她们根本追不上这台飞艇！


第四百四十九章 一封邀请函
　　装了逼就跑，实在是太刺激了！在返程的飞艇上，大家一路都是欢声笑语，甚至差点刹不住车趁着酒劲跑去别的地方玩了。还好心中的那份对于国家的责任感让他们最后还是保持了一分理智，在蔷薇王国还有好多子民等待着他们回去带领呢。
　　经过这次旅行，孟欣也在心里把茉莉帝国从完全的敌对关系变成了可以接触的势力。毕竟国家想要发展，果然还是少一点敌人比较好。如果能好好敲打敲打，茉莉帝国也是有改过自新的可能的。毕竟人家的权利核心刚刚易主，一切都还处于不确定的情况。说不定这次上任的大领主就很好说话呢。
　　回到蔷薇王国，孟欣把之前关进地牢的某位大姐又给放了出来，重新催眠。毕竟他的催眠能力是有时间限制的，如果不把她关起来，等孟欣假期结束回来了，不光人会逃跑，估计这里的所有研究成果都能被毁坏的彻彻底底。
　　似乎是因为被催眠了太多次了，这位大姐也不再表现的非常抗拒，甚至表示孟欣就是不再给她催眠，她也会好好干活的。孟欣虽然想要信任她，但想到她甚至狠得下心把自己的身体改造的半人半兽可以任意改变形态，还是算了吧。这种人对自己狠，对别人肯定更狠呀！
　　等到原虫研究成功，可以大量制造规则之力核心之后再说吧。
　　说起来，孟欣的等级越来越高，每次升级需要的规则之力都是翻倍的。之前依靠着天外陨石里超级纯粹的规则之力连升好几级。现在用变异怪物体内的规则之力核心继续升级的话，总有种杯水车薪的感觉。
　　反正现在暂时似乎也用不到新的能力，等到第一批规则之力核心产出，孟欣就干脆先把之前欠下的动力铠甲订单完成好了。估计与孟欣签订订单的百合帝国早就已经翘首以盼很久很久了。
　　一直埋头苦干的孟欣和爱丽丝等人，全都没有意识到一件事。那就是原本在艾德大陆上一文不名的蔷薇王国，经过了这一番操作之后，早已经悄悄崛起，成为了艾德大陆上不得不被人重视的一股新兴势力。
　　基本上一年一度的顶尖势力峰会，也向他们发出了邀请函。这个峰会是在艾德大陆上最强大的几个流氓势力的运作之下诞生的，目的其实就是分割艾德大陆上的各种资源，同时处理各种突发的事件。
　　上次在普鲁王国举行的学术大会，便是在这一峰会上决定的。能够被这个峰会邀请，也证明了蔷薇王国终于踏上了艾德大陆的国际舞台，可以为了自己的利益发声了！
　　这种会议一般不需要国家的领导人亲自出行，像百合帝国每一次都是由帝国骑士团的团长大人谢丽尔代为出行的。这也是她每一年固定的重要职责之一。作为一国之象征的女王女帝们，怎么能随意离开自己的国家呢。
　　而蔷薇王国既然接到了邀请函，就必须要派出一个有分量的人出席了。但是现在在蔷薇王国内部，似乎还没有一个除了爱丽丝这个女王兼大地女神人间代言人之外的有分量的人物。
　　孟欣虽然在实际上巨大影响了蔷薇王国，并且左右了爱丽丝的很多决定。但这都是私下里完成的，蔷薇王国的民众们压根不知道两个人的关系呀！樱也一直履行着自己爱丽丝影子的职责，并没有担任什么明面上的角色，只在背后暗暗辅佐着爱丽丝的一切，并且操纵着蔷薇王国的情报组织。
　　难道要请已经退位的女王大人来救场？不行不行……她老人家自从卸下担子之后，就到处和葵姨一起游山玩水去了。有杉河里奈精挑细选的五十名骑士随行外加孟欣特别改装过的快速飞艇，这两位老姐妹真是想去哪就去哪。就连樱都不知道她们两人现在到底在哪里逍遥快活呢。
　　到底谁去呢？这个问题可大条了……如果派孟欣或者樱去的话，虽然实际上是有着代表女王爱丽丝意志能力的，可人家却不一定认啊。明明是第一次出席这么重要的公开场合，要是让别人觉得蔷薇王国不尊重大家，可就不好了。
　　最终，所有人的目光都落到了卡夏姐的身上。
　　“哎？我吗？不行，不行！我只是一个在蔷薇王国开小酒馆的老板娘而已。怎么可以去参加这种盛会呢？”会议在卡夏姐的新夜色玫瑰里悄悄召开，卡夏姐原本只是来给大家添茶的，却没想到被孟欣他们给盯上了。
　　“卡夏姐，你难道忘记了你另外一个身份了吗？”孟欣忍不住笑道，当年百合帝国和茉莉帝国这两大流氓之间的战争可是打得整个艾德大陆众所皆知。卡夏姐酒红色的恶魔，战场女武神的称号也被传颂到了战场上的每一个角落。
　　顺带，恶魔称号是茉莉帝国的军官给取的。战场女武神则是百合帝国这边的称号。但也有一些近距离观看过女武神大人大杀四方景象的人，私底下也会忍不住用酒红色恶魔来称呼她。没办法，在战场上大开杀戒时候的卡夏姐实在是太可怕了！
　　杉河里奈虽然是现任的蔷薇王国骑士团团长，但是能力是有可名气全无，让她代表蔷薇王国出席的话，感觉派头不够。但如果是传说中的战场女武神出面的话，那可真是面子里子都有了。
　　至于为何原本百合帝国的战场女武神跑去了蔷薇王国？咳咳……这就随便了，让别人胡乱瞎想去吧。
　　卡夏姐现在更甘于平淡的生活，当她的酒馆老板娘，让她重返世界舞台，而且是去这种大会上和别的势力扯皮，她还真不想干。
　　“你放心吧卡夏姐，到时候出席的时候你可以稍微化妆一下，保证回来之后没有人能认不出你来。至于谈判之类的事情，我会跟着你一起去的。你只要把我的想法说出来就可以了。”孟欣和卡夏姐现在也是契约骑士和侍从的关系了，可以直接通过心灵感应沟通。正好可以在会议的时候唱双簧，不要太方便！
　　既然孟欣都这么说了，卡夏姐也没有拒绝的办法，只好答应了下来。


第四百五十章 生命中的贵人
　　这个会议是在几个大国之中不断轮流举办的，而这次举办大会的国家，正是当今艾德大陆最强的帝国没有之一的欧罗帝国！孟欣要和卡夏姐两个人前往，想想还真有一点害怕呢。毕竟在之前的竞技大会上，他可是狠狠的让誓在夺冠的欧罗帝国吃了瘪。
　　一般这种自视甚高的大国人，一旦被人抢了风头之后脾气都不会太好。孟欣还真的担心会不会有人找他的麻烦。就算一般的欧罗帝国强者不会，但这次可是去人家家里做客，只要有一两个有点手段的家伙想要给孟欣一点颜色瞧瞧，那都将会是非常危险的局面。
　　卡夏姐可能也正是因为这样的考量，才最终答应了和孟欣一起去的要求吧。毕竟在个人战力方面，现在的卡夏姐只是比楚璇低而已。
　　虽然很想让楚璇跟着一起担任保镖，但是刚刚从磨砺帝国采风回来的楚璇大文豪正窝在房间里赶稿，拒绝出任务。所以只能由卡夏姐和孟欣两个人出动了。
　　明明才刚刚从茉莉帝国回来，竟然就要马上再出发，这对于孟欣来说，也是一件十分困难的使命。但工作就是工作，这次的工作还这么不一般，让孟欣无法推辞。
　　不过至少在这之前先把原虫制作出来吧。按照资料说说，只要有原虫在就可以不断的反制出幼虫，然后制造出大批量的规则之力核心。
　　孟欣之前大浪特浪，花掉了大量手头上纯度极高的那批规则之力核心。现在也只能寄希望于快点开辟新的获取途径，然后源源不断的得到规则之力核心了。
　　稳定压倒一切，如果能够有十分稳定的渠道得到规则之力核心，绝对是一件让他欢呼雀跃的大事。不但可以打造出更多的动力铠甲，能做的事情也会变多很多。距离打造出超级战舰的日子也会越来越近了。
　　说起来无论是研究资料还是研究人员，被送古来都有好一阵子了。终于在孟欣和卡夏姐动身之前，这个计划完成了！
　　看到刚刚诞生的原虫，居然只有手指粗细，梦想还真是想不到这种东西竟然可以让那名强大的怪物失去理智，心甘情愿的被操控和驱使。
　　既然原虫完成了，当然要试验一下是否真的有用。当天孟欣就带着原虫刚刚反制出来的十只小幼虫前往了荒野。最终的结果也让孟欣满意万分。以他现在的能力配上这虫子，当他迈着轻松的步伐回来的时候，兜里已经有了十颗新的规则之力核心了。
　　这十颗规则之力核心虽然无法让孟欣的最强侍从系统再升一级，但却能有许多别的妙用。没有的时候像要有，现在原虫真的研究出来之后，孟欣又在考虑要不要直接带着原虫出发。毕竟这一路上应该都有机会遇到野外的怪物，到最后都会变成规则之力核心的核心来源。
　　虽然这看起来有点残忍，但是为了蔷薇王国，孟欣还是只能努力不去想那些可能会出现的负面情况，努力去做了。
　　一切都准备妥当，孟欣和卡夏姐终于登上了前往欧罗帝国的飞艇！这座飞艇也是孟欣的得意之作，之前大家前往茉莉地沟独家的时候，乘坐的也是它。
　　而在中间短暂的休息期间，孟欣也不忘发挥出自己的想象力，弄出许多有意思的东西和大家分享。其中一些有趣的东西，被他装到了眼前这台飞艇之上。
　　现在这台飞艇已经成为独一无二，整个艾德大陆飞的最快，火力最猛的存在了。就算没有卡夏姐这样的高手坐镇，想要攻击得到开始全速飞行的飞艇，也变得越来越难。
　　就这样，在大家有些担心的目光之中，孟欣和卡夏姐踏上了这次的旅途。
　　说起来，和卡夏姐一起的旅程，还是第一次呢。以前孟欣和卡夏姐一起行动的时候，基本上都是大家一群人一起。而这次，却是他和卡夏姐两个人。不管是爱丽丝还是苏利亚又或者是别的人都没有跟来。这种情况还是第一次发生，之前从来都没有遇到过。
　　作为给了孟欣在艾德大陆上第一个栖身之所的存在，卡夏姐其实才是孟欣在艾德大陆上遇到的第一个女人。但是不知从何时开始，他就已经单纯把卡夏姐看成家人一样了。这次的行动，也正是因为卡夏姐的随行，才让孟欣对未来的恐惧降低到了最低限度。
　　当时孟欣刚刚穿越来到艾德大陆，对于这里的一切什么都不知道。到了晚上无处可去的他只能漫无目的的在外面游荡，处于饥寒交迫的边缘。
　　正是卡夏姐敏锐的发现了这一点，不但把孟欣带到了自己的酒馆，给了他一条干净的毯子，并且盛出来一碗热腾腾的咖喱饭。
　　当时的咖喱是如此美味，以至于让孟欣是这么美的记忆犹新。
　　吃完咖喱之后，卡夏姐甚至还决定让孟欣住了下来，代价只是在空闲的时候帮忙在夜色玫瑰打工而已。
　　要不是那时候卡夏姐的帮助，恐怕也不会有现在的孟欣吧。
　　“怎么办，真的要把我还活着这件事公布于众吗？”现在的卡夏姐哪怕才刚刚踏上飞艇就开始有些焦虑。她抛去原本的身份生活已经快百年时间了。现在突然之间要告诉世人，她回来了，还真的有点不习惯。
　　但是为了可爱的小孟欣和爱丽丝她们，卡夏姐也只能赶鸭子上架一样的接受了这样的安排。
　　在飞舟前往欧罗帝国的路上，孟欣也继续使用原虫的力量，获得了二三十枚新的规则之力核心。可惜距离将最强侍从系统升一级的规则之力，还差了不少。但至少解决了动力铠甲的问题。
　　为了显示蔷薇王国的国力，之前得到的规则之力核心，全部都没有孟欣打造成了动力铠甲，穿到了此行保护孟欣和卡夏姐安全的那些骑士身上了。
　　上次的大会让动力铠甲的威名传遍艾德大陆，这次，他则希望能够将蔷薇王国这个名字继续扩大影响。
　　就这样孟欣带着原虫就这么和卡夏姐一起上路了。


第四百五十一章 奇迹般的高墙
　　艾德大陆无比广袤，这次飞舟为了抵达欧罗帝国所走的路线也和之前前往普鲁王国的时候完全不同。一路上，孟欣和卡夏姐也见识到了许多完全不同的美丽风景。
　　曾经的卡夏姐在战争结束之后就想来一场说走就走的旅行来着，只可惜运气不是很好，才刚刚跑出百合帝国没有多久，就因为进入了不该人类踏足的区域，而被里面的怪物狠狠教育了一番，不但差点没命，跟随自己多年的坐骑也为了保护她而死。巨大的悲伤和懊悔，让她最终放弃了原本的决定，选择回到百合帝国，在圣百合学院不远处开了一间小酒馆，默默守护这里的孩子们健康成长。
　　然而命运在百年之后给她开了一个不大不小的玩笑，孟欣的出现改变了她一直以来平静的生活。波澜壮阔的史诗之路再次出现在她脚下。
　　原本她还觉得自己已经不再是这个时代的主角，所以主动将自己隐身在孟欣、爱丽丝这些新生代的身后保驾护航。却没想到因为种种原因，最终还是不得不走到所有人的面前来，承受众人的眼光。
　　还好经过一段时间的心理调整，现在的卡夏姐已经觉得，就算是抛头露面也没有什么不好的。已经沉寂了百年，是时候让某些人回忆起当初在战场上的恐惧了！
　　新的风景新的文化，卡夏姐和孟欣一起，箭矢到更多稀奇古怪的东西。
　　但是，在平静的外表之下，却有着波澜壮阔的的一面。小小的飞舟，并不能承载太多的人乘坐。所以此行孟欣和卡夏姐的护卫，实际上只有不到五十人而已。
　　这个数字，绝对算是低的了。虽然爱丽丝本来是希望能够派出一支舰队来保护两人的安全的但却被孟欣给拒绝了。
　　如果真的被追杀想逃跑的话，那么更多飞艇绝对是一个巨大的桎梏。如果不先破坏了它们，甚至都不能好好的逃走，不然就会被驾驭着飞艇的敌人一路狂追了。
　　对于安全什么的，孟欣倒是看得很开，如果真的欧罗帝国想要对付他和卡夏姐的话，不管怎么准备可能都不会有太大的不同。毕竟这次可是直接去人家的国都做客。作为艾德大陆最强大的帝国，欧罗帝国可不止一名龙骑士。能够拉出来战斗的超级强者数量肯定更多！单单是从这些强者眼前逃脱，看起来都像是一件难以完成的任务。
　　明天的事还是交给明天去烦恼吧。毕竟进入欧罗帝国之后到底会发生什么没有人知道。不如在去的路上，该吃吃该玩玩，不要浪费了每一天才是。
　　卡夏姐也是这么认为的，毕竟等到进入欧罗帝国之后，这种轻松自在的生活就要暂时远去了。她必须要回归到原本那个战场的女武神设定之中，成为孟欣的传声筒，度过整个会议期间。
　　其实孟欣一直奇怪，欧罗帝国作为艾德大陆真正的最强帝国，到底是如何看待教廷这个存在的。在之前，在孟欣看来教廷和欧罗帝国简直就像是穿了一条裤子。但是接触久了之后却发现似乎两者更像是互相利用的关系。
　　可这两个体量巨大的组织，一开始又是如何变成一个牢不可破的利益共同体的呢？没有人知道……
　　一路吃喝玩乐之后，孟欣和卡夏姐所乘坐的超级飞艇，终于抵达了欧罗帝国的边缘。虽然还只是帝国的边缘，但孟欣和卡夏姐已经感受到了这个最强帝国的强大。
　　原来这个国家竟然在自己的国家周围修筑了一跳巍峨无比的城墙，将强大的怪物和野兽们都阻隔在了城墙的另一段。
　　曾经触摸过圣百合学院图书馆里十万三千册图书的孟欣很快回忆起，这座巍峨的城墙原来是阿拉索之墙。是欧罗帝国的人民们在几代帝王的率领之下，花费接近三百年的时间建立起来的建筑奇迹。
　　这到巨大的城墙，真的给欧罗帝国的人们提供了一大片可以安逸生存的空间，这也是这个帝国能够一直繁荣至今的重要原因之一。
　　在欧罗帝国之外的大势力，比如百合帝国和茉莉帝国，虽然领土面积都不比欧罗帝国小甚至更大，但在巨大的国土之上，真正能够让人类生存的土地却没有那么多。更被大片大片有着怪物出没的荒野和丛林分割成一座座城市甚至只有村镇的存在。人们想要从一个城市去往另外一个城市，就需要穿过危险重重的怪物领地。这大大影响到了这些国家的国力。
　　相比之下，虽然需要花费大量的人力物力来维持，高墙之下的欧罗帝国却是一整个没有怪物自扰的整体。人们可以彻底的利用好这一整片连接在一起的空间，发展出更加高度繁荣的文明！这才是欧罗帝国能够超越这个大陆上的其他国家，成为代表艾德都最高水平势力的原因。
　　这一点，百合帝国和茉莉帝国也不是不知道。但是当初的欧罗帝国可是有许许多多的强者和连续几代有魄力的帝王才完成拉着一奇迹。想要复制这一奇迹，需要的无论是人力还是物力都是一个天文数字，更需要整个国家几代人的努力。
　　就算是政体看起来更加稳定的百合帝国，也完全没有信心可以做到这一点，更不用说每次更换领导权都需要发生部族战争的茉莉帝国了。
　　当然孟欣并不羡慕这花费了巨大人力物力建立起来的高大城墙，因为他有更好的办法。从最强侍从系统得到的能力，让他可以轻易从怪物们手中得到一片片安全的土地，让人类居住和生活。这个能力，之前已经在蔷薇王国试验过多次了，每次都无比的成功。这也是他能够让蔷薇王国在这么短的时间里整个国家的国土面积翻了两翻的真正原因！
　　通过最强侍从系统，孟欣在蔷薇王国的周围竖起了一座不需要巨大的人力物力来维护的高墙！随着这个国家的扩张，这道高墙还可以继续不停的向前推移。而不像欧罗帝国这样，只能一直维持这个样子下去了。


第四百五十二章 看来不是什么坏事
　　原本只是因为国家发展的需要和小y的推荐才点下去的能力，居然有着如此巨大的作用，孟欣直到现在才发现。等到回去之后，一定要把蔷薇王国境内所有的区域都释放一遍，让它变成一个整体。这样一来，这片无比安定的国土之上，必然能够诞生出新的文明之花！
　　明明才刚刚抵达欧罗帝国，甚至还没有进入其中。孟欣感觉自己就已经有了巨大的收获。看来这次欧罗帝国之行，一定会有更多更多的收获了！
　　这次的大会只是例行召开而已，并不是因为艾德大陆又发生了什么重要到必须所有国家势力都派出使者前来参加会议的地步。
　　而这次会议的主要目的，就是欢迎新成员蔷薇王国的加入。而以爱丽丝为女王的蔷薇王国，自此之后也将正式进入所有国家势力的视野，踏上争夺艾德大陆各种资源的舞台。
　　虽然孟欣开设的工厂已经卖出了很多很多艘飞艇，但对于艾德大陆的各大势力来说，这依然是一种无比新奇的玩意。更不用说孟欣和卡夏姐所乘坐的这一艘，还是孟欣特别改装过的特别版了。
　　当在阳光照射之下熠熠生辉的飞艇在无数人艳羡的目光之中直接降落在松软的草地上的时候，立刻就有欧罗帝国的使者前来迎接孟欣和卡夏姐的到来了。
　　为了能够让卡夏姐可以更好的代表自己的意志，爱丽丝在临行前特别给卡夏姐弄了一个护教骑士团荣誉团长的身份。在蔷薇王国之外，卡夏姐的一言一行，都全权代表爱丽丝的意志。
　　当然，真正会发表意见的人并不是卡夏姐，而是孟欣。只是需要通过两人之间的契约关系和系统的联系，把孟欣的想法通过心灵感应传达给卡夏姐之后，再借着卡夏姐的嘴巴说出来才算话。
　　毕竟不是第一次举行这样的例行会议了，就算最近有不少国家和势力的使者抵达，但欧罗帝国依然是一副最强大国的做派，完美的完成了迎接各个国家使者的工作。
　　孟欣和卡夏姐外加所有的侍卫们都得到了最妥善的安置。不知道是不是因为他们是大会新晋成员的关系，两人得到的接待标准，居然是帝国级别的。
　　也就是说，虽然蔷薇王国的级别还只是王国，但欧罗帝国对两人的接待标准却是帝国级别的！这也从侧面证明了欧罗帝国对于蔷薇王国的重视。
　　明明在上次的大会结束之后，并没有都少交集来着。难道这一切都是冲着教廷的面子吗？孟欣在心里想道。
　　上次竞技大会上，孟欣可是让欧罗帝国吃了不少憋，按理来说小气的欧罗帝国人不下绊子就不错了，还如此高规格的迎接，这让孟欣一时半会还真有点适应不了人家对自己这么好呢。
　　“你……你竟然就是战场的女武神，卡夏前辈？”人生地不熟的，当然还是找个知根知底的前辈混比较好了。孟欣第一个想到的人就是百合帝国的帝国骑士团团长谢丽尔了。这位老熟人从很久很久之前，就给了孟欣很多很多关照了。
　　只不过这一次，孟欣把卡夏姐给带了去，并且在谢丽尔面前揭示了卡夏姐的真实身份！说起来，谢丽尔所处的时代正好是在卡夏姐所率领的战争结束后才崛起的那一代，在时间上和卡夏姐的辉煌时期完美错过。
　　但这并不妨碍谢丽尔知晓卡夏姐的传奇。当年战争结束后卡夏姐的闪电隐退，在谢丽尔看来永远都是一个巨大的遗憾。
　　只是她怎么也没有想到，当初突然消失了的战场女武神会再次出现。而她的真实身份，竟然就是圣百合学院旁边一个小酒馆的老板！
　　当初自己的女儿开始与孟欣等人来往的时候，谢丽尔当然有派人好好的调查孟欣几个人的情况，也知道了他们经常会在一个叫做夜色玫瑰的小酒馆聚会。而这个小酒馆的老板虽然有些神秘，但调查了几次都没有任何的发现。
　　当时的谢丽尔怎么也想不到，这个名不见经传的小酒馆，竟然就是当年叱咤战场的女武神卡夏！
　　嘛……虽然名字是一样的，也有一头酒红色的长发。
　　“你不用太过惊讶，是我故意隐瞒身份的。”曾经的卡夏姐还有点羡慕这个后辈，明明崛起在自己消失之后，却能凭借着惊人的天赋成为传说中的龙骑士。这是她一直都无法做到的事情。
　　但是现在，随着和孟欣契约之后跨越了百年都无法跨越的等级壁垒，现在的卡夏姐如果想要与一头巨龙契约的话，甚至可以直接用武力将其征服！所以她在谢丽尔这个后辈面前，便重新找回了全部的自信。
　　在最初的惊讶和寒暄之后，孟欣便开门见山的询问其谢丽尔这个几乎每次大会都会参加的老人，这个大会的具体流程到底是怎么样的。
　　作为新加入的势力，孟欣可不希望自己和卡夏姐出丑。
　　而从谢丽尔的口中，孟欣和卡夏姐才知道，原来这个大会还有这么多的弯弯绕绕。
　　首先，虽然这个大会原则上欢迎艾德大陆上任何被承认的国家势力加入其中。但你加入了之后是只有一个名分还是拥有制定规则的权利却是由所有的旧成员说了算的。
　　很多国家甚至都没有出息例行会议的资格，只能被动的接收大会的决议而已。
　　当然，这个大会也不是想象中的那么公平，到最后，真正的话语权还是在几大帝国流氓手中。
　　让孟欣没有想到的是，在会议之前的平凡书信往来中，几大流氓就已经达成另一个共识。那就是给予蔷薇王国这个新兴的势力一个足够有分量的位置！
　　虽然无法直接晋级几大流氓之中，但是谢丽尔非常肯定的说，蔷薇王国的影响力，绝对是孟欣所想象不到的大。所能够获得的好处，也绝对是显而易见的。
　　但是作为新晋成员，最好不要太快的发出自己的声音，不然那些本来就被动了不少蛋糕的势力，很可能会想方设法的给孟欣和卡夏姐找不自在的。


第四百五十三章 会做人的第一帝国
　　劳师动众把这么多本来在自己国家就很繁忙的人召集到一起，这样的大会当然不会开个几小时就草草的结束。每次大会都会有许多的议题让所有人讨论。
　　当然，真正的龌蹉都是在会议桌之下进行的。早在这个议题被拿出来之前，所有的交易就已经结束，到底这个议题能否被通过，所有人心里都门清的一样。
　　作为新加入的势力，虽然并没有在这些决策中分得一杯羹，但孟欣还是十分懂事礼的没有让卡夏姐逆着风向透出自己的票，保证了所有的决议都顺利的进行了下去。
　　现在给予别人尊重，等到牵扯到蔷薇王国利益的议题时，人们才会给予这个新兴的势力以尊重。因为大家已经从孟欣和卡夏姐的表现里看出来，他们是愿意在现在这个已经成熟的规则之下玩游戏的人，而不是兴冲冲的跑过来想打破规则的愣头青。
　　虽然蔷薇王国现在发展的还不错，但国家的发展永远都不是一蹴而就的。孟欣深深的懂得这个道理，所以比起标新立异的凸显自己，现在最要做好的还是融入到眼前的这个大组织里去。
　　几天的回忆，开的孟欣头都有些炸了。从第二第三天开始，陆续就开始有使者找上门来，开始商议投票的事情了。这便是她们认可了蔷薇王国存在的表现。而对于这些请求，孟欣也从蔷薇王国的本身利益出发，答应了一部分又拒绝了一部分。并且在第二天的投票上，完全履行了自己的承诺。
　　这样一来二去，所有人的与会实力都知道了蔷薇王国是一个可以好好合作的势力了。获得了一个可靠伙伴的标签，算是有了自己的位置。
　　无论是大会的时候还是大会结束之后的空闲时间都被各种各样的琐事所占据，短短的五天时间里，孟欣就感觉自己仿佛过了一个月那么久，实在是够辛苦的。这种精神和身体的双重劳累，甚至超过了他全力在实验室里不眠不休开发动力铠甲的时候。
　　几天的回忆让蔷薇王国和孟欣个人都得到了众多的好处，而明面上代表地了蔷薇王国的卡夏姐，自然也城里孟欣必须要感谢的目标。这几天，虽然一直都是孟欣在做决定，但是卡喜爱必须把从孟欣哪里得到的结果再次专属一边的必要，这几天，每天都十分的劳累。
　　可以说，孟欣的成长基本上是在谢丽尔的关注喜爱一点一点成长起来的，这几天孟欣的表现，也让许多时日没有见过孟欣的谢丽尔对孟欣有了新的认识。
　　所有的回忆，最这个你持续了十天才终于全部结束。孟欣和卡夏姐虽然疲惫，但还是站好了最后一班岗，没有让任何人失望。从现在开始到回去，都成了孟欣和卡夏姐可以自由支配的时间了。
　　当然，在会议的过程之中，最让孟欣所在意的两个大势力教廷和欧罗帝国也找上了门来。孟欣和卡夏姐好好的招待了她们。
　　然而，她们似乎并不是带着诚意而来。
　　教廷的使者认为，蔷薇王国既然宣誓归顺于教廷，那么就应该算是教廷派的了。在投票的时候，那就应该跟着教廷走，而不应该有自己的想法。
　　这种事情，孟欣怎么可能答应呢。教廷这位使者，明显是不知道现在的蔷薇王国到底有多强，居然还真的傻傻的把蔷薇王国当成了教廷的一般属国来对打。到最后，自然是输得透彻，被孟欣和卡夏姐直接撵了出去。
　　欧罗帝国的使者就有礼貌的多了。虽然孟欣曾经让欧罗帝国吃过瘪，但这并不妨碍这个艾德大陆最强大的帝国向蔷薇王国展示自己的诚意。
　　知道孟欣一直都在不断的收集各种稀缺的锻造材料，这位使者就送上了许多孟欣至今都还没有见到过的强大材料作为礼物，一下子就得到了孟欣的尊重。果然帝国就是帝国，掌控这个庞然大物的人还是有脑子的！这和自视甚高，总觉得自己可以空手套白狼的教廷比起来实在是好了太多。至少人家知道，要好好的遵守规则，并且给予对方足够的尊重。
　　虽然送来了大量的礼物，但欧罗帝国的使者却并没有提出任何要求。这只不过是一份见面礼而已，简直是会做人到了极点。
　　孟欣还真的就吃着一套，你要是鼻孔朝天的指挥着孟欣做这做那，抱歉，不可能。但如果你和颜悦色的带着礼物过来请求，那么孟欣就一切都好商量。只要没有出动自己更多的利益，孟欣是一定会帮忙的。
　　大会就这么结束了，孟欣和卡夏姐却并不着急就这么回去。首先孟欣知道了欧罗帝国的确是有着第一大帝国的底蕴，所以就想留下来在难得的空闲时间里好好的收集一下正规的锻造材料。这次的大会，为了争取到孟欣手里颇有分量的一票，很多势力都给了他不少的好处。比起带着这些坎起来珍贵，但实际上对孟欣没有太多用处的东西回去，不如直接在欧罗帝国换成钱，然后购买更多想要的锻造材料呢。
　　在孟欣的心中，把那艘恐怖的超级战舰打造出来，永远是他的第一目标！
　　卡夏姐跟着孟欣忙了那么多天，也累了又不想立刻急匆匆的登上飞艇踏上返程的路途，便和孟欣一起在欧罗帝国闲逛了起来。
　　这个巨大的城市，巨大到繁华的商业街道多达十几条。孟欣想要把它们都逛完，至少也要一个星期的时间。
　　反正也无所事事，一个星期的时间并没有什么。在得到了卡夏姐的许可之后，孟欣便开始了自己的扫荡大业。
　　孟欣在这边买东西，卡夏姐那边则帮助孟欣把手头上的大量宝贝换成了金钱，或者是其他更容易交易的东西。最终全部从孟欣这里换成了各种珍稀无比的锻造资源。
　　嗯……这些正规的锻造资源让孟欣的超级战舰的完成度又提升了百分之五，大大缩短了完成的时间。然而距离全部收集齐全材料，还有着漫漫的长路在等着孟欣。


第四百五十四章 嫉妒楚璇的才华
　　“这就回去了吗？”这次外出，把卡夏姐的冒险之魂又给勾了出来。现在孟欣已经完成了材料的收购想要返回蔷薇王国，反而是一开始不想出来的卡夏姐又闹着不想回去了。
　　“这里距离蔷薇王国实在是太远了，我们两个人出来也有好一阵子了，等到回到蔷薇王国路上还要花费不少时间。现在蔷薇王国到底是什么情况，我有一些担心啊。”在外边玩耍当然很开心，但孟欣也知道自己肩头所承载的责任。
　　明白孟欣难做的卡夏姐，也只好放弃了继续游玩的打算，和孟欣一起搭上了返回蔷薇王国的飞艇。
　　这次的欧罗帝国之行，完全出乎孟欣意料之外。原本以为这是刀山火海来着，却没想到是一次如此轻松的旅行，顺带还收到了不少的好处。就和茉莉帝国一样，欧罗帝国的表现，让孟欣刮目相看。
　　果然大陆第一帝国的名头不是随随便便就落在这个国家头上的，它的确有着与之相对应的气度和实力。相比之下，才刚刚开始起步的蔷薇王国还有着很远很远的路需要赶超。
　　相对的，果然教廷的人还是那么的讨厌和自以为是。虽然蔷薇王国名义上是归顺了教廷，但那也只是名义上而已，两者之间并没有真正意义上的从属关系，相反只是相互利用的各种交易。
　　那个教廷的使者却以主人的姿态面对孟欣，差一点就被孟欣直接打出去了。还好最近孟欣的心情不错，才忍住了。
　　这次的事件，也更加坚定了孟欣等到蔷薇王国发展到一定阶段之后一定要一脚把教廷踢开的决心。没办法，那边烂人太多，如果继续跟着别人混的话，早晚出事情。不如早点做切割，然后发展出自己的道路。
　　飞艇的速度飞快，但回去的路线方面还是稍微做了一点改变。如果来的时候和回去的路线一样的话，那沿途的风景和城市就真的一模一样了。如果能够多花一天到两天的时间就可以见识到完全不同的风景造访不同的城市的话，也不失为一件值得的事情。
　　每当发现下方出现大型城市的影子，卡夏姐都会拉着孟欣下去逛一逛，迟迟当地的美食，看看有什么有趣的礼物可以给爱丽丝你她们买的。钟情厨艺的卡夏姐，甚至还会想办法把自己喜欢的料理烹饪方法给学会了。
　　一路上都过得十分充实，终于在一个月后，回到了蔷薇王国。
　　这个速度已经非常快了，如果是以前的话，飞艇至少也要飞半年多的时间。把人生都浪费在赶路上，可不是一件让人高兴的事情。
　　和孟欣与卡夏姐出发的时候比起来，现在的蔷薇王国并没有太大的不同，毕竟只是离开了小半年而已。两大邻国百合帝国和茉莉帝国也没有弄出什么风浪。在爱丽丝的治理之下，这个新兴的国家正在有条不紊的成长着。
　　孟欣和卡夏姐的归来，自然是让翘首以盼了许久的爱丽丝和樱开心不已。而孟欣和卡夏姐也将这一路上买到的礼物送给了她们。嗯，当然还有楚璇。
　　这个什么都不懂的大文豪已经完成了自己第二本的书的创作，但因为孟欣不在的关系，一直没能发表出去。现在孟欣回来了，她立刻就缠着孟欣让他帮忙把第二本书发表出去。
　　孟欣当然是微笑着答应下去，然后把这本充满gaygay氛围的书交给了出版行业的朋友帮忙出版了。
　　说起来楚璇的第一本出道作还真是受欢迎，据说已经重版了不知多少次，至少印刷了三四千万册！而市面上可能流传的各种盗版书籍，数量还要翻倍都不止！
　　对此，孟欣还真是嫉妒非常。这份才能，这辈子他是不可能拥有了。
　　说起来，每一次孟欣答应了锻造动力铠甲，似乎就没有一次是按时交货的。这一次也是一样，锻造动力铠甲所需要的规则之力核心，甚至是在踏上飞艇前往欧罗帝国的路上才凑齐的。
　　飞艇上可没有条件打造动力铠甲，到了欧罗帝国开会那么忙也没有办法，最后就拖延到现在了。
　　还好，现在孟欣手里无论是材料还是规则之力核心都有了。剩下的就只是动手做而已了。只用了一个多月的时间，孟欣就将答应好的动力铠甲全部打造了出来。已经翘首以盼等了许久的百合帝国和茉莉帝国终于收到了自己想要的动力铠甲。
　　这还只是一个开始，孟欣自然不会只做这种资敌的事情。自己的护教骑士团那可是心肝宝贝，怎么能不武装起来呢？
　　反正现在获取规则之力核心的方法已经非常完备了，孟欣干脆就弄了一个新的计划，那就是给护教骑士团的所有骑士们设计和打造一套动力铠甲！
　　这套动力铠甲的威力和防护性能当然不能超过孟欣给爱丽丝、卡夏姐等人的专属动力铠甲了。但是威力却一定是在他卖给百合帝国和茉莉帝国的动力铠甲之上。
　　想杉河里奈等骑士团官员，孟欣还会进一步增强动力铠甲的性能。
　　最终孟欣设计出来的制式动力铠甲，的确没有让大家失望。极强的机动性，不俗的近战攻击能力，和兼备的远程攻击力，让它成为了一套全能的动力铠甲。
　　蓝白的配色，让穿上这套动力铠甲的骑士们站成队列的时候显得特别的有气势。
　　杉河里奈终于得到了她梦寐以求的动力铠甲。作为护教骑士团的团长，孟欣给她打造的动力铠甲也是加料强化版本的，威力已经非常接近爱丽丝她们的专属动力铠甲了。毕竟这也算得上是蔷薇王国的门面，怎么能不好好装点一番呢？
　　护教骑士团的实力上去了，以后再遇到战斗，孟欣等人需要插手的可能性也就小了许多，可以专心的进行自己的工作了。
　　有了这么一个强大的军队守护，蔷薇王国在艾德大陆上的地位必然也会提升许多。再也不害怕其他势力的侵扰了。


第四百五十五章 该建学院啦
　　打铁还要自身硬，待孟欣把护教骑士团打造成为一支钢铁之师之后，很多潜在的威胁也会跟着迎刃而解。
　　同时，孟欣心里也暗戳戳的想着，等到将来超级战舰真的被他打造出来之后。哪怕真的要征服艾德大陆，一艘战舰也无法掌控艾德大陆如此巨大的土地，更不能走到哪里就毁灭到哪里。一支强大的军队存在，会让一切都变得简单起来。
　　这还只是初步的增强而已，在孟欣看来打造护教骑士团的道路才刚刚开始。无论是骑士团的人员数量还是动力铠甲的装备数量，都还远远不够。
　　但想要招募到合适的人员，却没有那么简单。现在的蔷薇王国还需要加倍努力，继续强大下去才行！
　　与此同时，孟欣也想到了另一个非做不可但还没有来得及做的事情。那就是在蔷薇王国内，建立起一座国家级别的骑士学院！
　　不能永远依靠别的国家给你输送人才，再说现在蔷薇王国境内的人民数量也已经达到了一定数量级。必然会出现很多何时的苗子和人才，难道都把她们送到百合帝国或者茉莉帝国的骑士学员里去吗？果然还是要有自己的骑士学院啊。
　　至于这个学院院长的人选，孟欣也想好了，没有人比苏利亚更加适合了。然而现在的苏利亚还跟在谢丽尔身边学习，不肯现在就过来帮忙。孟欣也就只能先退而求其次，先让爱丽丝这个女王兼任荣誉校长，先把这个学院建造起来再说。
　　罗马不是一日建成的，想要打造一个未来可以源源不断产出大量优秀骑士的骑士学院，也不是那么简单的事情。无论是宽阔而华丽的校园还是优秀的师资力量，这软硬两方面的实力都不能缺少。
　　所以孟欣就需要从现在开始准备起来，甚至他觉得等到苏利亚从谢丽尔那里学成归来，这个学院都未必能够完全建成。
　　并不是优秀的骑士就能成为优秀的教师的，把自己知道的东西教授给别人，也是一门技术活。孟欣经过思考之后发现，卡夏姐恰恰就是一个超级适合的老师人选。
　　在之前，卡夏姐曾经多次为爱丽丝等女进行突击特训，每次的效果都立竿见影，让她们的实力得到了飞跃性的成长。
　　然而卡夏姐表示自己很懒，不想每天跑去学院教课。对此，孟欣只能退而求其次，让卡夏姐在护教骑士团里寻找一些还不错的苗子，培训一批合格的教师出来。对于这个工作，卡夏姐倒是没有再推辞。一批合格的骑士，那蹂躏起来可比一群刚刚入学的小屁孩耐操多了。她隐藏许久的sm之魂已经开始熊熊燃烧了。
　　看到卡夏姐兴致勃勃的样子，孟欣也只能在心里默默的为那些即将被卡夏姐疯狂操练的家伙默哀了。
　　关于学院的建设，眼前就有一个十分合适的抄袭对象，那就是圣百合学院。这也是孟欣和爱丽丝等人的母校了。就连看百合帝国不顺眼的茉莉帝国也知道这一套的好，在自己的国家搞出了一个复制版的圣茉莉学院。
　　然而孟欣觉得，已经有两个如此相似的学院了，他再弄出一个复制版实在是有些没有意思啊……果然还是应该请一位真正的设计大师，好好的给学院设计一番。
　　学院和其他的建筑不同，是由许多功能性建筑组成的。比如图书馆、教学楼、学生宿舍，还有像公共马厩、跑马场、训练场等设施。怎样安排这些设施的位置，让在其中学习生活的学生们能够在最快的时间抵达自己想要前往的地方，实在是一种学问。
　　关于建筑设计师，还真的有一位！原来在蔷薇王国的神迹空中花园的出现震惊世界之后，立刻便吸引了无数有名无名的设计师跑过来瞻仰。这种人类建筑无法企及的奇迹，让看到它的设计师们自惭形愧的同时，也升起了强烈的学习之心。
　　很多设计师干脆就在蔷薇王国住了下来，时不时的跑来瞻仰一番空中花园，再开始设计自己的作品。
　　这么好的资源，怎么能不好好利用起来呢？孟欣立刻就决定举办一场比赛，征集合适的学院设计稿。而这个设计大赛的奖励，就是所有设计师们梦寐以求的，近距离观摩空中花园的机会！获胜的设计师可以乘坐着飞行坐骑，上上下下左左右右的好好观察一遍空中花园。
　　这样诱人的奖励，自然是让无数设计师们心动，没有多久各种各样的设计就如同雪片一样被送到了孟欣的手中。
　　至于如何甄别这些设计的好坏，首先当然是这俯视图到底好不好看了。某位将军曾经说过，看一艘舰能不能打首先看她好不好看，设计的好看的舰一般都特别能打！这个道理放在这里也同样适用，如果平面图看起来就很奇怪毫无美感，那还讲什么功能性啊？直接淘汰，这个设计师连最基本的能力都不具备。
　　单单是这一项，就淘汰了百分之七十的投稿。之后，孟欣又让小y帮忙，完全通过系统计算的力量，算出一名学生从宿舍出来上课、练习、吃饭和回宿舍休息这一整套日常流程所花时间和路程最短的设计。
　　没有感情的单纯计算，这正好就是小y最擅长的了。经过计算之后，每一张设计图的数据就完全出现在孟欣的眼前。将花费时间最长的百分之十再淘汰掉，现在就只剩下百分之二十，大约三十多张设计图了。
　　建立骑士学院这种大事，怎么能没有女王爱丽丝的支持呢，所以最后，孟欣就带着这些图纸找到了爱丽丝，再把大家全都叫过来，大家一起来挑选最合适的设计图。
　　还好，大家的审美观居然出奇的一致。一个原本没那么显眼的设计竟然差一点就全票通过了，只有楚璇发表了不同的看法。
　　然而在场所有人只有楚璇完全没有过哪怕在骑士学院生活过的经历，她的意见当然是做不得准了。
　　最终，蔷薇王国的骑士学院设计图就这么被确定了下来。剩下的就是找来靠谱的施工方开始建设了。在孟欣的要求下，训练场会被优先建起，然后由卡夏姐在这里训练她挑选的未来老师和教官们。


第四百五十六章 苏利亚归来
　　不知不觉，孟欣已经过了想要疯狂搞事的年纪。哪怕几个月一直做着一件事也能够沉得住气了。要是以前，一个月没有新鲜事他都要忍不住抓狂了。
　　蔷薇王国的建设已经上了正轨，连续两次的国土扩充，想要完全吸收也不是一朝一夕能够完成的。同时，还有越来越多的移民正在从艾德大陆的各地涌入这个国家。
　　她们的理由多种多样，有想要亲眼看看空中花园这一神迹的大地女神信徒，也有向往蔷薇王国自由空气的自由派人士。当然也少不了觉得自己可以在这个新兴的国家捞一笔的投机者和骑士。
　　对于各种各样带着自己目的而来的人们，孟欣的态度就是全部欢迎。只要你不触犯蔷薇王国的法律，那么你能捞多少也是你的本事。但如果是触犯了法律，那不好意思，杉河里奈率领的护教骑士团也不是吃干饭的。几个穿着动力铠甲的骑士就可以团灭一帮新兴的黑社会。
　　在蔷薇王国的骑士学院开始正式破土动工之后，孟欣便把这件事写在了送给苏利亚的书信里面。没想到苏利亚兴奋的立刻就找了一个理由跑到了蔷薇王国来。
　　之前苏利亚一直不肯过来，原因除了想要让自己更强大之外还有一个。那就是找不到自己的定位，也不清楚自己来到蔷薇王国之后到底能做什么。
　　但是现在，她找到了。那就是当蔷薇王国新建的这座骑士学院的院长！曾经的她，担任了两年多圣百合学院的学生会会长，对于学院的日常管理，有着非常多的经验。的确是一个无比适合她的工作。
　　尤其是当她看过学院的设计图之后，更是舍不得走了。孟欣和爱丽丝所采用的这个骑士学院的设计图所设计出来的学院范围甚至比圣百合学院还大了三分之一，从中就可以看出两人的野心。未来这个学校所招收的学员数量一定会非常非常的多，并且源源不断的向蔷薇王国的护教骑士团输送人才。
　　在经过深思熟虑之后，苏利亚终于做出了一个艰难的决定，那就是不走了！既然都决定将来要当这座骑士学院的校长了，当然要从一开始的建设开始就好好把关才行。现在让她回到百合帝国和谢丽尔的身边去，她也无法继续集中精神学习了。
　　苏利亚的回归，无疑是如虎添翼。跟在谢丽尔身边的这段时间，她真的从这位强大的龙骑士身上学到了很多很多的东西。现在，都可以用在建设这座新兴的骑士学院上了。
　　苏利亚的回归，最开心的人当然也有孟欣。有谁想让自己的恋人一直远在千里之外，想见又见不到，只能通过书信来往呢。现在，无论是苏利亚还是爱丽丝，都聚集在他的身边，简直是左拥右抱不要太开心啊。
　　因为骑士学院的建设问题，最近孟欣一直都和归来的苏利亚黏在一起，到了晚上更是钻进了一个房间，一直到第二天天亮才出来。
　　曾经的蔷薇王国，甚至可以在别国的扇动之下就引发一场浩大的内乱。但是如今时过境迁，战争的阴云早就散去，留下的只有一片晴朗的天空。
　　两个邻国百合帝国和茉莉帝国看着蔷薇王国的发展自然是有些眼红的。蔷薇王国自身实力的不断发展，更是给她们敲响了警钟。
　　但孟欣前期实在是把事情办的太完美了，有了教廷这个靠山，两大帝国就有了不小的顾忌。之后欧罗帝国又让蔷薇王国进入了艾德大陆的权利核心参加了大会。这就相当于这个国家得到了所有艾德大陆势力的认可。这个时候贸然对蔷薇王国发动战争，必然会遭受到其他国家的指责。
　　不得已之下，百合帝国和茉莉帝国只能忍气吞声。最气的还是蔷薇王国的好东西实在是太多，不但无法阻止它的发展，还不得不跟它做生意。
　　孟欣虽然人一直在忙着骑士学院的事情，但是飞艇工厂却一直都没有停止生产。所有生产出来的飞艇，第一时间就被人给买走，压根就没有任何的存货积压。大笔大笔的金币进入了孟欣的口袋。而他也没有吝啬这些金钱，全都用来购买各种各样的珍惜锻造材料。
　　然而，距离足够打造超级战舰的数量，还差了很多很多。真是路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊。
　　“哎？在学院期间就进行动力铠甲的训练会不会太早了？”孟欣虽然致力于打造出一支全部装备动力铠甲的骑士团。但也没有想要动力铠甲普及到骑士学院里去啊。想想要打造那么多的动力卡夹，他就头大。
　　毕竟这可是十分隐秘的技术，一切的工作基本上都要他一个人完成。想要制造出足够学院教学的数量，少说也要有一百台吧。这就够孟欣忙活很久了。
　　尤其是打造动力炉的规则之力核心，就算现在孟欣手里已经有了原虫，但是野外的怪物数量可没有那么多，想找到一个都要花费不少的时间，一百头……真的够孟欣忙活好久好久的了。
　　“这种事情就是要趁早，等到进入骑士团之后再学就晚了！难道你希望在骑士学院里就只教授骑枪对决吗？现在的战斗，骑枪对决的用处已经越来越少了。”
　　苏利亚不愧是天才，已经从她之前经历过的那么多场战斗中看出了端倪。自从孟欣的动力铠甲横空出世之后，对于骑士们来说的战斗已经有了翻天覆地的变化。以前用处极大的骑枪对决训练，现在除了用来争强斗狠的分胜负之外，在战斗层面上的作用已经大大的被削弱了。
　　骑士学院的三年学期，像圣百合学院就有一年多都在主力进行骑枪对决的练习。如果将骑枪对决的比重调低的话，那拿神秘东西来填补这个空缺呢？于是苏利亚就想到了直接将动力铠甲的训练房到骑士学院里来。
　　这当然是一个好想法，就是让孟欣受累了……还好现在学院都还没建好呢，招生更是要拖很久。孟欣倒是有足够的时间慢慢攒够那一百套教学用的动力铠甲。


第四百五十七章 夏洛特的近况
　　当别人还都是驾驭着普通的坐骑的时候，蔷薇王国就能够派出一整只强大无比的动力铠甲军团。这样的战力对比，必然也会像是拿着枪的洋大人对上只会大喊神功护体刀枪不入的义和团一样的结果。这就是科技的胜利呀。
　　为了让自己不会变成被动挨打的一方，除了在艾德大陆找到了足够有影响力的友军之外，孟欣想尽办法提升着蔷薇王国军队的战斗力。甚至还建起了能够给护教骑士团源源不断输送新兵的骑士学院！
　　等到这一整个系统都运作起来之后，蔷薇王国的实力必然会再上一个台阶。更重要的是，不用害怕会出现人才断档的问题了。现在孟欣还需要花费重金从别的国家收买一些不知道具体目的的人进入护教骑士团。哪怕通过系统已经发现了端倪，但为了实力也不得不假装没看见。
　　等到蔷薇王国的骑士学院建成开始招生之后的三年，第一批学生从这里毕业，一切就都会进入一个非常完美的循环之中。
　　既然学院已经开始建了，那么这座即将被建成的学院到底要叫什么呢？孟欣犯了难。
　　圣百合学院和圣茉莉学院都是以国家的名字命名，来证明它们是自己国家最好的骑士学院。而前面的圣字，则代表着这两个学院都曾经出现过强大的龙骑士！
　　如果模仿这个命名规则的话，孟欣现在正在主持建造的这座学院也就只能叫蔷薇学院了。等到将来要是真的有龙骑士从这里戴胜，那么它的前面就可以再多一个圣字。
　　然而孟欣是谁？不走寻常路不就是他这个人的标签吗？如果自己费尽心血最后完成的骑士学院，孟欣怎么都无法接受它的名字以后就是蔷薇王国这件事。这就像是给自家的宠物狗取名旺财一样，实在是太过满大街了。等到晚上遛狗的时候喊一声旺财，十条里面可能有三四条跑过来咬你。
　　嗯，所以在深思熟虑之后，孟欣最终决定。这座蔷薇王国的王牌骑士学院以后就叫做清华了！至于为什么不是北大？那就只有孟欣自己知道了。反正前一世这两所学校全都跟他没有一毛钱关系。
　　苏利亚的突然改换门庭，可以说是打了百合帝国一个措手不及。虽然大家都知道苏利亚和孟欣等人的关系很铁，谢丽尔在很早的时候就把她们组成了特别行动小队。但苏利亚却还是在孟欣和爱丽丝等人踏上归途的时候选择了留在谢丽尔身边学习。
　　而谢丽尔也从很早开始就想要把苏利亚当做是百合帝国的下一任帝国骑士团团长来教导了。结果教了这么久，苏利亚不声不响的就跑去了蔷薇王国。这放到谁身上都会气到想吐血吧。
　　于是乎，这次百合帝国在国家层面上正式向蔷薇王国提出了抗议！而蔷薇王国也很不要脸的表示，你抗议可以，但是人是不会还给你们的！
　　没想到有朝一日可以如此硬气的对百合帝国的人说出这样的话啊……孟欣自己都有些不敢置信。短短的几年之间，真的是发生了太多太多的事情。
　　原本的蔷薇王国，基本上就没有属于自己的主权，甚至差一点就被渗透进来的茉莉帝国给颠覆了。要不是借助了百合帝国的力量，一切真的不好说。
　　可是现在，蔷薇王国却已经有了和百合帝国叫板的资格了，至少当对方发出诘难的时候，可以选择无视。
　　平衡，平衡！孟欣发现，之前夹在两大帝国之间的蔷薇王国有点太过倾向于百合帝国了。现在既然已经开始和百合帝国的关系走向恶化，而之前的旅行也证明了茉莉帝国并不是一个不能交易的伙伴。孟欣就打算稍微打开一点口子，更多的跟茉莉帝国做做生意了。
　　这样的平衡之下，才能让百合帝国更加的老实，不敢轻举妄动。孟欣不断向茉莉帝国交易输送着好东西，百合帝国要是还拿着架子不肯恢复正常的关系就会吃亏。这样一来，蔷薇王国压根就不需要认错，用不了多久百合帝国就会颠颠的凑过来了。至于之前的不愉快？政治家们最擅长的就是忘记了。
　　苏利亚的回归，让特别行动小队的人员又齐整了一点，然而还没有完全凑齐。谢丽尔的亲生女儿夏洛特现在还在百合帝国。如今夏洛特应该也已经毕业好一阵子了，也不知道现在的境况如何。关于夏洛特的消息，孟欣询问了最近一直很忙的苏利亚。
　　“夏洛特在你们离开之后照常在学院上课，然后毕业了。谢丽尔大人本来想让她加入到帝国骑士团的，可她却并不想这么做，反而把自己闷在了房间里。虽然我经常会去看她，却也无法劝说她出门走动。说起来还真是让人有些担心啊……”苏利亚一想起夏洛特都忍不住皱起了眉头。
　　“果然是这样啊……”当初孟欣他们离开学院回归蔷薇王国的时候，夏洛特虽然嘴上不说，但是她心里的不舍都显现在脸上了。要不是当时情况已经逼着他们不得不做出改变，孟欣还真的不想就这么把夏洛特抛下不管。
　　结果，现在的夏洛特有回到了原本的自闭状态。虽然有妹控哥哥格雷在身边绝对不会出现什么意外，但是那样的精神状况怎么也不是健康的。
　　要是夏洛特不是谢丽尔的女儿就好了，那样孟欣就有一百种理由和方法把她也一起带到蔷薇王国来了。然而正是因为她那敏感的身份，让这件事注定成了不可能。
　　谢丽尔能够放任苏利亚的离开，因为苏利亚毕竟不是她的亲女儿。但夏洛特就不一样了，那可是她从一开始就费尽心力，甚至不惜耗费巨大代价为她注入巨龙血脉的女儿。单单是从这一点上就可以看出，谢丽尔到底对夏洛特有多好，又有多爱她。
　　等有机会大家一起回去看她吧。孟欣在心里决定下次大家再有一起出游的计划，就不去什么别的地方了，直接前往百合帝国，去见见夏洛特，希望能够帮助夏洛特走出现在的阴霾。


第四百五十八章 孟欣的新选择
　　茉莉帝国其实一定有一点小媳妇心态了，觉得蔷薇王国好东西都跟百合帝国分享是正常的，你们就是不带我玩。结果蔷薇王国突然之间改变了风向，开始好好跟她们做生意了，反而让茉莉帝国有些受宠若惊。
　　当发现这一切不是梦，是真的之后，立刻欣喜若狂的开始不停的从蔷薇王国购买好东西。当然，孟欣也不是做善事的大善人，想要我手里的好东西吗？那就用你们所拥有的资源来买吧！
　　已经厌烦了把赚到的金币再换成锻造资源的步骤，孟欣现在特别欢迎直接带着锻造资源来购买的买家，甚至还可以在结算的时候给出非常实惠的价格。
　　孟欣在自己的超大办公室中间做了一个巨大的超级战舰模型，然后把上面的大部分零件又给拆了下来。每当他收集到了足够的资源，就将其中的一两个部件安装上去。到现在，还是只完成了三分之一而已。
　　这样的进度，其实已经非常快了。然而孟欣却有一种路漫漫，我快受不了了的感觉。没办法，最强侍从系统实在是太强了，以前他的那些小目标，最多半年时间就可以达成了。从来都没有试过像这次一样，都过去这么就了，才完成了三分之一这么少。
　　这归根结底，还是孟欣选择了困难模式的关系。蔷薇王国虽然现在发展的还不错，但其底子真的是太薄弱了，基本上榨不出什么油水来。现在能够有这么好的发展，真的是孟欣和爱丽丝花费了大量的心力才达到的成果。
　　如果套用游戏的话，那就是三国群英传或者三国志了。别人是好几座城开局，而且手里还一把牛x的武将。结果到了孟欣这边，那就是一座孤城，武将两个，而且每个带兵只有二三十那么惨……
　　这个时候就要发挥合纵连横的妙用了，还好孟欣的计划成功，挺过了最艰难的那段时期。现在的蔷薇王国也算得上是兵强马壮，是一方豪强了。
　　打造超级战舰，一直都是孟欣心中的一个梦想。但它想要实现，还有着很远的路要走。正是因为这样，他甚至都没有跟爱丽丝说过这件事。当大家问起他办公室里的那个巨大模型是什么的时候，他也指挥说这是他平时无聊的即兴之作，自己也不知道有什么用。
　　其它方面的发展一直都有条不紊，最牵动孟欣目光的学校建设，在苏利亚的亲身参与之下，也在迅速推进，已经不需要孟欣再投入国都过多的精力去关注了。
　　孟欣突然发现，自己似乎一下子又清闲了起来。就连一开始觉得肯定要累死的那一百套训练用动力铠甲，也已经打造完毕。
　　作为一个闲不住的主，孟欣又想给自己找点事情做了。
　　但是现在还有什么事情是他可以去做的呢？孟欣坐在巨大的办公室里陷入了沉思。从每天都要跑去学院公共马厩打工，处理成堆的战马粪便的苦孩子，变成现在蔷薇王国一人之下万人之上的存在，还真是有一种在做梦的感觉。
　　其实在孟欣心里，除了将蔷薇王国打造的更加强大，然后打造出超级战舰征服艾德大陆之外，还有一件事一直都很在意。那就是所谓的规则之力。
　　这个牵动着整个艾德大陆的强大力量，孟欣至始至终其实都只是窥伺到了它的一点点皮毛而已。原本以为在失格者组织的研究之中能够有所收获，结果最后发现她们只是研究出了一堆恶心的虫子而已。
　　所以现在，所谓的规则之力到底是什么，它的来源又是什么，对于孟欣来说依旧成谜！只能通过强大的最强侍从系统，对它进行一些简单的应用，比如打造成拥有强劲能量输出的动力炉。
　　就如同孟欣曾经猜测的那样，那只无形的命运之手把他带到这个叫做艾德大陆的世界，一定也有着自己的目的的。虽然孟欣已经成功运用自己的力量避免了一次人类文明的毁灭，但在孟欣看来，这还远远不够。
　　当孟欣能够真正触及这个世界的规则之力的时候，或许才能够从中找到答案。
　　当然，现在的孟欣还做不到这一点。就如同小y告诉他的那样，这个世界的规则之力其实是有着自己的意志的。如果贸然的去解除，等待孟欣的就只有被抹杀的下场！
　　先不管那么多，孟欣把已经闲了很久的坐骑小黑叫上，骑在它那如今已经宽阔无比的后背上，便飞上天空向着茉莉帝国的方向飞去。
　　虽然蔷薇王国与百合帝国还有茉莉帝国的接壤位置都是荒漠，但荒漠和荒漠还是有着显著不同的。百合帝国这边的的荒漠，要更加凄凉一些。相比之下，茉莉帝国这边，则多出了不少生机。一旦出了孟欣通过系统划定的范围，真的可以见到很多的怪物在荒漠之中跑来跑去。
　　孟欣之前已经用原虫感染了不少怪物，现在它们的体内应该已经凝聚出了含有规则之力的核心。如今已经强大无比的小黑自己就可以对付这些怪物，然后将规则之力核心交到孟欣的手中。
　　至于这些怪物的尸体，则会成为小黑的美餐。每次吞噬这些尸体，小黑的力量都会得到一定程度的增强。这个能力，让孟欣想到它那个最后甚至进化出飞行能力的母亲。原本以为小黑也进化出翅膀应该是很简单的事情。却没想到，现在它吞吃的拥有翅膀的怪物没有一百也有好几十了，却始终都没有进化出真正的翅膀。只能依靠孟欣为它打造的金属战翼才能飞翔在天空之中。
　　虽然在战斗力方面，有没有已经没有太大的差别。但作为小黑的主人，果然还是希望它能够拥有一双属于自己的翅膀啊。
　　或许进化的要素并不是简简单单的吞噬吧。现在小黑也吞噬了许多拥有其他特征的怪物，不也没有进化变异出别的能力么。


第四百五十九章 审判孟欣
　　规则之力其实不仅仅存在于那些变异了的怪物体内，它存在于整个艾德大陆的每一个角落，甚至连周围的空气中都蕴含着规则之力。所以最强侍从系统甚至可以从空气里吸收其中的规则之力。
　　但是，空气中的规则之力浓度实在是太低太低了，在系统等级还低的时候，到底可以升上几级。但以孟欣现在的系统登记来说，没有个一年半载已经是不可能的了。
　　孟欣这种溜号出来闲逛的事情，完全没有人发现。因为爱丽丝给予了他行动上的最大自由。倒不是爱丽丝盲目的对孟欣崇拜，而是她坚信孟欣一定是在为了蔷薇王国和她在努力。
　　某位伟人曾经说过，崇拜是距离理解最远的距离。还好爱丽丝和孟欣当初相遇的时候，孟欣还只是一个仅仅拥有和战马沟通能力的平凡少年。所以两人之间的关系才能如此的巩固，并且延续下来。孟欣的很多举动爱丽丝都能理解，并且坚信他做的没错。
　　那边厢，小黑刚刚又干掉了一头变异怪物，这一次除了规则之力核心之外，它还叼回来了一只大腿。原来是馋嘴了想让孟欣把这条大腿烤了给它吃！
　　对于小黑的任性要求，孟欣倒是没有拒绝。找了个僻静的所在，就开始准备起来。就算再忙，孟欣也会抽时间做一些好吃的。一方面是他自己对食物的要求很高，另外他还曾经答应过楚璇，要每天请她吃好吃的东西来着。
　　最近成了大文豪的楚璇，彻底成了屋里蹲，吃喝拉撒都不出门，孟欣每天都见不到她的人。只能把做好的午餐和晚餐放在楚璇房间的门口，然后用力敲两下门。等到下次他再来送饭的时候，就能看到之前送过来的食物已经被吃的干干净净，只剩下几副碗筷留在那里。
　　话说楚璇的第二本书已经印刷出来并且开始贩卖了，比起第一本来或许是已经有了足够知名度的关系，刚刚推出就被爆买，一度出现缺货的情况。蔷薇王国的数家印刷工厂一直加班加点的印刷，可印刷出来的新书一下子就被买走了。单单蔷薇王国国内就有如此巨大的购买力，新书压根就来不及运到周围的国家。
　　听说又一些百合帝国和茉莉帝国的有钱书迷，在听到了楚璇新书诞生的消息之后，竟然直接乘坐新型的飞艇跑到蔷薇王国来抢购新书。一个个在看完了新书之后痛哭流涕，对于书中那两个分别来自百合帝国和茉莉帝国的男人之间纯洁的基情故事感动不已，一脸的满足……
　　对于这种基情故事，孟欣这个直男是不明白啦。但是看到楚璇写的书如此受欢迎，还真的有点蠢蠢欲动，想要写点什么呢。
　　不过孟欣的小说阅读范围和楚璇就完全不同了，他看的基本都是男频小说！就算不是种马文，那也是男主各种开挂，大杀四方。像这种书，在艾德大陆这种女性地位高出男性一大截的社会里，怎么可能卖座呢？或许把男主替换成女主会好上那么一点点，但让孟欣写起来，总有点怪怪的。
　　所以最后孟欣还是放弃了这个危险的想法，反正金币的话他的飞艇工程就已经在为他源源不断的制造着恐怖的收益了，哪里还需要靠卖书再赚一点小钱。
　　在给小黑烤完了大腿肉之后，孟欣这才重新返回了自己的办公室。真的是路漫漫其修远兮，吾将上下而求索了。
　　“现在审判开始！”这天孟欣带着一堆文件，想要找爱丽丝批复，却没想到被爱丽丝直接跳到了怀里，让他只能紧紧抱住跳过来的爱丽丝，不敢松手。
　　“哎？审判我？”孟欣被爱丽丝突如其来的审判弄的云里雾里，难道自己有什么事情做错了吗？
　　“哼，最近你好像和苏利亚走的很近啊？樱那边貌似有很多你和苏利亚钻进同一个房间，一直到第二天早上才重新出现的报告啊。”孟欣作为蔷薇王国的重要人物，怎么能没有最基本的保护呢？所以樱还是派了几名暗部的人，对孟欣进行了保护。谁知道竟然看到了孟欣和苏利亚暧昧的情景。
　　暗中保护孟欣的暗部，只会在蔷薇王国境内进行保护。如果孟欣骑着小黑外出的话，暗部就不会管了。
　　“嘛……爱丽丝你冷静一下。”孟欣没有想到，原来爱丽丝和樱已经把他和苏利亚之间的事情掌握到则一步了，瞬间有点懵逼。
　　“哼。”爱丽丝冷哼了一声：“你到底打算怎么对樱？”结果接下来抛出的问题让孟欣更加懵逼了。
　　“樱？”爱丽丝刚才不是还在说孟欣和苏利亚的事情么，怎么突然间话题就转到了樱的身上呢。
　　“你和樱跑到葵姨面前表明恋情已经过去大半年了吧？”爱丽丝冷冷的说道：“那你怎么还没有把樱给吃掉啊？你知道樱一直等你等的多么……呜呜呜……”爱丽丝还想说什么，结果被羞红了脸的樱给用力捂住了嘴巴。这么害羞的事情，真的不要说出来啊！
　　话说道这里，孟欣才算是回过味来。原来爱丽丝真正在意的事情并不是孟欣和苏利亚之间的不纯交往，而是孟欣已经和樱在葵姨面前标明的关系，并且征得了葵姨的同意，却迟迟不向樱伸出魔掌的问题啊。
　　草食男就是草食男，如果没有人在后面推一把的话，孟欣还真的懒得再往前迈出一步。首先他和爱丽丝之间就一直保持着非常稳固的肉体关系。基本上每周他都会在女王大人的香闺里待上两到三天。现在苏利亚也回来了，这让孟欣更加的忙碌。至于樱这个还没有吃到嘴里的肉，既然迟早都能够吃到，在孟欣看来反而不用太着急去吃了。
　　但是孟欣却忘记了一件事，樱其实在和孟欣两个人向葵姨摊牌征得同意之后，其实一直都在等着孟欣把她推倒呢。结果孟欣迟迟没有动手，可是把樱给急坏了，甚至开始怀疑是不是自己没有女人味和魅力了。


第四百六十章 总之先道歉就没错
　　被自己的女人质问，为什么还不对另外一个女人下手。这对于孟欣来说，实在是一个痛并快乐着的烦恼。也是前世压根就没有想象过的情景。毕竟是一个没有人在乎的宅男，能有一个女朋友都像是是奢望。
　　现在这个情况，要怎么收场呢？孟欣觉得，似乎行动与否都会伤害到樱啊。如果他真的听了爱丽丝的话，找个机会就把樱推倒，这不就像是为了应付爱丽丝的责难而不得不为之么？
　　但如果孟欣什么都不做的话，恐怕樱还要陷入更加严重的自我怀疑和否定之中了。不管是哪一种，都不是孟欣愿意看到的局面。
　　看来有时候真的是当断则断，当断不断的话反而反受其害啊。要是早一点把樱给吃掉，不就没有现在的烦心事了么。草食男果然是一种病啊。
　　“那个……先冷静一下，让我想一想先。”孟欣暂时也找不到解决的办法，但至少先把像是八爪鱼一样缠在自己身上的爱丽丝弄下来再说。
　　“哦……”爱丽丝本来就是因为一时冲动才做了刚才的事情，当她把心里想说的话都说完之后，才想起来樱也在房间里。刚才她对孟欣所说的话，实际上全都被樱给听了去。有些不知所措的从孟欣身上下来。
　　“呼……”孟欣深深的吸了一口气，现在的情况他必须要做些什么才行了。于是乎他用力的吸了一口气再缓缓呼出，飞快整理着自己的思绪，最终想到了一个解决的办法。
　　孟欣一脸认真的走到害羞捂脸的樱面前，伸手将樱挡在脸前面的一双手给放了下来。让樱不得不抬头看着他的眼睛。
　　“樱，对不起！”孟欣首先先郑重的道歉，让樱陷入如此的自我怀疑之中的，正是孟欣，必须要好好的道歉才行。
　　“哎？为什么道歉？”樱有点懵圈。
　　“这一切都是我的不对，因为和你的关系得到了葵姨的认可就觉得万事大吉了，沉浸在挡下的幸福之中，就不再继续向前。是我的这个性格才让你受伤了。”
　　“但是，你一定要听我说明一点。我，是真的真的很喜欢你！”孟欣的再次表白，实在是太冲击了，全无准备的樱又一次幸福的晕了过去。把一旁的爱丽丝看得一愣一愣的，这种操作也可以？
　　总之，孟欣终于意识到了自己的错误。接下来的一周时间里，经常来找樱，两人之间的关系很快就打得火热。然后在一个精心挑选的夜晚，孟欣终于采摘下来了，那颗鲜艳动人的果实。
　　对于孟欣所做的一切，不管是爱丽丝还是苏利亚都乐见其成。这样一来，她们也算是正式多了一个姐妹了。
　　其实爱丽丝一直都想要和孟欣办一场盛大的婚礼，向所有人说明两人的关系。然而……现在的爱丽丝毕竟除了女王之外还有着另外一个身份，那就是大地女神的代言人！
　　这个身份，是和神挂钩的。而在人们的潜意识里，像这种与神挂钩的身份，都代表着纯洁。如果爱丽丝就这么公开结婚的话，必然会削弱人们心中关于她的形象。
　　现在的蔷薇王国虽然发展的还不错，但是在宗教方面的动作其实才刚刚开始。孟欣需要爱丽丝这样一个指标性的人物待在那里，不然是无法和在艾德大陆根深蒂固的教廷相抗衡的。
　　教廷几次的所作所为都让孟欣十分的不爽，并且始终是一个巨大的隐患。在蔷薇王国强大到一定程度之后，孟欣一定要挑战教廷，让大地女神信仰的中心从教廷转移到蔷薇王国来。到那个时候，他才能大大方方的和爱丽丝结婚！
　　正因为这一点，孟欣和苏利亚还有樱的关系也是绝对不能公开的。不然到时候孟欣再和爱丽丝结婚，那蔷薇王国的女王陛下不就是和一个有妇之夫结婚了么？哪怕艾德大陆的男女观念不太一样，也同样无法接受这种事情啊。
　　还好，无论是苏利亚还是樱，对于一个名分看得都不重。尤其是樱，她从很早以前的愿望就是成为爱丽丝的影子，从一旁协助爱丽丝。现在她的愿望已经实现了，自然还将自身的存在感降到最低。怎么可能跑出来公开结婚呢？对她来说，只要孟欣的心里有着她的一个位置，就已经完全足够了。
　　搞定了男女之间的关系，爱丽丝的办公桌上却收到了一封十分重要的来信。竟然是茉莉帝国的大酋长的约见！
　　茉莉帝国和百合帝国虽然都叫做帝国，但实际上却有着根本性的区别。茉莉帝国的国内有着无数的大大小小的部落。而这个帝国的话语权却是通过部落之间的战争决定的。胜利最强的部落通过战争把其他部落全部打服，才能得到整个帝国的话语权。
　　现在茉莉帝国的大酋长，便是在一年多以前，刚刚通过战争在茉莉帝国确立了新地位的部落酋长。自从她上台之后，整个茉莉帝国就刮起了一股新的风气。也让孟欣对这个国家有了新的看法，并且决定好好的和她们做生意了。
　　或许是最近两个国家之间的经济往来十分的频繁，终于引起了茉莉帝国这位大酋长的注意。为了两国能够更好的交流，所以她才向爱丽丝送来的书信，希望能够和爱丽丝这个蔷薇王国的女王好好的谈一谈。
　　这种会谈，一般是双方都都能从中受益的。毕竟像茉莉帝国这样体量的帝国，好东西一定不少，但全部都被有帝国的高层把控着。单纯靠着贸易是很难直接得到的。
　　但如果能够通过谈判，做一些利益交换的话，却有可能直接从对方的手中得到想要的东西。这对于一直致力于打造超级战舰的孟欣来说，绝对是一个再好不过的好消息了。
　　至于爱丽丝，自从成为女王之后就没有出现过这么重要的工作。听闻要和茉莉帝国的大酋长约见，整个人也是跃跃欲试。想要看看自己的能力，是否真的有所长进了呢。


第四百六十一章 政治高手大酋长
　　对方作为一个帝国的领袖，当然不是随随便便的说来就来，说走就能走的。在爱丽丝以女王身份正是确认和欢迎对方的到来之后，这次的两国手奥会晤，才算是就了一个非常好的开端。茉莉帝国那边很快就派来了一支大约一百人的队伍，专门负责和蔷薇王国谈大酋长抵达所需要做的准备工作。
　　作为爱丽丝最能够信任的人，孟欣自然是当仁不让的成为蔷薇王国的代表。两个国家元首之间的会面并没有想象之中那么简单，只要简单的一拍脑袋就能把一切都决定下来。哪怕孟欣觉得自己已经足够让步了，还是和对方扯皮了很久才最终把一切细节都给敲定。但看在是对方跑来蔷薇王国的份上，一点点不满意就忍了吧。
　　按照对方的要求修建几个新的建筑，甚至重新修缮了好几条道路，这次双方的会晤才最终成行。茉莉帝国的大酋长终于定下到来的日期，而蔷薇王国这边也奥继续做好最后的迎接准备。
　　能够率领着自己的部落大杀四方，最终从占据着茉莉帝国都城这么重要资源的前任大酋长手中夺得权利的新任大酋长，绝对不简单。终于可以与这样的强者见面，爱丽丝心里既忐忑又期待。
　　爱丽丝作为女王陛下唯一的女儿，从一出生就注定了将会继承王位，成为蔷薇王国的新一任女王。如果真的也出现另外一个可以与她竞争的人存在，那么爱丽丝最后还能登上女王之位吗？我们的爱丽丝，有点想象不出来。毕竟她以前真的挺叛逆的，一直都不肯好好的接受女王陛下的女王修业，反而跑到邻国百合帝国去当骑士学员。
　　茉莉帝国的大酋长即将前来拜访，这个消息不胫而走，一下子成了蔷薇王国街知巷闻的一件大事。大家都翘首以盼，等待着这位大酋长的到来。
　　没有让大家等待太久，在十几艘改良版飞艇的护卫之下，一艘明显被重新装饰改装过的飞艇飞临蔷薇王国的空港。这十几艘飞艇缓缓的降落，爱丽丝和蔷薇王国的许多大臣一起，迎接了茉莉帝国大酋长的到来。
　　原本以为传说中的大酋长会是一个稳重又蕴含单单杀气的中年女人，这才符合她一路厮杀出来的地位。然而当爱丽丝真正见到她本人的时候，才发现自己错的离谱。
　　这位一路和别的部落撕逼过来，成功夺得大酋长之位的女人，竟然是一位不可多得的美女。如果单纯从外表来看的话，最多二十七八岁的年纪。当然，艾德大陆的人，年纪是无法从外表完全看出的。实力越强，衰老的就越慢。比如我们的卡夏姐都已经哔哔岁了……看起来不也就只有哔哔哔……岁么！
　　“我，蔷薇王国的女王，再次欢迎您的到来，大酋长阁下。”爱丽丝作为蔷薇王国的女王，迎接了这位大酋长的到来。各种仪仗礼仪也跟上，好不热闹。
　　“真是一个可爱的小女王啊，我早就想见你了。”跟在爱丽丝身旁，孟欣也一起见识到了这位大酋长的强大气场。竟然面带笑意，伸手握住爱丽丝的手。简简单单的一句话，就让自己成为了主动的一方。相反爱丽丝被这一握弄的有点懵，只能哦了一声作为回应。
　　在完成的迎接仪式之后，爱丽丝和这位大酋长一起乘坐上一座由九匹白马所拉的敞篷马车，一路向一座新建的宫殿开去。这座宫殿的作用，便是接待外国的使节甚至国王，拥有绝对完备的设施和足够华丽的外表。
　　这位大酋长或许真的是很久之前就想见爱丽丝了，但她想见爱丽丝的真正目的，说到底还是为了能够通过谈判给茉莉帝国获取到更多的利益。
　　之前蔷薇虽然有很多好东西，但对于两大邻国百合帝国和茉莉帝国明显是两个态度。比起对百合帝国的大量出售，明明双方出的价格是一样的甚至更高，茉莉帝国却只能得到不及百合帝国一半的货。
　　然而这种情况最近突然有了改观，似乎百合帝国和蔷薇王国之间的蜜月期就这么结束了。我们的大酋长阁下敏锐的发现了其中的端倪，于是决定亲自跑一趟，彻底在外交方面破冰与蔷薇王国的关系。并且和爱丽丝好好的谈一谈，为茉莉帝国在之后的商业合作交流之中争取更多的利益。
　　作为底蕴深厚的帝国，茉莉帝国并不怕花钱，怕的是白花钱而得不到想要的。当一切说开了之后，就简单了许多。首先，茉莉帝国希望能够得到蔷薇王国在出售类似动力铠甲的时候的公正对待，莫名其妙的就比百合帝国得到的少一多半，真是婶婶可以忍叔叔也忍不了。
　　其次，当然是双方在经济方面的更紧密合作。茉莉帝国通过官方渠道出售给蔷薇王国稳定而高纯度的特殊材料。而蔷薇王国则在改良型飞艇这种民用货物的出口方面再给出更多的优惠。
　　这一点可是关系着孟欣那艘超级战舰的进度问题，在孟欣的亲自过问之下，自然是很快就达成了一致。
　　不得不说，这位大酋长是有能力的人。她这次前来，所要打到的两大诉求，真的是一针见血，非常有针对性。无论是爱丽丝还是孟欣，都没有经过太久的纠缠就完全答应下来，甚至还大开方便之门。相比之下，比起教廷那帮来谈判的结果，至少高出几百个华莱士吧。
　　要是教廷的人有这么识相，也不会和蔷薇王国闹到现在这么僵硬的程度了。
　　总之在非常轻松愉快的气氛之下，与会双方都得到了自己想要得到的好处。大家开开心心的好聚好散，带着蔷薇王国的一裤衩承诺，我们的大酋长阁下带着微笑乘坐上了飞艇，消失在蔷薇王国的天空之上，回去了。
　　毕竟是大酋长啊，怎么可能跟爱丽丝一起隐姓埋名到民间游玩之类的呢？世界上如此不靠谱的人有一个就已经非常有问题了。


第四百六十二章 把我的意大利面端上来
　　如论第于百合帝国还是与茉莉帝国，对于蔷薇王国来说都是无比重要的双边关系。毕竟人家就在你门口，是低头不见抬头见的邻居啊。要是真的闹到不可开交打起来，远水可解不了近火。
　　这次茉莉帝国的大酋长来访，虽然对方是满意而归，但蔷薇王国也不亏。重要的是把之前的不愉快基本上一扫而空，双方之间的关系已经回归到了正常的轨道。至于前任大酋长搞东搞西企图颠覆蔷薇王国政权的一些龌龊事，双方都十分有默契的把它扫进了历史的垃圾堆，不提它了！
　　协议达成之后，很快就被落实了下来。孟欣悄mimi的数钱，数得十分开心。通过交易获得的大量稀有金属，更是让超级战舰的打造周期大大的缩短了一截。只要继续交易下去，这个速度还会继续提升。
　　而原本和蔷薇王国关系出现一些裂痕的百合帝国，在发现茉莉帝国的大酋长亲自跑去蔷薇王国访问之后，立刻就学乖了，仿佛之前的所有摩擦从来都没有发生过。虽然女帝陛下没有亲自前来，但谢丽尔还是主动释出了不少的善意。
　　这就是所谓的平衡之道了，原本爱丽丝的母亲女王陛下选择的是把自己摘出来的绝对中立态度，在两大帝国的夹缝之中求生存。而孟欣与爱丽丝的选择则正好相反，从绝对中立的旁观者变成了下场参与的玩家，通过平衡两国国家之间的关系，从中谋取属于自己的利益。
　　比起女王大人来，这种改变显然是更加主动和成功的。毕竟你想要中立，别人却未必想要给你这个机会啊。之前茉莉帝国想要颠覆女王统治的行为，就是最好的证明。咳咳……所谓的弱国无外交啊。
　　现在的蔷薇王国虽然国力上距离两大帝国还是有着明显的差距，但至少护教骑士团那一大票拥有动力铠甲的铁罐子已经产生了不小的震慑作用。就算关系十分糟糕，教廷的东风还在借着。这都让蔷薇王国有了和两大帝国掰手腕的资格，至少是可以假装掰掰手腕了。
　　孟欣滑头的很，给他三分颜色就敢开染坊，手里的这点底牌，也让他玩出了花来，为蔷薇王国争取到了几乎是最大的利益。倒不是不能争取到更多，但是考虑到不应该把两大帝国惹急了的关系，才稍微克制了一些。
　　随着大量稀有金属的到位，超级战舰的某些部件甚至已经可以开始打造起来。如果等到所有的材料都攒齐之后再开始动手，那单单是把这艘超级战舰打造出来都需要好几年。
　　虽然已经有了图纸，但就算孟欣拥有满级的锻造精研，也需要不断的试验才能将一些复杂无比的零件打造出来。
　　为此，孟欣再一次一头扎进了自己的实验室里，每天除了吃饭会出来之外，谁叫都不理。
　　上次运用在空中花园上面的反重力系统和超级防护系统，都是孟欣先行打造的目标。等打造完成之后，孟欣还打算把手里仅有的几块提取于天外陨石的规则之力核心打造成一个超级动力炉，为整个超级战舰提供能量。
　　再打造出一些防御性的设施之后，孟欣就可以激活这个动力炉，让整个实验室的安全等级一下子提升好几倍。这样就算有人想要来窥伺超级战舰的打造，也不可能得逞了。
　　超级战舰真正强大的地方出了防护力之外，当然就是那恐怖的攻击力了。除了舰首那一门巨大的星际主炮之外，在战舰周身还有着许多门副炮和防空炮，提供了更多的火力支援和空中防御。
　　原本这些都是需要人来控制的，但孟欣仔细思考了之后觉得，如果让人来控制的话效率可能会大打折扣。而且他也不太放心让出了自己亲近之人之外的人登上这么重要的超级战舰。
　　于是乎，孟欣想到了他从古代文献中学习到的古代兵器锻造技术！这门技术可是在他之前无数年就穿越到艾德大陆的大前辈的遗产，绝对也是开挂之后得到的产物。要不是这一切都是用汉语写出来的话，这么大的好处还真的不会落到孟欣的头上。
　　如果用古代兵器锻造技术，将一头头怪物的灵魂注入其中的话，加上源源不断提供能量的超级动力炉，似乎只要孟欣一个意念，就可以操纵超级战舰的所有副炮开火和防空炮防御！
　　这样做，也等于是把整个超级战舰给打造成一个巨大无比的组装神器。让它的威力在无形之中，又上升了一个档次。
　　“我他哔的真是一个天才，卡夏姐，把我的意大利面端上来！”在想到这个主意之后，孟欣自己把自己给得意坏了。立刻兴致勃勃的投入到试验之中。
　　比起长剑的武器类型，战舰副炮和防空炮完全不同。孟欣要在打造的时候融入古代锻造技术，绝对不是简单的说几句就能完成的。
　　想让这些武器能够容纳一个生灵的灵魂进入其中，并且保持不灭。这些武器上所使用的金属从一开始就需要特别制作，并且铭刻上一些特殊的符文。不然注入其中的灵魂不是自然泯灭了，就是直接逃走。
　　还好打造神器孟欣之前已经干过许多次了，只是经历了十几次失败，就学会了如果将这两样完全不同的东西融合到一切的方法。
　　在连接到一个小型的动力炉之后，孟欣打造出来的第一门特殊的防空炮就可以通过意念进行控制了，十分的方便。等到整个战舰的武器系统都按照这个规格打造出来。到那个时候，整个超级战舰就是孟欣的一人战舰。根本就不需要多余的船员，孟欣站在驾驶室里，只需要一些简单的念头就可以完美的操纵超级战舰进行飞行和战斗！
　　果然是站在巨人的肩膀上就容易成事啊，孟欣这无形中等于是把穿越前辈的外挂给继承了过来。再加上超级侍从系统的辅助，才能打造出一个如此恐怖的决战兵器出来。


第四百六十三章 风雨欲来
　　在完成了防空炮的研制之后，孟欣又投入到副炮的研究之中。比起只需要攻击空中高速移动单位的防空炮。副炮的作用则主要有两个，一是对载有大量人员和大威力武器的飞艇进行单独点杀。二是对下方有威胁的建筑和阵地进行饱和形的覆盖打击。
　　在未来的战场上，当超级战舰上面的几十门副炮完成一次地毯式攻击之后，战场上除了一个个大坑和各种尸体，什么都不会留下！
　　更加大型的舰炮，所需要的材料数量和强度都要更上一个台阶。无疑，孟欣再一次陷入了苦战，必须花费大量的时间进行试验才行。
　　至于已经研究出来的防空炮，孟欣则悄悄的打造出来了一大批，然后装到了空中花园上，并做了伪装。
　　这样一来，这个空中花园就具有了漂浮和飞行能力，并且拥有强大防护罩，并且可以开火射击的空中堡垒了！
　　下次要是再有哪个势力想不开想要打空中花园的主意，又或者想和蔷薇王国开战。孟欣都可以操纵着空中花园这个简易版的超级战舰给敌人好好的上一课。如果真的有这么一天，在战场上大杀四方的空中花园一定会让世人再一次震惊。原来大地女神在人间降下的神迹并不是一个简简单单能够漂浮在空中的花园，而是一个可以杀人的超级兵器！
　　不管是在哪个世界，女神都会跟强大，美丽等等元素联系到一起。新的空中花园正好把这样的元素都集中在了它的身上。要不是这一切都是自己的作品，估计孟欣都要相信这个美好的谎言是真实的了。
　　能让孟欣如此努力的，除了自身对于超级战舰的执念之外，也因为现在的蔷薇王国在急速扩张的同时，也引来了很多不必要的关注。比如欧罗帝国，这个艾德大陆最大的流氓，居然会好心的叫上蔷薇帝国一起玩，让蔷薇王国加入到了艾德大陆最大的国家组织之中，并且直接就给了一个很高的地位。
　　走在大街上，有人莫名其妙的就给你好处，怎么想都有点怪怪的。稍微有点警惕心的人都会发现，这其中莫不是有诈啊。比起现在因为相互牵制而十分老实的两大邻国，远在千万里之外的欧罗帝国和教廷才是孟欣最担心的。
　　教廷想要吞并蔷薇王国的心不死，而且还总以为蔷薇王国是在教廷之下的小弟，这种老大哥做派让孟欣很不爽还曾经和教廷的使者冲突过几次，双方关系已经十分紧张。
　　而经常和教廷穿一条裤子的欧罗帝国，却又主动跑过来献殷勤，怎么看这些事情里都透着一股药丸的气息。当然药丸的不是这两个超级势力，而是还在襁褓中快速成长的蔷薇王国！
　　提前进入各大势力眼中的蔷薇王国，这段时间的发展也被那些势力看得清清楚楚，再加上欧罗帝国的刻意抬高，更是有一种捧杀的嫌疑。估计现在不少势力，已经开始有点蠢蠢欲动，想要打蔷薇王国的主意了吧。
　　先不说像空中花园这种虚无缥缈的东西，单单是孟欣旗下的那座飞艇工厂，那就是一只会下金蛋的老母鸡啊！要是再把能够设计出如此先进飞艇的人给弄到手，那就更加不得了了。在发现了改良型飞艇的强大之处之后，很多势力都冒出了这样的想法。
　　再加上教廷和欧罗帝国似有意似无疑的在后面的推波助澜，事情一下子就变得危险起来了。
　　这些势力并不是从一开始就关注蔷薇王国的，自然也不知道孟欣现在已经打造出来的防御力量有多恐怖。估计还以为蔷薇王国是一个被一层薄薄的防护层所保护着的巨大宝藏呢。只要轻轻的捅破那层保护层，就可以予取予求。
　　最近从樱所管理的暗部那里得到的消息就可以证明，蔷薇王国各个城市里出现了越来越多的陌生身影。而这些人所服务的势力，自然就是看上了蔷薇王国这个肥羊的那些国家和势力了。
　　孟欣让樱持续对这些人进行关注，必要的时候就联络护教骑士团把这些家伙抓起来或者直接驱逐出境，但这也抵挡不住有更多担负着这样任务的人从艾德大陆的各个地方涌来。这就是人怕出名出怕壮吧。因为欧罗帝国的捧杀之计，蔷薇王国在做好一切应对准备之前，就不得不面对这些人的窥伺了。
　　好在孟欣的速度够快，现在的空中花园已经初步拥有了战斗力。之前为护教骑士团打造的大批动力铠甲也发放到了孟欣经过系统测试之后可以信任的骑士手中，大大增强了战斗能力。
　　要是这些势力在调查之后真的依旧觉得蔷薇王国好欺负的话，那么等到真的交战的那一天，一定会让她们知道什么叫做道歉也没有用的。
　　嘿嘿……之前在与茉莉帝国的大酋长会晤的时候，孟欣还通过爱丽丝向茉莉帝国提出了一个要求，那就是协助防御协定。当蔷薇王国受到攻击的时候，茉莉帝国必须遵守盟约出兵帮助。
　　虽然当时的大酋长阁下一定是以为蔷薇王国是为了防备百合帝国才提出的这个条件，却不知道此时的蔷薇王国实际上已经树敌树到自己都记不住了。
　　在孟欣看来，这种搞东搞西的行为实在是见不得阳光。但现在蔷薇王国对于孟欣和爱丽丝来说，都是费尽心血才打造出来的作品。怎么可以轻易的就把这些果实送给别人呢？谁都不可能这么大方的。
　　或许是印证了孟欣之前的猜测，蔷薇王国各地果然出现了许许多多接踵而至的麻烦事。尤其是孟欣的飞艇工厂，更是时不时的有人想要潜入其中。
　　好在孟欣在工厂周围设置了两道防御。一道是明面上的护教骑士团的不间断巡逻。另外一道则是由樱所掌控的暗部的暗中保护。
　　一开始的几波试探都被轻松挡在了外面，但如果继续放任下去的话，对方一定会成功试探出整个工厂守备力量的虚实，那个时候一切可就不好说了。a


第四百六十四章 巨大的麻烦
　　聪明人总是会借助别人的手来达到自己的目的，孟欣当初屁颠屁颠的去参加什么劳什子大会，绝对不会想到这其实是欧罗帝国所弄的一个局。而教廷的人对他的无理，又何尝不是一种试探？如果当时孟欣服软，表现出愿意臣服于教廷的做派，说不定现在所发生的事情，就都不会发生了。
　　可让孟欣向教廷那趾高气昂鼻孔看人的使者低头这可能吗？就算再给孟欣一次机会，他也绝对不会那样干的！
　　“事情有点麻烦了啊……”副炮的研究正进行到关键阶段，可孟欣却没有办法集中精神继续研究下去了，因为现在蔷薇王国正面临着十分危险的局面。
　　辛苦建立起来的工厂，里面有很多秘密，怎么能让其他势力的人就这么潜入其中盗取秘密呢？所以孟欣就只能先把手头上的研究放下来，和樱一起全力阻止敌人的渗透。
　　可是，说起来容易做起来难。对方的数量惊人，而且各个都是身手了得的好手，不然也不会被派过来执行这样的任务了。最重要的是，她们分别隶属于大大小小的很多势力，各自藏匿的地点和方式都不尽相同，想要一网打尽都没有那么容易。
　　孟欣现在能做的，也就只有把最强侍从系统的数据化解析能力的范围检索开启。然后以飞艇工厂作为起点，向周围慢慢移动，把敌人密集的地方一个个找出来，然后派遣杉河里奈率领的护教骑士团去抓人了。
　　这种做法效率实在是很差，但是立竿见影。连续被精准拔掉的窝点，让人震惊。那些侥幸逃脱的人看到蔷薇王国可以如此效率的清扫她们的窝点，也确确实实是吓得够呛。原本密集无比的试探，也重新放缓下来。毕竟每一个可以潜入的精英都是一笔财富，在没有一定把握的情况下，谁都不想就这么打成添油战术，让自己珍惜的手下就这么白白牺牲了。
　　虽然初见成效，可梦孟欣的心情却好不起来。没有其它原因，单单是这样做虽然的确是暂时挫败了敌人的野心，但是治标不治本啊！
　　如果孟欣一天不行动，很快对方就会发现新的机会到来了。到那个时候，这座生产改进型飞艇的工厂，还不得被人从里到外都扒个干干净净的。
　　但是孟欣没有想到的是，他显然是低估了那些势力想要得到这座生产改进型飞艇工厂里秘密的决心。既然你端掉了我的窝点是吗？那我把新的秘密基地放远一点就是了，果然一时半会就没有被再次发现。
　　然后这些势力再派出来的人实力已经明显又上了一个档次。因为知道派实力再低的人过来就是送死，所以干脆就不让她们上了。
　　原本以为蔷薇王国已经发展的不错了，但是当真正的麻烦降临之后才发现，原来事情并没有这么简单。孟欣辛辛苦苦弄出来的东西，虽然的确是起到了大作用，但是还不足以吓退那些利令智昏的家伙。
　　要不是这些人都大隐隐于市的藏在蔷薇王国国都的各个角落极难寻找到踪迹，孟欣还真的想把空中花园给调过来，然后对着地面来上一次地毯式的轰炸，送这些家伙全部都上西天！
　　“事情看来真的有点麻烦啊……”在新开的夜色玫瑰酒馆里，卡夏姐耐心的倾听完了孟欣的各种抱怨。如果是个人战力又或者行军打仗的话，卡夏姐还真的能帮到孟欣。但是面对这种众多势力的情报探查，她也没有什么好的主意。
　　“要不我帮你解决掉一些？”卡夏姐能帮的也就只有这个了。只要她去调查一下的话，应该可以发现不少敌人，然后顺手干掉就行了。
　　“还是算了……”这个办法说的让孟欣有点心动。但仔细想想的话，这样根本就无法解决根本性的问题。就算卡夏姐再强，一晚上又能干掉几个？而这次大规模前来探查秘密的势力，孟欣只是和樱简单的计算整理一下，就有几十个之多!
　　这个数量，基本上艾德大陆上自认为能够压制得了蔷薇王国的势力全都过来掺和了一脚。而且孟欣十分恶意的觉得，教廷和欧罗大陆在这场盛宴之中一定也没有闲着。甚至她们一定还打着让这些愣头青先冲一波，然后再渔翁得利的好算盘。
　　要是再过一年才出这种事情就好了……孟欣自从来到了艾德大陆，一直困扰他的都是时间。如果有足够的时间，以前遇到的很逗麻烦都将不再是麻烦，而成为了单纯的送福利了。这次也是一样，蔷薇王国的发展日新月异，如果等到一年之后，这些势力再想发难，孟欣一定有很多种方法可以把她们赶走。
　　但偏偏是现在，现在的蔷薇王国说弱，已经很强了，但说强还只是表面上看起来而已，实际上实力并没有强大到那种程度。
　　“小y，有什么好的办法没有？”孟欣再一次向小y求救，他每一次遇到这种看起来有些无解的麻烦，只要向小y求救，几乎都能得到意外的惊喜。
　　“主人终于又想到我了吗？”因为现在吸收空气中的规则之力想要升级已经越来越难，孟欣已经默认小y可以全部都挪用过去打造自己的身体。现在的她出现在真实世界的时候早就已经不是原来那种半实体半虚幻的模糊投影。而是变成了真真实实可以触碰到的存在！
　　而且小y的个子也因为规则之力的不断注入变大了许多，现在的她看起来已经有两三岁的孩童那么高了。也不能玩站在孟欣手掌上的特技了。
　　不过……能够真实触摸到的小y果然是不错啊，而且看起来也不再像是一个大号手办了，越来越像是一个真实的人类。孟欣甚至可以直接上手捏捏小y肉肉的俏脸，以前想要做这个动作可是有难度的，毕竟那时候小y的脑袋可是非常小的。
　　不仅如此，小y的翅膀也比原先华丽的许多，随着她的行动，点点如同星光一般的七彩光点，从翅膀上飘落，十分漂亮。
　　作者留言：
　　ps：小说进行到现在已经是中后期了，能够跟到现在的读者，我真的要说一声感谢。种田发展写了好多章，感觉是时候放飞一下自我了。（放心绝对不是喂屎，而是会当你们看完后会忍不住会心发出淫荡笑容的剧情）


第四百六十五章 来玩穿越吧，少年
　　“小y，快告诉我吧有什么办法可以破局？”看到和之前大不一样的小y，孟欣兴奋的说道。
　　“主人，随着吸收的规则之力增多，除了让我的身体更加盈实之外，也让我对规则之力有了更多的感悟。在能力范围之内，已经可以悄悄的借助规则之力办到一些以前根本办不到的事情了。”小y一脸得意的向孟欣汇报自己的进步。
　　“能办到什么样的事情？”果然，小y又获得了可以帮助孟欣度过眼前难关的能力。
　　“这规则之力虽然包含了天地万物的许多规则，但最重要的两条规则却是时间和空间。正是这两样规则的存在，才让艾德大陆一直运行下去。主人现在缺少的不就是时间么？三个月，够不够主人做好准备的？”小y接着说道。
　　“三个月吗？虽然有点紧张，但如果能让我先把材料凑齐的话，倒是可以弄出更多的防御性武器来，到时候就不害怕敌人的入侵了。”孟欣沉思了一下说道。
　　“一天，如果主人离开一天的话，应该没问题吧？”小y接着说道。
　　“一天多话我想想……有爱丽丝和樱应该还能撑得住。”孟欣仔细思考了一下，做出了判断。
　　“现在的我可以采用偷梁换柱的手法把主人传送到过去的某一天，让主人有足够的时间做好准备。但是当时间达到三个月的时候，规则之力就会自动把主人传送回正常的时间线，也就是一天之后。怎么样主人，要不要试试？”小y用充满诱惑的声音说道。
　　“让我穿越到艾德大陆的过去？”孟欣完全没有想到，小y所提出的办法居然是这样的。如果真的能够回到过去的话，他只要把需要的东西都装到次元空间里应该就都可以带过去了。然后再找到一个没有人的僻静之所把这三个月产出的东西那么一埋。等他重新穿越回正常时间线的时候，就可以去把那些东西重新挖出来，用来对付眼前的敌人。这个能力不要太方便啊！
　　“嗯，没错没错！”小y用力点头。
　　“不会有什么副作用吧？比如把我传送到什么可怕的地方之类的。”孟欣有些怀疑，不敢确定这个能力的稳定性到底如何。毕竟小y以前也没用过啊。
　　“放心吧主人，一切有我呢！”小y拍着自己的小胸脯向孟欣保证，一副胸有成竹的样子。这样子活脱脱就像是一个上门来推销产品的推销员。就差直接说出口，主人，你听说过安利么？
　　“好吧，好吧，就信你一回。”还好小y之前并没有什么坑爹的记录，既然她这么坚持孟欣也就相信了。反正如果不尝试的话，现在的困境也不会解除，那就稍微赌一下好了，说不定就能出现奇迹呢。
　　材料什么的，之前孟欣为了打造超级战舰不知道已经囤积了多少的珍惜金属，而且平时都是放在次元空间里以做保险的。现在他只需要再带上一些必要的工具和机器，就差不多可以直接离开了。但是转念一想，孟欣又往次元空间里倒了接近千万的金币以备不时之需。这些钱如果购买珍惜材料的话，可能才九牛一毛，但如果只是在世俗世界花销的话，就已经绰绰有余到孟欣逍遥三百年都行了。
　　在临行前，孟欣也找到爱丽丝和樱，告诉她们自己要离开一天找寻破局的办法。最后还敲响了楚璇的门，让她暂时别写小说了，赶紧出来帮忙。因为这次入侵的敌人实在太多，归属的势力又太过庞杂，孟欣对楚璇说，如果形势危急的话允许她直接变身战斗，出了问题由他负责。这无疑是给了楚璇一个尚方宝剑，估计现在正磨刀霍霍，准备好收拾那敢打扰她赶稿的家伙们了。
　　小y在地上用规则之力核心的粉末刻画出了一个不大不小的法阵，然后让孟欣直接坐了进去。随后就看到小y借着月色从天空吸引下点点的星辰之光，注入到整个法阵之中。
　　孟欣抬头望天，看到那满天繁星突然间一停顿，随后竟然按照错误的方向开始迅速从天空略过，这场面就像是在使用慢速摄影机记录天空中的繁星一晚上的运动轨迹一样。
　　斗转星移，天空中的星辰转速越来噢越快，最终终于无法看清，让孟欣昏迷了过去。
　　当孟欣再度醒来的时候眼前的景象已经发生了不小的变化。蔷薇王国在孟欣的帮忙之下，曾经两次扩大自己的版图，让自己的实力和领土都达到空前的新规模。先不管到底回到了多少年前，至少梦想呢现在所处的年代，蔷薇王国还没有开始扩张呢。
　　从地上爬起来，孟欣现在最需要做的事情，就是找到正确的方向，然后就用次元空间里的资源开始打造出更多的动力铠甲出来。
　　确立方位什么的，其实并不难，可以通过天空中的标识物进行判断。当孟欣终于找到了正确的方向之后，才确认了现在正处于蔷薇王国国都南方非常遥远的荒漠之中。
　　对于这次的穿越之行，孟欣依旧持乐观态度。因为他真的来到了过去，小y并没有欺骗他！
　　不知道为什么，在苏醒之后孟欣已经多次呼叫了小y却无法得到小y的回应。看来在这里是无法再得到小y的支援了，一切都只能靠着孟欣自己。还好，依靠最强侍从系统所存在的各种能力并没有就这么消失，还是可以使用的。
　　对于现在的情况，孟欣略微判断了一下，就决定先前往蔷薇王国的国都。在那里，孟欣可以花费次元空间里的金币，购买下一座建筑。然后就可以在建筑之中埋头进行各种的试验和准备了。毕竟他只有短短的三个月时间，为了完成自己的目标，他必须要争分夺秒才行。
　　坐骑小黑并没有穿越过来，孟欣唤出了动力铠甲，依靠动力铠甲的飞行能力快速赶路，向着蔷薇王国的国都方向飞去。
　　可在路上，孟欣却远远看到了一场危险的混战。


第四百六十六章 偶遇两女
　　如果小y在的话，一定会对孟欣说，现在他可是身处过去。他所做的任何事情，都有可能会改变未来的结果。所以，为了不让未来出现不可逆转的改变，比如孟欣好不容易忙活了三个月重新回到正确的时间线上时却发现蔷薇王国已经不复存在，爱丽丝和樱等人也不知道去哪了之类的情况。孟欣最好除了埋头做事之外，不要和过去的任何人和事扯上关系。
　　其实就算小y不在身边，孟欣也懂得这个道理的。毕竟临出发前小y可是千叮咛万嘱咐的对他重复了好多好多遍。
　　然而，孟欣还是好奇的想要凑上去瞧一瞧到底是什么人在和荒野之中的怪物战斗着。
　　这不看还好，一看孟欣就有点挪不动步子了。原来正在与怪物战斗的，居然是两个美少女。其中一个金发的美少女明显身份要高贵一些，一直都被另外一名黑发的美少女保护着。面对怪物的频繁攻击，黑发的少女竟然拿着一把武士刀进行还击。
　　“好眼熟的战斗方式啊，这不是八千流剑法吗？”孟欣只是随意一撇，就发现了那黑发少女所使用的战斗方式竟然是樱所在的八千流家族世代流传的八千流剑法。
　　八千流剑法是很强的杀人术，但是用来对付皮糙肉厚的野外怪物，显然就有点用错了方向的感觉，面对怪物的层层进逼，黑衣女孩有些束手无策。如果没有人出手帮忙的话，两人必将丧命在怪兽之口。
　　孟欣想要用数据化检索能力查看一下对方的身份，却发现这个能力居然随着小y的沉寂也失去了作用。虽然不知道两女真正的身份是什么。但她们身上那么强的熟悉感和既视感，还是让孟欣忍不住做出了出手帮忙的决定。
　　但既然是出手帮忙，却也不能表现的太惊世骇俗了一点。在不知道多少年前的过去，孟欣当然不能把身上的动力铠甲给显露在人前。
　　没关系，孟欣找了个没人的地方迅速降落，把动力铠甲收回次元空间，又从里面把自己的一对神器战刃给找了出来。不知道多久没有这么干过了，孟欣这一回要用自己的肉身和怪物好好玩玩。
　　“砰！~”留着一头干练黑色短发的和服女孩被怪物一拳给打飞了出去，虽然在空中闪转腾挪恢复了行动力堪堪落回地面上，但嘴角却流下了一丝鲜血。不管她有多努力，在强大的怪物面前，败像已现。
　　“我来救你们！”就在此时，不知从哪跑来了一个拿着两把奇怪武器的男人，竟然想要帮忙一起击杀怪物。
　　“你别过来送死，这头怪物很强！”黑发女孩一边躲避怪物的攻击，一边大喊：“这头怪物很强，就算你来帮忙也解决不了问题的。你快把……我姐妹带走，我在这里拖住它！只要你把她送回蔷薇王国，一定会有足够的好处等着你。”
　　“我来了，就不会有人再受到伤害了。这种级别的怪物，还不是我的对手！”孟欣笑嘻嘻的说道，没想到黑发女孩竟然已经做好了死志。
　　“我不走！”金发女孩听到黑发女孩竟然要牺牲自己，也直接拒绝了这个提案。
　　就在此时，孟欣手中的神器战刃便射出阵阵耀眼的幽绿色光芒，孟欣整个人化作一股旋风，向怪物席卷而去。
　　面对突然出现的人类，这头怪物并不惧怕，立刻抬起爪子迎了上去。然而让所有人都没有想到的事情发生了。孟欣挂起的风暴，竟然轻易就把眼前这头差点要了两个少女性命的怪物给肢解了！纷乱的残肢落了一地，差点让金发女孩吐了出来。黑发女孩看到这场景，也是脸色一白，有些难看。
　　“糟糕，有点做过头了啊……”孟欣转头摸着脑袋，露出一脸人畜无害的笑容，仿佛刚才制造着恐怖场面的人并不是他一样。
　　他当然不是故意这样干的，只是已经很久很久没有在没有动力铠甲存在的情况下战斗了，一时之间没有控制好力度，玩大了而已。毕竟她所契约的四个契约骑士，可是每天都把自己提升的十分之一实力转化到孟欣的身上。日积月累之下，现在的孟欣就算不穿动力铠甲，单单依靠肉体实力也强大的可怕。
　　“谢谢你救了我们……”金发女孩努力止住了想要吐的感觉，还好没有在孟欣这个男人面前丢脸。在艾德大陆这种女尊男卑的世界里，一个女人当着男人的面就这么不争气的吐了，可是一个非常非常丢脸的事情。毕竟人家男人还面不改色的站在那里呢。
　　“举手之劳而已，荒野里可是很危险的。你们两个人怎么跑到这种地方来了？”孟欣甩了甩战刃上的血迹，本来想收进次元空间的。想了想好想不太对，就把它们两个背到了背上。
　　“我们本来是出来狩猎的，但是不却受到了不明敌人的袭击，在逃跑的时候不知不觉就和大部队走散了。”金发少女对孟欣说道：“你愿意护送我们回蔷薇王国吗？你放心，一定会有重谢的。”
　　“莎尔娜！”黑发和服少女对着金发女孩摇了摇头，显然是示意她不要这么轻易的就相信一个陌生人，哪怕他刚刚救了自己两人的性命。
　　对于黑发少女的警惕，孟欣只是笑了笑没有在意：“蔷薇王国是吗，我本来就打算去那里，既然顺路的话带上你们也没有关系。”
　　“真的吗？那真是太好了！”听到孟欣的回答，金发女孩算是松了一口气。不管是谁都很清楚，如果孟欣不肯帮忙的话，单单靠她们两个人真的很难走出荒野回到蔷薇王国去的。野外的各种怪物可都不是吃素的，刚才孟欣杀死的这头，实力在这片荒野之中也就只是中游水平罢了。
　　“你们还在被人追杀吧，省得追兵追上来麻烦，我们还是快点赶路吧，顺便我还有几个问题想要问你们。”孟欣也不待黑发和服女孩说些什么，直接催促着两女上路了。顺带，他还有很多问题想要搞清楚，比如现在到底是哪一年，好确定自己到底是穿越到了多少年前。


第四百六十七章 美食是对付吃货的不二法门
　　“几十年前刚刚经历了一场声势浩大的战争，夹在俩个超级帝国中间，我们蔷薇王国可是损失惨重，基本上所有的城镇都被骑士团的铁蹄毁的差不多了。一场大战，两大帝国都损失了上百万人，尸体多到根本带不走只能就地掩埋。结果这荒原里的怪物在吃了那么多人类的尸体之后，竟然变得越发残暴和强大起来。这些年蔷薇王国好不容易恢复了一些，却还是被荒野中的这些怪物消耗了大量精力。”
　　比起依旧对孟欣的来历十分怀疑的黑发和服女孩，金发女孩就显得大气的多，并没有对孟欣的身份太过深究，对于孟欣的很多问题也都愿意回答。原来现在孟欣所处的时间是那次大战结束八十多年之后，差不多就是二十年前。
　　那个时候不也是爱丽丝的母亲，女王陛下刚刚从上一任女王手中接过权柄的时候么？孟欣看着这一对怎么看都有些熟悉感的少女，若有所思。不过在黑发女孩看来，却像是他在打着什么歪主意一样，心中对孟欣更加警惕。
　　因为各自的原因，无论是孟欣还是两女，虽然交流了半天但都没有要告知对方身份和名字的打算。大家互相之间也只能哎，喂的这么叫了。
　　也不知道两女为什么要跑到外面来，还正巧遇到了袭击。这里距离蔷薇王国的国都至少也要走上三五天才能抵达。孟欣在人前不能暴露动力铠甲，更不能抛下两女不管，只能和她们一起结伴用最原始的步行方式回去了。
　　黑发少女始终对孟欣这个突然冒出来的强大男人抱有警惕，要知道在艾德大陆上，实力强大的男人实在是太少太少了……更不被允许成为骑士职业。孟欣简直就是异类之中的异类。
　　可现在她们又必须依靠孟欣的力量才能在这荒野之中生存，那很可能出现的追兵，更是可能会要了她们的命。所以，就算孟欣的身上充满疑点，她们也只能当做没有看到，继续跟孟欣走在一块了。只是黑发少女总是有意无意的把孟欣和金发少女分开，让孟欣忍不住无奈的微笑。
　　到了该吃饭的时候，两女的肚子都不争气的咕噜咕噜的叫了起来。原来自从队伍被袭击之后一路逃窜，身上别无他物的两女都没有进食过。已经两顿饭没有吃的她们，肚子能不叫么？
　　“要不要先休息一下吃点什么？”看到因为肚子发出声音而窘迫不堪的两女，孟欣温柔的询问：“我们把它烤了吧。”原来孟欣在和两女一路赶往蔷薇王国国都的路上，又遇到了一只怪物，这一次孟欣记得控制力道了，再没出现之前那血腥的画面。得手之后的孟欣，直接从实体上斩下一大截后腿带在身上，就是为了现在当做晚餐的原料来用。次元空间的能力不能使用，还真是不方便啊。
　　“真的可以给我们吃吗？”
　　“太好了！”听到孟欣这么说，就连一直警惕着他的黑发女孩，也终于忍不住露出喜悦的表情，看来是真的饿坏了。
　　“不过我有一个条件。”孟欣突然开口说道。
　　“你……你想干什么？有什么就冲我来！”黑发少女先是警惕的抱住了胸口，一想不对，如果眼前的男人真要对她们不利的话哪里还有机会反抗。所以一改策略表示，她愿意一己承受。
　　“你想到哪里去了，我只是希望你能对我少一点敌意罢了。”孟欣笑着说道，反而让黑发少女无地自容了。
　　烤肉什么的原本就是孟欣的强项，再装模作样的从背包，实则是次元空间里取出卡夏姐的特质烤肉酱，那味道就更加让人无法忘怀了。
　　第一次吃到这么好吃烤肉的两个少女，才吃了几口就彻底停不下来了。不然和孟欣一起把整条靠后腿给吃了个精光，最后还舔着手指一副还没有尽兴的模样，场面一度十分好笑。
　　“哪，吃过了我的烤肉，我们就是朋友了，你们不会还有事情瞒着我吧？”看到两人可爱的变化，孟欣忍不住继续调戏她们。
　　“我们的身份，您还是不要知道为好。这样对你对我们都是最好的。”然而黑发和服少女却丝毫没有任何退让的意思。
　　“好吧……”警惕心还是这么强啊，依旧问不出两女的身份。但是孟欣在心里却已经大致猜到她们两个是谁了，只是希望能够有更多的讯息进行确认就好了。
　　然而美好的休息时间总是短暂的，孟欣还来不及把烤肉的工具收起，敌人的追兵就已经到了。
　　“呵，你们还真是好兴致啊，居然还有心思吃烤肉！”看到三人身前的食物残渣，这帮追兵的带头人没好气的说道:“哪里冒出来的男人？既然你看到了，那你也只能去死了！”
　　“我不想死，能不能换一个选项？”孟欣微笑着望着来人，嘴上继续不饶人的调笑着。
　　“混蛋!”发现自己被玩弄之后，对方立卡下令对三人展开围杀！
　　“唰！~”仅仅是一瞬间，孟欣就从背后将一对战刃取下握在了手中。转瞬之间完成了从大厨向战斗狂人之间的转换。
　　这次追上来的追兵人数大概在十人左右，因为无法数据化解析的关系，让他也不清楚这些敌人的身手到底怎么样。所以谨慎起见，孟欣还是想先探一探对方的虚实。
　　然而结果却是，孟欣又一次看低了自己的实力。从四位契约骑士那里得到的属性，让现在的他实力爆炸的强。如果用能力值进行统计的话，早已经达到了四万多。这个数据，可是当初还是学生时候的苏利亚、爱丽丝和夏洛特都达不到的高度。这中间，真的要好好谢谢突破了实力瓶颈的卡夏姐了。因为她，孟欣可是一口气得到了一大笔能力值。加上平日里细水长流的那些，才达到了如此恐怖的程度。
　　对方的看起来凌厉非常的群攻，在孟欣看来，却像是慢动作的花架子一样，可以轻松的用各种动作进行躲避。手中的战刃随意挥舞几下，就能干掉一个围攻的敌人。短短的不到一分钟时间，孟欣就把人给杀的差不多了，只剩下对方的带头人一个。


第四百六十八章 老实人不夜袭
　　“这……怎么可能！”唯一被孟欣可以留下的这位，看到一地的尸体和完好无恙的孟欣三人，脸已经变得煞白。她怎么也想不到，一个看起来似乎人畜无害的男人，竟然拥有如此恐怖的实力！参与这次行动的人，没有一个实力弱的。孟欣能够一口气把她们全都干掉，这实力哪怕是进入两大帝国的帝国骑士团也是绰绰有余。
　　一直护在金发少女身前的黑发和服少女现在握着武士刀的手也忍不住开始颤抖起来。眼前躺在地上的这些尸体，让她们去和怪物战斗的话，明明可以轻松获胜。原来孟欣的实力远比她之前预想的还要强大很多很多！
　　“没有什么不可能的，事实已经发生了。现在你是不是可以告诉我，你们到底是什么人，为什么要追杀她们两个？”孟欣沉声问道。两个女孩就是不肯吐露自己的身份，那么孟欣就只能找她们的敌人询问了。
　　“你休想从我嘴里听到任何讯息!”然而，让孟欣都没有想到的一幕出现，明知道自己打不过的情况下，为了避免自己被生擒，这个人居然自己抹了脖子!
　　死掉的人自然是不可能给孟欣提供任何讯息的了，但是从对方如此决绝的行为来看，两个少女所惹到的敌人绝对不简单。这一路上恐怕还会有更多的热闹找上门来呢。
　　撇了撇嘴巴，孟欣倒是对还会找上门的麻烦不太在乎。但如果太过频繁的话，可是会大大拖累行进速度的。而他现在的时间可是非常宝贵，毕竟三个月后就要被传颂回原来的时间线了。如果不能在这三个月内多制造一些应对问题的武器，并且找到一处在未来绝对不会被破坏的地方隐藏的话，问题可就大了。
　　“谢谢你，又一次救了我们！”金发少女很少看到这种血腥场面，忍不住跑到一边吐了起来，现在还带着一脸的不适上前对孟欣表示感谢。
　　“不用谢我，我说过我只是顺路。”孟欣笑着说道：“对方能追上来的话，继续在这待着就不太安全了，我们继续往前走吧。”
　　“嗯！”对于孟欣所说的，两女都没有异议，又有谁想和一地的尸体待在一块。大家收拾了一下，就继续上路了。趁着天还没黑，最好能找到一处可以安心扎营睡觉的地方。
　　最后还真的让孟欣找到了一处背风的小山丘，急匆匆跑出来的两女身上连最基本的睡袋都没有，孟欣只好借给她们。对于孟欣的背包里能取出这么多东西的事情，两女都十分惊奇。但也知道随便探查别人的秘密是不对的事情，只好当做没有发现一样闭口不谈。大家就这样各自带着一大堆的问题和秘密，睡着了。
　　当然，真正睡着的人就只有金发少女一个人而已。孟欣主动承担起了值夜的工作。而黑发少女则担心孟欣半夜不干好事，也不敢真的睡着。于是乎到了第二天早上，就出现了两个顶着黑眼圈的人。
　　“看来一个人值夜果然还是太逞强了一点啊……”眼睛干涩无比的孟欣，十分后悔的想道。
　　自己提防了一晚上，却什么都没有发生，也让黑发和服少女有些后悔了。唯有真的呼呼大睡了一晚上的金发少女精神抖擞。
　　孟欣的早餐虽然简单，只是煮了一锅蔬菜粥，但还是让两女食指大动，忍不住称赞其孟欣的厨艺来。人的精力是有限的，看到孟欣明明也是和她们差不多的年纪，却拥有如此强大的实力，谁都会以为他一定是平日里疯狂修炼才得到的这些实力。然而孟欣却还能拥有如此厉害的厨艺，这个人的时间难道和别人不一样，一天是四十八小时吗？
　　回到蔷薇王国国都的时间，至少还有两天。孟欣可不觉得自己可以硬撑这么就不睡觉，何况白天还要赶路。所以趁着吃早餐的功夫，就跟两女说了轮流值夜的事情。最后大家决定分成三班，每个人都负责值夜一段时间。
　　虽然黑发少女想要把金发少女的份也给包揽了，但却被孟欣给直接拒绝，现在她的情况才是最糟糕的！被孟欣训斥了之后，黑发少女才不得不点头同意了。
　　知道追兵绝对不会因为损失了一支小队就轻易放弃，三人在吃过早餐之后就继续前进了。一路上依旧遇到了不少强大的怪物，结果都被孟欣一招解决。除了停下收集了一下看起来可以食用的部位之外，其他的部分都直接不要，以赶路为第一要务。
　　经过昨天一整天的相处，三人之间的关系也比昨天融洽了一下。对于金发少女和孟欣之间的聊天，黑发和服少女的戒心也小了很多。但大家还是非常默契的没有报出自己的身份和姓名。
　　孟欣趁着这个机会，也更加了解了蔷薇王国现在的一些情况。基本上就是女王陛下还没有把蔷薇王国发展起来时候的样子，可以说和后来孟欣第一次跟着爱丽丝回家时候看到的那个城市差距非常的大。
　　之后在女王陛下的治理之下，曾经百废待兴的蔷薇王国变成了一个商业天堂，大量流入的资金也让这个国家焕发了青春。各种各样的建筑被修建起来，成为了这个国家繁荣的象征。
　　可这对于孟欣来说却不是一个好消息。到底要把之后他打造出来的那些武器埋到哪里去呢？这实在是一个问题。
　　整整二十年，绝对不能被人提前发现，不然问题可就大了。
　　想来想去也没有什么好的解决办法，只能就这么带着两女先回去了。等到进入了蔷薇王国的国都，再仔细看看到底哪里的房子没有变化吧。到时候孟欣就用身上带着的金币给买下来，找机会在地下建造一个密室，把自己打造出来的东西全都埋进去就是了！
　　孟欣通过聊天知道了不少蔷薇王国的情报，而金发少女也对孟欣十分感兴趣。她最想知道的就是为什么孟欣这个男人能够拥有如此强大的个人实力。这在艾德大陆，实在是有些太不可思议了一些。
　　“我可是一名龙骑士的契约侍从！我的实力，都是她平日调・教出来的！”孟欣这样回答道。半真半假，他的契约骑士之一爱丽丝的确是一名龙骑士，但到底是谁调・教谁，嘿嘿，那就只有孟欣的房间里的大床知道了。


第四百六十九章 变化太大，认不出了
　　龙骑士这种超级大高手，在艾德大陆可是妥妥的超级稀缺货色。像百合帝国和茉莉帝国两大势力，摆在明面上的龙骑士也就各有一人而已。
　　身为龙骑士的侍从，是精英自不必说，更是每一个都有着自己独特的本事。而眼前的孟欣，虽然他个人战斗实力超群又能做出那么美味的食物，可硬说他是龙骑士的侍从……两女怎么也无法把这个身份和孟欣划上等号。
　　但不管怎样孟欣算是给了一个解释了，就算她们不相信，难道还能直接质疑不成？万一孟欣一生气，把她们丢下来不管了怎么办？毕竟两女的安危对他来说并没有什么所谓。能够出手帮忙这么多次，甚至击杀了来袭的追兵，实在是太仁至义尽。
　　再说了，明明她们两个也对孟欣守口如瓶了很多秘密，比如她们的身份。自己都不干净的情况之下，又怎么能去要求别人对自己全无秘密呢？
　　大家带着各自的秘密继续上路，前往蔷薇王国的国都。在孟欣已经帮助爱丽丝主政好几年的正常时间线里，整个蔷薇王国的土地基本上都被利用了起来。蔷薇王国的国都也不再像是一个孤岛一样被一望无际的荒野所包围。但是在依旧处于战后阵痛期的二十多年前，没有人烟的荒野却占据了蔷薇王国很大一部分的土地。
　　三人想要从荒野之中走到蔷薇王国的国都，还要两天的时间。孟欣自然有信心能够保护两女的安全，但是一旦抵达了蔷薇王国的国都之后呢？
　　两女虽然一直隐藏着自己的身份，但是孟欣这么聪明早就已经猜了个七七八八。以她们两个的性格，如果真的就这么送她们抵达了国都之后，会不会不但不感谢他，反而要找他麻烦呢？
　　孟欣现在可是很忙的，需要在仅有的三个月时间内，为正常时间线上的大家准备好可以应急的战斗物资。真的没有闲工夫牵扯到一些奇怪的事情之中。
　　“你们到底做了什么，竟然被这么多追兵追赶？”虽然知道问了也等于白问，但当孟欣收拾掉了第三波追兵之后，他还是忍不住开口问了。这追兵的数量如此惊人，金发少女还真是够招人嫉恨的啊。
　　“抱歉，我不能回答你……”金发少女无奈的摇了摇头，看着地上躺倒一片的尸体，欲言又止。如果不是孟欣这个突然间出现的神秘人帮忙，她恐怕早就已经变成地上的尸体这样，等着荒野中的野兽把她的尸体吞噬干净了吧。不对，可能还要更严重一点，比如脑袋被割掉，被人拿去领赏之类的。
　　“哼，等我们回到了国都，这些人根本不足为据！”黑发和服少女显然对于眼前的死亡早已经麻木，一脸愤恨的说道。这次出行，是她的失误，完全没有预料到会被如此众多的敌人伏击，才导致了现在只能逃亡的局面。
　　“嘛，我只是随便问问。对于你们的故事，倒是没那么感兴趣。”孟欣撇了撇嘴，无奈的揭过话题。跟一直支支吾吾不肯坦然相对的人聊天，还真是累啊。
　　终于……两天之后，孟欣带着风尘仆仆的两个少女，从一望无际的荒野之中走了出来，抵达了这次的目的地，蔷薇王国的国都！
　　比起孟欣当初记忆力的国都，现在孟欣眼前的这个破落城市，实在是有点不一样。孟欣努力把它和自己记忆之中的做比较，才知道短短二十年内到底发生了多么天翻地覆的变化。
　　“谢谢你送我们回来！接下来的事情我们自己就可以搞定了。等我们这边忙完了，一定会好好感谢你的！”抵达国都之后，两女终于安全了。黑发和服少女立刻就想要拉着金发少女离开。而金发少女则再一次向孟欣表示了感谢。
　　看着匆匆离去的两女，孟欣忍不住无奈的摇了摇头。那些两女的敌人既然敢动手，就一定准备了后手，她们两个此去，估计还要有一番腥风血雨才行了。不过他的护送任务已经完成，相信两女一定能够把接下来的事情办妥的。
　　和两女分开的孟欣，现在正漫步在蔷薇王国的街道之上，想要寻找到和记忆力完全相同的建筑。这是非常重要的一步，如果找不到完全没有改变的地方，就无法把他接下来要打造出来的武器装备，埋进地下，等待二十年后再开启了。
　　孟欣原本以为这并不难，但实际在蔷薇王国的国都一走，却并不是这么一回事。女王陛下之后的政绩实在是太好了一点，未来的蔷薇王国国都，和现在实在是发生了天翻地覆的变化。而之后的爱丽丝更是再接再厉，尤其是孟欣将空中花园这种神迹级别的世界奇迹弄出来之后，更是又引发了一波新的改建狂潮。
　　而能够在这样巨大的变革之中毫无改变的……怎么想都只有蔷薇王国那座颇有历史感的王宫了吧……
　　“哎呀，早知道就和她们两个一起回去了，现在还得另外找点理由才行。”孟欣发现自己似乎错过了一次正大光明进入其中的机会，忍不住挠了挠头。
　　此时的蔷薇王国国都，正是一副风雨欲来的感觉。前任女王虽然能力不足，但还算勤勤恳恳，让蔷薇王国在战后勉强恢复了一些元气。但就在不久之前突发急病而死。原本正在外游玩的公主大人，一下子就成了唯一的合法继承人。却没想到回来继承王位的路上却遭到了无数神秘人的袭击，差一点就被人给截杀了。
　　幸好，她们遇到了神秘人孟欣，才算是捡到了一条命，成功回到了蔷薇王国继承王位。然而……此时的蔷薇王国朝堂之上，却有人无法接受王位就这么被继承，搞事是必不可免的，估计接下来的几天，还要有一阵腥风血雨了。
　　但是孟欣知道，既然两女已经成功回到了蔷薇王国国都，那一切就已经全部注定了。那些朝堂之上的大臣们并不知道，蔷薇王国的女王手中，实际上还握有一股暗中的强大势力。那就是八千流家族为主体组成的暗部！


第四百七十章 给我一个信服的理由
　　谁敢反对女王，就让谁消失！完全只听命于现任女王大人的暗部，绝对是一支强大无比的力量。只要愿意付出一点点流血牺牲的代价，女王大人就可以把局势稳稳的掌握在自己的手里了。
　　而这种残酷的手腕，我们的现任女王大人有吗？当然有了！她可是爱丽丝的……嘿嘿……怎么可能没有。
　　既然心中已经有了决定，孟欣就打算在新任女王大人大杀四方的时候先躲避一下锋芒了。首先花了点小钱在蔷薇王国的国都租下一个大房子，把自己的一堆东西都从次元空间里搬出来，就开始了自己的打造武器装备之旅。
　　二十天，孟欣在心里给这位新晋的女王大人预留了二十天的时间。如果是未来的她，或许只需要一天就够了。但现在毕竟还是年轻的时候，不成熟嘛，那就多给出一些空余的时间好了。
　　完全沉浸在打造新武器装备的钻研之中的孟欣，完全不知道这二十天到底发生了多少腥风血雨。反正当他摇摇晃晃的从自己的屋子里钻出来的时候，蔷薇王国的天空已经再度放晴，所有人的生活都回到了原本的轨道。我们伟大的新任女王大人，已经完全掌控了整个国家。
　　“嗯……是时候去上门拜见了。”孟欣深深吸了一口外面新鲜的空气，一摇三晃的向着蔷薇王国的王宫走去。
　　我们的女王大人绝对不是薄情寡义之人，既然她现在已经完成了对于王国的掌控，相信她接下来的动作之中，就一定有一条是寻找孟欣的下落了。所以孟欣就这么大摇大摆的在蔷薇王国的街道上走动。果然没过多久就感觉自己被好几双暗中的眼睛给盯上了。
　　不用多想，必然是来自暗部的监视。那位黑发和服少女的能力果然还是那么强大，找到孟欣的速度十分惊人。
　　这对于孟欣来说也是一个好事，等他走到蔷薇王国的王宫前面的时候，就不用担心被什么都不知道的守卫拦在外面了。
　　稍微放慢一些脚步，给那些暗部足够的回去禀报的时间。果然当孟欣慢悠悠走到王宫前面的时候，那位留着一头清爽短发的黑发和服少女已经等候孟欣多时了。
　　“你终于出现了，大恩人！”黑发少女紧盯着孟欣的眼睛，仿佛想要从中点什么来一样。然而忙碌了二十天的孟欣眼睛里除了血丝，就什么都没有了。出了骑士学院之后在种种阴谋诡计中摸爬滚打了几年的孟欣早就已经做到将自己的真实想法和情绪隐藏起来，让人看不透的地步了。
　　“你好像不是很欢迎我嘛。”孟欣笑的很灿烂，仿佛是和多年不见的老友见面一样。和对方的冷淡态度形成了鲜明的对比。
　　“我还以为你是做好事不留名的大英雄，从此以后都不会再出现了呢。”黑发少女白了孟欣一眼，忍不住说道。现在孟欣出现，明显就是一早就猜到了两女的身份，现在现身讨要好处来了。
　　“嘛……我原本是想这么做的，不过最近遇到了一点麻烦，只好来找你们帮忙了。”孟欣尴尬的笑了笑，看来一开始和两女在一起的时候装逼装过头了一点。
　　“女王已经在等着你了，跟我来吧。”虽然不待见孟欣，但他确确实实是两人的救命恩人。如果不是他，她们甚至连回到国都和敌人清算的机会都没有。当女王从她口中得知救命恩人孟欣出现之后，就立刻放下了手头的事情，表示一定要见他一面。
　　“麻烦请带路了。”孟欣微笑回应，跟着黑发少女就这么走进了王宫之中。嗯……蔷薇王国的王宫内部也和孟欣记忆之中有着很大不同。看来在后来发展了商业之后的确是赚很大，这才把这座宫殿又重新整修装潢了一遍。
　　一路跟着黑发少女在王宫里左拐右拐，终于在一座大殿之中见到了那位金发少女。不对……现在人家已经是新晋的蔷薇王国女王了。
　　“你终于出现了，我的恩人！”虽然身上的衣服已经换成了华贵无比的服装，头上也戴上了象征王权的王冠，但在面对自己的救命恩人时，女王还是露出了丝毫没有伪装的真诚笑容。
　　“托尔金，见过女王大人。”孟欣随口胡诌了一个名字，向新任的女王大人行了个礼。
　　“原来你叫托尔金啊，之前为什么不告诉我呢？”
　　“嘛……各种原因……”
　　“那么……我们的龙骑士的侍从阁下，今天主动来找我是有什么事么？”看到孟欣有些窘迫的模样，王冠之下的少女仿佛有一种恶作剧得逞的快感。
　　“这个嘛……”孟欣有些犹豫，不知道这个要求到底要如何来提。如果直接开口让女王在王宫里借他一个地方的话，等他消失回到正常时间线之后，就算女王不在意，那位黑发少女百分之一百会派人掘地三尺的寻找真相的。如果真的让她找到了孟欣隐藏起来的东西，那整个未来的时间线可就全部乱套了。这绝对不是孟欣能够承担的代价。
　　那么……到底要如何开口呢？
　　“请不要为难，放心说出你的请求吧。只要我能做到的，一定会尽量帮你完成。毕竟我们的性命都是你救的呢。”女王虽然知道自己所掌管的王国在艾德大陆上并不算多么强大，但还是愿意付出自己能付出的一切来报答眼前的恩人。
　　“能不能在王宫里借给我一个地方？”孟欣不管那么多了，总之先把这个要求提出来再说吧。
　　“哎？”孟欣的这个奇怪要求，让女王愣住了。
　　“你到底想干什么？难道要住进王宫里来吗？不行，这绝对不行！”女王还没有回答，一旁的黑发和服少女先发飙了。只有拥有王室血统的人才有资格在蔷薇王国的王宫里生活。孟欣就算是两女的救命恩人，这个要求也太奇怪，太不符合常理了啊！
　　“等一下，我想听一听他的理由。”还是女王大人想的更透彻，并不急于否决孟欣的要求，而是想听听他的理由。


第四百七十一章 理由什么的，让我回去想想
　　也无怪物黑发少女如此的紧张了，孟欣刚才的请求在她们听来完全就是另外一个意思。怎么说呢……有点像是求婚！
　　在别人的房子里要求有自己的一处地方，就仿佛是在对一个妹子说，我能把我的床搬到你家来吗一样！而孟欣自己，却完全没有意识到这一点，实在是……有点太天然了。
　　“理由么……”听到女王大人向他要理由，孟欣又有点支支吾吾起来，早知道就在来之前好好想好理由再来了。现在临时让他瞎编一个理由，还真是有点困难啊。
　　像王宫这种地方，的确是敏感了一点，如果不能拿出一个让人信服的理由，孟欣今天还真的难以过关了。
　　“哼，你不会是想说自己暂时没地方住，所以就要住到王宫里来吧？我随便就可以把你安排到别的地方，而且条件绝对让你满意！”蔷薇王国就是自家后花园，黑发少女所说的绝对是事实。然而孟欣要的根本就不是一个住处，而是一个能够保证在二十年后没有任何变化的地方，好把自己的努力成果全部都保存起来，并且保证能够原封不动的留到未来啊！
　　“那肯定不会。我其实是想……寄放一些东西在王宫里。”孟欣一脸苦相，只好把原因给说了出来。
　　“寄放东西？”黑发少女和新任女王大人全都不可思议的看着孟欣。这个理由，还真的没有任何人想到。孟欣如此大张旗鼓的请求，结果最后的目的就只是这个吗？
　　“不会是什么特别危险的东西吧？”女王大人略微有些担忧的问道。孟欣的实力两女全都看在眼里，连他都不能放在身边要郑重其事请求她们帮忙保管的东西，显然非常的不一般。蔷薇王国只是一个夹在两大帝国之间的小国，如果因为这些寄放的东西而引来什么祸患，实在是有一点得不偿失啊。
　　“算了，我还是改天再来吧。”孟欣现在才发现是自己莽撞了，之前在新建的实验室里忙的糊里糊涂，完全没有想到见到两女之后，还会有这种事情发生。这次回去，一定要想好说辞之后再来，绝对不能再丢脸了。
　　“等一下！”就在孟欣无奈转身的时候，女王大人却突然叫住了他：“这件事……我答应了！”
　　“女王，这不行啊！”黑发少女震惊不已，想要阻止。
　　“如果不是他，我们甚至无法活着待在这里。这个理由难道还不够吗？”没错，救命之恩就应该涌泉相报。女王大人就是不一样，哪怕知道有危险，还是为了报答救命之恩答应了孟欣的请求。
　　“那真是太好了，不过具体的事情，恐怕还要找机会再讨论一下。”孟欣可不是简简单单的把一些东西交给两女保存那么简单。他可深知某人的坏心眼，如果就这么简简单单的把东西交出去，当天晚上就会被黑发少女带着暗部的人彻彻底底的翻查一番，不带有任何遗漏的。
　　偏偏孟欣想要托付的东西又是绝对绝对不能够让第二个人知道的机密，这就陷入了死循环。所以孟欣才没有继续谈下去。因为他发现，在搞定这位谁发少女之前，做什么都是多余的。
　　“欢迎你再来，这里的大门永远向你敞开！”孟欣自顾自的跑来，没说几句话却又这么跑掉了。但女王大人却丝毫没有生气，依旧向孟欣发出的邀请。
　　“那就多谢了！”孟欣微笑着回应，现在的女王和未来的女王大人果然还是有着不小的差别啊。
　　被王宫里的仆人给送到了王宫外面，孟欣又回头望了望眼前熟悉无比的建筑，心里不知道在想些什么。
　　而在王宫里，黑发少女却也只能正在跟女王争吵个不停。在黑发少女看来，孟欣这个突然出现的神秘男人身上的各种疑点实在是太多了，最好是绝对不要和这种人有什么交集为好。而我们的女王大人却直接答应了孟欣任性的要求，要在王宫之中开辟出一个房间给孟欣。
　　这种事情，在黑发少女看来，实在是有些太过慌谬了一些。可现在女王已经答应下来了，就不能够再反悔。这让她都不知道该如何是好了。
　　孟欣从王宫出来之后，就继续漫不经心的朝前走着。嘴角扯出一个好看的弧度，原来他已经感觉到了几道小心谨慎的目光正落在自己的身上。毫无疑问，这几双眼睛就是黑发少女派出来监视他的人了。
　　然而孟欣现在可是要回自己的新实验室里去，压根就没有功夫招呼这些人，自己的秘密，更是不容被别人窥伺。所以……凭借着自己的强大实力，孟欣混入到蔷薇王国国都大街小巷的人群之中，不停的闪转腾挪，最终成功让自己消失在了暗部的监控之内。
　　拖着有些疲惫的身体回到实验室，孟欣一头栽倒在杂乱不堪的沙发里，直接睡着了。没办法，连续二十天没有好好休息过了，现在的他身体的确已经快到了极限。另外除了继续打造武器装备之外，还要应付黑发少女这个南岔的对手。为了不因为精神状态的问题而出现纰漏，还是好好的休息一番，用自己最好的精神状态来面对更好一些。
　　“什么，跟丢了？”黑发少女和女王说了半天也没有说服女王，本来就窝了一肚子的火。结果回到暗部的基地，却又得知自己悄悄派出去跟踪孟欣的几个暗部成员，竟然全部都把孟欣给跟丢了。
　　这种事情实在是太神奇 ，因为知道孟欣的实力强大，所以她才一口气派出了五组人进行监视。这种天罗地网之下，一个人到底在你什么，根本就是全无隐私了。然而，孟欣却能够巧妙的设计从这样严密的监视之中逃脱，不得不说，真的有些本事了。
　　“哼，不管你是什么目的。我都不会让你对女王还有蔷薇王国不利的！”黑发少女愤恨的捏断了手中的笔说道。仿佛从天而降一般的孟欣，身上实在是有太多疑点了。这让一直从事暗中的情报工作的她始终有些担忧。
　　作者留言：
　　ps：看破不说破，反正我是打算一直用黑发少女，金发少女，女王称呼两女了，不会直接点出她们的名字。以免被什么可怕的东西盯上……


第四百七十二章 两个解决方案
　　一觉醒来的孟欣感觉自己神清气爽，很多原本纠结的问题也迎刃而解了。果然一不小心又陷入了曾经多次陷入的循环，那就是拼过头了。一想到在正常的时间线上，大家正在自己不在的情况下努力维持，孟欣就觉得自己不能停下来休息。可是，足足三个月的时间如果不能好好安排时间劳逸结合的话，恐怕到时候回到正常时间线上的孟欣自己，已经要累到不成人形了吧。
　　想通了这一点之后，孟欣终于还是下定决心要劳逸结合，停止这种透支自己身体的愚蠢行为。
　　关于如何保证自己留在王宫内的东西不被黑发少女带人翻查，孟欣也在睡梦之中想到了两个完全不同的方法。
　　第一种，自然是想办法取得她和新任女王大人的信任，让她们乖乖的遵守约定，不去打开那个封闭的房门。站在孟欣的角度，果然还是希望能够靠着这种温和的手段来解决问题啊。
　　第二种，就显得不那么温和了。那就是用自己强大的实力彻底震慑住两女。让她们不敢去探查房间里的东西。如果第一种办法没能成功，而三个月的时间就要到了的话，到时候就算孟欣不想用也没有办法了。
　　至于要如何取得两女的信赖？孟欣还要好好想想，不过这种东西最重要的是机会。而机会是不会平白出现的。所以这阵子孟欣在努力打造武器装备之余，还要多多跑去见见我们的女王大人才行。反正人家都开口说了，王宫的大门永远都向他敞开来着。就当是枯燥而艰苦的生活之外，一点小小的调剂吧。
　　“嗨，我又来了！”三天之后，孟欣又一次出现在了两女面前，比起上一次，今天再次出现的他明显要轻松许多，脸上也带着玩世不恭的笑意。
　　“你看起来精神不错啊，前几天看到你精神不好我还有些担心呢。”我们新任的女王大人再次看到孟欣，依旧十分的高兴，并且敏锐的发现了孟欣和上次的不同。
　　“是吗？”孟欣摸了摸自己的脸，今天来之前他甚至还有空把留了好多天的胡子给刮干净了。明明刚刚穿越过来的时候还是一个十足的小白脸，压根不用剃胡子脸上也干干净净的，这不知不觉就冒出了许多稀疏的胡渣，孟欣的实际年龄也慢慢回到了他当初穿越时候的年纪。
　　原本还是个宅男的孟欣就有个坏习惯，那就是没有重要的事情就不刮胡子。每天就这么胡子拉碴的到处逛游，反而觉得十分自在。再次穿越到艾德大陆的过去，没有别人提醒，这个尘封的老习惯一不小心又冒了出来。
　　“你又跑来干什么？”黑发少女一如既往的对孟欣没有好脸色，这姿态……怎么就让孟欣想起了那个谁谁呢？
　　当初孟欣与爱丽丝初识的时候，樱也是各种看孟欣不顺眼。
　　“嘛，因为一些事情我还要在蔷薇王国待两个月。可我又没有什么朋友在这里，所以就来叨扰两位了。”孟欣随便找了一个不是理由的理由。
　　“两个月吗？”女王大人敏锐的捕捉到了孟欣话里的时间，原来孟欣最多还在蔷薇王国待两个月就要走了啊。
　　“有什么事情要待两个月这么久，你不会是在搞些什么见不得人的勾当吧？”也无怪黑发少女如此想。孟欣如果真的不怕人看的话，又为什么要刻意把追踪他的一票暗部全部都甩脱呢？肯定是有着什么不想让别人知道的秘密才会这么做嘛。
　　“不要说的那么难听嘛，只是一个不得不去做的工作而已。但是我可以保证，对蔷薇王国来说绝对是有百利而无一害。”孟欣认真的说道。可不是嘛，这可是蔷薇王国未来陷入危机之后，非常重要的救命稻草啊。如果这批东西出了问题，等孟欣回到正常的时间线之后，可就有好果子吃了。
　　那么多势力联合插手，想要探寻蔷薇王国崛起的秘密。单单依靠当时蔷薇王国的力量，实在是有些薄弱了。孟欣正在努力打造的武器和装备，却可以把蔷薇王国的实力又提升一层。尤其是孟欣最重要的工厂之类的保护能够更上一层楼，不用再担心被什么奇怪的人潜入，偷走孟欣不想让人知道或者流传出去的技术。
　　“那我倒要听听是什么工作这么厉害了。”孟欣的话，成功提起了两女的兴趣。
　　“保密。”然而，孟欣两个字保密，就把黑发少女给顶了回去，让她忍不住气鼓鼓的用想要杀人的目光盯着他。
　　看到平日里颇有手段的姐妹在孟欣面前吃瘪，女王大人忍不住笑了起来。这一笑，更是让黑发少女窘迫不已。最后干脆一闪身玩了一招影遁，化作一道影子消失在了房子里。
　　“额……”女王大人的笑声突然戛然而止，没想到自己的笑声有点把姐妹刺激过头了，竟然直接影遁逃跑。现在房间里突然之间就只剩下她和孟欣两个人，场面一度十分尴尬。孟欣也发现了这一点。
　　“那什么，最近蔷薇王国的情况还好吗？我可是听到了不少传言来着。”孟欣没话找话的说道。
　　“你是指得什么传言呢？国内想要干掉我的人都已经让我们给收拾了，这一点还请不用担心。”
　　“那么国外呢？”孟欣眼神深邃的望着新任的女王大人。前任女王明明身体很好，却突然猝死。而且死亡的时机恰好就是下一任女王外出的时候，这难道不是有点太巧了么？
　　孟欣联想到他那个时间线上茉莉帝国曾经发动过的政变，立刻就心里有数了。估计这一次同样也是两大帝国之一干的好事。
　　虽然蔷薇王国的存在避免了两大帝国直接接壤导致的大量摩擦，为两国之间的和平做出了不小的贡献。但任凭谁也不希望这中间的小国家倒向自己的对手。最好倒向自己。所以两大帝国都有将触手伸进这个小国里面搞风搞雨。身为女王的金发少女，又怎会不知呢？只是如果她真的继续追究下去，要面对的对手根本就打不赢啊！


第四百七十三章 原来这都是我说的啊
　　当明知道自己将要面对的对手是无法战胜的时候，有时候故意装作不知，却将对手随时可以丢弃的玩偶当做目标一通发泄然后宣告胜利的精神胜利法，对于成熟的政客们来说早就用的驾轻就熟。
　　金发少女其实还非常年轻，甚至还没有完成自己原本登上女王之位之前的全部学业。但前任女王的骤然离世，逼着她不得不一夜长大，自己来决定自己和蔷薇王国的命运。对于一个才刚刚二十岁的少女来说，能够击败明面上的对手将蔷薇王国的权利重新握在手中已经是一件非常了不起的事情了。
　　但想要让这个孩子做到更多的话，就完全是强人所难了。毕竟暗中的敌人很有可能是体量大到惊人的两大帝国之一啊！哪怕是整整世界线中的蔷薇王国在孟欣和爱丽丝的努力建设之下土地面积翻了几乎两翻，人口数量更是多出三四倍。但与两大帝国相比，依旧有着难以跨越的巨大差距。
　　孟欣这个时候抛出的问题，对于才刚刚勉强掌控了蔷薇王国局势的金发少女来说，实在是一个无法应付的难题。
　　“你难道不觉得光提出问题但却不帮忙解决问题的人很讨厌吗？”一旁的黑发少女看到自己的好姐妹就这么被孟欣三言两语弄的沉默了下去，立刻出言反击。是啊，如果孟欣没有什么好办法解决这件事的话，那他主动提出来，不就是故意在找茬让人家不自在吗。
　　“嗯……现在的我或许不行，但是二三十年之后或许可以。”孟欣挠了挠头，给出了一个不置可否的回答。
　　“哈？二三十年？你不会是在开玩笑啊，况且你还有不到两个月就要离开了，二三十年后我们又要去哪找你。”实际上孟欣的这个回答已经足够让人心动了，那可是两个大帝国啊，哪怕放到整个艾德大陆上去比较，那也是实力顶尖的存在。短短的二三十年就能让现在的蔷薇王国与那样的强大国家掰手腕？如果真的可以，那金发少女和黑发少女绝对义无反顾的按照孟欣的建议去做。
　　“说不定二十年后我就回来了呢，孟欣狡黠一笑。”他这可不是信口开河，而是真真发生过的事情呀。
　　“那么，能不能跟我们说说你的计划呢？”金发少女比起激动的黑发少女来要冷静了不少，想要听听孟欣的想法。
　　“咳咳……其实吧，我的想法也不是非常的完美，你们就姑且一听吧。”孟欣轻轻咳嗽了一下，便把一些想法说了出来。
　　听完孟欣的陈述，不光金发少女用一脸崇拜的目光望着他，就连黑发少女看他的眼神都发生了巨大的办法。
　　实际上，当孟欣第一次踏足蔷薇王国的时候就奇怪，这蔷薇王国的商业王国构想到底是怎么来的呢？现在终于有了结果，原来他曾经穿越到过去过啊。虽然不能完全的把未来的景象描绘出来，但孟欣还是用他那极具诱惑力的嗓音，把发展商业王国的基本理论和实施方法告诉了两女。
　　发展商业什么的，孟欣的这些论调无疑是给金发少女眼前打开了一扇原本从来都没有想象过的大门。其中描绘的蔷薇王国未来的情景，让她自己都不敢想象。
　　“嘛，大体就是这个样子了。蔷薇王国的地理位置特殊，只要保持住自己的独立性和中立性，相信生意一定会非常好做的。”在建立商业王国这方面，蔷薇王国的地理位置简直就是得天独厚。唯一要担心的就是随时可能到来的战争对于这个国家基础设施和平民毁灭性的打击了吧。
　　几十年前的那一场大战，就让蔷薇王国的建设倒退了起码一百年！在过去了这么多年之后，才总算是缓过来一口气。但是人类文明从来都是如同逆水行舟不进则退。你这边用了几十年恢复了元气，人家却是一直大踏步的走在前进的路上。这无疑让蔷薇王国的发展落后了别人很多很多。
　　“这的确是一个可以让蔷薇王国强大起来的方法。但即便如此蔷薇王国二三十年之后还是没有能力和两帝国叫板啊。”黑发少女还在继续坚持着给孟欣创造着麻烦。
　　蔷薇王国的地理位置实在是太差了，这注定了这个国家没有意外根本就无法开拓自己的国土。在这个狭长形状的国家之中搞商业或许能成功，但如果是搞军事的话，却有着各种各样的限制。
　　这种事情，除了国家自己本身的条件之外，还需要的就是外部环境的配合了。二三十年的时间，谁都不知道会发生多少事情。说不定其中就有蔷薇王国发展的机会呢？何况，就算失败了又能怎样，蔷薇王国的发展是实打实的。至少你们从一个随手就可以按死的小蚂蚁，变成了一支大了许多，并且有可能给人咬出一个包的大蚂蚁！
　　“的确是这样，先生给予我们的建议简直受用无穷，我万分感激的收下了。关于之前提过的借王宫某处一用的请求，我同意了！”金发少女现在已经成了孟欣的脑残粉，对于孟欣之前的请求完全不假思索的答应了下来。
　　虽然黑发少女还有一些不相信，但这个国家的女王就只有一个，那就是金发少女。既然是她已经决定下来的事情，就算黑发少女反对，也一样会被一路执行下去。
　　表面看起来孟欣的目的已经达到了，但他还是不敢就这么贸贸然的把自己将要打造出来的武器装备都放进女王大人给他准备的地方去。
　　原因当然就只有一个，那就是他还没有彻底得到黑发少女的承认。如果无法彻底得到她的认同，让她心悦诚服的话。孟欣可不敢就这么把东西拿出来的。毕竟人家搞的就是暗部，一切都是暗地里进行的隐秘勾当。
　　至于要如何让黑发少女从充满敌意变成心悦诚服呢？孟欣还没有想到。今天的到访至少让女王改变了自己的想法，黑发少女的思想也同样动摇了不少。算是达成了一开始的目的和构想了。


第四百七十四章 不是你们想的那样呀
　　按理来说，孟欣不但解救了陷入几乎必死阴谋和追击中的两女，并且还提出了一项让蔷薇王国在可见的未来必然发生翻天覆地变化的建议。无论是哪一个，那都是天大的恩情了。可偏偏黑发少女却依旧对他抱有不小的敌意，这实在是……
　　还好孟欣并不是不能理解，当初的某位不也是这个样子吗？归根结底，还是因为黑发少女的眼里就只有自己的好姐妹新任女王大人。除了她之外，剩下的人都是多余的和不能信任的。
　　孟欣也没有强求一次就搞定两人，在成功得到新任女王大人的承诺之后，就悄然离开。当然，和上次一样他还是用了点手段成功摆脱了后面跟随的暗部成员。吸取了上次的教训，这次黑发少女派出的人手数量和素质都高出了好多，让孟欣颇费了一番功夫。
　　“关于这件事，你怎么看？”当孟欣离开之后，新任女王大人并没有急着去完成自己堆积如山的工作，而是转头向自己最信任的做胖右臂询问她的看法。
　　“我不知道……”黑发少女用力摇了摇头：“这个世界上没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨。这个人……他到底是因为什么对你这么好呢？”
　　“是啊……”女王大人也同样陷入沉思，这也是她一直都想不明白的地方。按理来说，在荒野之中看到两女被怪物袭击的时候，孟欣就不应该插手去管，着才是艾德大陆上的人之常情。但孟欣不但管了，甚至还在出现追兵的时候继续出手帮忙，直到护送着两人回到了国都为止。
　　之后，更是让刚刚当上蔷薇王国国王对自己和这个国家的未来充满迷茫的她找到了未来要努力的方向。这样巨大的恩情，他所想要的报酬居然只是在王宫里给他准备一个角落？巨大的贡献和恩情和明显与之不相配的报答，让人摸不着头脑。
　　没办法 ，孟欣又怎么会告诉她们。待n年之后，她们的后人会好好的报答这份恩情呢。身体和心灵？反正各种意义上。
　　孟欣回去之后，继续进行武器装备的打造。因为他知道，自己之前提出的建议和方案，女王大人可需要不少的时间来消化吸收才行。
　　孟欣这一打造就是一个月，这才又一次前往王宫，与两女见面了。
　　与一个月之前相比，现在的女王大人双眼中的迷茫已经褪去了大半，反而多了许多坚定的神色。看来她对于自己和这个国家的未来，已经有了属于自己的想法和计划。对于孟欣来说，这就足够了，反而要是她全盘接受了孟欣所说的东西，反而会有点麻烦呢。
　　至于总是在一旁形影不离的黑发少女，看着孟欣的眼神也少了很多敌意。大概是孟欣就快要离开的关系吧。
　　按照孟欣之前说的，他最多还有十几天就要离开蔷薇王国了。对于一个已经要离开的人，为什么还要继续记恨他呢？黑发少女的情绪也是有限的，仇恨更是想用到真正值得去仇恨的人身上。就算不愿去想，但孟欣对两女和蔷薇王国有着巨大恩情这一点是货真价实无法被抹去的。
　　“你终于来了，这一个月我们可是等你等的很辛苦啊。”女王大人微笑着对孟欣说道。当孟欣又一次消失在她面前，并且没有留下任何踪迹时，她以为最多十天半个月就一定能够再次与孟欣相见了。
　　但让她完全没有想到的是，这次孟欣竟然足足时隔一个月才又一次出现。想到之前孟欣做出的只在蔷薇王国停留三个月的预告，让她心中莫名多出了一股不舍的情绪。明明只见面了几次，大家也不熟，为什么会这样呢？不明白……
　　“嘛……毕竟我也有自己要忙的事情嘛。”孟欣无奈的说道，就算已经刻意注意劳逸结合了，但还是积累了不少的疲劳。希望这次的事情能够圆满解决，然后好好的休息一段时间吧。不然真的又要累垮掉了。一路走来这么努力，明明是为了过上混吃等死的美好生活啊。现在女朋友也有了，势力也有了，钱也花不完，为什么反而这么累呢？
　　“对了，之前答应你的事情，我已经派人整理出了一个偏殿，你可以随意使用。”女王大人对孟欣说道。之前孟欣走的时候，也顺带对她说了一下自己的要求。嗯，是要一个可以储物的大房间，最好是在王宫的一层。
　　或许是明说了只是要一个方便放东西，而不是住进来的关系，这次黑发少女的脸色才好了一些吧。毕竟就算是上次女王大人答应孟欣的请求说要给他一个房间，实际上也有一种愿意和他嘿嘿嘿的意思，咳咳……
　　弄了半天原来是她们会错意了，在害羞之余，也有一点松了一口气的感觉。不对，为什么还有一点遗憾呢？
　　“那就带我去看看吧。”对孟欣来说，这可是他费尽心思穿越回到过去主要要办成的事情啊，自然要用百分之一百二十分的专注度去完成它了。
　　“好。”在与孟欣相关的事情和自己繁重的工作之间，女王大人完全没有犹豫的选择了孟欣，亲自和黑发少女一起，带着孟欣前往那个被选做仓库的偏殿。
　　虽然蔷薇王国不大，但当初建国的时候应该也有不少的野心的。这座只居住着王族成员和仆人们的王宫，就修建的非常具有设计感。不但从外面看非常的庄严大气，里面的各种设计也非常合理。
　　但是蔷薇王国的王室成员数量却不知道为什么始终都没有发展起来，最近几代更是有几代单传的意思，这就导致了这座巨大的王宫出现了大量空置房间的情况。
　　两女带孟欣去看的那个偏殿，原本就已经在被当做杂物仓库使用了。现在为了留给孟欣，里面已经完全腾空并且整理得干干净净。如果孟欣想要搬什么东西进来，都非常的方便。
　　看到这个仓库，孟欣点点头十分的满意。但让他现在就把东西放进来，显然是不行的……


第四百七十五章 以爱的名义搞事！
　　万事俱备孟欣接下来要做的事情就是在剩下的最后几天时间里，获得黑发少女的绝对信任。以保证被封存在这个仓库之中的东西绝对不会被提前开启。这一点非常重要，如果出现了差错，之后的所有一切都将被改写。
　　孟欣可不想发生这种事情，因为从他穿越到艾德大陆之上，然后遇到了爱丽丝和樱开始，这一切的一切都是那么珍贵的记忆，他可不想因为自己的一个小疏忽，而导致这些珍贵的记忆全都消失不见，然后脑袋里莫名其妙出现一大堆压根没有经历过的新记忆。
　　正是带着这样的想法，孟欣在寻找合适的机会之余，还不忘记把自己打造成超强的部队啊，虽然一切都只是假的。
　　现在的孟欣，神识已经强大到了恐怖的程度。如果他愿意，甚至可以将自己 神识挥洒出去，将曾哥蔷薇王国的国都面前罩在里面。当然了，这个能力的具体效果则不怎么样，毕竟要把自己的神识和能力报站到那么恐怖的地步。
　　要是什么都没有发生，一直凤平浪寂静的话该怎么办才好？孟欣发现，有时候风平浪静也不是什么好事。
　　孟欣在担心着时间就这么悄悄溜走，而我们的女王大人又何尝不是呢？孟欣的这次回归，完全在她预想之外，居然在三月之期仅仅还剩下几天时间的时候才回归。明明她还有很多话想要和孟欣说来着。
　　“什么？让我想办法把他给留下来？”到了晚上，当整个王宫还清醒的人只剩下她们两个的时候。我们的女王大人突然把头从堆积如山的工作之中抬起头来，悄悄对自己的姐妹说出了自己的想法。
　　“嗯……你难道不觉得他真的很厉害吗？”金发少女一想到孟欣就忍不住有些脸红起来：“虽然蔷薇王国的未来发展已经在按照我自己的想法进行下去了。但如果有他一直在旁边指导和改正的话，相信最后的成果一定会震惊世人的！”
　　“这冠冕堂皇的理由，只是用来骗人的吧？我们可是最好的姐妹呀，你想什么我还能不知道么……”然而黑发少女并没有被新任女王陛下的这个理由给骗到，直接一针见血的指出了女王大人此时心里真正不舍得孟欣离开的原因：“你……不会是已经喜欢上他了吧？”
　　“不，不是的……”虽然连忙摆手否认，但是这个态度，这个表情，哪里还能瞒得住人啊。黑发少女忍不住用手捂脸，怎么会变成这个样子啊。
　　“总之，你有没有办法让他在三个月的期限到了之后，依旧留在蔷薇王国呢？”现在时间紧迫，已经没有多少时间还准备和实行计划了，所以少女也只能把心里的羞意藏起来，再次和黑发少女讨论起来。
　　“这个嘛……”虽然自己姐妹的心思已经被她给看破了，然而孟欣的呢？这个从一开始就透着诡异出现的恐怖高手，总是神龙见首不见尾。只有他自己想出现的时候才会出现，而当他离开的时候，不管黑发少女派出多么豪华的阵容进行跟踪，最终得到的结果都只有无功而返罢了。
　　无法通过客观的观察得出自己的结论，一切都只能在孟欣和两女之间的短暂接触之间思考，这无疑是一件非常要不得的事情。但如今时间有限，就算不想这样，现在也只能将就着了。
　　“果然只有这一招了么？”黑发少女忍不住摇头叹息。想把一个男人拴住，除了好吃的之外，不就只剩下美女了么。而现在既然我们的新任女王大人已经无可救药的爱上了孟欣，就不可能容忍别的美女再对孟欣出手了。所以这个通过色相把孟欣留下来的计划人选，也就只有她一个人了。但是从来都没有谈过恋爱，这还是第一次对一个男人有了感觉的金发少女，真的能够做到吗？
　　毕竟是自己的姐妹啊，黑发少女知道，正常的情况下让女王大人主动去接近孟欣，如果不用什么手段的话，两个人就算是聊上一年两年，估计都无法主动擦除爱情的火花吧。
　　那么身为精通暗杀、前行、杀人术、施毒等等特殊能力的刺客家族族长，黑发少女能够想到在短短几天内帮助到女王大人的东西，当然就只有……chunyao了！
　　虽然这看起来有些下作，但有一句话可是在地球和艾德大陆都适用的法则，那就是生米煮熟饭啊。
　　现在的女王大人只要想到孟欣的那张脸就双腿并不拢，想要给孟欣生孩子。对于自己好友所提出来的办法，自然是立刻同意了。黑发少女甚至觉得，自己的好友可能一开始就打着这样的主意，所以才来找自己商量的……
　　孟欣的实力很强大，但chunyao可不同于毒药，一些厉害一点的chunyao可不会因为你厉害，就能免疫效果了。甚至有一些在中了之后压根就没有所谓的解药，唯一可以解除痛苦的办法，就只有和一个异性好好的打一架才能化解体内燥热的yin毒。
　　两女已经计划好，在孟欣下一次前来的时候，由黑发少女悄悄给孟欣下药，然后成全女王大人和孟欣的好事。
　　而孟欣并没有让她们久等，毕竟对他来说，时间也已经非常有限了，必须要想办法获取黑发少女的信任才行。
　　“呦，我又来了！”和平常一样，孟欣不请自来的出现。而女王大人也立刻推掉了自己所有的工作，来见自己的这位心上人了。
　　在只有三人的大殿里，孟欣和女王大人又聊起了建设商业王国的事情。女王大人一副如饥似渴想要学习新知识的样子，让孟欣开开心心的开始了自己的讲解。
　　而黑发少女则变身成为了侍女般的角色，为两人各端上了一盏香气四溢的茗茶。嗯……孟欣聪慧过人，如果两碗茶的味道有些微的不一样的话，说不定都能察觉出来。所以黑衣少女今天所泡制的这壶茶，无论是女王大人的那杯，还是孟欣眼前的这杯全都被下了chunyao啦！


第四百七十六章 事情已经发生了，你要怎么办吧
　　黑发少女取出的茗茶是新品，孟欣自然是从来都没有喝过。再加上最强侍从系统的数据化解析能力暂时不可用，就连小y也进入沉睡之中无法给出提醒。又没有长着一双狗鼻子的孟欣，压根就想不到两女居然要给他下药。
　　在和女王大人讨论到尽兴之处的时候，一时间口干舌燥，孟欣一仰头就把杯中的茗茶给喝了个一干二净。一直都悄悄关注着孟欣面前茶碗的女王大人兴奋不已，也一口喝掉了自己的那份。并且亲自动手，给孟欣还有自己重新斟满。
　　一旁的黑发少女看到这一幕忍不住直摇头，却不敢出声阻止。孟欣的实力太强大了，为了拿下孟欣她可是用的猛药啊。而女王大人明知道茶里有毒还喝这么多……
　　孟欣和女王大人聊得正开心，突然觉得有点热，脑袋也有一点发胀，感觉有一点晕晕的。而在有些迷迷蒙蒙的目光之中，突然觉得眼前同样俏脸通红的女王大人实在是美得不像话了。
　　“这……这是怎么回事？”孟欣猛得掐了一下自己的大腿，让自己清醒了一点，不敢相信的说道。
　　“没……没什么啊。来，再喝一杯吧……”实力较低已经完全被药性所控制的女王大人不知何时已经凑到了孟欣身边，绵软无比又炙热难耐的娇躯就这么贴了上去。感受到那属于少女的柔嫩触感，孟欣整个人一激灵，差点完全迷失下去。
　　“呼……我……我好热啊……”女王大人一边说着好热，一边用力扯开了胸口的衣衫，露出大片粉红色的肌肤，呼出的湿热气息一下下的喷在孟欣的脖子上，让他心痒难耐。
　　“快，快把你主子抬走！”孟欣勉强集中起最后一点理智，对站在一旁的黑发少女说道。
　　“抱歉，我不能这样做。”然而，黑发少女压根就是帮凶，怎么可能在这个时候把两人分开呢？说完就悄悄退了出去，把大殿的门一关。
　　“额啊……”黑发少女所使用的chunyao绝对不一般，乃是八千流家族家传的一种绝顶之毒。不但能迷乱人的神智，而且如果不与人交合的话，就会如同有千万只蚂蚁在身上啃噬一样难受。
　　孟欣虽然知道眼前之人绝对不是他应该下手的目标，但在恐怖的药效作用之下，哪里还能管得了那么多。终于忍不住伸出手，轻轻附上了怀中少女胸口盈盈一握的一对馒头，把头一低捉住少女的樱唇贪婪的吻了上去……
　　黑发少女站在门外，木然的听着房间里面的声音，心情复杂……明明她一直都对孟欣怀有不小的戒心，但在姐妹的请求之下，她还是做出了这样的事来。如今两人成就了好事，那么接下来到底要怎么办才好呢？
　　“我……我不行了……快来帮我！”然而，更让她没有想到的是。初经人事的少女，哪里承受得了孟欣这个老司机的鞭挞。才刚上车开了没有多久，就表示要跳车，向门外的姐妹发出一声声求救的呼喊……
　　“吼！~吼！~”听着中毒颇深的孟欣那一声声如同野兽般的怒吼，黑发少女也能想象到大殿内是什么样的场景。生怕女王大人坚持不住的她，颤抖的沉吟了片刻，终于毅然决然的转头推开门走了进去……
　　“哦！~”里面传来的是孟欣更加兴奋的吼叫，和衣衫破碎的声音……
　　“糟糕……糟糕透了……”终于毒性尽去苏醒过来的孟欣，发现自己现在的处境非常非常的糟糕……
　　原本绝对绝对不应该和他发生关系的金发少女和黑发少女此时正一丝不挂的被他搂在怀中。因为承受了孟欣太多的鞭挞，两人现在还带着泪痕昏睡着没有醒来。
　　而孟欣那不规矩的手此时则一支握着金发少女可爱圆润的胸脯，另一支则兜着黑发少女那挺翘的臀部……想到昨夜的绮丽，孟欣的某个小兄弟又不争气的昂首挺胸起来。
　　虽然温香满玉入怀，但孟欣还是非常清楚自己现在糟糕的处境。怀中的两个少女可是……这可如何是好啊！
　　“嗯……”昨天的孟欣在chunyao的作用之下可是狂暴异常，丝毫没有怜香惜玉。在两女娇嫩的肌肤之上留下了点点吻痕和淤青。现在孟欣悄悄的想要抽出手来，却正好触动了两女身上的淤伤。轻吟了一声之后，金发少女率先醒转过来。
　　“早啊，你醒了？”先是害羞的把头埋了起来，但发现孟欣正盯着自己。不愧是女王大人，很快就调整了思绪，换上一脸青春灿烂的笑容，轻声和孟欣打起了招呼。
　　“拜托，现在不是这么平常的打招呼的时候吧？你们可是把我给那啥了啊！”孟欣的心中忍不住吐槽，但是面对青春美少女的笑容，哪里还张得开嘴啊。虽然艾德大陆女尊男卑，但孟欣毕竟是地球人啊，在他看来自己可是占了人家的大便宜喽。
　　其实有一个人醒得更早，那就是黑发少女。毕竟人家压根就是自己走进来的，并没有被chunyao给迷了心智啊！可在这种情况下，让她怎么好意思睁开眼，只能一直假睡下去了。
　　“那个……这到底是怎么回事啊？”孟欣在如此尴尬的情景之下，不得不开口了。
　　“对不起……”此时正赤身裸体的女王大人又往孟欣的怀里蹭了蹭，开口道歉：“你还有几天就要离开了。这一走可能这一生我们都不可能再相见了。所以我……”虽然她话只说了一小截，但所表达的意思已经全部都出来了。
　　孟欣此时无比头疼，这要怎么收场啊。穿越到过去三个月后就会立刻被传颂回正常的时间线，这是无法改变的事实。到头来，在吃掉了两女之后，连这个期待也无法满足她们了，这可如何是好。
　　仔细想想，这怎么有一种吃干抹净之后脚底抹油的感觉。不行，不行！他孟欣什么时候变成这种人了？孟欣现在真想狠狠的抽自己一个耳光，为什么会让事情发展成现在这个模样！


第四百七十七章 成功退敌
　　“你这么做，难道就只是不想我离开吗？明明还有很多别的方法的……”孟欣无奈的说道，这生米煮成熟饭这一招是真的厉害啊。若不是离开的时间不是他能自由控制的，他很有可能会多停留个一两年再说。
　　“或许有吧，但我不想用。”一夜长大的金发少女用轻薄的被子裹在胸前，一双仿佛在说话的眼镜妩媚的望着孟欣：“因为我喜欢你。”
　　“我……我们明明才认识不久，也没有见过几面……”孟欣被金发少女突然的告白弄成了大红脸。自己什么时候这么有魅力了？
　　“爱就是爱，爱一个人，跟时间无关。”虽然比孟欣还小了一岁，但金发少女却把情感看得十分的透彻。
　　“但是……我恐怕无法回应你的感情了……”孟欣无奈的说道。
　　“你……还是要走吗？”听到孟欣这么说，少女的脸上露出惊讶的表情，怎么会这样……
　　“这三个月的期限，并不是我自己定的，而是别人给我定下的期限。等三个月时间到了，我就必须要离开……”孟欣无奈的说道，在穿越到过去之时，小y可是明明白白的这么对他说了。
　　“……”金发少女低头沉默了片刻，努力控制住情绪：“那，什么时候才能再回来？”去者不追，努力她已经做过了。既然孟欣还是必须离开，那就问一下他何时能再回来吧。
　　“可能……要二三十年之后了吧。”孟欣沉吟了片刻，决定不欺骗少女了：“以另外一个身份。”
　　“另外一个身份？”金发少女皱了皱眉头，有些不太理解。
　　“总之，我留在那个仓库里的东西，你们千万不要动，更不要试图去了解里面是什么。等到需要的时候，我就会回来把里面的东西取出来的。”孟欣就算此刻，也还是没有忘记正事。
　　“我知道了。”垂下的长发不知何时遮住了少女的侧脸，让人看不清她现在到底是喜是悲。二三十年……还真是够久的啊。但既然说会回来开启那个仓库，也算是有了一个约定吧。新任女王大人已经在心里做出决定，一定要好好保护那个仓库和其中的东西，不让任何人去碰它。
　　“我……我先走了。”说完这一切，孟欣立刻灰溜溜的离开。留在这里，真的是痛苦不堪啊。
　　虽然事情的走向完全背离了孟欣原本的计划，但结果却最终达到了他的要求。因为这个约定，就算是黑发少女也不会再去打那仓库里的东西了。
　　做好最后的准备，将所有这三个月里打造出来的武器装备都放进那座仓库并封闭起来之后。孟欣最后又给了两个少女一人一个拥抱，转身消失不见……
　　一阵天旋地转，孟欣的软软的倒在地上，再次完成了时间穿越。迷迷糊糊的睁开眼睛，看到的正是正常时间线的房间。
　　“主人，主人，你醒了！”小y那熟悉的声音再次在孟欣脑海里响起，虽然平时经常会嫌她声音挺吵的，而且在小y面前总是没有秘密。但真的分别了听不到小y的声音反而非常的想念。经过这么多年，孟欣和小y早就已经无法被分离了。
　　“小y，现在什么情况快告诉我。我穿越回来的时间对吗？现在是不是我当时穿越走的一天以后？”现实时间线里蔷薇王国的情况十分危急，孟欣在清醒之后立刻把之前纷乱的思绪抛到一边，向小y问道。
　　“主人，成功返回了，现在确实是一天之后。”小y给出了肯定的的答复，也让孟欣终于松了一口气。
　　“既然这样，那么就轮到我好好的给那些人一些教训了！”孟欣的脸上终于浮现出笑意，立刻一个鲤鱼打挺从床上翻了下来，冲出房门。
　　孟欣先去了护教骑士团的总部，问清了现在的形势。在确认几个关键点上都被爱丽丝等人好好的防守住了之后，立刻叫上一群暂时留守的骑士团成员，随着他前往蔷薇王国的王宫。
　　虽然不知道孟欣是想干啥，但团长杉河里奈一早就对她们说过，孟欣的话优先级比她这个团长还要高。服从命令就是军人的天职，这些骑士没有犹豫，立刻跟着孟欣来到了王宫。
　　孟欣带着人七拐八拐的来到了那个封闭着的仓库。果然和当初他离开的时候一样，房门被死死封闭着。
　　孟欣下达了命令，立刻就有两名骑士取出自己的巨剑武器朝着坚固的仓库大门砍去。碎屑纷飞，很快就被砸出了一个大洞。而孟欣却阻止了剩下人想要突入的念头，自己一个人往前走了两部，操纵了一下墙壁上的机关。
　　这个时候，原本黑漆漆的仓库突然亮起灯火。一个个蒙着白布的东西正整齐的排成几排出现在众人眼前。
　　“把这些东西都搬走！”孟欣一声令下，所有骑士团的骑士这才鱼贯而入，开始把里面的东西都搬了出来。
　　孟欣这次打造出来的东西，除了更多的动力铠甲之外，还有已经和安装在空中花园上一样的防护装置和防空炮。
　　有了这两样东西，所有需要保护起来的地方都可以升起坚固无比的防护罩，彻底将敌人想要潜入的想法给杜绝。要是还有人好死不死的想要攻击坚固的防护罩，那么就会触动禁止，遭受到这些防空舰炮的攻击。
　　虽然这些舰炮原本射击出来是防空的，但它们假想要攻击的目标可是骑着飞行坐骑灵活无比的天空骑士。用来防御那些攻击防护罩的敌人已经绰绰有余了！
　　很快，孟欣就和坚持在各个蔷薇王国重要地点的爱丽丝等人取得了联系，然后一一给这些地方安装上了这些防护系统。再加上护教骑士团再次扩充的动力铠甲，蔷薇王国的防御能力直接提升了一个档次。那些想要浑水摸鱼从蔷薇王国这里偷走技术的势力，一个个无功而返，而且还遭受了巨大的损失。
　　挺过了最开始的危机，蔷薇王国还等来了援军，互相不对付的两大帝国为了维护自己最重要的贸易伙伴都派出了精英骑士组成的援军各一千人左右。这样数量的援军不但不会给蔷薇王国带来压力，也非常方便清理蔷薇王国国内那些潜伏的敌人。
　　在多重打击之下，敌人终于认清了不可为的事实，一个个撤出了蔷薇王国地界。


第四百七十八章 新的约定
　　孟欣和爱丽丝当初找上教廷合作，为的是震慑自己的两大邻国。结果现在被教廷联合最强大的帝国欧罗帝国一起搞事情却又是自己的两个邻居及时出手增援，才彻底打消了敌人的妄想。这不得不说，是一个无比奇怪的结果。这或许就是大人的政治世界吧，社会，社会。
　　既然有了两大帝国两千多名精锐的支援，孟欣也就不单单守住自己的一亩三分地就知足了，而是一口气直接追杀了出去，把想要撤离的敌人狠狠的痛宰了一番。他心里非常的清楚，想要让敌人惧怕不敢再来，那这一次就一定要狠狠的斩断她们伸过来的触手。只有一次性打疼打怕，才能让她们主动断了念想。
　　完成了这一切之后，已经是一个月之后了。让孟欣没有想到的是，这一次百合帝国派来率领着一千精锐骑士的人竟然是夏洛特和格雷！
　　说起来，自从孟欣跟着爱丽丝回到蔷薇王国之后，和夏洛特还有格雷已经有好几年没有见面了。夏洛特还是没有变，就仿佛时间在她身上停止了一样。难道是她身上觉醒了的巨龙血脉在作怪？毕竟巨龙一族可是生命无比悠长的生物啊，短短的几年甚至只是它们打个盹的时间而已。
　　相比之下，夏洛特的哥哥格雷就变得成熟多了，甚至下巴上还长出了小胡子，让第一次看到的孟欣忍不住发笑。
　　“笑什么笑，你这个小白脸！”格雷现在的确是有资格嘲笑孟欣小白脸了，因为他已经也已经不白喽。相反，孟欣因为接收了从几个契约骑士那得到的力量，自身的实力已经踏足别人难以想象的高度。在艾德大陆这个实力越强就老的越慢的世界，他也和前几年差不多，除了眉宇间多出的成熟感之外几乎没有什么变化。
　　夏洛特的出现，让大家惊喜万分。尤其是爱丽丝，在百合帝国的圣百合学院学习的时候，她和夏洛特就已经是非常非常好的朋友了。今天能够再次见到夏洛特，她开心的直掉眼泪。虽然夏洛特还是和以前一样不那么会表达自己的情感，但那双含泪的双眸还是出卖了她此时的心境。
　　“没想到我们特别行动小队还有重新集结的一天啊。”曾经的小队队长，现在孟欣的女朋友之一，蔷薇王国在建的骑士学员院长大人苏利亚十分感慨的说道，大家无不动容。当初大家一起外出冒险的经历，是记忆里最珍贵的片段了。
　　现在的大家，各自都有了各自的身份，自然无法再像当初那样，仅仅因为一个命令都踏上旅程去面对那些未知的挑战和危险了。
　　其实夏洛特会被派来，还真是对亏了苏利亚。原本她才是被谢丽尔重点培养成接班人的人，结果她一言不合就撂挑子来找自己的情人和朋友了，导致谢丽尔没了接班人，才不得不把自己的女儿给请了出来。
　　倒不是谢丽尔觉得自己的女儿无法胜任帝国骑士团团长的工作，而是她太宠爱夏洛特了，不忍心她和自己一样过上这种终日忙碌的辛苦生活。
　　“虽然事情已经解决了，但也别急着走，再多待几天吧。”敌人入侵的事情已经完美解决了，虽然蔷薇王国的损失不小，有很多事情需要她们处理，但爱丽丝和孟欣还是更希望能和多年不见的好朋友多待在一起。
　　“五天，不能再多了。”格雷思考了一下，说出了一个期限。停留五天已经是极限了，毕竟百合帝国境内也不是什么事情都没有。一下子拉出一千多人的精锐，国内还在留手的帝国骑士团团员们可就辛苦了。
　　“五天，够了！”能够多待五天，对于爱丽丝和孟欣她们来说已经是一个足够让他们高兴的时间了。
　　如今的蔷薇王国建设的无比新潮，有很多有趣的东西被发明了出来。夏洛特和格雷初来乍到，很多东西都新鲜万分。正好由孟欣还有爱丽丝向两人介绍。
　　正当孟欣忙于和夏洛特还有格雷叙旧的时候，外出游玩才刚刚回来的女王大人还有葵姨终于回来了。
　　当她们回来之后，第一时间就从信任的王宫仆从那里听说了孟欣带着护教骑士团的骑士们破开了蔷薇王国王宫一层那个二十年没有动过的仓库，并且把里面的东西全部搬空的消息。
　　听到这个消息之后，女王大人和葵姨脸色都是一阵红一阵白，颇为纠结。但最终还是没有做出什么表示。但是，接下来却也不打算再出去游玩了。
　　或许出去游玩只是一个借口，想要寻找某人才是她们真正的目的吧。现在这个目的似乎一下子不成立了，也就不想往外跑了。
　　没想到除了好久不见的老朋友来了，就连失踪许久的母亲和葵姨也在差不多的时间归来，爱丽丝无疑是最开心的那个人，立刻就带着扭扭捏捏的孟欣去见自己的母亲和葵姨。
　　在两个长辈面前，孟欣把头埋的很低很低，感觉手脚都不听使唤了。终于鼓起勇气稍微抬起一点眼皮向两位长辈望去，才发现她们正用一种似笑非笑的目光望着自己。吓得直接一哆嗦，赶紧再乖乖低头站好……
　　当晚，蔷薇王国的王宫之中据说有一个凄厉的男性声音喊叫了一晚，不时传来皮鞭的声音……
　　短暂的相距时间是短暂的，在爱丽丝和孟欣陪着一起逛了好几天之后，夏洛特和格雷还是不得不踏上返回的路程。
　　在蔷薇王国空港的巨大草坪空地上，爱丽丝和孟欣等人正在送两人离开。为了感谢百合帝国的援助，比起来时的舰队，返回的舰队飞艇数量直接多出了一倍，全部都是孟欣无偿送给百合帝国的礼物，改进型的超级飞艇。
　　相信有了这些东西，夏洛特和格雷也能很好的跟百合帝国掌控实权的那些贵族们交差了。
　　“下次，我一定会去百合帝国看你的，约定好了呦！”爱丽丝激动的抱着夏洛特，许下了新的承诺。


第四百七十九章 孟欣的报复
　　不知不觉间，孟欣突然发现这个蔷薇王国怎么越来越像是属于他的国家了。以前是他在辅佐爱丽丝，但是现在爱丽丝虽然是明面上的女王，但真正掌控这个国家命运的人，却是他。
　　孟欣的每一个决定，基本上都能毫无阻碍的通过，并且在全国实行。这份权利，可是大得惊人了。再加上他和爱丽丝等女不清不楚的关系……真是有点乱啊。
　　不过，这也更加坚定了孟欣一定好好把蔷薇王国发展起来的决心。
　　至始至终，孟欣都不是一个好说话的主。别人走找上门来了，虽然费尽心力把敌人全部撵走，但孟欣还是在心里的小本本里把那些势力的名字给记了下来。
　　接下来的日子里，蔷薇王国就不再和这些势力做任何一笔生意了。虽然被教廷和欧罗帝国教唆之后行动的大小势力有很多，但最后行动的也就只有艾德大陆不到一半的势力而已。毕竟正片大陆实在是太大了，不愿招惹麻烦又或者单纯觉得太远懒得派人来凑热闹的势力也不再少数。
　　就以蔷薇王国的产能，本来供应整个艾德大陆就是不可能完成的任务。不和其中的一小部分做生意，依旧订单排满，一刻都不得休息。
　　这样虽然的确让那些势力十分难受和不甘心，但也无法让孟欣的复仇之火熄灭，他还有更强的杀招在后面等着呢。
　　像百合帝国和茉莉帝国这样在历史上就战争不断的世仇国家势力，在艾德大陆上可不是少数。而来找孟欣麻烦的那些势力也是如此。
　　如果刚好某个势力的死对头并没有加入到来蔷薇王国捣乱的盛况中来的话，孟欣就会眼前一亮，主动和她们做起生意。各种好东西往人家那一买，立刻让这个势力的实力提升了一大截。
　　突如其来的实力大涨，那还不拿自己的老冤家开开刀祭祭旗？况且和自己的老冤家动手本来就是与蔷薇王国交易的一部分。于是乎，接下来的几年间艾德大陆上突然燃起了许多战火，很多本来势均力敌的仇敌之间，突然分出了胜负。
　　分出胜负之后的势力基本上都是一个吞并了另一个，或许孟欣的这个做法还挺好的，等到一二十年的稳定器一过，曾经目睹过战争的人们就会从战争带来的伤痛里走出来。慢慢和曾经的敌人聚合成一个新的势力了。
　　看到孟欣的所作所为还有打击报复的力度，那些暂时还没有受到这次事件波及，同时又参与了那次对蔷薇王国的扰乱行为的势力立刻就有许多服了软。
　　对于这些服软了的势力，孟欣也不是谁的道歉都接收。只有那些真心发现自己被坑了，想要悔改的势力，孟欣当然是欢迎她们的。但如果是只想着先解决目前的麻烦的势力，却只等来茫茫多的士兵。
　　一些没有持续几百上千年对手的势力也是存在的，这些孟欣就亲自动手了，蔷薇王国最顶级的飞艇，这段时间经常派出去执行任务。由蔷薇王国的护教骑士团组成的突袭部队，依靠着改进型飞艇那优异的性能，多次进入别国势力范围内顶点清楚下达命令让这些国家与蔷薇王国为敌的家伙也算是了了自己的一桩心愿。
　　这一连串的措施下来，蔷薇王国算是又以另外的一种方式在艾德大陆撒花姑娘立了威。让那些势力知道，想要动蔷薇王国，那就要看她们有没有能够与之抗衡的本事了。不然的话得到的结果必然是失败，甚至从大陆的实力版图上消失！
　　虽然孟欣的复仇计划进行的非常完美，但他也没有忘记自己最大的目标。超级战舰的材料收集工作也一直在进行之中。然而这个庞然大物所需要的材料实在是太多太杂了，想要凑齐，还不知道需要几年。
　　自从来了之后就从孟欣和爱丽丝手中将建设骑士学院的事情抢了去的苏利亚，也没有让任何人失望。在几年之后，一个在艾德大陆上绝对数得出来的优秀学院被建立了起来。
　　一些现役的好手从护教骑士团毕业，加入到了骑士学院，当起了老师。很快，这座学校就完成了第一年的招生。
　　其实蔷薇王国的人民也都十分期盼着自己的家庭能够出现一名骑士。但原本的蔷薇王国实在是太小了，根本无法支撑得了建设和维持一个骑士学院所需要的花费。现在终于盼星星盼月亮盼来了一个属于自己王国的骑士学院，那些家长自然是心急火燎的把自家年龄合适的女孩子送来了。
　　虽然已经在蔷薇王国有了一定的权利，但孟欣还是没有改变骑士学员的规矩。还是只招收女性学员成为骑士学员。而同样报考的男性，则只能成为侍从学员，这一点完全没有改变。
　　只有女性才能从事骑士这个职业，这是艾德大陆从很久很久以前就流传下来的传统。如果孟欣打破这个传统，那就等于是和整个艾德大陆的女性骑士阶层为敌！哪怕孟欣再牛，也不觉得自己有资格和整个艾德大陆开战了。
　　如果真的想搞平权的话，那也要等孟欣的超级战舰打造出来，将整个艾德大陆的人类统一了之后再做。
　　不过……就算是以孟欣的角度，也不觉得现在的制度就有多么不好了。毕竟就算是孟欣，也改变不了艾德大陆的人类无法骑乘高阶坐骑的事实。就算他强行扭转，让大批男性成为了低级别的骑士。等到他老去死掉了，女尊男卑思维的复辟也是必不可免的。反而会带来一场本可以避免的腥风血雨！
　　所以，孟欣决定就算是将来真的利用超级战舰的强大未能统一了整个艾德大陆，他也会继续保留现在的女尊男卑体制，不会做出任何的改变。
　　新建成的学院，自然是苏利亚来当院长了。当初在学生时代就是圣百合学院学生会会长的苏利亚，对于一个骑士学员的运转非常清楚。很快就让整个学员步入到了正轨。


第四百八十章 终于要拿你开刀
　　对于自己不那么擅长的事情，那就找到和自己擅长的东西之间的相同点，然后利用这个相同点来寻找突破口。对于建设国家种田发展，孟欣其实并不擅长。但他玩过游戏啊！像什么三国志啦，文明啦，太阁立志传啦等等种田运营的游戏他前世就玩过很多。等到他真的成为一个可以决定蔷薇王国未来发展方向的人之后，便把这当成是现实版的种田运营游戏来操作起来。
　　虽然孟欣的这个做法看起来好像有点儿戏，但从现在的结果来说，他干的还不错！曾经的蔷薇王国，只是一个版图狭长，在两大帝国的夹缝之中求生存的可怜小国。而现在的蔷薇王国，不但国土面积翻了三倍，人口更是暴增到原本的十倍左右。强大的骑士团还有未来能够提供源源不断优秀骑士人才的骑士学院也一个一个建立了起来。
　　而这些改变，全都是在孟欣的决定之下才慢慢完成的。尤其当初果断的建造神迹空中花园的事情，更是力挽狂澜，不但避免了蔷薇王国被灭的命运，更是从此走上了高速发展的快车道。
　　说了这么多孟欣倒不是因为自满啦，相反这还只是一些微小的工作，嘿嘿……他需要改进的地方还有很多。
　　某位国民岳父曾经说过，想要办大事，那就需要不断的给自己制定小目标，不如说挣他一个亿！在完成了建立骑士学院这个大事之后，孟欣急需一个新的小目标来急需支撑自己继续前进。
　　最终孟欣把目标对准了教廷！这个组织，当它出现在孟欣当人的视野中后就没有办过什么让他们觉得开心的事情。一直以来，都在给他们捣乱，甚至还多次让他们甚至蔷薇王国陷入生死存亡的境地。
　　现在的蔷薇王国，更是还在名义上隶属于教廷，这让一向好面子的孟欣和爱丽丝怎么能忍？必须要快点把教廷铲除掉才行。这样一来，大地女神教的正统，才能完完全全的落到蔷薇王国这里。而不是像现在，虽然蔷薇王国的国都是圣地，并且拥有唯一的神迹空中花园。然而在大地女神教里，还是教廷拥有绝对的主导地位。
　　小目标已经确定好了，接下来就是要怎么去实施了。然而就跟当初教廷没能干掉蔷薇王国的其中一个理由一样，蔷薇王国距离教廷实在是有点太远了，如果派兵攻打的话，这个补给线可不是闹着玩的。
　　而且教廷建立的时间也是非常非常长的，自身又和人类第一大帝国欧罗帝国有着各种各样不清不楚的关系，一直狼狈为奸。这更让蔷薇王国打垮教廷的目标蒙上一层阴影。
　　教廷自己也有属于自己的护教骑士团，听说里面强大的骑士还真不少，甚至也拥有自己的圣骑士。再加上因为各种理由而被招募进教廷的奇人异事，想要拿下教廷可没有那么简单。
　　孟欣打造出来的改进型飞艇，算是稍微拉近了两者只见的距离，至少来回的路程不是以半年来计算了。然而想要真的建立起牢固的补给线，这还是远远不够的。
　　同时教廷的内部到底是什么情况，又拥有多少的战争实力，也需要进一步的情报。于是乎，现在正好是樱出场发挥作用的时候了。
　　樱很早之前就从葵姨手中将八千流家族的族长之位给继承了下来，与此同时，暗部的掌控权也已经归她所有。
　　在暗部之中，全都是一些精通于收集情报甚至刺杀的间谍和刺客。算是曾经的蔷薇王国唯一的两点所在了吧。也正式依靠着暗部，女王大人才能够在当年茉莉帝国扇动起来的叛乱之中始终占据主动，并且笑到了最后。
　　然而暗部也有着自己的弱点，那就是大部分都是八千流家族出身的，并没有接受过骑士的训练，在战斗方面拥有不小的弱势。就算是让她们扮成骑士混入敌营，也很难爬上能获得珍贵情报的位置。只能用最原始的潜入探听偷取信件等等的手段来获取情报。
　　但既然孟欣把目光飘向这里了，又怎么可能让暗部继续这么下去呢？作为打垮教廷的第一步，他最先要改造的就是樱所控制的暗部了。
　　一个人的实力，是很难很快就提升上去的。首先，孟欣和樱一起从暗部挑选了十个有潜力的新人，把她们送到了苏利亚所掌管的骑士学园学习。
　　在苏利亚的特别关照之下，这十人的学习速度是普通学员的两倍。在她们的实力达到一定程度之后，孟欣就立刻帮她们搞定了强大的坐骑。
　　原本这是一个难点，毕竟那些可以作为坐骑被驯服的怪物，全都是愣头青，如果你不是以自己的力量击败的它，而是借助了别人的力量，那它们就算死也不肯屈服的。但在孟欣这里，这就都不是问题了。一套动力铠甲解决一切问题。
　　那些怪物哪里知道，它们所面对的对手所穿的铠甲竟然有这么多猫腻啊，还以为击败自己的人类真的就有那样的实力呢！
　　有了强大的飞行坐骑之后，这些人就从原本的暗部成员摇身一变成为了骑士新星。剩下的就和以前一样了，找各种方法和理由，让她们混进教廷的队伍中去。
　　除了走护教骑士团这条线之外，也有一些比较机灵的先行一步，进入了牧师队伍。这十名化身骑士新星的间谍，也是多亏了这些先一步潜入进来的同僚帮忙，才那么轻易的混入了教廷的护教骑士团里去。
　　这样一来，孟欣就成功在教廷埋下了一大堆的种子。剩下的事情，就是等待着这些种子生根发芽了。
　　当然，打仗路途遥远的问题也急需解决。孟欣想到的办法就是找一个跳板！在蔷薇王国和教廷之间，找到一个跳板一样的国家。在这个国家想办法囤兵，囤粮。只要不被教廷发现，等到真的开战的时候，这里就可以承担很大一部分的补给压力。


第四百八十一章 新材料
　　至于选择的中转站地点，嘿嘿当然是普鲁王国了。这个原本一文不名的王国因为之前的那场盛会和接踵而至的大战而在艾德大陆打响了名头。可惜大战结束之后，又再度沉寂了下去。毕竟这个国家除了自己特殊的地理位置之外，真的是毫无可取之处。
　　想要把这个国家当做中转站，最重要的一点就是必须保密，如果让教廷知道了这里的存在，那么就将毫无异议。所以孟欣同样让樱派遣了许多暗部的成员混到了普鲁王国境内，开始对这个国家的上层尤其是女王做工作。
　　如果能够把这个国家的实际掌控着拉到自己这一边，那么有了绝对权利的保护，在这个国家所做的一切就都能够轻松不少了。
　　如果工作没做通，那孟欣就必须要亲自跑一趟了……毕竟他可是花费天赋点点出了一个控制人心的能力。虽然这个能力要求他每天都需要重新控制一次，但被控制的人会绝对服从这一点，依旧十分强大。
　　控制这件事倒是没有必要立刻开始，等到蔷薇王国和教廷之间剑拔弩张就要开始大战的时候再弄也不迟。不然孟欣就不得不留在普鲁王国，每天都重新补一遍控制了。
　　就这样，樱手里的暗部成员几乎全部都被安排了出去，她一下子就成了个光杆司令，只能每天辅佐爱丽丝完成蔷薇王国的管理工作。
　　潜入教廷这件事，想要达到效果，至少也需要三五年的时间。而在这段时间里，蔷薇王国还可以在孟欣和爱丽丝的管理之下继续发展下去。
　　在闲暇之余，孟欣把自己和卡夏姐、楚璇一起居住的大房子重新整修了一下，弄成了一个前世地球上带泳池和巨大草坪的高级别墅，十分的舒适。
　　好动的小黑可以在松软的草地上面自由的玩耍，在炎热的夏季，跳进泳池里凉爽一下也是一种不错的体验。
　　躺在舒适的躺椅上面，身穿泳衣戴着墨镜的楚璇正在睡觉，一旁撑起的巨大遮阳伞让让她可以在一片阴凉之中享受下午的宁静。
　　突然间，一股清新的幽香从前方传来。正在睡觉的楚璇鼻子忍不住动了动，发出动人的吸气声。更多的香气就这样灌入了她的鼻孔。十分的惊喜的她立刻张开了眼睛，这才看到一个类似地球上葡萄一样的水果正漂浮在她面前。
　　不管这东西是哪里来的，正好有些馋了的楚璇毫不犹豫的就啊呜一口咬了下去。
　　然而，还没等她咬住这颗提醒比地球上的葡萄大出许多的水果，它就嗖一声飞到了半空之中。一时不查的楚璇就这样一嘴巴咬了个空。愤恨的超上方望去。
　　之间刚刚还在她眼前的那颗水果此时正在她的头顶上方，继续一上一下的，引诱着她来吃掉自己。
　　渴望的舔了舔嘴唇，楚璇呼的从躺椅上跃起，伸出手来就想把这颗水果收入囊中。然而异变再次出现，这颗水果竟然自此诡异的向旁边移动了一大截，让出现再次扑空。
　　“啊！~这是什么东西？”楚璇气愤的朝着水果移动的方向看去，正好看到拿着一个类似鱼竿模样物件的孟欣正在收线。原来那水果压根就是孟欣恶作剧弄到她眼前的。
　　“嘿嘿，这是我新研究出来的丝线，在正常的光线之下是隐形的，用肉眼根本就看不到。而且坚韧无比，这么细的一根甚至可以拉动几吨的东西都不会断掉！”孟欣显摆一样的向楚璇展示着手里的东西。
　　锻造精研升级到满级之后，虽然主要的作用就是打造各种强大的装置和烧制各种新型的金属。但也可以进行一些新材料的开发。这透明的丝线正是孟欣研究出来的新玩意。
　　如果在一个地方预先用这些透明丝线做好陷阱的话。只要故意把敌人引来，然后按照特定的方法穿过去，后面追上来的敌人就会被锋锐无比的丝线直接切成很多块。这可是大杀器来着。
　　当然孟欣更看中的还是这丝线在其他方面的作用。如果使用得当，又能给蔷薇王国带来巨额的财富。孟欣那巨大无比的梦想超级战舰，完成的进度也能又加快一分了。
　　“哼！”感觉自己被孟欣耍了的楚璇很不开心，用手一指，吊着水果的丝线就着起火来，瞬间烧断。随后她伸手一招，那枚水果就落入了她手中，张嘴直接咬了下去。
　　“整天研究这种东西有什么意思，不如和我一起来写小时候嘛。”现在楚璇的第四本小说就要出版了，前面的三本那是一本比一本热销，把孟欣羡慕的要死。
　　好在楚璇自己压根就没有用得到钱的地方，在知道了孟欣一直都在为钱发愁想要打造一艘超级战舰之后，她就直接将自己的巨额稿费都交给了孟欣。反正她平时想要什么都是从孟欣这里拿的，至于这笔钱放在谁的兜里压根就没差。
　　当看到那巨额的数字之后，孟欣才知道原来自己家里一直都养着一台人肉……不对，是龙肉印钞机。这赚钱能力实在是恐怖。
　　暗部的人拿出成果需要时间，孟欣也是不想浪费现在的时间，所以才埋头研究一些奇怪的东西。这个丝线现在最大的问题就是怕火，如果能够解决这个问题的话，它的实用性就能大大增加了，甚至可以放进新型动力铠甲的设计之中。相信对于减轻动力铠甲的重量一定有着非常重大的意义。
　　虽然暗部的人现在在教廷身处的位置并不算太高，但已经可以往回传递一些知道的信息。通过这些内部信息，孟欣也慢慢对于教廷这个神秘的组织有了更深层次的了解。无论是它的组织结构还是人员情况，最重要的是高手的数量都在慢慢的浮出水面。
　　相信再过上一年半载，等到受到蔷薇王国暗中协助和支持的这些暗部成员一点点的爬到教廷更高的位置，能够得到的讯息也可会变得更多起来。
　　等到收集到足够的情报之后，孟欣就可以开始着手制定计划，看看怎么才能把教廷从艾德大陆的地图上抹去了。


第四百八十二章 毕业季，感动的名誉校长
　　时间过的飞快，比起教廷那边，反而是蔷薇王国这里先发生了一件大事。放心，并不是什么坏事，而是一件大好事。
　　孟欣和苏利亚一起花费大量心血打造出来的骑士学院，已经顺利运行两年多了。现在，终于迎来了第一批毕业的学生！
　　这些学生可不是从别的国家招募而来的雇佣兵，而是土生土长在蔷薇王国的少女，一个个对于蔷薇王国有着天然的归属感和忠诚，绝对是最棒的骑士人选。
　　因为不想起什么蔷薇学院这种普普通通的名字，当初孟欣十分恶搞的把这个学院的名字叫成了清华。虽然并不知道这个名字有什么意义，苏利亚还是随了爱人的愿望，并且让孟欣担任了这个清华学院的名誉院长。
　　现在终于有第一批学员毕业了，作为名誉院长，孟欣当然要出席她们的毕业典礼了。
　　和百合帝国的圣百合学院一直注重基础，等到毕业试炼的时候才让学员去抓捕属于自己的坐骑不同。清华学院在学员们升到二年生的时候，就会直接发放训练用动力铠甲，让她们熟悉动力铠甲的操作。等到二年级中期，就让她们穿着动力铠甲前往蔷薇王国外面的荒野，自己去捕捉属于自己的强大坐骑。
　　因为有动力铠甲的协助，这一项的成功率非常高。几乎人人都能得到自己满意的坐骑。
　　接下来，要做的事情就是培养这些学员和坐骑之间的默契和战斗素养了。等到两年多的时间到了之后，学员们必须完成新的试炼才能够毕业。那就是在不穿戴动力铠甲的情况下，单单依靠自己和胯下坐骑的力量，前往蔷薇王国外面的荒野，猎杀几头特定的怪物。
　　这些怪物的实力，都非常的强大，只有真正有实力的学员才能在长达三个月的试炼之中完成要求，获得毕业的机会。毕竟这三个月的野外生存，可是能够大大磨砺这些原本在学院里生活的小家伙的。
　　对于苏利亚想出来的训练方法，孟欣自然是非常放心了。不像百合帝国的圣百合学院出来的学员，就算进入帝国骑士团，一开始也无法成为即战力，需要在骑士团里和自己新得到的坐骑一起经受新的训练。
　　而苏利亚的这个方法训练出来的骑士，已经拥有了部分战斗力，加入到护教骑士团之后，就可以正常跟着老兵和长官们一起出任务了。这样在任务之中学习，也会非常的迅速。差不多再用半年时间，就可以完全的蜕变成一名合格的护教骑士团骑士了。
　　如此严格的试炼，结果第一批毕业的人竟然多达四十多名，这个成绩可是让孟欣这个名誉院长喜出望外。看来苏利亚这个院长还真的干的无比出色。若不是苏利亚放弃了自己在百合帝国的一切，跑来当这个院长。换了其他任何一个人来当，都绝对无法培养出如此之多的优秀毕业生的。孟欣无比相信这一点。
　　“各位老师，各位同学：大家好！”
　　“今天我们清华学院的全体师生相聚一堂，在此举行毕业典礼。在这里，我代表女王和学院对顺利完成毕业试炼的各位同学，表示热烈的祝贺！向为同学们的成长倾注了热情和智慧的全体教师们表示衷心的感谢!”
　　孟欣绝对想不到，有一天他会被逼着上台发表什么劳什子的毕业致辞。在毕业典礼开始前一天晚上，甚至久违的差点失眠了。
　　但是当他站上演讲台，望着台下那四十多名从荒野之中归来，还带着肃杀之气的少女时，却突然不害怕了。甚至在读完第一段之后，直接脱稿讲了起来。
　　三个月的锋锐日晒，让这些原本娇嫩的姑娘全都黑了一圈，皮肤也差了许多。但是从她们发光的眼睛之中孟欣看到的却是希望和憧憬！
　　作为学院第一批毕业的学生，孟欣这个名誉院长当然也不会吝啬自己的奖励。给了她们一人一套新打造的动力铠甲。而且是特质的型号！
　　在之后的日子里，这四十几套动力铠甲也有了自己统一的名字，那就是初号机！作为孟欣送给清华学院毕业生的礼物，初号机也成为了传奇一般的存在。
　　据说初号机的拥有者们一个个都是强大到变态的天才，不但很快就融入到护教骑士团之中，更是在之后护教骑士团的行动和战争之中发出了巨大的作用。
　　更神奇的是，无论是多么惨烈的战斗，身穿初号机的这些人却没有一个人出现伤亡。全都无伤无灾的服役到了最后。
　　等到这些初号机的主人退役的时候，孟欣更是破例让这些人将这些跟随了她们戎马一生的动力铠甲带回家去作为纪念。毕竟这些动力铠甲上的每一个伤痕，都代表着她们的付出和贡献。
　　开了一个好头之后，孟欣相信，只要苏利亚能够保持住现在的势头，这座清华学院在不久的将来一定也会在前面加上一个圣字。诞生出新一代的龙骑士！
　　比起老一代的龙骑士，这些可以穿戴着动力铠甲战斗的新龙骑士，在战斗力方面一定会更加恐怖，成为蔷薇王国不可一世的资本！
　　动力铠甲，这种在二年生时候就开始熟悉的强大作战武装，一直都是这些学员梦寐以求的。然而在学院里只有训练用的动力铠甲，除了平常的训练课之外，甚至多一秒都不会让她们摸。
　　现在毕业了，除了可以加入无比崇敬的护教骑士团之外，竟然可以直接获得一套专属的动力铠甲，这让这些毕业的学员欣喜不已。同时在旁边列队围观的低年级学生也一个个眼神放光。要知道就算是在护教骑士团里，动力铠甲的持有率也不到百分之三十，还有大把的人无法拥有动力铠甲呢。
　　要是今天的消息传出去，说不定还会有护教骑士团的人想要跑过来上课呢。待上三年就能拥有一套动力铠甲，岂不美哉？当然，孟欣是不可能给她们这种机会的。甚至为了杜绝间谍的存在，入学的时候还有毕业前他都会用数据化解析来调查每个人的身份。如果发现了有间谍存在，第二天这个人就会消失不见。


第四百八十三章 进展神速
　　和孟欣预想的一样，派出去的两批暗部成员里前往普鲁王国的率先有了成果，成功说服了普鲁王国的女王，给蔷薇王国设立跳板基地大开方便之门。
　　这个结果，孟欣从来都没有怀疑过。因为普鲁王国虽然举办过一届大会，但实际上国力就连曾经那个在女王大人治下的蔷薇王国都还不如。那么在如今强盛无比的新蔷薇王国面前，自然是丝毫都没有任何的招架之力了。
　　对于孟欣来说，要做的就是隐藏蔷薇王国本来的身份，用神秘势力的形象征服这里，然后当做一个隐藏的跳板使用了。
　　毕竟像这样一个毫无价值的国家，哪怕是向周围的国家求助，也不可能得到任何一丝回应的。
　　暗部的那些人，成功完成了任务。让普鲁王国在不知道幕后黑手是谁的情况下选择了屈服，剩下的事情就都水到渠成简单万分了。
　　虽然搞定了普鲁王国的女王和一大批高层贵族，但真正把这个国家建设成为一个隐藏的跳板绝对不是一朝一夕就能够完成的。孟欣和爱丽丝放心大胆的把这件事交给了葵姨来做。毕竟比起完成的效率，最重要的还是隐藏行迹，不能让教廷发现任何的端倪。不然的话，可就前功尽弃了。
　　而这方面的专家，当然是非樱和葵姨莫属了。不过樱还要跟在新任女王爱丽丝身边辅佐爱丽丝，所以这个重任就落到了外出游玩归来的葵姨身上了。反正她现在已经不会再和女王大人跑出去瞎转悠了，闲着也是闲着，正好发挥发挥余热。明明才四十出头，现在就退休本来就有点太早了嘛。
　　对于孟欣来说，这方面的事情既然是交给葵姨来做，自然是万分放心的。
　　于是乎，大量的物资和人员就这样悄悄的从蔷薇王国出发，被运到了普鲁王国境内的特殊设施里隐藏了起来。除了少数的一些人，这个秘密没有任何人知道。一个成功混入教廷情报部门的探子，一直都紧密监视着教廷这边的情况，还好教廷丝毫都没有发现任何的异样。毕竟蔷薇王国现在可是繁华的要命，每天飞来飞去的飞艇数量惊人，就那么大摇大摆离开的几艘飞艇，压根就无法引起任何人的注意。
　　依旧沉醉在自己是艾德大陆的大地女神教最高圣地的教廷，压根就不知道自己已经处于非常危险的境地之中。估计还以为蔷薇王国经过了上次的敲打之后，会老实下来，不敢再嚣张了呢。
　　这对于孟欣来说当然是一个好消息，就让她们继续沉醉在自己的美梦里面不要轻易醒来吧。等到她们被惊醒的那一刻，一切就都已经晚了！
　　在国内，为了避免教廷的疑心，倒是有些刻意低调起来。不过这并不代表着放慢了发展的脚步，而是在渐渐有了大国之气之后，一切都变得从容不迫起来的关系。就算不再火急火燎的建设，因为现在蔷薇王国的体量一样和以前不可同日而语，其实获得的进步反而比以前更大了。
　　大部分事情都是爱丽丝和樱在座，孟欣成了在她们身后掌管大局的那个人，反而把更多的精力投入到研究之中。
　　因为没有了一个特定的目标，孟欣的研究也是东一榔头西一棒槌的随便研究，完全凭借自己的兴趣。如果没有兴趣支撑的话，是不可能忍受得了那种无聊和寂寞的。在这一番刻苦之下，还真让孟欣研究出来了不少奇怪的特殊材料。甚至打算在之后打造出新的动力铠甲的时候，试着将其中的几种材料都试验一下，如果效果好的话，那就继续沿用下去。
　　护教骑士团的发展步入正轨，随着岁月的累积，慢慢护教骑士团的人员将会以蔷薇王国土生土长的女骑士为主了。至于那些孟欣早就知道她们是间谍，但是为了她们的实力才不得不让她们留下来继续干了那么久的间谍们，好日子也马上要到头了。差不多要到了清洗一波的时候了。
　　曾经的蔷薇王国，对于国际事务那可是可望而不可即的，但是现在终于渐渐拥有了自己的话语权，慢慢的那些强大的帝国和势力，也慢慢知道了一个叫做蔷薇王国的势力的存在。对这个新兴的王国势力，很多人想要拉拢。但是孟欣并不想让蔷薇王国过早的参与到艾德大陆上的其他争端之中，毕竟现在她们面对的麻烦就已经十分难缠了。
　　孟欣的研究，渐渐取得了新的成果，这恐怕是孟欣自己都没有想到的情况。好在她所在的设施，一直都是孟欣自己投最多精力的所在地。密密麻麻的各种功能通道，为敌人的存在提供了一定的条件。
　　在这个城市的小水道系统之中，似乎存在着一大群敌人。
　　哼，不管是什么样的敌人，在孟欣打造出来的护教骑士团面前，似乎都没有那么好使。强大的动力铠甲帮助之下，这些人的战斗力要远远超过一般的人类骑士。用不了多久，就会发现有一批新的生物被消灭在地下通道之中了。
　　像这样的地下通道，可以说是一个城市的良心了，只有真正花金钱和人力去建设的地区，在面对巨大无比的降水攻击之时，才能够从容不迫。相反，那些只喜欢作表面功夫面子工程的人，终究会尝到苦果。
　　如今的蔷薇王国因为各种各个样的原因已经成为了整个艾德大陆都有名的城市。虽然对地下水处理系统不管不顾的话，这座城市依然会发展起来，但最终的结果绝对不会像现在这么好。蔷薇王国的国都，风评也无法达到现在的级别了。
　　可能是因为出生自地球中国的关系吧，孟欣比想象中更加的好面子呢。为了能够提升自己的面子，宁愿多掏一些金钱，花费一些时间也没有关系。
　　这要是放在其它随便的管理者身上，都是不可思议的事情吧……


第四百八十四章 视察
　　然而孟欣并不觉得这就是他的弱点，相反，如果没有这样的个性，他又和别的管理者有什么不同？稍微一点点的个性，反而能让他凸显出来。
　　一年的时间，在葵姨的主持之下，前方当做跳板的秘密基地已经在普鲁王国境内建设了一年时间。孟欣也想着是时候前五看看情况，验收一下葵姨的成果了。虽然他对葵姨的能力一点都不怀疑就是了。
　　于是乎，孟欣跟着新一批运送人员和物资的特制飞艇从蔷薇王国的空港起飞，向着普鲁王国飞去。
　　以现在特制飞艇的速度，抵达正好在蔷薇王国和教廷之间路径中心附近位置的普鲁王国，需要接近一个月的时间。这个速度已经相当快了。
　　当孟欣抵达之后，这个他曾经生活和战斗过很长时间的小王国似乎没有任何的改变，还是他当初离开时候的那个弱小国家，一副一点改变都没有的模样。
　　而这，也正是葵姨费尽心思才打造出来的景象。那么多的屋子和人员来到了普鲁王国，还能够表现成这个样子，似乎一切都没有发生过，不得不说葵姨是真的有两把刷子。
　　时隔多日再次见到前来迎接的葵姨，面对上葵姨那似笑非笑的眼睛，孟欣不知道为什么突然有一些紧张，屁股更是有点火辣辣的疼……嗯，一定是错觉来着！
　　在葵姨的主持之下，蔷薇王国的军队已经在普鲁王国境内建立起了几个巨大的军事基地。军事基地的生活和外界完全隔绝，防止了不必要的信息泄露。而对外，则由普鲁王国的女王和贵族打掩护，用谎言掩盖了这些连成一片并且被高墙和铁丝网隔开的区域的真实出现原因。
　　运送来的物资，都已经全部入库，只有在需要取用的时候才会开启。先行派来的士兵和骑士们，哪怕在普鲁王国也绝对无法偷懒。葵姨专门组织了军官，让这些人能够不受打扰的继续训练。
　　看过这一切之后，孟欣不得不承认，葵姨的确是这方面的人才。不但把秘密基地打理的井井有条，更是让这里的一切都成为了秘密，没有任何多余的人知道。换了其它任何一个人来这里，都无法做到像葵姨这么完美了。
　　相信在不久的将来，如果蔷薇王国真的和教廷一言不合开战的话，这里的军事基地一定可以源源不断的给前线补充兵源和物资，让教廷尝到苦头的。
　　直接缩短了一半的补给线，得到的战略优势，那可真是不得了的。而且，这还防了一手教廷主动进攻蔷薇王国的麻烦。
　　如果教廷真的想不开，率先对蔷薇王国发动了袭击。本土遭受袭击之后，葵姨完全可以调动起整个军事基地的军力回援，对教廷形成夹击之势。又或者听从孟欣的安排，埋伏在半路，伺机对教廷漫长无比又缺乏保护的补给线动手。相信补给出现了大问题的教廷，到时候一定会大吃一惊的吧。
　　总之，这个跳板一样的军事基地的存在，实在是进可攻退可守的宝地。也只有葵姨这样的人留在这里主持大局，才能让孟欣完全放心了。
　　葵姨除了干了这些事情之外，当然也没有忘记自己的老本行。教廷之中潜伏的暗部成员，所送出的各种讯息也是先送到这里的葵姨手中，然后才会再次被送往蔷薇王国的。作为暗部曾经的大boss，在处理这些信息的能力方面，可要高出她的女儿樱不知道多少了。毕竟当初的樱在学了杀人术和八千流剑法之后，就跟着爱丽丝跑去当骑士了，对于暗部的管理方面接受的训练还不足够。
　　倒是葵姨一直勤勤恳恳的坚持到最后，才让暗部的存在一直都成为蔷薇王国最与众不同的存在。屡次拯救了女王大人还有这个摇摇欲坠却又被很多敌人盯上的王国。
　　“哎？居然还发生了这种事情吗？”既然来到了普鲁王国，孟欣当然也要和葵姨一起重游一下故地了。像大竞技场还有普鲁王国国都之外的战场遗迹等等依旧存在的场景里，孟欣可是有着不少和爱丽丝等人一起战斗的回忆的。葵姨听着孟欣的讲述，不时发出震惊无比的惊呼。
　　的确，当初的孟欣带领着大家还真的做出了许多堪称奇迹的事情啊……比如在只有爱丽丝一人拥有真正坐骑的情况下，团队赛夺冠！率领人族的精英联军大败失格者组织的变异怪物大军等等。现在看来，都还有一些不可思议。可当时的孟欣，却是实实在在的做到了。
　　有时候孟欣也在想，如果让他重新来一遍，是否能够做的比当初更好。不过现在回想一下，似乎还真的无法做到更好的。当时的很多决定，虽然十分鲁莽和缺乏考虑，但是回头细想之下也没有什么更好的解决办法。孟欣所选择的道路虽然有些拼，但也是在绝对的自信之上的。既然去阿奴都圆满完成了，那就是最正确的选择。
　　葵姨听完孟欣的描述，不知为何反而有些吃醋起来。孟欣和爱丽丝还有樱等女一路走来，实在是一起发生了太多太多的事，有了太多太多的回忆。
　　而她和女王大人所拥有的回忆，却只有那短短的三个月而已啊……怎么想都有点亏了。于是乎这股怨气就发泄在了孟欣的身上，孟欣可怜的腰间软肉不知不觉就被掐得变成了紫色……
　　而对于自己为什么会被葵姨收拾，孟欣却怎么想也想不明白……只能当做葵姨又一次发疯来处理了。
　　在普鲁王国，孟欣只待了短短的五天，就不得不再次启程回国。毕竟在蔷薇王国还有着许许多多的事情等着他来解决呢。算上路上所花费的时间，他消失在蔷薇王国的时间可一点都不短了。甚至比起之前和爱丽丝等人前往茉莉帝国境内偷偷游玩的时间还要长出不少。
　　站在飞艇上向葵姨挥手告别，孟欣又要经过一个月的无聊旅程，才能回到蔷薇王国了。这个时候他更加想要建造那传说中的超级战舰了。毕竟这个大家伙可是拥有时空穿梭能力，只要设定好坐标，可以随时出现在艾德大陆的任何地点，不要太强！


第四百八十五章 为了王国的未来
　　一个人无聊久了，就想要搞点事情出来乐呵乐呵。孟欣和爱丽丝等人每天都忙于推进蔷薇王国的发展，也同样有这样的需求。
　　可对于她们来说，一些简单的快乐想要获取，却十分的困难。毕竟她们的位置和工作已经把她们束缚在了这里，早已经不像以前那样，可以随随便便的进行一场说走就走的履行了。
　　但这也难不倒她们，自己不能亲身参与其中，但是靠着她们的影响力和决策，弄出一些有趣的事情来倒是简单的很。比如爱丽丝就动用女王的权利，把自己登基，也就是空中花园升空的那一天定为了国庆日。在那一天不但举国狂欢，更是有精彩的花车巡游表演。
　　孟欣和爱丽丝等人，只需要站在观礼台上，就可以在最好的角度观看到精彩的花车表演。如果手痒的话，还可以偷偷的打造一辆华丽的花车参赛。这个活动，从爱丽丝登基后的第三年至今，已经举办过好几届了，每次都非常的成功。
　　只可惜，这一次因为孟欣跑去普鲁王国查看那边葵姨的工作进度，直接错过了今年的国庆狂欢和花车表演。这让孟欣可是颇为遗憾，毕竟这可是他每年难得能够全身心放松的日子。
　　“不行，必须得搞点新的东西出来才行！”孟欣仔细想了想，还是不想就这么算了。既然国庆的庆典已经过去，那就再找个由头办点别的事情热闹热闹好了。但到底要找什么理由呢？孟欣在这上面犯了难。
　　倒不是说找不出点子来，而是能找到的点子太多了！哪怕是为了一只普通的鸡办一个庆典，以孟欣现在的地位来说又有谁会说不呢？
　　当然，孟欣怎么说也是一个要面子的人，这么乱来的事情他是不会去干的。想来想去，他终于想到了一个好点子。
　　苏利亚正在管理的骑士学院现在发展的不错，每个年级现在都有上百名骑士学员和数百名侍从学员。相信以后规模还会越来越扩大。但是除了固定的几次晋级试炼之外，学生们却缺乏一些锻炼。尤其是人与人之间的争斗，经历的次数就更少。
　　相比之下，曾经孟欣和爱丽丝等人学习的圣百合学院倒是有着不少这样的活动，比如一年一度的学院排名赛之类的。平日里更是明确的支持学员之间的矛盾通过骑枪对决来解决，大大促进了学员们的实力增强。
　　现在，孟欣就打算和苏利亚商量一下，举办一个一年一次的学院竞赛。
　　这个时间点，上一届的优秀学员刚刚毕业，新一届招收进来的新学员也刚刚完成了基础的训练，拥有了一定的战斗能力，的确是举办这种竞赛的好时候。
　　听了孟欣的建议，苏利亚也觉得十分可行，立刻答应下来。原本她就觉得似乎少了点什么，但一直都没有想起来到底哪里不对。原来是缺少了这种可以促进学员们竞争的大型竞赛啊。
　　回想在百合帝国时候的学员排名赛，的确在经过长达月余的大赛之后，所有参赛的学员实力都有了突飞猛进的提高。哪怕只是当观众的普通学员在观看了那么多场紧张刺激的战斗之后，也都有了新的感悟。相比起学院付出的奖励来说，的确是赚的飞起。
　　就这样，蔷薇王国的清华学院第一届的学院排名赛就这样开始了！为了更加体现学员们的实力，三个年级被分开比赛。只要进入前五十的，就有基础奖励，前十开始奖励骤然提高，到了第一名更是让人艳羡的特制武器一套！
　　没错，那是孟欣动用上古锻造技术打造的神器级别武器套装。能够拥有着套武器的学员，将来一定可以通过毕业试炼进入护教骑士团的。等到那个时候，穿上护教骑士团动力铠甲的她们手持神器，实力绝对会到大惊人的层次。变成护教骑士团未来的中坚力量。
　　至于当初从周围国家招募的护教骑士团的成员，要么你有能力爬到高层，要么就渐渐淡出主力位置，最后退休吧。而孟欣对于这些退休人员，只要不是敌国间谍的话，必然也会给出足够的补偿让她们一生无忧的。
　　当学院排名赛的事情公布出去之后，随着前十奖励的释出，立刻就引起了整个学院的震动。一些原本觉得下一次试炼还有好久才开始，正有些懒散的学员，立刻像是打了鸡血一样努力训练起来。没办法，前十名的奖励实在是太诱人了，如果能够跻身其中，真的有一种鲤鱼跃龙门的感觉。
　　尤其是那些一年生，刚刚进入学院没有多久的她们，每个人的实力都差不了多少。谁这次要是能够进入前十，无疑就可以在之后两年的排名赛上占据有利的位置。要是连续三年进入前十，那得到的奖励……简直不要太爽啊。
　　就算实力没那么强的人也都行动了起来，毕竟只要进入前五十就会有基础奖励。这些基础奖励也同样十分诱人。一个年级总共有一百多人，前五十的话就给人一种只要努努力就可以够得到的错觉。就连平日里排名总是垫底的学员，也觉得自己可以了。
　　学员们的情绪高昂，不再需要老师们催促就努力训练的样子，在苏利亚看在眼里，也不得不感叹还是孟欣有办法。有时候，大道理说了再多也没用，还是要实实在在的利益才能促使人们奋起努力啊。
　　打造三套神器，对于孟欣来说只是举手之劳罢了。看到自己打造的武器这么受欢迎，孟欣也是一本满足，十分期待学院排名赛正是开始的时候，会是怎样的景象。
　　很快，距离公布排名赛的消息到现在已经过去了一个月，也到了排名赛正式开始的日子。
　　在清华学院那比圣百合学院的斗技场还要大一圈的新斗技场内，全体师生和闻讯而来的各界人士坐的满满当当，静等大赛正式开始。
　　我们的女王大人俗务缠身无法亲自到来，于是就把樱当做特使派了过来。在主席台上，校长苏利亚、荣誉校长孟欣还有女王特使樱成为了最高级别的裁判。当出现争议的时候，以他们三人的决定作为最终的结果。
　　作者留言：
　　ps：偶尔我还是会早些更新的。。


第四百八十六章 有趣的第一战
　　这是清华学院建校以来的第一次排名赛，再加上三个年级加到一起的学员总数也不过四百人而已，所有的在籍学生几乎全部都报名参加了这次的学院排名赛。
　　孟欣高坐在看台上，望着下面那些一排排整齐划一坐在座位上的学生们眼中那炽烈的求胜欲望，露出欣慰的笑意。当初他和爱丽丝等人在参加排名赛的时候，应该也是这样的眼神吧。心里不由自主的升起一股怀念之感。
　　身为校长的苏利亚，上台宣布了这次排名赛的规则和注意事项，基本上沿袭了圣百合学院排名赛的规则。但因为清华学院人少的关系，规则进行了略微的改动，以保证不会有有实力的人在前面的环节就不小心被淘汰掉。
　　因为目标是训练出能够参加高强度战斗的骑士，这次排名赛的比赛项目也十分严格。除了一年生是比赛骑枪对决之外，剩下的都是擂台战，可以使用各种武器进行战斗。把对手逼出擂台之外又或者把对手打得无法继续反击的人，就可以获得胜利。
　　作为开胃菜，最先进行的是一年生的骑枪对决。说起来，骑枪对决对于孟欣来说，还真是久违了。自从跟着爱丽丝从一年级升到二年级之后，基本上就再也没有进行过骑枪对决了。现在看到这些一年生为了胜利举起骑枪遥遥相对的样子，颇有当年爱丽丝的感觉。
　　虽然在场的观众接近万人，但是苏利亚调・教出来的学生们，哪怕是一年生也丝毫不怯场。在赛道两端即将开始对决的两人，手中的骑枪拿得特备稳当，显示出自己强大的自信。看来平日里在训练课上，一定都是成绩非常出色的学员。
　　像这样两强相争的战斗，才是最有意思的。
　　“你觉得谁会赢？”孟欣这个荣誉校长就没在学院里待过几天，这里的学员也是一个都不认识。苏利亚就不同了，作为校长她可是每一天都在关注着学员们的进步与变化。加上现在学员人数还不是很多，每一个她都叫得出名字，也大致知道她们现在的实力如何。
　　眼前正在进行骑枪对决的两个学员虽然都只是刚刚入学四五个月的新人，但苏利亚一定已经仔细观察过她们的实力和天赋了。
　　“那个身穿银色铠甲的金发女孩天赋非常不错，在这一届里是数一数二的存在。听说她所在的家族原本就是强大的骑士家族，但后来没落了变成商业家族。前几年举族迁入蔷薇王国。从小就想成为骑士，听说我们学院招生的事情就立刻来报名了。除了天赋之外，也是一个愿意下苦功训练的好孩子。”苏利亚对那个浑身铠甲十分华丽的金发少女颇为欣赏。
　　天赋又好的同时还肯努力，这不是无敌了么？简直就是主角模板啊。听完苏利亚对金发少女的介绍，孟欣还以为这一场会赢的人一定是她了。
　　“不过……”苏利亚突然来了一个大喘气，她对面那个黑发女孩就更厉害了。她的天赋……甚至不弱于当年的我！
　　“什么？”孟欣惊讶万分的说道：“和但年的你一样强？”
　　要知道，苏利亚当年可是一一年生的身份就打败了整个圣百合学院的学生荣膺学院排名赛第一的可怕存在。而且在之后又蝉联了一次第一，直到第三年才遗憾在冠军战上被更加变态的夏洛特所击败。
　　可圣百合学院那可是背靠人口数量众多实力强大的百合帝国，并且拥有千百年的建校历史的超级名校。能出现苏利亚这样的怪胎也是非常罕见的。没想到像清华学院这样刚建立起来的小学院，竟然也能出现这样恐怖天赋的学员。
　　“不过她在努力方面就……”这位黑发女孩就不小心染上了很多天才都会染上的毛病，那就是眼高于顶，觉得别人都不是自己的对手，就连老师也看不起，觉得自己将来绝对会超过这些老师，那又为什么现在要对她们毕恭毕敬听老师的话？可以说她现在可是苏利亚在清华学院里最无可奈何的学员了。
　　“虽然我很想金发女孩能赢，只有真的大败了她的嚣张气焰，才能让她变得正常一点。不过这个几率就……很难说了。”不好好训练的超级天才，还是比努力的普通天才强啊……孟欣摸了摸鼻子，有时候现实就是这么的残酷。
　　如此资质的女孩，如果能够改变一下训练态度的话，将来成为龙骑士也不是不可能的。所以孟欣就用最强侍从系统的数据化解析能力对她进行了解析。在看了一些她的资料之后，也算是对她为什么会养成这样的性格有所了解了。
　　“原来是被宠坏的女孩啊。”这个黑发女孩是家里较小的孩子，结果就被父母甚至爷爷奶奶宠成了现在这个娇蛮的样子。明明家庭条件比起眼前的金发少女差了一截……相反，金发少女虽然出身于富商家庭，但是却从小接受严苛的训练和教导，反而更像是穷苦人家孩子，拥有坚韧不拔的性格。
　　这两个人，怎么看都像是被上帝搞错了什么啊。如果把她们身上的一些特质相互交换一下的话，反而看起来正常一点。
　　会是这样的两个一年生进行这次学员排名赛的第一场对决，孟欣相信这绝对不是偶然的巧合，而是苏利亚刻意为之的。
　　在一年生里一定还藏龙卧虎，但这一场对决，绝对代表着一年生的最高水平之一。作为非常重要的第一场对决，一定会进行的非常精彩，让所有的观众大呼过瘾的。
　　“现在好像去压一手啊，如果有赌局的话。”孟欣颇有些手痒的说道。
　　“你压谁？”苏利亚好奇的问道。
　　“我们的校长大人都给我提示了，那当然是压那个黑发少女喽。”孟欣笑着说道，但是和苏利亚不同，他不需要靠平日的训练表现判断，最强侍从系统就可以从能力值等方面为他分析这两个学院的真实实力。
　　原来那个金发少女身上还有着未开启的血脉啊……不愧是从曾经的骑士世家出来的学员。如果能够激发出来的话，相信她的天赋反而能一跃超过黑发少女的。到时候这黑发少女，自然会知道自己错的有多离谱了。


第四百八十七章 出手相助
　　怎么剧情一转，又变成天道酬勤的王道套路了？看到这一幕，哪怕孟欣已经养出了处变不惊的心性，也忍不住哑然失笑。
　　就在这个时候，双方的第一轮骑枪对决终于开始了。他们胯下的战马全都是学院统一配发的顶级战马，启动速度几乎完全一样。
　　“唰！~”就算是平日里指挥偷懒耍滑的黑发少女，在巨大的前十奖励面前也像是变了一个人一样认真无比。手中的骑枪稳稳握在手里，遥指对面的对手。
　　很快，两人之间的距离就来到了相互之间可以攻击到的距离。两人几乎同时出手，刺向对手防御薄弱的部位。
　　就在此时，黑发少女手中的骑枪诡异的横移了一下，成功格开了金发少女的急速的刺击，同时手中再用力一松，轻松命中了金发少女的胸口。
　　“啊！~”一声不甘心的呐喊，金发少女伴随着无数骑枪断裂的碎屑从战马背上狼狈的摔了下来，狠狠砸在不那么松软的赛道之上。
　　天才就是天才啊，在反应速度和骑枪操作上，都要领先金发少女一筹。第一局的比赛就如同E内心和苏利亚刚才所预测的那样，毫无悬念。
　　“我去上个厕所！”看到第一局结束，孟欣使出了尿遁之法。听到孟欣这么说，苏利亚露出了古怪的笑容。
　　在休息室里，金发少女懊恼不已，为什么明知道对手实力青筋的情况下，还要招式用老，没想着做些变化呢？
　　“你干的已经不错了。”一个声音突然突兀的响起，把少女给吓了一跳。凝神一看，才发现休息室里不知道何时又多出一个人来。
　　“校……校长大人！”女孩惊讶的喊出了对方的身份。
　　“额，准确的说应该是荣誉校长。”孟欣颇有些尴尬的说道。当然不管是正是校长还是荣誉校长，此时的他对于金发少女来说都无比的重要。
　　“你刚才的战斗我已经看了，十分精彩。不过……我却发现似乎又意思血脉会员本就存在在你的身体之中，却还没等到它喷薄而出的一天。怎么样，如果你相信我的话，就让我把这一股力量帮你引导出来吧。”孟欣缓缓的说明了来意，竟然是为了帮金发少女开启隐藏的血脉而来。
　　“真……真的吗？”孟欣的话，无疑给了刚刚经历过失败的金发少女巨大的鼓励，让她的眼神中重新焕发出信心。
　　“当然是真的了。”孟欣一个超级强者，又怎么会去欺骗一个十六岁的花季少女呢？手中光华闪动，就出现了一样东西。
　　少女定睛一看，吓了一跳。原来孟欣手里竟然拿着一颗还在跳动着的诡异心脏，让她感到无比的不可思议。同时，一股奇怪的熟悉感传来，体内的血液不知为何也跟着那心脏的跳动脉动起来！
　　“你体内的血脉十分特殊，想要引导出来，这是最省时省力的办法了。”孟欣微笑着说道，手里的心脏却距离金发少女越来越近……
　　不多时，给两个选手的休息时间结束，双方再次回到了比赛的赛道之上。
　　刚刚轻松拿下一局的黑发少女意气风发，觉得自己一定可以一鼓作气就将眼前的对手除去。当当她再次施展出相同的技巧想要将剑法少女打败时，一个不可思议的清苦将楚璇。对手手中的骑枪竟然也诡异的一动，跟随着她的骑枪，金发出耀眼的光芒。
　　“啊！~”这一次，从坐骑上跌落的人换成了黑发少女，而且手中的骑枪竟然也应声断裂，抗人看得发蒙，刚才到底发生了什么？
　　只有胜利强劲的人才把刚才短短一瞬发生的事情看得真切。黑发少女想要故技重施，但她没有想到，短短的休息时间过去，原本天赋远不如自己的金发少女已经被孟欣重新改造过来，在天赋方面早就不输给黑发少女。
　　那么这个时候，平日里的勤学苦练就显示出了自己的重要性，金发少女依靠着自己的实力，成功将自己的对手击败，赢得堂堂正正。同时也让黑发少女知道，骑士这口饭可不是那么好吃的。并不能因为自己那一点点天赋，就做起什么不努力就能当上第一的美梦。
　　“刚才是你动的手脚吧？”看到战斗的结果完全出乎自己的所料，苏利亚还能不知道这是刚才尿遁跑掉的孟欣在搞鬼？
　　“嘿嘿，这是不忍心看到一个好苗子就这么浪费掉而已，现在这结果不也是你想要的么。”孟欣一点都没有计划被看穿的窘迫感，微笑着说道。
　　“则倒是真的！”苏利亚曾经想了不少办法来改正黑发少女的观念，但她受伤的学员们却没有一个可以支撑她哦理论的存在。现在终于出现一个额努力的天才把黑发少女彻底打败，以金发少女的心高气傲来说，等比赛结束之后，一定会重新审视自己的情况，开始热爱学习起来的。
　　小小的插曲结束，作为开胃小菜的一年生对决结束，很快二年生和三年生更加精彩的对决就吸引了所有人的目光。孟欣也在苏利亚的讲解之下，对于整个学院的优秀学生有了更加全面的了解。并且运用自己的数据化解析能力，帮助苏利亚看到她原本看不到的一些讯息。
　　孟欣的数据化解析能努力，并没有对苏利亚隐瞒。所以孟欣所说的那些话，苏利亚自然是丝毫都没有怀疑。一些原本不知道该如何进行下去的教学，在孟欣这个指路明灯的建议之下，终于有了一点点眉目。
　　相信在这次的排名赛结束之后，苏利亚一定可以弄出不小的教学风暴出来，让整个清华学院的风气焕然一新吧。
　　这就是学生少时候的好处，老师们可以看到每一个学生的不同，并且因材施教。如果等到之后进入骑士学院的学员数量继续增多下去，哪怕是精力旺盛的苏利亚，也很难再做到像现在这样了。
　　第一天的比赛结束，孟欣揉了揉有些发酸的眼睛，打了个哈欠。他可真是给自己找了个足够累人的活啊。像今天一样坐在这里的情况，接下来好多天都要如此。


第四百八十八章 排名赛结束
　　不知道是不是孟欣天生幸运值比较高的关系，在清华学院的这四百多名学员身上，孟欣还真的又发现了好几个隐藏着未激发血脉的选手。本着一视同仁的原则，孟欣也在比赛的间隙帮助她们将自己的血脉给激发了出来。
　　刚刚激发了血脉的她们，一个个都像是打了鸡血一样，一下子就将实力提升到了一个完全不同的档次，这让原本对她们知根知底的对手们狠狠吃了一亏。但随着这样的人多了起来，大家也就见怪不怪了全当是在比赛压力之下自然觉醒的。
　　只有那些觉醒的人自己才知道，这一切都是那位传说中的荣誉校长带给她们的。孟欣虽然现在在蔷薇王国的地位很高，但平民们大都还是只知道女王爱丽丝，对于孟欣这个女王背后的男人知之甚少。
　　所以孟欣为什么有资格当上这个荣誉校长，很多人也是云里雾里没有任何线索。直到现在，她们才知道，原来孟欣竟然如此强大，竟然可以把她们体内隐藏着的血脉都激发出来。
　　其实孟欣的做法也十分的简单，为了得到规则之力核心，他在荒野之中可没有少杀那些强大的怪物。通过数据化解析能力知晓到这些学生都隐藏着什么血脉之后。他只需要从次元空间里取出与这些血脉相类似或者接近的强大怪物躯体或者遗骸出来，差不多就可以把这些孩子体内的血脉给激发出来了。
　　唯一比较可惜的是，虽然多出了几个拥有血脉的骑士学员，但她们自身的血脉也并不是强大到无视一切的程度。毕竟，像夏洛特那种巨龙血脉，几乎就是传说中的存在了。而夏洛特体内的血脉，也不是天生就有的。而是她的母亲谢丽尔通过秘法，将自己坐骑冰龙的一部分精血，融入到了夏洛特的体内，强行铸就了巨龙血脉。而夏洛特在这个过程中，也遭受到了非人的痛楚，自此之后，就变成了那样变扭的性格。
　　最近几年一直都和教廷和欧罗帝国这样讨人厌的敌人周旋，孟欣自己也变得狡诈起来。但是在这些还处于人生起步阶段的学员身上，孟欣又久违的找到了那种纯粹的热情。这种热情，让他仿佛年轻了许多岁一样，非常非常的享受。
　　随着比赛的进行，很快就有一多半的人被淘汰了下来。每一个年级前五十的人都被确定了下来。而这五十个人，也将得到孟欣所许诺的最基础奖励。
　　在接下来的数天时间里，这一百五十人还要为最终的前十名额展开更加激烈的战斗。一些原本十分被人看好的学员，意外的出局了。而一些原本不被人看好，又或者默默无闻的家伙却在这次的排名大赛中展露出了头角。
　　看来在哪里都有一些不愿展露自己的实力，只想安安静静当一个美少女的人存在啊。只可惜孟欣这次许诺的奖品实在是太具有吸引力了，也让这些原本选择低调的学员，不小心破功了。
　　对于孟欣来说，每一个学员对他来说都是一个样，无论是谁拿走最后的奖品都没有所谓。最终要的是，激发出学员们努力训练的决心。短期内的疯狂训练和大量比赛的观看带来的经验提升就不说了。为了明年的排名赛上继续取得好成绩又或者一雪前耻，相信还是会有很多人将这种训练之风向后延续好一阵子的。
　　到了这个阶段，一年生的骑枪对决就没有什么好看的了。相反，二年生和三年生的对决，却每一场都是经典。女孩们使用着自己最擅长的武器，在擂台上捉对厮杀，打得难分难解。
　　苏利亚一直都十分强调实战训练，因为蔷薇王国的扩张，在未来必然伴随着无法摆脱的战争。这些学员一旦毕业了之后，就将自动成为护教骑士团的新成员，担任起保护蔷薇王国，和胃祖国开疆拓土的职责。
　　二年生们已经体会过动力铠甲的强大，并且开始上动力铠甲相关的课程了。而她们升到三年生的关键，便是穿着动力铠甲进入荒野，自己为自己驯服一头强大的怪物当做坐骑。
　　所以，到了三年生的范畴，那就是骑着坐骑的立体大战了。因为动力铠甲的强大，这些孩子基本上都能与一头强大的飞行坐骑契约。原本的擂台自然无法束缚她们和她们的坐骑，很快就打到了天上，难分难解。
　　这声势，可颇有点当初孟欣等人去茉莉帝国游玩时候看到的大会场景。但那可是茉莉帝国各大部落选出的天才们之间的争斗。蔷薇王国的底蕴还远远不如茉莉帝国，但在蔷薇王国的骑士学院里却已经能够出现这样等级的好看战斗，实在不得不是是一种奇迹。
　　而这奇迹，并不是平白出现的。而是孟欣和苏利亚从这座学校还只是纸上的设计图开始就一步一个脚印努力到现在的成果!
　　最终，在孟欣三人的全程注视之下，五十强的战斗终于结束了。每一个年级的前十名都被评选了出来。这十人每一个的实力都毋庸置疑，甚至有一些身上还有着爱丽丝等女当年的影子。
　　身为荣誉校长和奖品的真正提供者，孟欣除了致辞之外，也为她们一一颁发了奖励。除了第一名的奖励神器需要在听取她们的意见之后再打造，别的奖励都是当场直接发放，充分体现出了孟欣的财大气粗。
　　当然，最好的奖励还是那三把神器级别的武器。这可是可以用到死的强力武器啊……在整个艾德大陆只有孟欣会打造的情况下，大部分情况下神器都是损毁一件就少一件，大家都超级省着用。也就只有孟欣这么大方，在学院排名赛上就把神器当大白菜发放出去了吧……
　　说起来这古代锻造技术还是出自一位远古时期就穿越过来的穿越大前辈之手。也不知道当年他是怎么陨落的……以孟欣现在的实力，活个几百年是一点问题都没有的。但是那之后呢？孟欣有时候想起这件事也是十分迷茫。


第四百八十九章 商社建立
　　在几千年之后的现在，当初强大无比的古代锻造技术已经彻底失传。艾德大陆上的人类只能把从各种废墟里找到的古代武器当做神器珍惜无比的收藏起来。而那位创造出这强大锻造技术的穿越前辈，他的名字甚至都没能像这些残存的神器一样流传下来。
　　现在他在这个世界上存在过的唯一痕迹，估计就是孟欣现在手上的笔记了吧。这本用汉字书写的笔记，要不是正好落在孟欣这个同样识得汉字的穿越者手里，还不知道要蒙尘多久呢。
　　有时候孟欣也在想，自己将来要是也死翘翘了，那么他的名字又能不能流传下去呢？如果要做到这一点的话，果然还是要搞点大新闻出来啊。
　　不过在这之前，绝对绝对不能让这个世界上的龙族知道了。那位大前辈貌似就是把主意打到了龙族身上，干掉了一头巨龙然后用巨龙的生魂融合出了一把超强的神器。
　　结果震怒的守护龙王就率领着巨龙大军对人类开战了，直接就把当时已经拥有伟大文明的人类给打得灭绝了传承……到现在还没有缓过劲来。
　　这种事情，孟欣是绝对绝对不想也跟着尝试一遍的。有那位穿越的前辈以身试法就够了。
　　当然，孟欣也有了一点小小的优势和底气。那就是守护龙王最疼爱的小公主，其实也是一个穿越众，而且还和爱丽丝签订了坐骑契约。相信不看僧面看佛面，只要自己不干出太出格的事情，那位守护龙王也不会贸然出手把他给灭了吧。
　　孟欣的终极目标，那艘很可能横扫六合的超级战舰，现在所收集的材料大概已经可以打造出一半来了。最近孟欣也的确在使用手头已经收集到的材料开始打造一些零件，为将来做着准备。但他赚钱的脚步却也一刻都没有停止。
　　买材料需要钱，很多很多的钱。而蔷薇王国的发展同样也需要很多钱。毕竟蔷薇王国还只是一个新兴的国家，之前国土更是一口气扩张了两三倍之多。大量的荒野之地被用来建造各种各样的设施。这部分虽然有不少财团出手，但大多数的基础建设还是由蔷薇王国出钱买单了。
　　这么巨大的消耗，甚至让蔷薇王国这几年的税收收入和之处之和一直都是负数……要不是孟欣这么能挣钱，一直都在偷偷给国库输血，爱丽丝还真的可能变成整个艾德大陆第一个破产的女王呢。
　　当然，这样的付出终究是有回报的。随着这些新鲜国土上的建设基本上进入尾声，它们也开始产生出大量的工作机会，不但让蔷薇王国整个充满了生机，更是有源源不绝的税收进入蔷薇王国远近本空虚的国库。而孟欣也终于不用像奶孩子一样继续朝里面扔钱了，他名下的几个产业，可以把赚来的钱全部都用在购买打造超级战舰所需要的材料上面。
　　因为蔷薇王国自由的空气，各种稀奇古怪的东西被创造了出来，其中不少都充满了想象力，并且适用性也是顶级的。很快，这些优秀的作品就走出了蔷薇王国的国门，开始通过蔷薇王国自身强大的运输网络，开始向整个艾德大陆扩散出去。
　　而这些商品的畅销，也把大量的财富收进了蔷薇王国人民的口袋。这种大家都赚钱的买卖，孟欣当然不会阻止了，相反还上去掺和了一脚。
　　孟欣手中最大的底牌是什么？当然是那座能够打造出改进型飞艇的大型工厂了。而他并没有把工厂打造出来的飞艇全部都卖掉，而是至少留下了五分之一备用。随着时间的推移，蔷薇王国境内的改进型飞艇数量已经非常惊人了。
　　而孟欣就用这些飞艇组成了一支支运输队，通过自己刚刚建立起来的商社，在蔷薇王国购买各种各样有趣的商品，再送到艾德大陆上需要这些商品的地方进行贩卖，从中可以收集到巨额的差价。
　　当然，做生意只是顺便的，这些运输队在返回之前，都会在当地收集各种珍贵的锻造材料，如果遇到合适的，不管是多大的代价都会出手购买。然后再将收集到的材料全部都运回蔷薇王国去。
　　最终这些材料都进了孟欣的口袋，同时孟欣收集各种珍稀材料的速度也得到的显著提升。他一个人的行动力，怎么也比不上成千上万的人。
　　孟欣自己一次只能去一个地方，但是派出去的大批舰队，却同时在艾德大陆的许多国家和城市降落。并且将孟欣的需求也一起带了过去。只要当地有这些珍惜的材料，基本上就都能被孟欣给弄到手。没办法人傻钱多啊！
　　为了收集到那些经常有价无市的珍惜材料，孟欣也懒得多逼逼，经常溢价百分之二十甚至三十去收购那些商品，十分的霸道。
　　孟欣这么做虽然打乱了市场，让这些正规的材料价格持续走高。但也让除了他之外的人越来越消费不起这些材料了。却是多付出了一些代价，可到最后还不是落入了孟欣的口袋里。
　　对于孟欣来说，金钱乃是身外之物，果然还是想办法赶紧把日思夜想的超级战舰打造出来才是真的。如果真的打造出来了，那么孟欣也就不用像现在这样惧怕教廷和欧罗帝国了，甚至可以直接超级战舰骑脸，教她们做人！
　　谁拳头大谁就是大爷，讲话就可以大声。这个道理孟欣在刚刚来到艾德大陆没有多久就学会了，而且在之后遇到的各类事件中，这句话也一次又一次的被验证。只可惜大多数时候，孟欣都是那个只能听别人大声说话的角色。
　　然而，这个情况很快就要改写了，只要他能够完成超级战舰的打造！
　　最近孟欣一直都窝在自己的实验室里，将一个个特殊的零件打造出来。只有这样，当所有的材料都收集齐全之后，他才能在最快的时间将所有的零件都打造出来并且组装到一起，将这个传说中的超级战舰带到艾德大陆这个神奇的世界里来。


第四百九十章 快出来洗澡
　　孟欣想要打造超级战舰的愿望，几乎没有对任何自己所信任的人隐瞒。就算是身为守护龙族公主的楚璇，都知道个大概。但是对于超级战舰真正的威力，大家却都只是听了个一知半解。毕竟孟欣所描述出来的超级战舰实在是太强大了。超过两百米的巨大体型，上面布满了大大小小的能量炮。在战舰前方，更是有着一门超级主炮。按照孟欣的说法，这门主炮只要发射一次，就可以轻松将一座城市夷为平地。
　　这样恐怖的威力，已经超出了所有人的想象。毕竟传说中的龙骑士虽然也有灭城之威，却也颇费手脚，哪里能一炮轰平这么干净利索呢。
　　可就算不是很明白，但既然是孟欣拼尽全力都想要打造出来的，大家当然是非常支持了。只是最近孟欣似乎又有点拼命过头了，这也让爱丽丝等人有些担心起来。
　　而能够制止孟欣这么疯狂的人只有两个，一个是现在成了大作家整天躲在自己房间里写耽美小说的小宅女楚璇。另外一个当然是在孟欣穿越来的第一天晚上，收留了无家可归的他的卡夏姐了。
　　“你看看你，都成什么样子了？你难道不知道大家都很担心你吗？”当卡夏姐把孟欣从他的实验室里拖出来的时候，孟欣已经有些不成人形了。头发乱糟糟的，仿佛被电过一样一根根的竖起，就像是爆炸头一样。胡子好多天不刮，也长成了稀疏的络腮胡子。身上的衣服因为实验失败等等原因，也变得破破烂烂，并且沾染了不少奇奇怪怪的粉末，看起来十分搞笑。
　　“额……”正在兴头上的孟欣这才有时间查看自己现在的样子，先是扯了扯都快要粘在身上的衣服，然后摸了摸全是胡子的下巴。又挠了挠有些瘙痒的头发，立刻大窘。原来不知不觉间他已经变得这么邋遢了啊。
　　“赶紧去洗个澡吧，等下我帮你把胡子和头发剃了。”看着现在这个样子的孟欣，哪怕是卡夏姐也生气不起来。
　　“哦，好。”孟欣点点头，立刻飞也似的朝浴室冲去。别说是站在旁边跟他说话的卡夏姐了，孟欣自己都快被自己身上积攒了n天的臭汗和各种材料粉尘的混合物气味给熏晕过去。
　　“呼……得救了。我这条命都是这浴池给的……”洗去了一身的污垢，孟欣舒服的躺在巨大无比的浴池里长舒一口气，总算是缓了过来。要不是卡夏姐把他从实验室里拉出来，他还真不知道要在里面待多久了。
　　而现在，既然已经出来把澡都洗了，那么实验室里的味道肯定也好不到哪里去。估计孟欣再走进去，自己都会被熏得逃出来吧。必须要找机会，把实验室也打扫打扫通风通风才行。
　　虽然很累，但这段时间孟欣的收获却是实打实的。不但打造出了许多超级战舰的零部件。其中不少零部件在打造的过程中也让孟欣重新学习到了很多非常重要的知识，也就是说锻造技能又有了新的突破。相信这对于他之后自己设计一些强大的装备非常有用了。尤其孟欣还打算试着打造几艘可以由个人自由架势的小型战斗飞船。要是真的可以打造出来的话，给大家都装备一台，绝对是一种不错的选择。
　　“你在里面吗？”正在孟欣享受着浴池那温暖而舒爽的温泉水的时候，门外却响起了一个熟悉的声音。
　　“卡……卡夏姐？”孟欣一惊，难道是他在这里泡太久了，让卡夏姐等急了吗：“卡夏姐，你等一下，我马上就出来了！”孟欣赶紧对门外的卡夏姐回复道。接着就从浴池里爬了起来，准备上来穿衣服。
　　可就在此时，浴池的门却咔嚓一声从外面被打开了，只裹着一条浴巾的卡夏姐出现在门口。
　　“额……这……”场面瞬间很尴尬。因为是一个人洗澡的关系，孟欣现在可是赤身裸体来着，压根就没有用任何东西遮盖自己身体的敏感部位。这下可好，完完全全被卡夏姐给看了个干干净净，清清楚楚。
　　其实卡夏姐刚才在把孟欣从实验室里拖出来的时候，也觉得那里面实在是太臭了。等到孟欣跑去洗澡之后，卡夏姐又闻了闻自己身上，发现似乎也沾染上了实验室里的气味。不得已之下，就想要洗澡把味道给洗掉。
　　至于孟欣？卡夏姐一只都不觉得孟欣有什么杀伤力，反而是她一直找就会逗弄很容易害羞脸红的孟欣。所以才有了现在的这一幕。
　　但是……哪怕是卡夏姐，也绝对没有想到孟欣会以现在这副模样出现在她面前啊……瞬间也傻在了那里，只有一双灵动的大眼睛，一直盯着孟欣身体的某处猛瞧，弄得孟欣超级不好意思。
　　“啊！~”孟欣像是一个受气的小媳妇一样，刷一下又窜回了大浴池里面，背对着卡夏姐：“卡夏姐，你怎么直接就进来了啊。”孟欣郁闷的说道。
　　“因为我也想来洗个澡嘛，谁能想到你会什么都不穿啊。”卡夏姐忍不住笑着说道。
　　“我在洗澡啊，不穿不是很正常吗？”孟欣忍不住吐槽，自己的身体就这样被卡夏姐看了去，怎么想都有点亏大了啊。
　　“啊啦啊啦，生气了？”卡夏姐看着孟欣的背影，忍不住笑着问道。
　　“没有！”孟欣摇了摇头矢口否认。
　　“是吗？”卡夏姐的脸上露出一抹狡谐的微笑：“既然这样，那我也脱光了给你看看就是了。”
　　“什……什么？”孟欣没有想到，卡夏姐竟然会出此下策来缓解两人现在的尴尬。一时间更加不知道要如何应对了。
　　说起来卡夏姐的身材那可是十足劲爆，在主宰夜色玫瑰里的时候，孟欣可是经常在卡夏姐洗完澡之后就立刻进入澡堂，就只为了体会一下卡夏姐残留在浴室里的体香，还有那一池子被卡夏姐泡过的洗澡水啊……
　　单单是躺在浴池里幻想着卡夏姐未着片缕的模样，孟欣身体的某处就放入要随时火山喷发一样。


第四百九十一章 马杀鸡
　　“好舒服……”最终卡夏姐还是没脱掉最后那一层遮蔽那成熟性感身体的浴巾，先是在旁边冲洗了一下，再试了试池水的温度，就一步迈入舒适的温泉池中，忍不住发出舒适的轻声呢喃。
　　仅仅是泡了一会儿，就感觉浑身的疲劳尽去。也不枉费孟欣当初花费那么大的代价，想办法将蔷薇王国最棒的一口温泉的泉水给引了过来。其中还用了不少代价极大的手段。
　　没办法，谁让他们在享受了茉莉帝国的温泉之后，就爱上这种感觉了呢。既然远在茉莉帝国的温泉是不可能再享受到了。但是弄一些蔷薇王国境内的温泉水，以孟欣的能力还是可以办到的。
　　“呐……孟欣……”卡夏姐轻启朱唇，用极度性感的嗓音对孟欣说道：“来帮我按摩一下吧，最近我这两个肩膀，一直都不得劲呢。”
　　“哦，好……”孟欣默默的答应一声，就凑了过来。而此时卡夏姐也将那一头酒红色的长发拨到一边，露出那完美的脖颈和肩膀线条。
　　以前的手艺不能丢，当初孟欣还只是一个小侍从的时候。为了帮助每天都练习到极限的爱丽丝消除疲劳，孟欣就用一点天赋点点出了按摩能力。有了这个能力，孟欣不但能够通过按摩缓解爱丽丝练习时留下的肌肉酸痛，甚至对一些拉伤扭伤也有着强大的疗效。
　　关于孟欣的这个神奇能力，早在大家都还在百合帝国的时候，卡夏姐就在和爱丽丝还有樱一起洗澡的时候听两女说过了。当时就把这个记在心里的她，没想到在那之后一直都没有机会尝试一下孟欣的马杀鸡技术。时光荏苒，现在的孟欣早就不再是当年那个侍从少年了。然而还是没能逃脱卡夏姐的魔掌，只能老老实实的为她按摩起来。
　　“嗯……”孟欣的这个能力毕竟是系统赐予的，可不会因为长久不用就出现生疏的情况。更何况，哪怕是最近孟欣也经常会在大床上帮爱丽丝等女按摩，这项技艺只有越来越熟练而已，根本就没有机会生疏。
　　第一次尝试被孟欣马杀鸡服务的卡夏姐，立刻就感觉到孟欣的按摩和其它地方的按摩有着巨大的不同。首先，孟欣按的一点都不疼，相反他按过的地方都有些微微的发热十分的舒服，让人忍不住闭上眼睛享受其中，差点忘记了自己还在做马杀鸡这件事实。
　　“太舒服了，继续吧！”本来只是想让孟欣帮忙按按肩膀的卡夏姐，哪里肯错过这个机会，立刻拉着孟欣出了温泉池，然后找来一张毯子，丰满性感的身躯立刻躺了上去。看来孟欣这次不帮卡夏姐来一次全身马杀鸡，卡夏姐是不会走的了。
　　既然反正都要做，当然要做到最好了。孟欣压了压手指，发出咔咔咔的声响，做好了最后的准备，便走向卡夏姐。不多时，浴室中就传出了卡夏姐阵阵欢愉的声音……
　　暂时将自己的研究停止下来的孟欣，先是往自己掌管的各个部门都跑了一遍，确认它们都有在好好的运行着，这才放心下来。
　　如今对于孟欣来说最赚钱的东西已经不再是打造改进型飞艇的工厂了，而是将触手伸向整个艾德大陆各处的商会！
　　这些用规则之力核心当动力驱动的飞艇，不停来往于各个城市之间，不断的低买高卖，获得大量的财富。同时也将一些孟欣所列列表中的特殊材料买到手中，最后都汇聚到了孟欣面前。
　　在孟欣闭关这些日子，商会的飞艇又送来了许多新的材料，令孟欣大为满意。
　　身为暗部负责任的樱也发现了商会的巨大潜力，完全可以变成一个收集情报的巨大机器。于是乎立刻把手里新训练出来的暗部成员派入了孟欣的商会之中。这些新手会在做生意的同时，慢慢学会如何从交易对手那里套取更多有用的情报，化为蔷薇王国的力量。
　　蔷薇王国一直都在为了将来和教廷还有欧罗帝国开怼而不断做着各种各样的努力。而之前就对蔷薇王国有诸多不满和偏见的教廷还有欧罗帝国，也同样没有忘记蔷薇王国这个脑后有反骨，一直不肯屈服的小国家。
　　上次两大势力成功使用了借虎驱狼的战术，想要靠着大量中小势力的介入，让才刚刚成长起来的蔷薇王国好好的吃上一壶。
　　然而，蔷薇王国的顽强抵抗和各种层出不穷的强大装备，最终还是击退了来犯的敌人。时候清算，孟欣可没少给那些中小势力穿小鞋，甚至直接断了贸易往来。
　　但是，就算孟欣知道这件事幕后的黑手是教廷和欧罗帝国，但现在依旧不是直接撕破脸皮的时候，所以这两个国家的订单孟欣照接。只不过在飞艇上，还是做了一些特殊的记号。不但让飞艇的品质下降了不少，不再长久耐用红。更是可能在对上蔷薇王国的时候，能够瞬间让这些飞艇失去战斗的能力。孟欣有这样的信心，自己所使用的办法绝对不会让人发现。
　　上次的计划失败之后，看到蔷薇王国还算乖的没有找她们的麻烦，这让两大帝国接着继续给蔷薇王国找事的想法暂时被压制了下去。毕竟这两大势力自己也有着许多事情等着去做呢。
　　然而，孟欣是真的就想这么咬咬牙算了么？当然不是了，不然孟欣也不会卧薪尝胆这么久了。
　　两大势力是必须要铲除的障碍，这中间有对方先几次三番找蔷薇王国麻烦的缘故，也有孟欣自己的私心。蔷薇王国要发展，并且朝着艾德大陆最强势力的宝座金发。无论教廷还是欧罗帝国，那就都是蔷薇王国需要向办法除之而后快的存在。
　　这一点，不但孟欣是这样想的，他的理论和想法也得到了新任女王大人爱丽丝的肯定。并且从之前开始就开始实行起来。
　　教廷方面对于蔷薇王国最近的小动作好像一无所知的模样，倒是欧罗帝国则有了一点点的骚动，并且也开始发展起军备来。这就不知道是欧罗帝国想要主动打过来，还是看到蔷薇王国的军备发展自己担忧起来而做的防御性手段了。


第四百九十二章 樱的疑惑
　　对于两大势力的各种反应，自然是全都在暗部的监视之下，第一时间就通过秘密渠道传回了蔷薇王国。孟欣趁着休息的时候，把这些情报全部都过目了一下，暂时还没有发现什么疑点。
　　首先很明显两大势力因为过于自信，所以至始至终都没有想到蔷薇王国竟然打着直接攻打消灭她们的想法。还以为蔷薇王国最近疯狂发展武备是因为之前的种种事件，想要自保才这么做的。
　　这种误会，孟欣当然是希望对方误会的越久越好了。这种一直都拎不清形势，错估自己和对手实力的家伙，绝对是他最喜欢的对手。
　　当然，对手再傻本身的体量也在那里放着。教廷的实力深不可测，而欧罗帝国更是当今艾德大陆的最强帝国。哪怕按照现在的发展趋势，蔷薇王国想要和这两大势力硬刚，依旧有着很长很长的路要走。
　　至于到底什么时候挑起战争，孟欣也已经心里有数了。大概就是爱丽丝登基后二十年以后。
　　因为爱丽丝的登基和蔷薇王国一连串的大变革，整个蔷薇王国在最近几年发生了翻天覆地的变化。人民的数量和生活都得到了巨大的改善。也正因为如此，人们突然间就开始噗通噗通的生起孩子来。整个蔷薇王国境内，一时间产生了一股婴儿潮，而且到现在还没有要消退的架势。
　　这股婴儿潮，在二十年后，必然会成长为二十岁左右。其中一定会涌现出不少合格的学员，进入苏利亚所主持的骑士学院。
　　等到她们从学院毕业之后，就可以进入护教骑士团，让整个护教骑士团的实力大增。到那个时候，蔷薇王国的实力，可能会很快就达到现在的两倍甚至三倍。
　　到那个时候，哪怕是教廷和欧罗帝国，孟欣都有信心对付了。更何况二十年之后，说不定他已经把超级战舰的所有材料都收集完全，并且将整个超级战舰都打造出来了呢。
　　有了威力恐怖的超级战舰辅助，蔷薇王国的军队必然会变得强大无比。哪怕是教廷和欧罗帝国联手抵御，也很难抵挡得了超级战舰的攻击。到时候联盟必然会土崩瓦解，并且在蔷薇王国手上吃下一个大亏。
　　为了这样时刻的到来，孟欣就必须要努力赚钱，并且在尽快的时间里完成超级战舰的打造才行了。
　　“呐……孟欣，你穿越回过去那阵子，到底发生了什么啊？”这一天，孟欣正和难得有空的樱一起出来逛街。两个人自从当初一起在葵姨面前标明了心迹之后，虽然已经有了情侣的名分，但却很少有机会做情侣之间才会做的事情。
　　“啊……这个么……确实发生了很多事情……但也不是什么大事。”孟欣心绪的说道，他和那两位之间的秘密，是绝对不能告诉眼前女孩的，不然他绝对会死的很惨很惨！
　　“秘密么？我看你最近经常去找女王大人还有我母亲，你们之间的关系似乎亲近了许多啊。”樱笑着说道。在她看来，孟欣穿越到过去之后，一定做了什么让女王大人还有母亲开心的事情，所以现实里的两女对待孟欣的态度才会突然发生不小的变化。
　　觉得自己似乎已经掌握了真理的樱，实际上是大错特错了，仅仅只是猜对了一点点皮毛而已。当然孟欣是不会想着去订正这些错误的。
　　如果孟欣敢乱说话，相信一定会有人跑出来把他修理一顿的，绝对得不偿失。
　　虽然已经和孟欣确定了恋爱关系有很长一段时间了。但就算是现在，樱和孟欣单独出来的时候，还是对爱丽丝忍不住产生一丝负疚之感。哪怕爱丽丝对于孟欣和樱之间的关系，万分的欢迎，甚至还期待樱能够快点被孟欣吃掉。
　　这种感情很复杂，说不清道不明。毕竟樱和爱丽丝从小就生活在一起，是一起成长起来的亲梅竹马。身为八千流家族一员的樱，更是从小就被葵姨灌输了要效忠蔷薇王国王室，成为爱丽丝这个未来女王永远的影子等等教育。所以才形成了现在这种古怪的性格和思考方式吧。
　　对于樱的这些想法，孟欣也是知道的。但是想让樱解开这些心结却只能依靠她自己才行。以孟欣的立场，无论他说什么，樱都是很难听进去的。
　　或许也是这个原因，对于自己和樱的这次出游，孟欣也是充满了期待。
　　蔷薇王国日新月异，而这个国家的都城，更是时时都在变化。这股创造力，哪怕是孟欣都被吓了一跳。时隔数月的这次出行，也让他和樱一起见识到了许多新奇有趣的东西。
　　在逛街的时候，樱也忍不住少女心大发，居然看上了许多少女感十足的东西。而孟欣自然是毫不吝啬的买单，让这些有趣或者可爱好看的东西，成为樱的所有物。简而言之就是有钱任性！
　　商会的发展一直都很顺利，因为改进型飞艇的数量只有蔷薇王国拥有那么多。所以这门生意就基本上变成了垄断生意，甚至还冲击到了原本的运输行业。
　　像其他的小商会，可能只负责两座大城之间的物品交流和买卖。但是忽然之间孟欣的商会出现在了其中一座城市。用不了多久，第二个商会分部就会出现在它的姐妹城市之中。
　　渐渐的，人们就会发现，孟欣的商会到底有多好。不但收集到的好东西绝对比那些普通的商人多得多，而且还十足便宜。毕竟改进型的新飞艇维护费用要比老旧的飞艇低多了！
　　就这样，孟欣名下的商会就在艾德大陆上编织出了一张巨大的商业巨网。孟欣的飞艇工厂全天二十四小时的加班制造，都来不及供应自己商会的需求。所以孟欣已经有好一阵子没有向外出售过新型飞艇了。
　　当然这都是后话了，现在的孟欣最重要的事情就是把难得和他出来游玩的樱给陪好了。好好的履行自己当男友的职责！


第四百九十三章 biubiubiu
　　如果是爱丽丝的话，在蔷薇王国如果不易容还真的没法上街乱走。谁让她现在成了整个王国的女王了呢。再加上被孟欣给强加上去的大地女神代言人身份，更是让她的形象深入每一个蔷薇王国子民的心中。
　　樱是爱丽丝的影子，管理着行走在黑暗中的组织暗部，极少公开露面。孟欣虽然经常在外走动，但人们很少会把目光放在一个强者的契约侍从身上，谁让在这个世界上男性的地位低下呢。
　　也正是因为这样，孟欣和樱才能毫无顾忌的，十分亲密的在蔷薇王国繁华的街道上面走着，完全不用担心被任何人打扰。不知何时，樱的葱白玉手已经被孟欣攥在手里，两个人并肩走着，就像是普通的情侣一样。
　　一开始樱的手还不自然的缩了一下，但很快就冷静下来，任由孟欣就这么把她的手攥在手里，嘴角也不知何时露出了一抹淡淡的微笑。
　　对于孟欣和樱来说，这是十分难得的假期。虽然只是一点点，孟欣这次伸出的手得到了樱的回应，没有比这更让人开心的事情了。
　　现在的蔷薇王国，人民生活富足，大人们人人有工作，小孩们个个有书读，可以说是非常完美了。走在这样充满朝气的大街上，不管是谁都能被这样的蓬勃朝气所感染，不由自主的变得开朗起来。
　　逛吃、逛吃……在蔷薇王国，情侣们早就摸索出了最佳的约会路线，绝对可以吃到最好吃的店家，还不会错过沿途最好的风景。如果想两个人进行一下私密的交流，路上刚好还有一座有一大片密林的小公园可供选择……
　　当然，孟欣这个草食男哪里是那么急色的人呢。虽然和爱丽丝亲也亲过了抱也抱过了，但也绝对不会兽性大发的想要幕天席地的和樱在小树林里就玩起妖精打架。
　　“啊，快看！”孟欣远远的就看到了街道旁边有人摆出了一个奇怪的摊位，外面围了不少人在围观。好奇心驱使之下，他也拉着樱一起，来到了这个摊位旁边。
　　“原来是这个啊……”到了摊位旁边仔细一看，才明白是怎么回事。原来这居然是一个飞镖摊位，只要用摊主提供的飞镖射中奖品，就可以拿走。大一点的奖品像玩偶之类的手里会拿着一个小牌子，只有射中那个才算。小一点的手链之类的，会在上面摆一个差不多大小的板子当靶子。
　　因为奖品不错的样子，很多人都上来尝试，但摊主提供的飞镖可不是那种带有固定尾翼的飞镖，而是类似忍者使用的十字飞镖，又或者说是手里剑，绝对不是那么容易掌握的。大部分人都失败而回，还好有安慰奖，也不算是白花了钱。
　　“怎么样，樱。有看中的奖品吗？”孟欣摸了摸下巴，一脸不怀好意的坏笑。简直就是正中下怀。如果樱愿意的话，估计可以把这个摊位搬空吧。
　　“嗯……我就选那个玩偶好了！”虽然就算是这个摊位最贵的那个玩偶，对于樱来说也不是什么值钱的物品。可这毕竟是和孟欣一起难得的出游，要是能带一些能保存下来的纪念物品回去当然是最好不过了。现在正好有这么一个机会，樱当然不是轻易错过的。
　　两个人赶紧交了钱排队，等着前面几个已经交过钱的人完成挑战。樱的目光落在她们手里的飞镖上，似是有光芒闪过。通过别人投掷出去的结果，已经对这些飞镖有了最初步的分析。
　　虽然的确是十字飞镖没错，但为了让更少的人能拿走奖品，这些十字飞镖的做工都差劲的可以，甚至樱还怀疑这其中还有摊主故意为之的成分在里面。没有任何基础的人想要用这些飞镖射中目标，还真的没那么容易。
　　就算真的有人射中了，那也多半是蒙的。蒙了一次中了，第二次也肯定蒙不着，因为第二个十字镖和前一个完全不同，想借着前一个的感觉继续蒙，得到的结果只能是差了十万八千里。
　　很快，前面挑战的人全部都失败了。大家的目光也落到了身上的衣服和气质都明显和周围其他人不太一样的两人身上。虽然一直都躲在爱丽丝的光环后面不太为人所知，但长时间的身处高位，还是让孟欣和樱身上的气质发生了巨大的变化。当年才刚刚从百合帝国归来时候的那股子学生气早就没有了，取而代之的是那份上位者的从容和优雅。这是需要相当的实力和自信才能培养出来的独特气质。
　　“这是十个飞镖，请随意！”摊位老板也很奇怪孟欣和樱会出现在他的简陋小摊上，毕恭毕敬的给樱送上了十枚飞镖。
　　樱不紧不慢的从这十枚飞镖里挑出了一枚，细细查看了一下，又放在手里掂量了几下。
　　“怎么样，要试射一枚不？”孟欣好奇的问道。樱的武士刀刷的贼溜，孟欣还是知道的。但是丢十字镖什么的，倒是没有见过樱真正出手过。他也不确定樱的飞镖实力到底有多强。
　　“不用，就这一枚就够了。”樱信心十足的说道。随后用食指和中指将这枚飞镖夹起，举到了眼前。
　　原本还带着几分温柔的黑色眼睛里，突然闪过一丝厉芒，手里的飞镖在一声清呵中出手。急速旋转的飞镖快速射出，却没有飞出一个直线，而是以一个华丽的弧线飞出，直接射中了摊位上最大一只玩偶手中的牌子！
　　“中了！~”围观的人群看到这个结果，全都兴奋的呐喊起来。前面那些没能射中想要奖品的人更是捶胸顿足。而摊位老板则震惊的脸下巴都掉了。
　　也不是说他出来摆摊就没有料想过奖品会被人拿走，可这还只是樱的第一镖啊！接下来的九镖要是还这么准，她这一个月都只能喝西北风了！
　　“剩下的飞镖我不射了，麻烦老板帮我把奖品包起来吧。”温柔的樱当然不会让老板太过难做的，仅仅是得到刚才射中的玩偶对她来说就已经十分足够了。


第四百九十四章 发展
　　听到樱竟然主动放弃了剩下的九次机会，摊主简直是如蒙大赦一样赶紧屁颠屁颠的把那个最大的玩偶包好送到了樱的受伤，一副生怕樱反悔的模样，惹得孟欣忍不住大笑。
　　玩偶虽然被放在一个袋子里，但是因为它太大了，圆圆的熊脑袋还是露在了外面。得到它的樱无比真心的摸了摸这颗熊脑袋，眼睛里满是笑意。
　　在和樱的约会结束之后，孟欣不得不再次投入到繁重的工作之中。各方面得到的消息似乎都还不错，让孟欣对于自己的计划能否成功也越来越有信心了。
　　听取了爱丽丝等女的劝告，孟欣现在不会再一头扎进实验室就什么都不管不顾了。但每天还是雷打不动的花费至少八个小时在实验室里，来保证超级战舰的进度不至于落后太多。
　　这个一旦被打造出来就可以横扫世界的超级武器，才是孟欣寄予厚望的决战兵器。如果没有它的话，就算蔷薇王国真的便得无比强大了。但是和底蕴深厚的教廷还有欧罗帝国开战，一定还是会遭受巨大的损失。护教骑士团这么多年才发展出来的力量，也可能遭受重创。这都不是孟欣想要看到的。
　　如果有了超级战舰的辅助，就可以大大减少人员方面的损失，这样孟欣也就可以放心大胆的与两大势力开战了。
　　如果不干掉这两个势力的话，就感觉身上总是压着两个大山一样，连呼吸都有些不顺畅。
　　这段时间，蔷薇王国的经济发展的不错，但孟欣也没有忘记宗教方面的事物。艾德大陆唯一称得上是神迹的建筑空中花园，还有爱丽丝这个大地女神的人间代言人都是他手中巨大的武器。
　　通过各种手段，孟欣一直都在想办法在大地女神的信徒之中扩大蔷薇王国的影响力。因为这是在开战之前唯一可以削弱教廷势力的办法。
　　依照之前与教廷之间的约定，蔷薇王国在名义上还是隶属于教廷的，而教廷才是艾德大陆大地女神教真正的圣地。
　　但是就跟那差不多快成为厕所里的纸已经名存实亡的约定一样，教廷的圣地地位，也正在被蔷薇王国迅速侵蚀着。
　　一个既有神迹出现，又有大地女神人间代言人存在的国都，吸引力怎么想都比只有一棒子神棍的教廷要多的多了。
　　通过将大量大地女神的信徒吸引过来定居的方式，蔷薇王国迅速扩大着自己在宗教范围的影响力，同时也在削弱着教廷的影响力。
　　虽然教廷对此也有所察觉，但一时之间还无可奈何。毕竟蔷薇王国明面上依旧奉教廷为主，并没有做出什么太出格的事情。至于那些信徒，都是自己自愿跑去蔷薇王国的，难道人家万里迢迢来了，蔷薇王国还能把他们给赶出去不成？肯定没有这样干的嘛。
　　我们亲切的女王大人，不对，此时应该叫大地女神的人间代言人，爱丽丝阁下也是平易近人，对于那些前来的信徒，如果是在某方面有杰出才能的人，还会亲自接见一番，大大的笼络了人心。
　　只要大地女神的信仰不灭，也就是说大地女神不被人证明是绝对不存在的，又或者孟欣送上天的神迹空中花园从天上掉落下来，相信他们一定会在这更接近大地女神的地方，继续巩固自己的信仰。
　　而当这些信徒落地扎根之后，他们的子女也必然会是大地女神的信徒，并且成为蔷薇王国的子民。当她们到了十六岁的时候，就会被父母送到苏利亚所主持的清华学院，因为从这里毕业的学生都会被编入护教骑士团，那是为了维护大地女神的荣耀而存在的骑士团！
　　这一连串的良性循环之下，孟欣相信将来的清华学院所收到的学员数量和天赋一定会越来越好，甚至在不远的将来超越圣百合学院和圣茉莉学院这两个隔壁帝国成名已久的学院也说不定。
　　也不知道圣百合学院在爱丽丝、苏利亚这一批学生都毕业或者离开之后，还有没有新的具有统治地位的天才学员出现呢？还真是令人怀念啊，充满热血的学生生活，但是现在一切都回不去了。
　　随着时间的推移，因为有蔷薇王国在背后暗地里资助的关系，当初被派到教廷去的二十个卧底，已经渐渐的有了起色，从最低级的部门和职位还是慢慢朝上面晋升起来。从她们传送回来的信息就可以看出来，她们所能掌握到的信息，也越来越重要了。
　　如果她们能够摸到教廷更为核心的秘密之后，孟欣就更加有底气和教廷开战了。比如教廷的护教骑士团到底有多少高手之类的。因为教廷一直都保持神秘的关系，如果不是内部的核心人员，这样的资料还真的无法拿到。
　　教廷的护教骑士团十分厉害，这是众所公认的。拥有信仰的人，在训练的时候会格外卖力，战斗的时候也会不计生死，非常的难缠。
　　对于这种敌人，最好的办法就是从内部瓦解敌人。所以孟欣才让樱派出了十个卧底渗透进了教廷的护教骑士团。如果她们其中有人得到了不小的权利的话，那就可以从中捣乱，让原本一块天半一样的护教骑士团出现裂痕，甚至变成一盘散沙。那个时候，想要打败她们也就变得简单许多了。
　　花最小大代价，去办最大的事情，这一直都是孟欣所秉持的行事方针。在这件事情上面也是如此。
　　当然，孟欣也只是出了一个想法罢了，具体的事情还是葵姨和樱在操作。相信从一流的刺客家族八千流家族出身的两人，一定能够无比出色的完成这个任务的。
　　葵姨最近在普鲁王国的分基地里，也把那里管理的有声有色，甚至大有把普鲁王国整个吃下的态势。如果真的能够做到的话，那么普鲁王国就会成为蔷薇王国在远处的一块真正的飞地，而不仅仅只是借用别人的土地那么简单了。等到战争真正爆发，能做的事情也更多。比如各种补给也不用全部靠蔷薇王国运过去了，完全可以先在普鲁王国境内征集一大批应急。


第四百九十五章 两大帝国的请求
　　这一点孟欣一开始就没有想到，但是老谋深算的葵姨却想到了，而且压根就没有寻求孟欣和爱丽丝在蔷薇王国这边的帮助，自己带着一帮人就解决了这一切，这办事效率也是高到爆炸。有葵姨在，普鲁王国那边是完全不用担心什么了，绝对只会做的比孟欣所想的还要好。
　　不单单是葵姨，放弃到处乱跑的女王大人毕竟比爱丽丝担任女王之位要久远的多，现在虽然卸任了，依旧可以给爱丽丝提出很多非常有用的建议。为了蔷薇王国，继续发光发热着。
　　爱丽丝虽然不清楚为什么之前一度和葵姨一起消失的母亲会突然回来了，而且这次还不走了。但这对她来说绝对是一个好消息。一些原本难以做决断的事情，终于多了一个人可以商量了。
　　孟欣还觉得最近应该不会有什么大事发生，可以稍微偷偷懒，当一回宅男的。却没有想到，自己的惹麻烦体质再一次发作。蔷薇王国的两位好邻居，百合帝国和茉莉帝国同时找了上来。
　　当然，她们倒不是要和蔷薇王国打仗，而是想要和蔷薇王国一起，切磋一下动力铠甲的使用经验。
　　孟欣从很久之前就开始有限度的给两大帝国提供动力铠甲了。在蔷薇王国陷入麻烦的时候，前来支援的两大帝国更是从孟欣这里刷到了不少好感，所以这出口的数量也松了一些。
　　现在，无论是百合帝国还是茉莉帝国，都已经有了一个成建制的，超过百人的动力铠甲部队。看起来人数虽然不多，远远不及蔷薇王国上千的规模。但是想想当初孟欣等人只不过寥寥的几套动力铠甲就改变了战斗大局，让人类免于文明的倒退，谁还能所这个百人部队不够看的？
　　然而，毕竟只是从蔷薇王国这里买了一些动力铠甲而已。无论是百合帝国还是茉莉帝国，对于动力铠甲的了解还只是皮毛，一直都无法把这支动力铠甲部队的威力发挥到最大。那么要怎么办呢？当然是来找供货商，也就是蔷薇王国取经了。
　　双方的要求其实差不多，就是希望自己的动力铠甲百人队能来蔷薇王国和蔷薇王国的护教骑士团取取经。
　　“这有点危险啊……”孟欣听到对方的这个要求之后，忍不住挠头。倒不是担心自己使用的动力铠甲战法被别人学去会威胁到蔷薇王国的安全。而是他打从一开始卖给两家的就是低配的阉割版本啊……
　　虽然这些动力铠甲依然很强，可在正统的蔷薇王国护教骑士团面前，那简直就是不堪一击了……除了防御力上面缩水不多，速度、攻击力等方面都大打折扣。
　　等到人家兴致勃勃的来取经的时候却发现，自己手里的压根就都是水货，那可就糟糕了。毕竟孟欣卖给人家的时候可一点都不便宜。其中大部分更是直接通过珍惜的材料换取的，大大提升了超级战舰的资源收集速度。
　　“不然先把骑士学员里那批训练用动力铠甲拿出来吧？”一旁的苏利亚建议道。虽然是训练用动力铠甲，但该有的战斗部件一个不缺，甚至被学生们用来参加试炼，直接去野外和强大的怪物们硬刚。
　　这些比起护教骑士团正式装备的动力铠甲弱出不少的训练用铠甲，似乎真的十分适合这种场合。
　　“这倒是一个不错的主意。”孟欣现在忽然觉得自己当初给骑士学员送出两百套训练用动力铠甲实在是一个无比明智的决定，现在就正好用到了。于是乎，在护教骑士团中，一群穿着奇怪动力铠甲的新队伍出现了。
　　既然做好了准备，爱丽丝这边就正式回复了两大帝国的请求，同意她们把自己的动力开机部队送到这里来参观学习。
　　蔷薇王国的同意，让两大帝国非常开心，但一打听原来是三个国家一起，而且另外一个国家竟然就是自己那么多年以来的老对头，一时之间就有点火花四溅的味道了。
　　原本把两个帝国分开也不是不可以，这也是孟欣故意为之的。通过两大帝国之间的矛盾转移注意力，她们应该就很难发现蔷薇王国的动力铠甲在性能上面的过度优越了吧。
　　没错，孟欣这个心黑手辣的家伙，哪怕是送去骑士学院的训练用动力铠甲，性能都要超过卖给两大帝国的。
　　虽然对于蔷薇王国的这一行为，两大帝国都有点不满，却没有一方表示不妥。因为如果提出异议的话，那不就代表着怯战了吗？作为超级要面子的帝国，她们可拉不下这样的脸来，更何况是在自己的世仇面前。
　　有孟欣卖出去的改进型飞艇进行运输，双方的人员来的都很快。两大帝国各来了十艘左右的飞艇，把各自的动力铠甲部队都送了过来。
　　对于接待两大帝国的地方，孟欣自然也早就有了定议。正好是两栋遥遥相望的大楼，而两栋楼中间，则是大家出操的训练场。这刻意营造出的对抗意识，就算双方的领队想要压制，下面的人也很难压住心中竞争的想法吧。
　　两大帝国的动力铠甲队伍，基本上都是甄选的实力强大的精英骑士。她们本身就拥有强大无比的空中坐骑。再配上动力铠甲，威力更胜从前。本就心高气傲的她们，对于自己还要来蔷薇王国学习，原先就有些情绪。现在，世仇的敌人就在眼前，当然要把她们给打败了。
　　既然两大帝国都派来了一百名动力铠甲部队。孟欣自然也让杉河里奈从护教骑士团找来了一百人。嗯……不过找的基本上都是吊车尾和新毕业的学生。至于她们所用的，当然就是从学院借来的一百套训练用动力铠甲了。
　　“这次你们的任务就是尽量低调，不准随便出风头，明白了吗？”即便如此，孟欣还是要在出发之前再三告诫这些人，绝对不能露馅了。
　　终于，在所有人的期盼之下，三个国家第一天的训练就这么开始了。


第四百九十六章 又要比？
　　一大早，宽阔的训练场上就分成三方站了好多人。其中百合帝国和茉莉帝国的百人方阵，正怒目而视着。虽然大家相隔还有二三十米之遥，却能感受到有无形的兵器正在上空拼杀着，场面一度非常尴尬。
　　要知道，双方此时身上所穿的动力铠甲几乎是一模一样的，只是铠甲上面的涂装不同罢了。百合帝国这边，是白色的涂装。而茉莉帝国则选择了红色涂装，显得更加野性。
　　在剑拔弩张的两个国家方阵旁边，则站着一百名蔷薇王国的护教骑士团团员。比起两大帝国来，明明蔷薇王国的国力还多有不如。但是从这些护教骑士团的团员身上，却丝毫看不出这样的差距。相反，她们所使用的动力铠甲更加有科技感。而她们所穿的动力铠甲则是蓝色涂装，和她们身上的藏青色军装，十分的搭调。
　　原本这些训练用动力铠甲是非常显眼的橙色，目的是希望在野外外出训练的时候，如果发生了危险便于施救。但既然现在要用来出席这样正式的场合，当然是要重新涂装一番了。
　　这次两大帝国把自己全部的动力铠甲部队都派了过来，目的是想要从蔷薇王国的护教骑士团这里学习到更多的动力铠甲战术和日常训练方法。
　　所以，一上来就需要蔷薇王国的护教骑士团表演一下日常的训练。
　　在训练方面，护教骑士团在杉河里奈的带领之下一直都是一丝不苟的，哪怕是在这么多人的围观之下，她们依旧完美的完成了自己的训练。
　　原本艾德大陆的骑士战斗，虽然也有阵型一说，但非常的不严谨。毕竟能够契约到强大的飞行坐骑并不容易，大家所契约的飞行坐骑各不相同。这就造成了飞行坐骑的速度、大小还有战斗力等方面都大不相同。硬要把它们整合在一起组成战争，有时候反而起不到很好的效果。
　　但是有了动力铠甲之后，骑士们可以脱离自己的飞行坐骑自己在空中战斗。这无形中提升了骑士们在空中战斗时候的作用，缩小了飞行坐骑的作用。这就让原本不被那么重视的战阵又有了用武之地。
　　在这方面，一开始就非常注重战阵的蔷薇王国无疑是走到最前列的。而想要让战阵发挥出足够强大的威力，日常的训练就非常重要了。
　　除了实战训练之外，还有别的方法可以训练骑士们的合作性和纪律性，那就是队列训练！嘿嘿……其实孟欣就是把前世学校军训的那一套给搬到了蔷薇王国的护教骑士团训练上面来。
　　不过因为参加训练的人可不是普通的学生而是强大的骑士，她们的执行能力可比弱不禁风，站一会军姿就昏倒的学生强太多了。所以，孟欣和杉河里奈对于她们的要求也异常的严格。
　　然而那都是几年前的事情了，如今的护教骑士团早就度过了一开始的艰难时期，所有还留在护教骑士团里的骑士们也都混成了老兵，对于队列训练，那简直就是驾轻就熟。要是不及格的话，早就被杉河里奈给踢出骑士团了，哪里还会在这种时候出来丢脸。
　　哪怕是从护教骑士团里找出了吊车尾的一群人，也能够非常完美的完成全部的队列训练，让原本剑拔弩张的两大帝国看到蔷薇王国的实力。完全不会怀疑眼前的这一百人不是精锐。
　　新颖的队列训练，让平日里更加注重战斗训练的两大帝国发现了新大陆一般。果然这次没白来，才第一天就学到了非常重要的东西。
　　接下来，就有两个非常精通队列训练的教官进入两大帝国的阵中，开始教导她们最基础的站军姿和踢正步等等训练。
　　谁都不想在世仇的面前丢脸，两大帝国的骑士们一个个都聚精会神的听着教官们的讲解，并且开始训练起来。
　　不得不说，这些人不愧都是从各自的帝国骑士团里精挑细选出来的精锐中的精锐，很快就掌握了队列的诀窍，走起来也一板一眼了。
　　在这个过程之中，哪怕是其中普通的一员，都能够感觉到自己和同伴们之间的默契正在迅速提升，而不像原本那样，更像是一盘散沙。
　　单单是这个队列，就够两大帝国的百人队练上好几天的了。但是既然把两大帝国放到了一起，当然不可能就这么风平浪静的。
　　实在是压不住手下人的暴动，两大帝国这次带队的官员都跑来找孟欣商量，是不是可以弄一个小型的比斗大会。大家都不出动坐骑，而是穿上动力铠甲来分个胜负。
　　这个要求，孟欣当然不会不同意了。只是没想到，两大帝国竟然把蔷薇王国也给拉下了水，让蔷薇王国也出五个人。
　　这就让孟欣有点难办了，因为这可是关系到国家荣誉的事情，并不是随随便便就能够放水的。可如果不让手下人放水的话。在这不能动用契约坐骑的情况下，战斗力很大程度都和动力铠甲挂钩了。要是比赛里蔷薇王国的人表现的太过抢眼的话，那可如何是好？
　　总之先把参加比赛的人选出来好了，结果这帮子兵痞老流氓一下子推出了五个新人。这五人全都是最近这两三年加入到蔷薇王国的护教骑士团里来的，全部都是清华学院的毕业生。
　　而且，她们还有一个共同点。那就是在学院的排名赛上取得了非常厉害的名次，让孟欣帮她们打造了一套神器。
　　本来就更加强大的动力铠甲，再配上强大的神器，就算操纵它们的人是刚刚毕业没有多久的骑士新人，这战斗力也已经非常爆表了好吗……
　　不过既然有了强大的神器做支撑，至少也让孟欣多了一个理由。到时候就不要脸的都把胜利的原因推到神器上面好了。谁让两大帝国在设定比赛的时候只说不让使用飞行坐骑，但却没有限制使用神器呢？
　　虽然神器在两大帝国是非常珍贵的资源，可到了孟欣这里，就变成是可以随便批发的了。


第四百九十七章 逃不掉的竞争
　　三方大混战，蔷薇王国派出的几人，实力得到了两大帝国的肯定。彻底打出了风采。
　　而且，女孩们首充所持的兵器，更是让两大帝国的带队人员吃惊不已。那强大的战斗力，还有特殊的光芒，都彰显出了它们的不同之处。
　　两大帝国的领队现在算是哑巴吃黄连，有苦说不出了。正是因为她们两个所设定的赛制，才造成了现在的情况。如果不是她们早点设定强大的神器不能随便用的话，现在的情况应该又有所不同了。
　　没有被限制能力的神器大放异彩，只有真正对动力铠甲有着祖国研究的人才会发现，在战斗只能够蔷薇王国的队员身上所体现出来的速度和力量等方面都要胜出一筹，而绝不是简简单单的因为手持神器的关系。
　　但是神器的出现，把局势给搅乱了。她们就算心中有这样的疑问，却也无法随便指出，只能把自己心中的疑问就这么放在心底了。
　　不过，让夹在中间的蔷薇王国拿了第一，对于两大帝国来说也不算是不能接受的结果。要是最后的表现是两大帝国的某一方赢了，那真的是要没完没了的比下去了。
　　该闹的已经闹完了，三方都很明智的收手罢战，并且准备就绪训练队列。
　　第一天的训练就在这样是情况之下结束了，大家乖乖的回到营房休息，等待着明天再次为自己的祖国带来胜利。
　　还是有些不放心的孟欣，今天亲自陪同了一天，也看到了差一点露出破绽的场景，同样也发现了两大帝国在比赛的时候略有隐藏的情况。过偶然大家都有着自己的独门绝技，哪怕是在这种看起来友好的交流之中，也是敝帚自珍的，并没有要全部拿出来的想法。
　　看来，接下来的日子，也绝对不会轻松了。两大帝国的领队，也都是狡猾如同泥鳅一般的角色，这次的交流，也算是十足有趣了。
　　第二天一大早，两大帝国和蔷薇王国的人就自觉的苏醒了过来，简单的洗漱之后，又一次出彩开始训练起来。
　　首先是跑圈，看谁先绕着整个训练场跑五十圈……
　　潜意识里的对抗情节，让两大帝国的高手全都调动了气啦，开始展现出自己一开始所隐藏的实力。
　　然而，两大帝国的胜负哪里是那么好分出来的，如果真是这样，也不会有持续那么多年的一直延续至今的大战了。双方一边跑步，一边相互攻击，猛烈的身体接触，让事态进一步升级。
　　看着前面两大势力打生打死的模样，孟欣不禁唏嘘。虽然看起来十分火爆，但双方并没有受伤的情况发生。而在这样的对抗之中，两大帝国精锐部队的实力却在稳步上升之中，让孟欣震惊不已。
　　原来是两大帝国的领队眼看矛盾无法调和，干脆在暗中推了一把，把斗争推的更加白热化，自导自演出了今天的大战。取得的效果也十分不错，是平日里训练的很多倍。
　　对于两大帝国的表演，孟欣心里不舒服是肯定的。我还没有找你们麻烦呢，倒是开始利用起我了？然而，大家是友好交流而来，现在可不是能够撕破脸皮的时候，只能够当做不知道，让训练继续下去了。只是，她也不再继续提醒蔷薇王国参加的那些骑士团成员们，要主力自己的实力不要暴露太多这件事了。
　　经过几日的队列训练，两大帝国的学员在模拟对战中已经可以非常轻松的改变进攻阵型，并且保证自己在空中不会自己发生撞击事故了。既然如此，真正的实战训练也将要开始。
　　没错，一开始的训练都是穿着动力铠甲的她们，用非常慢的速度完成的。既然已经半出师了，现在她们需要做到的，就是骑着自己各自的坐骑，完成战斗阵容的改变了！
　　这恐怕也是训练之中难度最大的科目了，重点一切还都是在空中完成的，做的好不好可以说是一目了然。三个势力之间，隐隐传来越来越浓重的火药味。
　　果然还是讨厌被别人压制啊，孟欣在看了几天别人耍帅之后，便也悄悄放松了自己这边的管理，允许她们展现出更多自己的实力。于是乎从前天开始，训练之中蔷薇王国的表现就节节攀升，一点都不输给拥有对抗意识的两大帝国了。
　　经过抽签之后决定，首先进行表演的是身穿白色动力铠甲的百合帝国。当另外两个势力的人员全都坐在训练场上仰望天空的时候，在天边突然飞来了一大批如同遮云蔽日一般的飞行怪物，正是来自百合帝国的飞行坐骑。
　　身穿摆设动力铠甲的骑士们，稳稳的坐在自己的坐骑背上，操纵着种族大小实力等等各不相同的飞行坐骑们，排列成非常归整的阵容。这可是整整一百人和她们的飞行坐骑啊！并且每一个都没有像孟欣这样作弊一般的和坐骑的心灵感应能力，想要操纵自己的飞行坐骑，需要的是长年累月的训练所达成的默契。
　　不愧是百合帝国，竟然这都可以做到……就在所有人都叹为观止的时候，原本整齐的阵型突然改变。
　　整个阵型忽得张开，每一个骑士之间的距离都被拉开了不少。而趁着这空隙变大的功夫，变阵正在快速进行。
　　等到十秒后原本有些散乱的阵型忽得一缩，一个崭新的战阵出现在众人面前。这执行力……不愧是帝国骑士团里精英的精英。就算是作为竞争对手，此时也忍不住将自己的掌声送给这些完美完成了变阵的百合帝国骑士。她们的精彩表现，完全值得这样的鼓励。
　　看到自己的手下们完成这么完美的表演，百合帝国的带队者脸上也难得露出了满意的笑容。第一个出场本来是有非常大的劣势的，因为缺少另外两家的参照，也不知道自己到底要做到什么程度才叫完美。但是，自己的手下们用几乎无可挑剔的表现征服了所有人，现在反而是把压力丢给了还未登场的两大势力头上了。


第四百九十八章 变阵的花样到底谁多？
　　“有趣……”孟欣抚摸着自己的下巴，饶有兴致的看着百合帝国的战阵缓缓降落，心中却心潮起伏。
　　这就是强大帝国的底蕴，拥有幅员辽阔的土地和数量惊人的子民。其中最优秀的天才会被送入圣百合学院学习。而天才中的天才毕业生才有资格进入帝国骑士团任职。而刚才完成表演的，则是帝国骑士团精英当众的精英。
　　这种底蕴，蔷薇王国要想拥有，至少还需要百年的经营才能够达到，绝对不是一朝一夕，靠着点聪明才智和金钱就可以做到的。
　　百合帝国的队伍如此完美的表现，同样也给予了茉莉帝国巨大的压力。紧接着出场的，恰好就是茉莉帝国的队伍。
　　很快，远处的天边再次出现了一片黑幕。茉莉帝国的骑士们也驾驭着自己的坐骑朝这边飞来。
　　两国的文化有着巨大的差异，百合帝国更加注重整体，而茉莉帝国则更加个人英雄主义一些。所以在这种战阵的表演方面，茉莉帝国天生就吃了一点小亏。
　　但可别忘了双方可是延续几千年的世仇来着，当着世仇的面怎么能说自己不行？就算真的不行，此时也的行！更何况，相比之下茉莉帝国不是也有着自己的优势的么。
　　从孟欣的角度来看，茉莉帝国的战阵的确没有百合帝国那么整齐划一，还是有着一定的疏漏，但是整体来说，已经达到了参加实战的要求。
　　当这些骑士组成的战阵即将抵达训练场上空的时候，终于也开始了华丽的变阵。比起百合帝国那先扩大相互之间的距离，再进行变阵的策略不同。茉莉帝国向大家展示出了她们强大的个人实力！
　　只见原本就十分紧密的战阵，竟然在完全不扩大空隙的情况下，依靠着这些骑士强大的个人操控能力，强行完成了变阵。而且因为减掉了扩散和聚拢的步骤，完成变阵所花费的时间也大大缩短了一半，让人震惊不已。
　　如此迅速完成的变阵，同样也在合格的水准线之上，的确令人咋舌。虽然在一方面输了，但又在别的地方找补了回来。茉莉帝国骑士们的表现同样当得起热烈的掌声。
　　两大帝国各自有着自己的优势，同样也有着自己的劣势。这样一来，所有的压力似乎一下子都落在了第三个出场的蔷薇王国身上了。
　　再加上两大帝国这次可是以谦卑的身份万里迢迢跑来学习来的。如果在短短几天的训练之后就超过了蔷薇王国，那可真的要被她们给看不起了啊。
　　“咳咳……”孟欣轻轻咳嗽了两声，挥手示意蔷薇王国的表演可以开始了。
　　不多时，天边终于出现了蔷薇王国的战阵。比起百合帝国和茉莉帝国的有多不同的是，蔷薇王国的骑士们所使用的飞行坐骑种类明显少了很多。
　　尤其是刚刚毕业的那些学员们，她们的坐骑种类就集中在了两到三种。被允许穿着训练用动力铠甲进入荒野之中的她们，首选的目标就是蔷薇王国荒野之中最强大的那两三种飞行怪物当做自己的目标。而往往，她们都能够成功。于是乎，才出现了这样的景象。
　　虽然现在还不是很明显，但是等到那些一开始面向外界征集的骑士们渐渐从护教骑士团中退休，整个护教骑士团的坐骑构成一定会变得更加纯粹，这也将成为蔷薇王国的护教骑士团和百合帝国还有茉莉帝国的帝国骑士团最大的不同。
　　然而这都是以后的事情了，远水解不了近渴啊。现在的蔷薇王国，到底要如何在战阵方面与百合帝国还有茉莉帝国竞争呢？这可是关系到一个面子问题啊。
　　人活一张脸，孟欣又是一个好面子的人，怎么能够让人在自己家门口给打脸了呢？
　　只见蔷薇王国的战阵终于飞到了近处。嗯……这战阵的紧密程度和连接程度都很完美，甚至还在百合帝国的战阵之上。然而，真正的关键还是在战阵的转换上面。
　　两大帝国各自想出了一套各有优缺点的换阵套路，那么蔷薇王国又要如何迅速完成战阵的切换呢？
　　要知道，战阵的转换，也是战术的转换。不同的战阵代表着不同的战术。有突击用的战阵，也有防御用的战阵，只有熟练的切换战阵才能在瞬息万变的战场之中掌握住稍纵即逝的主动权！
　　终于要开始了，所有人都屏息静气。无论是百合帝国的骑士们还是茉莉帝国的骑士们都觉得自己的变阵方法是最好的。然而……蔷薇王国的骑士们，好好的给她们上了一课！
　　在变阵依始，蔷薇王国的骑士们竟然一个个从自己的坐骑背上跳了起来，背后的推进装置猛得打开，就如同离弦之箭一样射出。
　　待她们到达目标地点之后，自己的坐骑也成功飞来，再稳稳的将她们接住。整个过程，才只有短短的不到三秒！
　　如果让骑士自己驾驭坐骑的话，永远也达不到坐骑自己自由飞翔的效率。所以蔷薇王国这边的想法很简单，那就是骑士依靠动力铠甲的高速推进自己抵达战阵的新位置。然后没有了背上骑士束缚的坐骑们，完全可以自己快速的追过来，并且不会发生任何意外。
　　所有在下方训练场上观看的骑士们一脸懵逼，仿佛都写着竟然还有这种操作呢？的表情，十分有趣。
　　看到这些人的表情，孟欣终于忍不住笑了。看来这次的胜负已分，而且还没有展露出蔷薇王国的动力铠甲更多优越的性能。
　　“果然还是蔷薇王国对动力铠甲的运用更加娴熟啊，让我们又学到了……”两大帝国的带队之人也是心服口服，立刻带领着自己的手下们，向空中完成表演的蔷薇王国的骑士们鼓起掌来。
　　这样的胜负之争，接下来的几天还会经常上演。而蔷薇王国夹在两大帝国之间，不但不能输了阵势，也不能表现的太过强势，还真不是一件轻松的工作呢。现在孟欣甚至有点后悔，答应两大帝国的这个请求了。


第四百九十九章 约战
　　队列训练和战阵实践还只是第一步，华丽好看的战阵的确可以提升大集团作战时候的威力。但对于现在还算是和平年代的骑士团成员们来说，更多的时候还是以小队为单位进行的小型作战。
　　她们可能是去驱赶和灭杀不小心闯进城镇的怪物，也可能是带着帝国高层的任务，出入一些十分危险的区域，去和秘境之中的各种危险作斗争。这个时候，到底要如何运用好动力铠甲的能力，一直都是两大帝国亟待解决的难题。
　　尤其是在许多秘境的地下，体型巨大的飞行坐骑根本无法深入，骑士们只能自己独自进入其中。在这种情况下，动力铠甲的作用也跟着变得更加重要。
　　动力铠甲能够增强骑士们的防御力、机动性还有力量，大大增强战斗力。也正因为如此，也让穿上动力铠甲的骑士们不再适合普通的战斗方式。
　　一般的战斗方式在进攻的同时，也必须要兼顾到保护自身的弱点，不然被对方一个反击就可能落得死亡的下场。而动力铠甲的出现，让身着动力铠甲的骑士们可以无视掉大部分的攻击，直接由身穿动力铠甲的身体来承受这些反击。这样一来，就可以使用出更加强大的杀招来对付敌人了。
　　一直接受的不是这种训练的骑士们，很难找到这方面的感觉。毕竟之前那么多年的训练还有加入帝国骑士团之后的那么多年磨练，都已经让她们得到了深入骨髓的条件反射。
　　相比之下，苏利亚所掌管的学院，从二年级开始就开始要求学生们学习身穿动力铠甲时候的战斗方法。等到毕业的时候，只要合格就能够加入到护教骑士团并且配发属于她们的动力铠甲。因此并不会有这样的烦恼。
　　至于孟欣之前招收到的那些骑士团成员，大部分也都是在各地游荡的特殊分子，战斗的时候多是一些野路子，经过一番教育之后，也大部分适应了身穿动力铠甲之后的战斗方式。两大帝国想要学习的，也是这个。
　　不过对孟欣来说，这却是一个不大不小的挑战。因为他给护教骑士团的动力铠甲与出口给两大帝国的比起来，要好出不少。哪怕临时换了骑士学院里的训练用动力铠甲也同样如此。
　　要是进行战斗演练的话，动力铠甲之间的性能差距，又怎么能够躲开那么多双眼睛呢？要知道两大帝国派来学习借鉴的人可都是精英中的精英，一个个眼光毒辣着呢。
　　到此，孟欣也没有办法了，只能走一步算一步。好在训练用的动力铠甲与出售出去的动力铠甲在性能上虽然有差距，但已经不再是不可接受的程度了。
　　在两大帝国的人震惊的目光之中，蔷薇王国的骑士们展示了小规模战斗时候动力铠甲的不少基础应用，让她们叹为观止。但更让她们震惊的还是自己的动力铠甲和蔷薇王国自用的一比，性能直接差了一截！
　　两大帝国的领队一脸的肉疼，没想到自己花了那么多钱买来的宝贝，竟然还是性能阉割版本的。但好在她们的涵养还算出色，没有当场发飙，但估计回头私下里一定会把孟欣给狠狠臭骂了一顿了。
　　嘿嘿，关于这个孟欣倒是无所谓，你爱骂就骂吧，反正也不会少一块肉。总之钱和资源我都收到口袋里了，你就算想要回去也不可能。
　　两大帝国的带队之人也看出来了，要想发挥出动力铠甲真正的威力，除了需要优秀的战术和特殊的战斗技巧之外。竟然还需要许多威力强大的武器进行辅助。
　　而孟欣虽然提供了动力铠甲给她们，却偏偏没有提供足够的武器。骑士们还都在使用自己以前使用的主武器当做现在的武器，自然是有点跟不上趟了。
　　然而，这些一看就十分不俗的武器，又哪里是随便就可以搞到的。两个领队甚至怀疑，这些武器的威力，甚至不输给被严密保护起来，很少会现世的传说中的神器！
　　给每一个人都配备一把神器？哪怕两大帝国再财大气粗，也做不到啊……
　　督促手下人继续练功的同时，两大帝国的领队也悄悄的跑去找孟欣，想要问出来蔷薇王国到底是从哪里搞来的这么多强大的武器。
　　关于这一点，孟欣当然是不会说真话了，直说是蔷薇王国境内发现了一批失落的古代遗物，其中就包括这些强大的兵器。而蔷薇王国也没有多少，这次是为了接待两大帝国的团队，才都凑到一起展示出来的。
　　对于孟欣的这个解释，两大帝国的领队显然不那么相信，但也无可奈何，只能放弃了从蔷薇王国购买的想法。
　　接下来的半个月时间，两大帝国派来的队伍都在训练和吸收这些新得到的知识。但是随着双方掌握的差不多的同时，火药味也不知不觉又浓厚了起来。
　　果然就如同孟欣所猜测的那样，随着训练内容的完成，两大帝国的人又想着比个高低了。上一次战阵的比拼没有分出个高低，这一次直接真刀真枪的大战一场呢？
　　虽然两大帝国的领队也都发现了这个问题，然而底下人的意愿已经到了根本就压制不住的程度，没办法也只能叹口气，然后听之任之了。
　　很快，双方就约定好在训练场上一战。战斗分两场，一场是五人队伍的小型群战，另外一场则是双方各派出一人进行单挑。
　　这一次，孟欣无比机智的把蔷薇王国从这场旋涡之中摘了出来，决心不这次的浑水。就让这有着世仇的两大宿敌好好的打一场好了。
　　孟欣一身轻松的帮忙准备好了场地，还把暂时没事的卡夏姐等人都叫了过来一起欣赏两大帝国的顶尖对决！
　　很快，两大帝国的人就在擂台两边摆开了架势，随时都准备干一架了。
　　按照约定，率先登场的是个人赛的两个选手。因为团队赛的时候双方加一起可是有十名强大无比的精锐在场上混战，那恐怖的破坏力，会把擂台整个摧毁都是有可能的。


第五百章 一根大棒槌
　　百合帝国派出的个人战选手，看起来只有二十岁出头，按照艾德大陆实力越强就衰老的越慢的规则，她的实际年龄自然不止二十多岁，无论是状态还是身体都正值个人实力的最顶峰。
　　身穿一身白色的动力铠甲的她，手持一把长枪，威风凛凛。
　　骑士们在选择主武器的时候，很少会选择长枪，因为长枪能够做到的事情，骑枪大部分也可以做到。既然她会选择长枪作为主武器，一定也有着自己的独到之处吧。更何况，她还是从一百名精锐之中被选中参加个人赛的佼佼者。孟欣倒是对她的实力充满了好奇。
　　同一脸精英派头的百合帝国选手不同，茉莉帝国的选手则要狂野不少，那一头张扬的红发，就是最好的印证。狂放不羁的她，这一头火红的头发都没有怎么打理，导致长长的头发全都炸成了一团，活像一头红色的狮子。眼神犀利无比的她，正充满挑衅的望着自己此站的对手，侵略性十足。
　　这对阵，还真有点精英对地痞的感觉。但孟欣知道，这两人既然会被选中，就一定有着自己独特的地方。接下来的战斗，绝对会非常非常的精彩。
　　“都过去一百多年了，也不知道这些新上位的小家伙有没有能打的……”曾经在百合帝国的军队服役，甚至还闯出酒红色恶魔还有战场女武神称号的卡夏姐，也在孟欣身旁关注着这场战斗。
　　当年虽然她战场上风光，并且一度带兵打到了茉莉帝国的腹地，然而最后还是因为她不肯说的原因铩羽而归，而且当初的很多要好同伴也都陨落在了那场大战之中。
　　就算现在一百多年过去了，卡夏姐依旧耿耿于怀。碰到百合帝国与茉莉帝国之间的大战，她当然是毫不犹豫的站在百合帝国一边了。
　　事实上，孟欣这一伙人毕竟曾经在百合帝国生活过好长时间，也认识了百合帝国的朋友，所以在心里还是偏向百合帝国多一些的。
　　但是经过不少的接触，比如和茉莉帝国新任大酋长的对话之后，孟欣也知道茉莉帝国并没有想象中的那么糟糕。所以就算最后获胜的是那位红色头发的茉莉帝国选手，孟欣也不会觉得怎么样。
　　双方在擂台上对峙了片刻之后，战斗终于正式开始！比起百合帝国选手的长枪来，茉莉帝国选手的武器竟然是一把带着锋锐尖刺类似狼牙棒一样的古怪武器。说起来爱丽丝的主武器蛇腹剑当初也是从茉莉帝国传过来的。虽然在锻造技术上茉莉帝国或许并不必百合帝国先进，但是在武器打造的创意方面却领先了不少。这种奇特的武器，在场的很多人都是第一次看到。
　　这无形之中也是一种优势，因为不清楚对手的武器到底是如何进行战斗的，也就无法提前构思防御的策略，只能走一步看一步，慢慢摸索出对手的套路。而在找到对方出手套路之前，无疑是非常危险的时刻。要是对手再故意藏藏拙，突然间出手杀招，自然是充满了优势。
　　原本使用长枪的百合帝国选手，在面对别的敌人的时候还有攻击距离更长的优势，然而对手的狼牙棒也一点都不比她的长枪短多少，让她的优势完全没有体现出来。
　　但不愧是经历过许许多多大战的精英，在面对对手取出的奇特武器时，这位百合帝国的选手丝毫没有任何一丝的慌乱，眼中依旧充满了自信。大吼一声反而主动发起了攻击！
　　在这种时候，如果被动等待对手进攻的话，反而会陷入更大的被动。而主动发起攻击，对手就不得不进行防御，那么在起先压制住对手狂攻的过程中，也能对对手的武器有更多深层次的了解。不得不说，不愧是精英，如此短暂的时间里就想到了一个破解对方优势的绝妙方法。
　　面对对手的主动进攻，茉莉帝国的红发宣说并没有任何一丝的慌乱，就好想是已经猜到了这个结果一样，探出手中的狼牙棒，和对手战到了一起。
　　原本就实力出众的两人，身法速度和攻击力量都从身上的动力铠甲上面得到了不小的增幅。这也导致双方之间的大战看起来越发的精彩了。
　　如果不是实力强大的高手，甚至无法看清两人在擂台上的动作，只能看到一片片华丽的白色枪影和一股黑色的飓风。
　　华丽的白色枪影当然是百合帝国的那位精英选手所耍出来的，至于那一片黑色飓风，则是茉莉帝国选手手中的狼牙棒！粗重的狼牙棒在她的手里就仿佛是一根粗一点的牙签一样，挥舞起来丝毫没有任何的停滞，和对手战了个不相上下。
　　这就是动力铠甲的强大之处，由规则之力核心打造的动力炉提供能量的动力铠甲，不但可以让骑士的力量提升两到三倍，同时挥舞武器的时候所消耗的力量反而只有平时的三成。正是因为如此，穿着动力铠甲的茉莉帝国骑士，才能做到如此。
　　不过，孟欣估计这就是她选择狼牙棒的原因吧。在熟悉了动力铠甲的能力之后，故意选择了这么沉重威力又恐怖的武器来战斗。果然还是不能小瞧艾德大陆上其它人的智慧啊，孟欣在心里惊叹道。
　　百合帝国选手的长枪十分灵动，总是能够出现在一些非常刁钻的位置，然后如同闪电般刺出，狠狠扎在对手的身上。然而……这把长枪显然不是什么神器，就算刺到了对手的动力铠甲上，因为动力铠甲的强大性能，也只是让对手的身体一滞罢了。并没有真正伤害到她的对手。
　　相反，她对手的狼牙棒就要威风的多了。那恐怖的重量，如果被狠狠的砸中，哪怕外面的动力铠甲没有出现任何损伤，那恐怖的撞击力道也够百合帝国的选手喝一壶的了。
　　所以虽然表面看起来好像是百合帝国手持长枪的选手在压着对手打，但是实际情况却正好相反，如果她手上稍微慢下来一点点，就会被对手反压制回去了。
　　作者留言：
　　ps：五百章了……


第五百零一章 意料之外
　　原本脱离了坐骑的战斗，还能局限在地面之上。但是动力铠甲所带来的强大机动力彻底改变了这种情况。
　　身穿动力铠甲的两人，用力一跃甚至可以轻松来到十几米的高度。要是再启动背后的推进装置，更是可以在空中飞行移动。
　　身处劣势的百合帝国选手率先选择了升空来尝试改变战局，而茉莉帝国的红发选手则毫不犹豫的跟随而上，战场就这么扩展到了半空之中。
　　“酷啊……”哪怕是当年夏洛特和苏利亚的大战，也没有打到天上去吧。正在鏖战的两人毕竟是精英中的精英，可比当初还在学院里学习的两女强多了。各自也有着各自强大的底牌。
　　“哈！~”百合帝国的选手手中所拿的长枪虽然看起来并没有突出之处，也不是什么神器。但是打到现在在对手的狼牙棒之下吃了那么多下，依旧如此坚挺，可见绝对非同一般。手中的长枪化作游龙，专门对对手动力铠甲上的关节发动迅速的攻击。
　　哪怕是孟欣打造出来的动力铠甲，其防御力也不是固定的。像关节之处，便是动力铠甲比较明显的薄弱之处。同样身穿动力铠甲的她深知这一点，虽然在场面上依旧处于劣势，但只要把对手所依仗的动力铠甲打坏掉，那么最终的胜利者就一定是她了。
　　对于对手的小动作，茉莉帝国的红发选手又怎么会没有注意到。原本狂放的狼牙棒也跟着收敛了一下，开始着重保护自己动力铠甲的关节部分。哪怕现在处于优势，但如果不小心翻船，那可就丢大人了。
　　要知道现在场下，可是有至少一千人在围观呢。其中还包括拥有世仇的百合帝国的一众强者。两人此时可不是在代表个人参加战斗，而是代表着她们身后的国家，怎么能不小心谨慎呢。
　　随着战斗的深入，两人的底牌也终于开始一一揭示出来。果然普通的人都是同样的普通，而牛叉的人则各有不同。会被选出出战单人战的两人，都有着自己的强大之处。
　　茉莉帝国的红发女怒吼一声，浑身的气势暴涨，不但身材宽大了一圈，脸也发生了巨大的变化。她体内竟然还蕴含着巨狮的血脉。当血脉之力被激发出来之后，原本就强大无比的战斗力，再次攀上新的层次。
　　孟欣想起当初与圣茉莉学院派来的人大战时候的事情了，看来在血脉方面的研究，茉莉帝国的确走在了前面。
　　如果是普通的铠甲，自然无法承受激发血脉之力之后的变身力量。但是孟欣所打造的动力铠甲自然不在此列，甚至还可以迅速贴合她新的体型，完全没有任何的不便。
　　看着对手拿出底牌来准备一举将自己拿下的气势，百合帝国的选手也终于不再迟疑，将自己最大的底牌也拿了出来。
　　虽然百合帝国没有那么多被可以选出的血脉骑士，但能够在那么长的历史之中与茉莉帝国这种野蛮的帝国对抗到现在还屹立不倒，自然也有着自己的强大之处。
　　除了骑士团的骑士之间更加默契的配合之外，在个人战的时候，装备的优势也体现的无比明显。
　　只见百合帝国的选手果断将手中的长枪一丢，竟然从背后抽出一把只有六七十公分长的短刃。一股森寒的诡异气息不停在短刃上吞吐着，让人看的心惊胆战。
　　“居然是神器！”比起一穷二白的茉莉帝国，百合帝国的底蕴要强大的多。当初在圣百合学院的地下室里，孟欣就看到了好几把神器被保存在那里，最后还被夏洛特得到了一把。既然能够有那么多的神器富裕下来被存到密室之中。那么在百合帝国最强大的骑士集中地帝国骑士团里，有那么一些骑士拥有神器也不是什么不能接受的事情了。
　　然而神器的锻造技术毕竟已经失传了，破损一件那就少一件了。所以帝国骑士团的人十分珍惜，除了平日的训练之外，战斗时不到万不得已都不怎么拿出来战斗。
　　如此短的短刃，在战斗中遇上虎虎生风的狼牙棒可不容易。但凭借着灵活的身法，还是让她找到了机会。冒着白色霜气的短刃只是在狼牙棒上轻轻一划，立刻就有一层厚厚的寒冰将狼牙棒整个包裹。
　　“啊！~”一路蔓延而下的寒冰，甚至差点把茉莉帝国选手的双手给冻在上面，还好她见机的快，松开了自己的手。但是这样一来，她也将自己唯一的武器给丢掉了，只能赤手空拳的面对对手。
　　漂亮的逆转！原来百合帝国这位选手一开始的被动是故意为之的，就是为了放松对手的警惕。然后在对手亮出底牌之后，来一个出其不意，直接打了一个漂亮的翻身仗。
　　突然占据优势的百合帝国选手并没有要停下的意思，手中的短刃连续挥出。没有了武器的茉莉帝国选手只能用自己穿着动力铠甲的双臂去挡。结果，才几下双臂就变成了两个大冰坨，把关节处都给冻的牢牢的，无法活动了。
　　双臂之后是双腿，仅仅一分钟时间，百合帝国的选手就将自己的对手变成了一个大冰坨，只留下一个脑袋呼吸……
　　不用再比下去了，担任裁判的孟欣直接宣布了百合帝国的获胜。这不但是实力的获胜，也是计谋上面的获胜。
　　百合帝国那边立刻发出阵阵欢呼，而她们的对吼茉莉帝国那边则一片死寂，一个个脸上都像是吞了一只苍蝇一样。一开始的形势大好，她们都已经准备好为最后的胜利欢呼了。谁能想到反转来的如此之快，仅仅片刻时间原本还占尽优势的人就被反杀了。
　　至于蔷薇王国的骑士们，也终于认识到了自己的差距。无论是孟欣当初招收的老队员还是刚刚从骑士学员毕业没有多久的新队员，都看出了自己在战斗方面与这些真正精锐之间的差距。并且在心中暗下决心，一定要继续努力，争取达到甚至超越那样的实力！


第五百零二章 你们是做批发的么？
　　“不错不错……虽然是凭借的武器之利，但这个小孩倒是挺聪明的嘛。”在孟欣身旁，卡夏姐的心情不错。然而在刚才战况还没反转的时候，她的脸色可是非常难看的。对于双方都缺乏了解的卡夏姐可没有未卜先知的能力，并不清楚双方都有什么样的底牌。
　　“接下来就是无人的团队赛了，应该会更精彩才对。”难得出来透透空气的大文豪楚璇一边吃着零食一边说道。貌似她又完本了一本耽美小说，然后觉得在耽美这方面已经无法突破了，所以下一本打算写冒险战斗。也正是因为这个，才跑出来看两大帝国的比赛来了。因为在这里可以得到不少的战斗素材。像这么高水平双方又毫无保留的互斗可没有多少机会能看到呢。
　　“加油，团队赛也要赢下来才行啊！”个人赛彰显的是个人英雄主义，而团队赛则非常考验配合了。在个人赛上取胜的百合帝国现在变成了优势一方。不仅仅是因为已经手握一场胜利的原因，在小规模战斗中的默契配合，也一直都是百合帝国的优势所在。
　　相比之下，茉莉帝国那边的脸色就越发难看了，但还是派出了自己的选手。虽然第一场输掉了，却不代表她们放弃了第二场。相反，打从一开始她们就是朝着两场都赢下来准备的。虽然第一场很不小心的输掉了比赛，但是第二场，依旧有着可以和百合帝国较量一番的可能。
　　双方都登上了宽大的擂台，原本这个擂台就是为小型团战准备的，所以双方各五人一共十人站在擂台上也一点都不显得拥挤。
　　一边是白色的动力铠甲，另外一边是红色的动力铠甲，如此分明的颜色，在视觉上就带给人很大的冲击。再加上身为拥有多年战斗经验的强大骑士，这些参赛者身上所散发出来的强大气势，更是让实力不够的人感到头晕目眩。
　　孟欣的目光仔细从这十个人身上扫过，想要看出她们的底细。虽说使用系统的力量可以直接知道全部，但也失去了继续观看下去的乐趣。反正这场比赛的结果，也完全影响不到他和蔷薇王国，那就好好当个看客，完全没必要动用自己的特殊能力去提前预支结果。
　　但是单凭肉眼扫视和自己的猜测的话，孟欣还是愿意把宝压在百合帝国这边。心里隐隐的对百合帝国的好感是一方面，另外一方面则是茉莉帝国的这五个人，怎么看也不像是很有默契合作无间的样子啊。
　　百合帝国的五人，明显是同一个行动小队的队友。相互之间有着非常接近的气息。甚至在无形之中五人的气息竟然还凝聚成了一个整体，足见她们之间的默契有多么牢固。
　　相对的，茉莉帝国的五人则长着五张完全不同的脸孔，一个个都留着像是非主流一样的古怪发型。那是来自不同部落的证明。毕竟在身穿动力铠甲的情况下，她们就没办法穿自己部落特有的衣服了。
　　虽然用肉眼扫视之下就可以得出这样的结论，但孟欣却还是有些怀疑的多次扫过茉莉帝国的五人。在已经输掉一场的情况下，第二场是绝对允许失败的。那么茉莉帝国的领队之人既然把这五个人给派出来，就一定是有着她自己的考量才对。孟欣十分清楚，不管如何，也绝对不能把对手的决策者当成一个傻・逼。因为真正的傻・逼是不可能爬到那样重要的位置上去的。
　　既然会把这五个人派出来参加团队赛，那么她们的身上一定有着什么秘密，才最终促成了茉莉帝国的领队做出这个决定。
　　到底是什么样的能力，那就只能好好看下去了，相信用不了多久就可以得出自己的答案。
　　没有让孟欣等待多久，双方就拉开架势战斗到了一起。
　　在冲向对方的时候，百合帝国的五人依旧维持着一个简单的战阵，相互之间保持着微妙的距离，可以相互支援。而茉莉帝国这边，则仿佛流氓打架一样一拥而上，完全没有任何的阵型可言。
　　但也正是因为如此，刚一接触，百合帝国这边就有两人一下子面临了两个人的强力围攻。在她们身后的同伴立刻来援，才解救了同伴，双方战成一团。
　　百合帝国的五人，虽然武器有长有短，但都有着各自的功用，相互之间竟然还能打出一定的配合来。而茉莉帝国这边，五人的武器大都是适合在坐骑背上施展的长兵器，个人战的时候有很大的优势。但是大家战成一团的时候，并且到处飞舞，长兵器有时候甚至会和自己的同伴搅和在一起，弄出个大乌龙来。
　　但是，孟欣明显可以看出来，在个人战斗力方面，还是茉莉帝国这边明显要强大许多。
　　难道茉莉帝国这边单纯的以为只要选出五个最能打的就可以获得战斗的胜利了？孟欣直摇头，无法确定这是不是真的。
　　虽然五个最能打的组合在一起，这个组合绝对不会弱到哪里去。但是在面对上常年在一起执行任务出生入死的五人小队时，却很难发挥出自己的实力。毕竟她们所要面对的对手实在是太有默契了，这种默契让她们相互之间可以达成非常精妙的配合。不但能将许多危险的时刻化险为夷，更是能发动一波波强大的攻势，让一盘散沙各自为战的五人陷入苦战之中。
　　这才没有多久，擂台上就已经被击出了好几个大坑，甚至还有好几处长长的裂痕。不愧是两大帝国精英之间的五人对决，双方虽然还真是在试探阶段就已经打的如此火热。
　　就在此时，茉莉帝国的五人突然在同一时刻怒吼一声，发动了血脉之力。
　　竟然又是五个拥有血脉力量的骑士？孟欣不得不怀疑，茉莉帝国不会是掌握了什么可以提取血脉之力的技术了吧？怎么血脉骑士随手就派出这么多个？要知道，拥有隐藏血脉的人类数量在总人口中的比例不过才百分之一而已。而其中能够真正觉醒出这份力量的，则千不足一。再加上就算可以觉醒血脉，也不一定就具有成为一名合格骑士的资质。重重淘汰之下，同一个年级能有一两个就已经非常罕见了。


第五百零三章 以力破巧
　　如果能直接移植血脉的话，孟欣也想给自己弄一个强大的血脉来玩玩啊。这种凭空增长一大截实力的方法，有谁不想试试呢？
　　茉莉帝国会派出五个完全没有配合的人出战的原因也终于明了了，显然她们觉得在五个激发了血脉的血脉骑士面前，就算对手的默契再好也无法抵挡这绝对的实力碾压的。
　　的确，如果实力达到一定程度的话确实可以起到以力破巧的效果的。然而，眼前的这五人就真的有这样的实力吗？这就要看百合帝国所派出的五人小队是否有这样的韧性了！
　　茉莉帝国五人的血脉各不相同，但都是上乘的强大血脉。一时间她们的气势也上涨到了顶峰，完全压制了百合帝国的五人小队。就像是围猎的猛兽那样，激发出血脉力量的五人，直接凶猛的扑向了自己的目标。
　　在对手五人激发出血脉之后，百合帝国的五人小队就机警的收缩了防御，摆出了一个专门用来防御的铁桶阵型。对手的猛烈进攻就这样狠狠的硬生生撞在百合帝国的防御网上。
　　“吼！~”激发了血脉后的茉莉帝国骑士力量增长了数倍，再加上动力铠甲的增幅，哪怕不用武器只用拳头都能一拳在地上砸出一个四五米的大坑，着实恐怖。原本在她们手里还显得有些碍事的长兵器，现在一下子变得短了许多，用起来也是如此的得心应手，让百合帝国的五人小队苦不堪言。
　　她们背靠着背，努力抵抗着对手一轮轮的猛攻。要不是对手的攻势没有连续性和策略，估计早在一开始的第一轮冲击之下，她们的防御就已经崩盘了。
　　现在只要有一个人支撑不住，被对手打开了突破口，本已经千疮百孔摇摇欲坠的防御阵型就会分崩离析，然后迅速被对手一一击败。
　　“快点反击啊，要是有神器就拿出来用呀！”卡夏姐在一旁担心的看着比赛，然而百合帝国的神器数量有限又不是大白菜，这五人真的还能拿出神器应对吗？
　　况且孟欣分析现在的战况，就算拿出一把神器来也很难改变战局了，至少也需要两把神器才能让百合帝国方的实力回到同茉莉帝国相同的水平线上。
　　神器？还真的有一把，然而也就只有这一把。当五人小队中势力最强的队长取出一把神器之后，孟欣还以为真的又要翻盘。但是等待了半天也没见第二把神器的出现。
　　既然只有一把神器的话，那就没有办法了。更何况茉莉帝国在上一场比赛的时候就是吃了神器的亏，这紧接着开始的第二场比赛，茉莉帝国的五人怎么会不小心提防着新的神器出现。
　　现在发现百合帝国这次就只有一把新的神器出现，她们也就再没有任何顾虑，开始发动猛攻。
　　百合帝国本就已经快支持不住的防御网宣告被破，没有了防御阵型支持各自为战的五人如同大风刮过一样迅速被击败。
　　茉莉帝国在输掉了第一场个人赛之后，终于在团队赛上以非常个人的方式取得了胜利！原本还兴高采烈的百合帝国阵中，气氛一下子压抑了下去。这次换到茉莉帝国方高声庆祝了。
　　然而……因为双方各赢了一场的关系，这次的比赛还是没能分出两国的胜负。在接下来的训练之中，相互之间的摩擦绝对不会停止，甚至可能还会变本加厉。
　　这不是很有趣吗？反正两大帝国之间的嫌隙才是蔷薇王国能够安心发展的大背景，孟欣看到两国之间剑拔弩张的气氛，不但不担心，反而还非常开心。只要小心的处理好同两大帝国的关系，蔷薇王国还会有很长一段不会被两位邻居打搅到的平稳发展期。
　　颇费了不少周章，孟欣终于把两大帝国的动力铠甲团队给送来了回去。而蔷薇王国自己动力铠甲新能上面的优势，也成功取得了两大帝国的谅解，没有被深究。这让孟欣算是松了一口气。同时下决心花一点时间多做了一些往外售卖的动力铠甲型号以作备用。
　　两大帝国现在自身都有着不少的问题，相互之间还相互牵制着，暂时对蔷薇王国都造成不了什么威胁。对于蔷薇王国来说，真正的危险始终还是教廷和欧罗帝国。
　　作为艾德大陆第一大帝国的欧罗帝国不是那么容易动的。所以孟欣的首要目标，还是放在了神神道道的教廷身上。
　　这个组织十分的神秘，虽然建立在欧罗帝国境内，但是并不听命于这个帝国，相反甚至有点平起平坐的意思。在教廷之中，不但有着许多势力强大的护教骑士，更是在它存在的这么长岁月里，不断在艾德大陆搜寻拥有特殊能力的人，并且将这些人组成特殊的队伍，乱来应对一些十分古怪的任何和战斗。
　　对于教廷所招收的特殊人才，孟欣当初可是领教过的，那位存在感稀薄到在孟欣眼前隐身了三天的伊莎贝拉，实在是印象深刻。现在已经被孟欣解除了这个能力的伊莎贝拉应该在卡夏姐留在百合帝国的夜色玫瑰旧址生活的非常开心吧。毕竟从此之后再也没人会因为她那古怪的被动能力，而把她完全忽略掉了。
　　像伊莎贝拉这么古怪的人教廷还收编了许多，其中不乏一些危险的存在。最重要的是，她们的实力相比起一般的骑士来要难以捉摸的多，一个不小心就可能吃大亏。
　　所以在与教廷开战之前，最好是能有什么方法把教廷的这支神秘力量给彻底削弱下去。
　　至于要用什么样的方法……孟欣还没有想到。这还需要隐藏在教廷内部的二十名暗部的卧底多多努力，从教廷传达出更多确实有效的消息之后，孟欣才能做出判断了。
　　不过就在此时，原本应该还在普鲁王国境内待着的葵姨却千里迢迢的自己回来了。而她给出的理由则是，想家了，想女王大人了，想回来待会……
　　原本葵姨就是已经告老还乡的人，是被孟欣硬求着出来帮忙的，对于葵姨突然撂挑子的行为，他也只能无奈的接受了。


第五百零四章 不务正业
　　“累了……自从退休之后感觉整个人都变懒了不少。”葵姨正躺在沙发上吃着手里的水果，而孟欣则在旁边蹲着给她捶腿……普鲁王国那边作为蔷薇王国开拓出来的一块飞地，将来在对付教廷和欧罗帝国的时候都有大用。结果葵姨竟然直接毫无征兆的跑回来了，急的孟欣赶紧来劝她回去。
　　“可是葵姨，这普鲁王国那边的事情，除了你也没有人可以做了啊。”孟欣苦着脸说道，他这可不是简单的恭维，而是说的事实。要不是葵姨出手，现在那边的情况可不会像现在这么明朗。直接把普鲁王国变成蔷薇王国的属地这一点，更是出乎所有人的意料。葵姨仅仅依靠着当时滞留在那里的护教骑士团成员就把事给办了，丝毫都不拖泥带水。
　　“放心吧，我回来的时候已经细心交代过了，至少半年之内不会出什么乱子的。”葵姨对于自己的治理能力十分有信心。这让孟欣想起以前老爸喝酒时候跟他吹逼的过往。
　　在孟欣还只有几岁大的时候，他老爸当时在一个机械厂里当维修工。因为干活认真，哪怕机械没坏也都定期检修，所以工厂里的机器几乎不出任何大毛病。可在工厂的主任眼里，他老爸却成了一个整天无所事事的人，硬是让孟欣的老爸去做别的工作。
　　后来孟欣的老爸就直接离开了那家工厂，结果不到一年听说那里的机器就开始频繁故障，请了五个维修工都来不及修。现在厂里的维修工算是够忙了一点不闲，那位主任也算是求仁得仁喽。
　　就像相信自己老爸当年的确有那么牛掰一样，孟欣也相信葵姨说半年不会出事，那普鲁王国半年内就绝对不会出事了。
　　“那你是准备回来休息一阵子了？”
　　“嗯……原本是这么打算的，但是蔷薇王国的位置是在是太内陆了，要山没山要海没海的，果然还是要去别的地方放松一下啊。”葵姨摇了摇头，这恐怕是蔷薇王国最糟糕的地方了吧。
　　虽然这个国家在孟欣和爱丽丝的建设之下也有着自己的魅力，然而也有着无法被改变的问题。被两大帝国夹着的蔷薇王国，想要继续扩充版图已经非常困难了。然而境内却没有什么有名的高山，更没有一丢丢的海岸线。
　　如果能够有一道海岸线存在的话，那也不错。可惜最近的海岸线，也在百合帝国境内了，想要过去至少要飞上两三天。
　　孟欣的最强侍从系统虽然强大，但也没有移山填海的能力，压根无法解决这个难题。
　　“要不我们去百合帝国的海边玩怎么样？”看到葵姨那么向往海边，孟欣忍不住提出建议。
　　“真的可以吗？你和爱丽丝应该没空的吧……”葵姨听到孟欣的建议，兴奋的从沙发上抬起身来，然后又失望的躺了回去。
　　“嘛……一般来说是的。不过就和葵姨一样，这边就算我们不在，一时半会也不会出什么事的。”一个由宗教作为凝聚力的国家，的确要比普通的世俗国家要稳固一些。
　　“嘿嘿，那就行动起来吧？”原本葵姨只是想回来和女王大人相聚一下。毕竟她这一生从出生开始就和女王大人结下了不解之缘，一起成长长大，甚至还一起……身为女王大人的影子，她还从没有和女王大人分开过这么久过。
　　所以她还是迫不及待的回来了，哪怕能站在女王大人身边一会儿也好，顺便还能见一见自己那不成器的女儿还有孟欣……
　　然而孟欣的这个建议，让葵姨兴奋不已。她之前虽然和女王大人一起外出了，但却不是为了游玩，而是为了寻找记忆中的那个男人。所以一路上几乎没有享受到什么游玩的乐趣。
　　这一次就不一样了，不但可以去早就想去的海滩游玩，更是可以放开一切，全身心的享受大海的乐趣！
　　孟欣回去之后就把这个想法和爱丽丝说了一下，正好时间过去了这么久，爱丽丝上次外出游玩充的电就快要用光了急需补充。这一下正中下怀，直接答应了孟欣一起出去玩的建议。
　　就这样，大家一起整装待发，准备向百合帝国的海边进发！
　　就连躲在房间里的楚璇也跟来了，按她的说法她的新书正处于难产的开头阶段，需要更多有趣的经历作为素材。虽然是战斗冒险故事，但假如一点点像是去海边游玩的小调剂也是不错的选择。
　　百合帝国拥有一条漫长的海岸线，在这条海岸线上被开发出了许多大大小小的城镇。其中最为著名的是当初孟欣等人参加圣百合学院第一次升级试炼的碧蓝海岸。
　　虽然那个地方的景色非常不错，又有着许多珍贵的回忆。但想着难得出来一次果然还是希望能够看到一些新的美景，所以大家最终还是选择了另外一处海岸作为目的地。
　　这处被叫做繁星海岸的地方，与碧蓝海岸几乎齐名，最大的特点是到了晚上海中会浮现出许多闪动着莹莹光芒的生物，远看就像是一颗颗发光的繁星一样。
　　乘坐上孟欣特质的飞艇，一行人轻装简行的出发。在整个艾德大陆，能够像她们这样说走就走的国家领导人，应该是别无分号了。
　　飞艇在空中飞行了两日，虽然还没有抵达最终的目的地，却已经有清爽的海风吹到了飞艇的甲板上来。用力吸了几口这含有单单鱼腥味的空气，葵姨的脸上难得露出了满足的笑容。
　　一旁的孟欣呆了一呆，原来平日里攻气十足的葵姨还会露出这种表情来啊。而且这个表情甚至还有点可爱是怎么回事？
　　“呦！~蔚蓝的海边啊，本大小姐来了！~”明明还没有到海边呢，楚璇就已经急匆匆的换上了一身学园泳装，一脸认真的对着远方说道。可惜……以她那人形态的年纪，胸前是如此平坦，压根就没有一点料……
　　要说有料，果然还是要看卡夏姐还有樱的啊。


第五百零五章 海边真好啊
　　伴随着年纪的成长，当年还害羞无比，喜欢用绷带缠住自己巨大胸脯的樱也已经可以非常淡定的穿着白色死库水出现在孟欣面前了。那胸前的伟大，真是让人移不开目光。
　　至于卡夏姐，因为实力突破的关系，现在的她看起来甚至比当初还要年轻不少。就算是和几个比自己年轻了一百多岁的女人站在一起，也丝毫不觉得突兀。
　　当然，孟欣最在意的还是第一次泳装亮相的葵姨和女王大人！同是第一次离开蔷薇王国见到大海的两人，也是生平第一次穿上传说中的泳衣。
　　葵姨不愧是外表冷酷内心火热的妖精，一身三点式的黑色比基尼将她那完美的身材衬托的越发显眼。至于女王大人，这套白色比基尼和爱丽丝所穿的一模一样，两人看起来像姐妹多过母女，让人大饱眼福。
　　一时间，孟欣甚至有一种眼睛不够用的错觉，要是能多生几只眼睛该有多好啊……看来这次来海边度假还真是来对了！
　　“我这么穿会不会很奇怪？”女王大人还是第一次穿泳衣，总感觉自己在孟欣眼里像是什么都没穿一样，束手束脚的，不停整理着比基尼那本就单薄的几块布料，却不知道这样反而平添性感。
　　“不会，不会……”孟欣忍不住擦了下鼻子，还好还好……没有流鼻血，不然可就出糗了。
　　繁星海岸十分有名，但这里的游客数量却比碧蓝海岸差远了。主要的问题就是晚上浮上水面的那些水中生物，会让人们不由自主的害怕，甚至白天都不敢下水。
　　然而飞艇上的一群人哪一个的实力不是强大到碾压一切普通生物的？这当然不会是他们会担心的问题。如此漂亮的海岸，人少反而是一个好事，可以尽情的玩耍，而不用担心出现人挤人的危险。像这样的盛夏时节，说不定碧蓝海岸的人多到把沙滩和近海的海面都填满了呢。
　　飞艇降落到无人之处，大家唤出自己的坐骑继续赶路，终于来到了传说中的繁星海岸。望着一直延伸到天边的海平面，仿佛自己的心也跟着变得宽阔了许多。
　　繁星海岸沙滩上的沙子是那种象牙白的细沙，踩在上面特别的束缚。在海水冲刷着的岸边，能够看到许多美丽的贝壳，甚至还有类似寄居蟹的奇怪小生物背着一个笨重的甲壳，费力的在沙滩上移动。
　　刚刚移动了一小段距离就被接踵而至的海水给冲到了另一边，然后再奋力的往前爬，十分有趣。
　　已经轻车熟路的爱丽丝和樱等女，刚来到海边就迫不及待的冲到了海里，在冰凉的海水之中嬉戏起来。孟欣一个人背着大包小包，开始帮大家搭建遮阳伞和沙滩椅等物。
　　对于第一次来到海边的葵姨和女王大人似乎并不急着下水，而是在岸边研究起了那些奇特的小生物。光着的双脚在湿润的沙子上踩出一个个脚印，再被海水重新冲刷掉所有的痕迹，两个人玩的不亦乐乎。
　　葵姨先是给自己调制了一杯如同梦幻星辰的美酒，这才开始准备起大家等下要吃的美食。孟欣把东西都架设完毕之后也跑过啦帮忙。
　　穿着学园泳装的楚璇，则跟在两人身旁，不停偷吃着刚做好的食物。
　　卡夏姐毕竟是曾经在碧蓝海岸开过海之家的人，做起海边美食来自然是轻车熟路。在飞艇上待了两三天之后，大家终于可以在平地上好好享受一番美食，来填补这几天因为在天上而无法被好好满足的胃了。
　　“咕咕咕……哈……好爽！”玩闹了一阵之后，爱丽丝和樱也回到了岸边，随手拿起孟欣递过来的冰啤酒就一饮而尽，舒爽万分。已经二十多岁的她们，喝点酒当然是没有任何问题了。倒是让一旁的楚璇羡慕万分。虽说她已经三百多岁了，但按照巨龙的年龄还远远没有成年。如果喝酒的话，很容易就会醉的不省人事。
　　额……还有一个人不能碰酒，那就是苏利亚。之前在百合帝国的时候，她可没少因为喝了酒而闹出笑话来。喝醉了之后巨差的酒品，可是让大家记忆深刻。尤其还有喜欢随机抱住别人使劲亲吻的毛病……在这人来人往的沙滩上，是绝对不能让她喝醉的。嗯，孟欣绝不允许！
　　享受着美食和冰啤酒，在这个炎热的夏天，让人羡慕的海边假期，正式开始！
　　吃过美食之后，有人躺在遮阳伞下的躺椅上享受着温煦的海风，也有人跑去玩起了沙雕。孟欣也终于空闲下来，一边喝着冰啤酒一边欣赏起沙滩上的美女。当然了，一副巨大的墨镜还是必须的，这样爱丽丝等女就不知道他现在的眼球到底瞄向哪里了。
　　好不容易来到了百合帝国，大家开始想念起夏洛特和格雷这对兄妹。也不知道他们现在在做些什么。当初明明说好要去百合帝国看望他们的。但是现在大家的身份特殊，这次的出行完全是隐藏身份而来。如果把行踪告诉夏洛特和格雷的话，很可能就会被泄露给百合帝国的高层知道了，对于孟欣等人而言，这可是一个非常不安定的危险因素。
　　孟欣只是看美女走神了一下，当他反应过来才发现不知何时已经有好多人朝这边围拢过来，正好奇的望向一个地方。
　　孟欣也跟着好奇的摘下墨镜望过去，没想到才一会儿的功夫，爱丽丝和樱竟然就搭起了一个巨大无比的沙雕！这个沙雕的造型，非常像是孟欣当初打造的百合帝国空中花园。没想到两女竟然可以依靠手里的工具和那些象牙白的沙子，就将传说中的奇迹重现在了沙滩上……
　　但很明显，两女有点玩过火了，一下子出现这么多人围观，实在不是什么好事。没办法，她们只好忍痛将自己的作品给敲了个稀巴烂，这才让围观的人群重新散去。之后也不敢再弄出那么大一个沙雕出来了……


第五百零六章 繁星海滩的秘密
　　在海边有什么？除了阳光沙滩和海水之外，当然就是随处可见的白花花大白腿和不停晃动的一对对欧派了……这里简直就是男人的天堂啊！
　　葵姨和女王大人看着大家玩水，终于也忍不住冲到了海里，开始游起泳来。虽然还是第一次到海边，但凭借她们的实力，学游泳也不过是几分钟的事情，很快就像模像样了。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”而楚璇则不知道从哪里找来了一顶侦探帽，正手拿纸笔，不停关注着周围的男男女女。不停点头的同时，手里也没有停下，一直奋笔疾书着，估计是正在记录所看到的有意思的情节，打算回去用在自己所写的冒险小说里。
　　开心的时光总是过的飞快，很快海边的天色就暗了下去。几个人包下了一座海边的小别墅，正在夜色中放着烟花。而在远处的海边，点点繁星般的光芒悄然浮现，和天空上的繁星相映成趣，组成了一道唯美的图画。
　　“这就是繁星海岸的由来啊……”看到那些在海中散发着光芒的生物，孟欣忍不住说道。就算之前已经知晓了这件事，但是当这传说中的景观出现在眼前的时候，这冲击力依旧没有丝毫减弱。
　　“艾德大陆上实在是有着太多神奇了，恐怕就是一辈子也无法把这些美景都看完吧……”站在孟欣身旁，爱丽丝不由的感叹道。可惜她的身份是蔷薇王国的女王，就算想要努力走遍艾德大陆的每一寸土地，也无法做到。
　　“嘿嘿，等你像你母亲一样放下担子的时候，我就陪你一起，走遍艾德大陆的每一个角落，好不好？”
　　“哎？可是……我又能把王位交给谁呢？”爱丽丝害羞的说道。
　　“嘿嘿……当然是我和你的孩子喽！怎么样，今晚我们努力一把，说不定就有了呢！”孟欣坏笑着说道，惹得爱丽丝害羞不已。
　　“为什么只有这片海域是这个样子呢？总觉得这一切不简单啊……”明明是第一次看到这样的景色，但女王大人却有着自己的解读。总觉得这奇异的景象背后，像是有着什么特别的原因似的。
　　“在人类有历史记载的时候，这片海域就是这个样子了，难道还隐藏着一个几千年未破的秘密不成？”听到女王大人这么说，孟欣的好奇心也被勾了起来。
　　“不好说，但想要调查的话，果然还是要在这些生物都浮出海面的时候做吧。”女王大人接着说道，如果等着这些生物又消失不见了，还到哪里找线索。
　　“那好，我就下去找找试试吧。”孟欣笑着说道，直接唤出了自己的那一套动力铠甲穿在身上。这套动力铠甲其实还有放水功能，可以让孟欣在海里随意的移动。
　　在大家的注视之下，孟欣直接噗通一声跳入了漂浮着许多发光生物的海水之中。
　　从远处看，这些发光的生物就都变成一颗颗的繁星，漂浮在海水之中。但是当孟欣真的跳入大海之中吼，才发现这些所谓的繁星到底都是一些什么。
　　原来，这些生物都是一些看起来十分可爱的小生物。它们的样子有点像海龟，却又长着一个古怪的脑袋。背上的龟壳上没有任何的纹路，而是像一个个光洁的圆盘一样，散发着诡异的光芒。大家在海岸上看到的点点繁星，实际上就是这些发光龟壳在作祟。
　　如此数量众多的生物，到底是如何生存的呢？为什么白天就全都不见了呢？孟欣十分的好奇，于是继续向更深的海水之中潜去。
　　身上的动力铠甲隔绝了全部的海水，也让感觉不到任何一丝的水压，就像是在陆地上差不多。但是随着孟欣的深入，周围的也越发的灰暗起来。孟欣不得不召唤出自己的一对神器战刃，一方面可以防身，另一方面它们所散发出来的明亮光芒，也把孟欣前方照的清清楚楚。
　　孟欣打算一口气潜到百米深的海底，然后看看下面到底有什么。在艾德大陆，因为各种强大怪物的存在，有很多没有被人类所探索的秘境存在。这片繁星海岸，虽然白天有着众多的游人，但大家也都默契的只在岸边附近游玩，很少有游人敢游到这么深的地方来的。就算游过来了，也没有几个人有能力潜入百米深的水中还没事的。孟欣要是不穿这一身动力铠甲，单单凭借他那强大无比的个人实力，做起来还颇为费劲呢。
　　终于在孟欣的努力之下，他来到了繁星海岸百米之下的海底。在这里，可以看到许多圆形的奇怪凹洞，显然在白天的时候那些散发这光芒的奇怪海龟就都静静地趴在这些凹洞之中一动不动，直到晚上才离开这里上浮到海绵上去了吧。
　　至于它们为什么要这么做，那就不得而知了，难道是为了觅食吗？可除了那些奇怪的海龟之外，也没看到有别的海中生物存在啊。
　　孟欣把手探入这些凹洞之中，发现下面只是普通的沙土，并没有什么奇怪的东西。于是他顺着海底，继续向更深的区域移动。
　　繁星海岸海中的繁星可是一路延伸到很远很远的地方呢。如果真有秘密的话，也很可能是出现在更深一些的地方！
　　终于，孟欣看到了除了那些会发光的海龟之外别的生物。这是一种体型巨大的三头海蛇，那巨大的头颅一口就能吞下一个海龟。那可以散发出光芒的奇特龟壳，直接用牙齿就可以咬的稀碎，然后吞进肚子里。
　　难道这些会发光的海龟是为了躲避这些三头怪蛇晚上的觅食，才一个个离开海底拼命向海面上游的吗？似乎还真有可能。因为它们不需要真的游到海面上面，只要比别的同伴游的更高就行了。因为这些三头怪蛇指挥去吃距离自己更近的目标。
　　面对着这头三头怪蛇，孟欣猜测，想要得到更多有用的讯息，恐怕不把它给收拾了，那是不行的了。


第五百零七章 洞窟探险
　　然而，不但孟欣发现了这些三头怪蛇，它们也发现了孟欣。没有办法，谁让他手里那两把巨大的战刃所发出的光芒在水下如此耀眼呢？
　　虽然不知道孟欣到底是什么，但既然侵犯了它们的捕猎场，这些怪蛇立刻毫不犹豫的对孟欣发动了攻击。
　　这些三头怪蛇在水下的速度就如同闪电一样迅速，仅仅嗖得一声就有三四头怪蛇冲到了孟欣面前。那些长着利X的嘴巴，狠狠的朝着孟欣噬咬而去！
　　这些怪蛇的实力，的确有些超乎孟欣的预料。但是见惯了大场面的他，又怎么会被这区区几条怪蛇所吓到。只见他将手中的两把战刃一阵挥舞，那些围攻的三头怪蛇就被切成了一截一截，殷红的鲜血染红了海底。
　　这些鲜血，很快就引来了更多嗜血的怪蛇。孟欣不得不一边杀戮一边前行，他想亲眼看一看，这些怪蛇到底是从哪里冒出来的。
　　没有让他游多久，就可以看到在原本还算平整的海底，有一个巨大而幽深的黑色大洞。正有许许多多的三头怪蛇从里面涌出。
　　“就是这里了啊……”如果有什么有趣的东西的话，那就一定在这个洞里了。孟欣在确定了位置之后却没有立刻潜进去，而是原道返回。海边虽然好玩，但也要找些特别的事情来做的好。明天白天，大家一起过来探险或许就是一个不错的选择。
　　孟欣直接向上浮起，然后冲破了海平面直接飞到了半空之中。背后的机械双翼一展，整个人就如同离弦之箭一样迅速向岸边飞去。
　　回到岸上之后，孟欣立刻向焦急等待着的大家讲述了一下情况。
　　果然，大家也觉得大晚上的到黑布隆冬的海底洞窟里探险不是一个好主意。而且白天大家也玩的很累了，还是先好好休息睡个好觉，等明天醒过来之后再去也不迟。
　　久违的在海边的一夜，只可惜这次找到的房子足够大，大家都有房间可以休息。没有办法像在碧蓝海岸那个时候，大家在海之家的地板上打通铺那么开心了。
　　第二天，大家神清气爽的从各自的房间里走了出来。虽然昨天玩的很累，但紧绷了许久的心情却也跟着放松了下来。这让大家睡眠的质量都提升了不少，值钱舟车劳顿的疲劳也一起一扫而空。
　　海边的早餐自然要和平日里不太一样，孟欣亲自下厨，做了一大锅好喝的海鲜粥，外加烤鱼。一个味道浓烈一个味道清淡，两个中和一下刚刚好。
　　在吃过早餐之后，大家就开始整理各自的装备。尤其葵姨和女王大人，她们还是第一次穿戴孟欣给她们的动力铠甲。这两套动力铠甲是孟欣放在次元空间里以备不时之需的，威力自然无法与孟欣给剩下的大家量身定做的动力铠甲那么强大了，但在这样的环境中自保应该绰绰有余了。重点是里面带了呼吸装置，可以让葵姨和女王大人在水下也能自由的呼吸。
　　当然，楚璇就不需要什么动力铠甲了，那东西只会束缚她的能力。人家可是一言不合就能变成巨龙的存在！
　　大家跟在孟欣身后，由他带路向着深海飞去。
　　等飞出了一段距离之后，孟欣就率先一个猛子扎入海水之中，剩下的人也纷纷跟进入水。水下的世界和水上是完全两种风格。
　　如果不是穿上动力铠甲的关系，还真没几个人敢潜入如此深的深海之中。现在是白天，无论是三头怪蛇还是那些发光的奇怪海龟都没有出现，所以海水一场的清澈，只是没有任何的生物出现，实在是有点诡异。
　　在众人下方，一个黑漆漆的巨大洞窟正如同一个张开的大嘴一样，欢迎着大家的到来。
　　孟欣在水中不能讲话，挥了挥手让大家跟上，然后第一个潜入了黑色的洞窟之中。当然，此时他的手中也多出了两把闪耀着光芒的战刃。毕竟这水下到底有什么，谁都不清楚。
　　跟着孟欣的脚步，大家纷纷潜入洞窟。当然，除了不适合在水中取出的武器之外，大家也纷纷将自己的武器握在水中。最后由武力值最高的楚璇断后，保证要是后路被什么奇奇怪怪的东西包抄了之后，能够第一时间突围出去。
　　随着慢慢的深入，原本还能透进来的丝许光亮很快就消失不见。现在只能依靠大家武器上散发出来的光芒来照明了。
　　或许是大家的动作惊扰到了隐匿在下方的三头怪蛇，一大群三头怪蛇从下方漂浮了上来，对一行人发动了猛烈的攻击。
　　然而，这种蛇虽然长的十分威武，但是在几人强大的武力之下，压根就和送菜没有任何的分别。几乎没费什么吹灰之力，这一大群三头怪蛇就被消灭的干干净净。
　　唯一不好的地方就是，这些蛇被杀死之后所流出的血液，也把一大片海水给彻底污染，让人很难看清周围的环境，只能迅速下潜，避开被污染的水域。原本还能看到上方洞窟出口的情况，但是现在就什么都看不到了。
　　“噗！~”孟欣正在下潜，突然感觉身体一震，一股大力不知从何处传来，直接攻击到了他的动力铠甲上。还好这套动力铠甲的防御足够惊人，让E内心仅仅是出现身体不稳的情况，却没有受到任何的伤害。
　　然而，这还只是开始，很快大家就都遭受到了这种莫名的攻击。孟欣赶紧示意大家停下来，查看到底是什么东西在对她们发动攻击。
　　经过仔细辨别，还真让孟欣发现了端倪。原来是一些长在洞窟墙壁上面的特殊生物，竟然可以喷射出射穿肉体的特殊水枪。刚才，也正式这些特殊生物喷出的水枪击中了孟欣的铠甲。看来这些与三头怪蛇共生的东西，应该是把孟欣等人当做入侵者对待了。嘛……他们也的确是入侵者就对了。
　　既然知道是什么东西在作祟，那么接下来的事情就很简单了，只要把这些暴露出来的特殊生物都干掉，自然就没有奇奇怪怪的东西用能够在海底依旧形状不散而且速度飞快的水枪攻击人了。


第五百零八章 上古巨兽
　　那些三头怪蛇，加上能够射出强力水枪的迷之生物。这两道防御摆在这里，估计已经可以劝退百分之九十以上的入侵者了。
　　然而孟欣他们显然就是那不会受到任何影响的百分之十。刚才的两次战斗，只不过是小小的开胃小菜而已。孟欣甚至可以轻松的调侃，我还没出力，你们怎么全都倒下了？
　　几个人继续深入洞窟，探寻着其中的秘密。随着越来越往下，周围海水的温度不知为何竟然开始渐渐升高起来，这让孟欣心中稍微升起一丝警惕。难道说这洞窟还连通了什么熔岩河之类的地方？
　　带着这样的疑问继续向前，首当其中的孟欣突然被一股热浪吹得向后倒退，然后撞到了排名第二位的樱的身上。
　　“没事吧？”樱敲了敲孟欣的动力铠甲，向孟欣询问。孟欣赶紧做了一个ok的手势，表示自己一切安好。
　　刚才这一股莫名其妙的热流，让孟欣有点莫名其妙，心中更是充满了好奇。大家继续向下，竟然直接进入了一个古怪的巨大地底空间，此时他们才明白，这到底是为什么
　　只见在这个巨大的地底空间之中，竟然盘踞着一条巨大无比的海蛇！这头海蛇浑身长满了银白色的鳞片，甚至在头上还长着一根独角。要不是它没有爪子，孟欣都要怀疑这是一头龙了！
　　不对……在中国的传说中，这种没有爪子的生物貌似叫做蛟？是有机会进化成龙的存在！
　　不过，艾德大陆上的龙不是西方那种类型的龙吗？孟欣转头望了一下跟在最后面的楚璇，没错啊……
　　看来，那些外出觅食的三头怪蛇，应该都是眼前这头怪物的子嗣了。连生下来的子嗣都那么厉害，那么眼前这头体长超过百米的庞然大物，那就更加不好对付了！
　　而在这头盘起来的巨蛇长长的身体中间，则摆放着一个火红色的古怪玩意。这个东西像是人工打造出来的东西又像是巧夺天空的自然造物。然而不管是哪一个，孟欣都没有搞清楚它到底是干什么用的。
　　不过既然都已经带着大部队来到这里了，现在孟欣要做的事情当然也就只有一个，那就是杀怪夺宝！至于那个火红色仿佛在海底燃烧起来的奇怪物件，自然可以等拿到手了之后再慢慢研究了。
　　就这么决定下来之后，孟欣就带着大家继续下潜。然而几个人的出现，似乎也惊扰到了那头巨蛇。原本紧密的双眼忽得翻开，露出一双透着肃杀之意的巨大眼球。
　　“唰！~”那巨蛇轻轻一摆身子，那长长的尾巴就高高抬起，向众人狠狠扫了过去。这要是让这一尾巴给砸中了，一般人肯定是死定了。哪怕是有着不俗实力的骑士，不死也得重伤啊！
　　还好大家都穿着动力铠甲，就算在水下也有着不俗的一动速度，立刻闪开了那巨大尾巴的一动路径，没有任何一个人受到伤害。
　　那一下子扫空的尾巴狠狠撞击在周围的石壁之上，直接砸出一个大坑，无数碎尸从大坑中落了下来。看来就算是穿着动力铠甲，如果真的被扫中的话，也足够他们喝一壶的了。
　　孟欣赶紧将眼里的轻视收回，眼前的怪物果然不好对付。与此同时，那神奇的数据化解析能力开启，这头巨蛇的各种资料迅速出现在孟欣脑海之中。
　　原来这竟然又是一头上古的怪物。上次出现上古怪物，还是孟欣和爱丽丝等人为了二年生升三年生的试炼，在百合帝国和蔷薇王国之间的边境当兵的时候。那头不知为何出现的上古沙虫可是给孟欣等人造成了不少的困扰。最后还是楚璇变身成巨龙形态，才把它给干掉的。
　　既然眼前的巨蛇也是上古时期的生物，那么它的威力必然也小不了甚至可能比当初在沙漠中遇到的上古沙虫还要厉害一些！
　　像这种强大的上古生物，可是在守护巨龙一族的必杀名单上的。果然孟欣转头望去，楚璇原本慵懒的眼睛里眼神已经完全不一样了。守护巨龙的职责，果然对她有着不小的影响。
　　似乎放任楚璇和这头巨蛇大战一场，大家躲得远远的是一个不错的主意。然而现在大家的实力早就和当初面对上古沙虫却束手无策的时候完全不同了。孟欣还真的有点想要试验一下，现在的自己到底能不能和传说中的上古生物拼个高低！
　　在场的人，唯一需要担心的就是葵姨还有女王大人了。所以孟欣示意两人迅速从刚才进来的入口退出。没有了后顾之忧后，就直接带领着大家杀向了下方的巨蛇！
　　在一击失手之后，巨蛇也吓了一跳，稍微楞了片刻。却没想到这些渺小的家伙竟然趁着它发愣的时候主动发起了进攻。这彻底触怒了这头巨蛇。更何况随着几人的深入，也越发接近这头海中巨兽所守护的宝贝。
　　巨蛇忽得抬起头来，毫不留情的迎向孟欣等人。随着那张巨大的嘴巴张开，一股可怕的吸力传来，仿佛要把所有人都吸入那张森然巨口一般。
　　孟欣身上的动力铠甲喷出一股能量，让他勉强稳住身形，还一把抓住了被吸过去的爱丽丝，大家手牵着手，才避免了被吸过去的厄运。
　　待巨蛇发了一个大招，正在酝酿另一个大招的间隙，大家迅速出手，游到巨蛇的身侧，用手中的武器狠狠向巨蛇发动了进攻。
　　这些武器可都是孟欣为她们特别打造的神器级别武器，每一个都锋利异常。事实证明，哪怕是传说中的上古生物，那银白色的鳞片也阻挡不了神器的攻击。
　　每一次攻击，都能带起一大片血花，在巨蛇的身上留下一道明显的伤痕。仅仅片刻时间，大家的攻击就让巨蛇浑身伤痕累累！
　　做梦都想不到，自己竟然会被入侵的敌人伤成这个样子，巨蛇彻底震怒，用力的翻滚扭动，这才摆脱了众人的围攻。然而待它稍一停下，孟欣就第一个冲上去继续猛砍！


第五百零九章 奇怪的战利品
　　要说艾德大陆上的人类能够组成多么强大的探险阵容？恐怕很难再找出比孟欣等人这一队更强的了。先不说有楚璇这种超越认知的恐怖存在，如今的卡夏姐实力也是深不可测。剩下的爱丽丝、苏利亚和樱也没有一个比龙骑士弱的。这头在这个深海洞窟中生存了那么久的上古巨蛇，绝对想不到自己到底有多么倒霉，才会碰到一支这样的队伍。
　　明明只是来繁星海岸旅游的，却没想到会遇到这样的事情。已经很多年没有机会亲自动手的几人，全都兴奋不已，丝毫不保留的把自己的看家本领给用了出来。
　　强大的动力铠甲，让她们就算是在水中也行动自如，轻松的躲开上古巨蛇狂暴的攻击，然后将手中锋利的神器毫不费力的刺入巨蛇的身体，带起一大片血花。
　　“看来不用我出手了嘛！”原本在队伍末尾的楚璇，正津津有味的看着眼前的大战。正打算写一本冒险小说的她，刚好可以把这场战斗写进小说里，现在正不愿放弃任何细节的观看着整场战斗。当然上去帮忙什么的，完全没有那个必要了。
　　上古巨蛇还想要挣扎，孟欣怎么会给它这个机会，直接跳到了上古巨蛇的脑袋上。手中的两把战刃，直接用力刺到了它的脑袋里面。
　　遭受如此重创的上古巨蛇浑身抽・动了一下，就直接向下方沉去。队伍中剩下的人也没有闲着，继续攻击巨蛇的身体。一头强大的上古凶兽，竟然就这么干脆利落的死在了这一群人手中……
　　在把上古巨蛇杀死的时候，孟欣也没有忘记把这头上古巨蛇的灵魂收集起来。像这种上古凶兽的灵魂，其狂暴程度十分罕见，用来当做神器的器魂再合适不过了。
　　当然，巨蛇那庞大的身躯也不能放过。孟欣把它剁成好几节，全部都装进了自己的次元空间里。等回到岸上之后，还有很多的时间可以处理它们，现在在水下就不浪费这个时间了。毕竟现在还有更重要的事情要做呢。
　　能够让一头上古凶兽守护了不知多少岁月的东西……哪怕用屁股想想也知道一定不简单了。
　　那个被上古巨蛇保护着的火红色物体，依然静静的漂浮在洞底，散发出单单的红色荧光，等待这孟欣等人的触摸。
　　孟欣也不含糊，直接手一招就隔空把它收进了次元空间里面。这才和大家又在这空旷的洞低搜寻了一遍发现没有其它东西之后，才向上原路返回。
　　一直回到海面之上，大家这才恢复了正常的呼吸，然后飞到半空之中返回岸边。
　　在水中，连说话都办不到，实在不是研究那个神秘火红色物体的好地方。所以孟欣才直接把它收起，让大家快些返回岸边。在岸边大家租住的房子里，所有人都聚在一起，准备见证孟欣从洞中收起的神秘物体到底是什么。
　　随着孟欣手一挥，一个火红色的物体就出现在了桌子上。仔细一看，原来是一颗散发着淡淡红色荧光的石头。整个石头呈现般透明的样子，隐隐约约仿佛能够看到里面有一团跳动着的火焰，十分神奇。
　　“这到底是什么？”大家在脑海里几乎是同时冒出这个疑问，搜肠刮肚的寻找着脑海中关于特殊材料的记忆，却怎么也找不到与之对应的材料或者宝物。
　　就算是曾经将百合帝国的圣百合学院图书管理十万三千册图书全部都录入脑袋的孟欣，也完全猜不到眼前的东西到底是什么。
　　这就麻烦了……费了不少周折找到的宝贝，现场居然没有一个人知道它的真正用途，这岂不是让探险的成就感一下子就少了一半？
　　“小y，你有发现什么吗？”在大家都毫无进展的时候，孟欣果断向自己最能够信赖的伙伴，小y提出了自己的疑问。
　　“主人，这块石头里面似乎蕴含着一股十分强大的能量！但是这股能量还不同于规则之力，似乎是一种十分纯净的能量。要是能把里面的能量吸收掉的话，说不定可以获得不少好处呦。”小y对这块石头也只是一知半解，等她说完让孟欣更加糊涂了。
　　“可是要怎么吸收呢？”单单只是说吸收的话，谁能懂呢，难不成还把它吞到肚子里消化了？
　　“嘿嘿，那头上古巨蛇一直都守着这个宝贝，却没有把它吞了，是因为它还没有彻底长成呢。估计还有半年左右，才是它真正成熟的时候。到时候它的形态应该也会发生变化才对。”小y继续说道。
　　“还有半年？那这头上古巨蛇还真是够衰的了……”如果不是孟欣等人来繁星海岸玩耍，估计这半年也能风平浪静的度过，让这头上古巨蛇如愿以偿了。可偏偏他们却来了，还好死不死的发现了繁星海岸海底的秘密！
　　于是乎，孟欣就以先收起来等回到蔷薇王国再用实验室的器材研究一下的理由把这块石头又给收回了次元空间里去。
　　虽然没能搞清楚这到底是什么，但之前的探险倒是让大家挥舞无穷。好久没有活动一下筋骨的大家，在与上古巨蛇大战一场之后都十分的开心，这一趟也算是没有白跑了。
　　稍作休整，大家又重新换上了夏日海滩应该穿着的泳装，再一次冲向蔚蓝的海岸，开始今天的游玩。
　　到了中午，孟欣将上古巨蛇的一部分尸体从次元空间里取了出来。作为这次探险的另外一个收获，想要试着能不能把这个大家伙的肉做成可口的美食，让大家享用一下。
　　烹饪方面比较擅长的卡夏姐还有樱都来帮忙一起，大家群策群力，试验了几种方案之后，终于找到了一个最适合的料理方法。
　　原来这些巨蛇的肉在倒入很多的料酒去腥味之后，用来红烧和炖汤味道都很不错。于是乎孟欣就和卡夏姐还有樱一起，做了两大锅红烧蛇肉和蛇肉汤来犒劳辛苦了一上午的大家。
　　在吃了这两样用上古蛇肉制作的美食之后，大家都十分的心满意足，尤其是那碗汤更是大受好评。


第五百一十章 又来搞事了？
　　这也算是孟欣的吸引麻烦体质又一次发作的关系吧，明明是来繁星海岸玩的，却莫名其妙的发现了一头隐藏了不知道多久的上古巨兽。而且在干掉了这头上古巨兽之后，竟然还得到了一枚被上古巨兽守护了不知道多少岁月的奇怪石头。
　　虽然这块石头到底有什么用还有待孟欣继续验证，但既然是被上古巨兽如此看重的东西，一定不会简单了。甚至可能捡到了大宝贝也不一定！
　　大家在繁星海岸的游玩计划，原本定在五到十天，视大家什么时候玩腻了来定。如果待了十天还没有玩腻，也只能回去了。因为蔷薇王国真的不能那么长的时间都没有自己的领导人。虽然不至于立刻崩盘，但身为女王的爱丽丝久久不在人前露面，多少还是会让臣子们担心的。
　　结果到了五天的时候，大家已经嚷嚷着要赶紧回去了。繁星海岸的确是一个非常棒的海岸，但是这五天里大家也都把能玩的东西都玩了一遍。单纯的只是躺在沙滩上晒太阳浪费时间这种事，天生劳碌命的他们还真的无福消受了。
　　既然大家都已经厌烦了，那么现在回去也是最正确的选择。大家将所有的烂摊子一收拾，就再度出发离开了繁星海岸。在一处没有人注意的地方唤来了蔷薇王国的飞艇。一行人登上飞艇，就踏上了返回蔷薇王国的旅程。
　　一行人悄无声息的来，又悄无声息的离开。百合帝国的人绝对想不到，自己邻国的女王竟然会来这么一手。
　　当大家回到蔷薇王国的时候，果然就和他们离开的时候一样，什么事情都没有发生。所有人都在自己的岗位上做着应该做的工作，蔷薇王国依旧以常人难以理解的速度迅速壮大着。
　　可能唯一不同的是，爱丽丝桌子上的文件已经堆的几人高，需要爆肝十天半个月才能搞定了。
　　去了趟从来都没有去过的海边，葵姨和女王大人也非常的开心。重新恢复活力的葵姨在和女王大人告别之后，就再次独自前往普鲁王国，继续为蔷薇王国构建这个重要的前哨战了。
　　一切都在向着平稳和好的方向发展。而孟欣也有时间开始研究在繁星海岸得到的那一颗火红色的特殊石头。
　　这石头外面半透明的外壳倒没有什么好研究的，孟欣主要关注的是里面那团仿佛一只都在燃烧着的火焰。
　　明明这石头看起来是实心的啊，可那火焰却可以在其中自有的跳动，看起来十分的诡异。孟欣试验了几种方法，却发现这石头的外壳十分坚硬，最多只能切下一些小小的碎屑出来。如果想要把它凿穿，估计要耗费不短的时间。
　　反正小y说这个东西最多还有半年就会发生变化变成完全体了，孟欣也就懒得继续研究。而是找了一个新的容器将它放了起来。保证不会影响到实验室里的其他东西，毕竟孟欣这个实验室里的东西，可是有不少非常重要的呢。
　　既然暂时放下了关于那块奇异石头的研究，孟欣也可以继续打造超级战舰的一些零散部件了。其中的一些部件，不但可以在超级战舰上拥有特殊的效果，就算是拿到外面来单独使用，也有着不小的价值。
　　比如孟欣自己的实验室，就参照了超级战舰的主控系统进行了不小的改造，让这里的自动化程度得到了一次全面升级。如果身处这个实验室里，看到琳琅满目的机器和各种零件，是绝对想不到孟欣现在所处的这个位面竟然是一个低科技的西幻位面的。
　　满级的自动研究，基本上每隔几个月都会带给孟欣一两张有用的图纸。而孟欣倒是希望这个自动研究的时间再久一点。因为自从接收了那么多张图纸之后孟欣也发现了其中的规律。自动研究的时间越久，得到的图纸就越好！为了得到更有用的图纸，哪怕是多耗费一些时间却等待也是非常值得的！
　　至少现在，孟欣再打造动力铠甲的时候，自己所需要花费的心力已经比起原先来要少了很多很多。很多步骤和工作都可以交给那些机器来完成了。
　　按照孟欣的估计，再等个几年，说不定连自动机器人的图纸都能被研究出来。到那个时候，孟欣就可以打造出一些工作机器人来帮自己完成一部分的工作，把他从这繁重的劳动之中解放出来了。
　　然而孟欣这闭门造车的小日子还没有过多久，就从教廷那边出来了新的消息。已经安生了好一阵子的教廷和欧罗帝国果然还是无法坐视蔷薇王国就这么继续坐大下去，已经开始酝酿新的计划了。
　　能够在这些计划产生出来之前就得到风声，果然当初拍进去的二十名暗部成员已经渐渐在教廷内部拥有了一定的地位和话语权。这对于蔷薇王国来说，绝对是一件非常重要的好事。
　　既然已经知道教廷和欧罗帝国要对自己不利了，孟欣当然不会坐以待毙，而是紧锣密鼓的开始准备起反击来。
　　上一次被教廷和欧罗帝国两大势力摆了一道，竟然引得艾德大陆半数左右的势力惦记上了蔷薇王国手里的这点东西，派出那么多的人想来偷东西，搞得蔷薇王国一时间鸡犬不宁。有这样的前车之鉴在，孟欣当然不会让这样的事情再发生第二次了。
　　护教骑士团已经扩充了不少新人，战斗力不降反升。与此同时，蔷薇王国内部所有重要的目标也都被孟欣安装上了强大的守卫系统。一旦有敌人接近，守卫系统就会自动开火，将敌人直接打成筛子！
　　有了这样的保障，孟欣才有信心接下教廷和欧罗帝国两大势力的各种手段。
　　看来教廷还是对自己在大地女神教里的地位无比执着，无法坐视蔷薇王国这个政教一体的国家崛起的。因为谁都看得出来，如果蔷薇王国继续强大下去，估计以后就没有教廷什么事了


第五百一十一章 老婆被人盯上了！
　　尽管如此，孟欣心中还是对这两个最大的对手多出了几分警惕，立刻派人着手调查起来。首先他要确定的就是两大势力这次来找麻烦的原因到底是什么。如果是因为发现了蔷薇王国这段时间悄悄搞事的端倪，那可就大事不妙了。
　　无论是在普鲁王国的飞地还是派入教廷内部的暗部成员，都是十分关键的棋子，并且还没有到真正可以发挥大作用的时候。如果在它们真正发挥作用之前就被发现的话，蔷薇王国无疑会进入深深的被动之中。
　　还好还好，在焦急的等待了几天消息之后，樱通过暗部递交出来的情报汇总之后得出了结论。这次教廷和欧罗帝国联手搞事，果然只是例行行事而已，并不是因为发现了蔷薇王国的小动作才做出的反应。
　　既然如此，孟欣才算是稍微松了一口气。但是两大势力在多次出手对付蔷薇王国都失算的情况下，这次再次卷土重来一定很不简单。想要让还在发展之中的蔷薇王国在两大势力的捣乱之下依旧全身而退，还需要继续计划一番才行。
　　直接打过来？首先师出无名，再说了双方相距也太远了一点，除非像孟欣所做的那样事先弄出一个飞地，可以接力运送物资，才勉强可以一战。不然以开打那漫长的补给线就能让军队自行崩溃。
　　至于继续像上次那样扇动别的势力来对付蔷薇王国，也没有那么容易了。上次两大势力通过连番好戏成功扇动了一堆不明真相的势力跑来蔷薇王国捣乱。最后在百合帝国和茉莉帝国的联手帮助之下，蔷薇王国不但挺了过来，更是把所有伸手的势力手给打断了。
　　在之后，蔷薇王国的所有好东西也全都不再对那些势力开放，这个巨狠的经济制裁让这些势力想要好东西就只能通过别的势力帮忙购买，花费的代价极大。看到了当初伸手的势力如今有多惨，哪里还有不怕死的势力敢浑水对蔷薇王国不利呢？
　　所以，就算埋在教廷的那些暗部人员现在的身份还太低无法知道两大势力到底打的什么主意。但孟欣已经猜了个七七八八，她们的计划应该还是以小打小闹为主，想要给蔷薇王国上眼药。
　　既然她们要玩，那蔷薇王国就奉陪好了。从这天开始，虽然蔷薇王国从外人看来还是没有任何的变化，但是有心人还是会发现，护教骑士团的行动明显增多了起来。一到了晚上整个国家的气氛似乎都发生了改变。
　　很多行迹奇怪的人会在街上出现，不时用古怪的眼光扫视着来来往往的人群。
　　这些人，当然就是孟欣派出来的暗哨了。主要目的就是为了发现那些潜藏在蔷薇王国境内的两大势力探子。
　　无论是教廷还是欧罗帝国，两大势力历史悠久，自然也养了不少强大的刺客和盗贼。尤其是教廷，一直都有在收集和招募拥有特殊能力的人才。要是这两大帝国真的想要在蔷薇王国境内搞事情的话，真的不得不防。不然还真的能被她们搞出意料之外的大新闻。
　　当然这些所谓的暗哨，其实是明哨，为的是所谓的打草惊蛇。真正起作用的还是樱的家族训练出来的暗部成员。她们隐身在普通人之中，搜寻着两大势力潜入国内的触角。
　　然而，最强大的搜寻手段，还是在孟欣手里。他的最强侍从系统可是能够大范围检索，来确定敌人的利器。
　　最近孟欣每天都会花半天的时间出去搜寻一番，有时候是白天出去，有时候是半夜行动。还真让他发现了两处敌人的秘密据点。
　　然而现在两大帝国的计划还在酝酿之中，估计命令都还没有来得及传到蔷薇王国这里。为了不早早的收网导致出现太多的漏网之鱼。孟欣还是打算先暂且不动手，而是静观其变，等待敌人积蓄到足够的力量的时候，再一口气端掉。
　　相信那个时候，巨大的损失一定会让教廷和欧罗帝国痛彻心扉的。反正孟欣是绝对不会放过任何一个削弱两大势力实力的机会的。
　　现在能够多削弱一些，等到真的要决战的时候，蔷薇王国所要面对的压力也会减轻许多。
　　果然孟欣之前不着急下手是对的，在短短的几天时间里，蔷薇王国境内来路不明的人数量一下子就多出了许多。经过孟欣通过最强侍从系统的数据化解析观察，果然她们全都是隶属于教廷和欧罗帝国的人。
　　这么多两大势力的人悄悄潜入，看来所图不小。孟欣觉得也到了该稍微收收网的时候了。
　　在没有人发现的情况下，两名刚来不久的教廷刺客就被孟欣带着护教骑士团的人给直接抓走了。
　　在护教骑士团大营里的囚室内，孟欣再次使出了能够控制人的特殊天赋，将眼前的两个倒霉蛋给催眠了。
　　孟欣的这个催眠十分强大，可以让被控制的人直接成为唯命是从的傀儡，唯一的问题就是时效最多只有一天，想要长时间掌控一个人就比需要每天都对她重新催眠一次十分麻烦。孟欣也就只有在之前为了得到制造大量变异怪物来获取规则之力核心的时候，用过这个能力。没想到还会有机会再次拿出来用。
　　两个被催眠的人乖乖的把自己所知道的事情全部都交代了。而她们交代的内容，也让孟欣大吃一惊！
　　没想到这次两大势力真的是来搞大新闻的啊！因为她们的目标竟然是爱丽丝！
　　作为蔷薇王国的女王，外加大地女神在艾德大陆的代言人，现在的爱丽丝绝对是在整个艾德大陆都有影响力的新兴人物。尤其是大地女神代言人的身份，更是让教廷恨的牙痒痒。
　　估计教廷和欧罗帝国的人一定觉得，只要把爱丽丝这个精神领袖给干掉了。那么现在凝聚力惊人的蔷薇王国一定会再次变成一盘散沙，然后自行崩溃。再次变成她们可以予取予求的地方吧……
　　爱丽丝是谁？那可是孟欣的首席女友啊！自家未来老婆的性命被人给盯上了，现在孟欣的脸色可是非常的难看。


第五百一十二章 动手了
　　“你们打算什么时候动手？”孟欣的目光一冷，已经有要杀人的冲动了。
　　“一个月后，爱丽丝女王会出席庆祝活动，那天我们就动手……”被操纵之后一脸臣服的教廷刺客一五一十的把她们的计划给说了出来。
　　“一个月后？”孟欣吃惊的一想，才发现时间过的真快，又一年快过去了。再一个多月后，正好是孟欣当初联合爱丽丝等人将空中花园挂到天上去的日子。
　　在那一天，整个蔷薇王国当然要好好庆祝一番。而身为王国女王还有大地女神代言人的爱丽丝，也是必须要出席那一场盛典的。
　　教廷的人选择这个时候动手，心机不可谓不深了。在众目睽睽之下爱丽丝被刺杀的话，消息根本就瞒都瞒不住，整个蔷薇王国会迅速崩溃。而且，身为女神代言人的她要是轻易就被杀死，也会动摇身处蔷薇王国境内的教徒。
　　在这个时候，教廷只要出来振臂一呼，说要替爱丽丝报仇，然后随便拉几个替死鬼出来杀了，就可以重新将自己在大地女神教内的地位夺回。甚至还能趁机强势压迫内乱的蔷薇王国将空中花园交出去也说不定！
　　当然，这一切都建立在两大势力都以为蔷薇王国的复兴关键人物是在爱丽丝身上的错误判断。实际上，真正重要的人是孟欣。就算爱丽丝真被刺杀了，蔷薇王国也不会崩溃。女王大人会重新执掌国家，在孟欣和葵姨的辅佐之下，蔷薇王国最多只会内乱一下就会重新安定下来。至于教徒们？现在的孟欣分分钟就能弄出比空中花园更盛大的神迹和新的代言人来。
　　只是那时候哪怕各种弥补措施做的再好，也无法弥补爱丽丝的逝去。所以，既然知道对方的目标是爱丽丝了，孟欣就绝对不会允许爱丽丝受到任何一丝丝伤害的！
　　只是那天的盛典至关重要，爱丽丝是绝对不能缺席的。只要爱丽丝缺席，就会暴露在敌人的目标之下，身处危险之中。到底那天要如何保护爱丽丝的安全，顺手收拾了两大势力的人手和据点，孟欣必须要好好的计划一番。
　　事情已经不是孟欣一个人就可以解决的了，他只好把整件事都跟爱丽丝等人说了出来。虽然爱丽丝提议由自己做诱饵来诱骗敌人出手，却被孟欣直接给否决了。
　　不管是什么样的计划，首先都要以爱丽丝的安全为第一考量。毕竟那些人放走就放走了，但是对孟欣来说爱丽丝只有一个，是绝对不可以失去的存在。
　　大家群策群力，开始想一些别的办法。
　　“其实我有一个办法。”难得又跑出来透气的大文豪楚璇主动站了出来，上次面对上古巨蛇的时候她没有机会出力，这次终于有用得上她的地方了，十分兴奋。
　　“快说啊，什么办法？要是真有用的话，今晚给你做好吃的！”孟欣立刻拿出美食来贿赂楚璇。
　　“嘿嘿……我们守护龙族有很多强大的龙语魔法，其中有一个可以暂时赋予一些死物以生命。让爱丽丝当诱饵太危险了，但我们完全可以制作一个长得很像她的假人。然后再由我施加魔法，就可以骗过所有人了。”楚璇无比自信的说道。
　　“这的确是一个好办法啊！”听完楚璇的建议，大家脸上都露出了兴奋的表情。原本几乎难解的难题，就这么迎刃而解了。
　　孟欣抓走的两人，自然不能把她们再放回去，不然就会暴露很多东西。所以干脆就弄出了一个两人宁死不屈结果被杀掉的假象，迷惑起了对手。
　　对于自己训练的刺客，显然两大势力都很有信心，并不觉得她们会透露这次行动的真正目的。却不知道孟欣已经对她们的计划了若指掌，并且开始暗中行动起来了。
　　经过一个多月的准备，一切万事俱备，只欠东风。蔷薇王国的庆典活动也一点都没有受到这些事情的影响，举办的非常非常盛大。
　　每年必备的花车表演今年也依然举办了，而爱丽丝等人也会在王宫的阳台上观看这次的花车巡游。
　　按照孟欣所掌握的计划，有一匹精锐刺客正隐藏在其中一辆花车里面，待花车来到王宫前面之后，这些刺客就会突然爆起，从里面冲出来直接杀向爱丽丝。
　　这是一群敢死队，从她们冲出来就没想过要活着回去。她们唯一的目的就是杀死爱丽丝，然后为了不暴露这次行动真正的幕后黑手，甚至会主动自杀来让一切秘密尘封。
　　在王宫的阳台上，爱丽丝盛装出席，一直微笑着向楼下开过的花车微笑着。
　　在这盛大的典礼之中，整个蔷薇王国的民众们都在关心着爱丽丝女王的一举一动。
　　孟欣站在爱丽丝的身侧，目光在开过来的花车上面一一扫过。其实是将自己的数据化解析能力开到最大，一直都在观察着到底哪辆花车是敌人刺客所隐藏的花车。
　　终于，一辆看起来十分豪华，被装饰城一个可以移动的假山的花车从远处开了过来。而孟欣第一时间发现了它的不同。
　　两大势力果然大的好算盘，把花车弄成假山的模样，在中空的假山山体里面可是能躲藏不少人的。
　　“小心，她们要动手了！”孟欣悄悄对大家说道，所有人都警惕了起来。
　　终于，到了那辆花车开过来的时候了，爱丽丝还是和之前一样脸上带着灿烂的微笑向着这个造型像是假山一样的花车挥手。
　　可就在此时，整个假山却突然爆裂开来，从里面一口气冲出二三十个精英刺客，她们不管不顾的直接就向爱丽丝杀了过来！
　　速度实在是太快了！就算蔷薇王国的卫兵们第一时间展开防御，却还是被她们轻松突破了过去。为了撕开防御，这些人完全就是不要命一样，直接扑过去把敌人扑倒，哪怕自己身上中剑了在咽下最后一口气的时候也绝对不放手。
　　就这样，最终有五人成功突破了所有防御来到了爱丽丝面前，带着决绝的狠厉表情，将手中的武器刺到了爱丽丝的身上。
　　五把武器，全都刺了个对穿！


第五百一十三章 刺杀之后
　　此时国都内参加这次花车游行的人不计其数，而直接看到这次刺杀的人，数量也直接破万。作为整个国家的支柱，女王爱丽丝竟然在光天化日之下被人刺杀了！好多不敢接受事实的人竟然直接一一歪昏了过去。
　　“糟糕！”然而明明应该刺杀得手的刺客们却更加的惊讶。因为她们刺入爱丽丝身体的武器上所传来的手感和平日里杀人的时候完全不同。那种刺入鲜活肉体里的触感，是经过无数次战斗和刺杀才培养出来的感觉，绝对不会出错的。那么唯一可以解释的就是……眼前这个活灵活现的蔷薇王国女王，是个假人！
　　一个假人竟然能够做的如此逼真，不敢相信的一众刺客立刻抽出自己手里的武器。然而为了接近和刺杀爱丽丝，一起爆起杀进来的同伴此时已经损失过半，剩下的也大都被数倍于己的卫兵包围。唯一能够继续刺杀的人，也就只有冲到这里的五人而已了。
　　女王爱丽丝是假人，那么假人旁边的这些人也是假的吗？这几个刺客不相信，分别找到了自己的目标，想要痛下杀手。
　　“哼，不自量力！”最开始两大势力的突袭的确厉害，哪怕事先做了防备，还是让她们完成了刺杀的动作。现在孟欣心中无比庆幸，自己听从了楚璇的建议，摆了一个爱丽丝的假人出来吸引仇恨。
　　但是对方一鼓作气之后却找错了目标，想要再继续伤人却是想多了。此时真正关乎蔷薇王国未来的孟欣等人都已经趁着这功夫换上了专属于自己的动力铠甲，并且将武器握在了手中。仅凭这些刺客手里的武器，想要破开动力铠甲的防御？这显然是想多了。
　　最后剩下的五个人，甚至都不够孟欣和苏利亚两个人分的，三下五除二就见了阎王。因为已经知道这次的刺客是谁派来的了，留下所谓的活口也没有意义。不如就在这里，把所有刺客都杀了更能振奋人心。
　　突然的刺杀，然后一片混战之后所有刺客伏诛，事情变化的太快好多人都没反应过来。然而就在此时，所有人都以为已经被刺杀的爱丽丝却再次出现了。
　　真相大白，原来之前被刺杀的只不过是一个假人！明白这一点的蔷薇王国民众无不开心的热泪盈眶。同时也为女王大人的英明神武所折服。
　　教廷和欧罗帝国的小动作再一次铩羽而归，反而又让爱丽丝在国民心中的形象提高了不少。这种偷鸡不成蚀把米的事情，简直不要太蠢。
　　归根结底，还是两大势力一直都没认清蔷薇王国真正强大的原因，找错正主了。没有人把真正的目光放在孟欣这个骑士侍从身上。然而就是这个错误，让她们一次又一次的错失好局，甚至付出了巨大的代价。
　　现在暗部的人已经潜入到教廷内部，随着她们在教廷里的地位提升，能够传回来的消息也会越来越重要。
　　这次有惊无险，一开始也是因为暗部的人传回来的消息。
　　然而这回又挫败了两大势力的阴谋，用屁股想也能想到现在人家高层会有多么震怒了。为了不坏事，最近潜入的暗部成员还有葵姨负责的飞地建设都要低调低调再低调。哪怕毫无进展，也不能让两大势力发现了端倪。毕竟这可都是孟欣以后用来对付两大势力，甚至展开决战的杀手锏来着。
　　现在要是暴露了，以蔷薇王国如今的实力根本无法保护得了其中的任何一个。只能眼睁睁看着教廷和欧罗帝国将他们之前所有的心血都摧毁的一干二净。
　　低调，低调才有未来。孟欣这样想着，也是这么做的。
　　唯一的好消息大概就是因为这次失败的刺杀，爱丽丝这个蔷薇王国的女王声望又暴涨了许多。这让爱丽丝的许多政策推行起来也变得容易了许多。原本这些政策，还会遇到不少的阻力，但是在这次事件发生之后，所有不同的声音全部都消失了。
　　孟欣每天花费不少的时间打造超级战舰的零件，因为他心里十分的清楚，想要更加轻松的赢下这决定艾德大陆未来霸权的战争，超级战舰的存在无疑能够让蔷薇王国一方的胜率提升一倍不止！更是能够大大减少可能的伤亡。
　　这次的刺杀事件，也终于把蔷薇王国所面临的危险摆到了台面之上。原本对此一无所知的蔷薇王国民众，这才幡然醒悟自己现在的幸福生活并不是会一直持续下去的。想要维持现在的生活，如今的蔷薇王国统治绝对不能倒台！为此，原本一些不想把女儿送到骑士学员学习的人家，也终于开始行动起来。
　　这让苏利亚所掌管的骑士学员这一年的招生数量比往年一下子翻了一倍，这个效应应该还会继续持续下去，绝对是一个好兆头。
　　愿意来报名的人数更多，也让可能出现的天才被遗漏的几率小了很多。从苏利亚那做梦都要笑醒的表情来看，今年应该又有不得了的天才加入了学院。等到两到三年之后学成加入护教骑士团，相信一定可以让蔷薇王国的实力更上一层楼的。
　　卡夏姐也终于认识到现在情况的紧迫性，所以也不再窝在自己的小酒馆里每天轻松度日，而是直接接过了一个重担。现在的护教骑士团，单单依靠杉河里奈来管理实在已经有些捉襟见肘了，继续更有领导力的人出现。
　　而卡夏姐这个曾经率领着百合帝国的大军直接杀到茉莉帝国腹地的强人，无疑是最适合的人选了。而她也能够镇得住所有的人，要是有人敢不服她，估计会被收拾的很惨很惨……这一点孟欣可是深有感触的。
　　楚璇虽然依旧关在房间里写作，但也给了孟欣和爱丽丝一个保证，如果真的开战的话，身为爱丽丝契约坐骑的她也绝对不会坐视不管的，一定会出战帮忙战斗。以楚璇那恐怖实力，战争中的作用极大。最重要的是她守护龙族小公主的身份，更是能让对面龙骑士的坐骑们受到一万点的真实伤害，直接丧失战斗力都有可能！


第五百一十四章 打造神枪
　　以前护教骑士团的人一直都觉得自己是精锐，每天的训练也已经足够艰苦。但是等到新任的骑士团团长上任之后，她们才发现自己的想法到底有多么的错误。
　　卡夏姐才是真正的魔鬼教官，不管是对谁都丝毫不留情面。而且她还以身作则，她要求别人做一百个，她自己就先做两百个给别人看，让所有人都无话可说。
　　正是依靠着这以身作则的作风，卡夏姐很快就在护教骑士团这一帮兵油子里树立起了自己的威信，再没有人敢不服的了。如果敢，那就等着吃紧闭吧……
　　葵姨独自一人在普鲁王国这个飞地建设着，在得到孟欣这边的命令和情报之后，也变得越发小心谨慎起来。毕竟这边的建设进度可以稍微慢一点，反正大战一时半会也打不起来。但要是暴露了这里，那么之前的所有努力就都前功尽弃了，甚至还可能给教廷和欧罗帝国带来灵感。要是她们也悄悄的在半路上修建补给点和中转站，问题可就大条了。
　　孟欣这两天暂时放下了对超级战舰零件的打造，而是开始思考如何使用上次得到的上古巨蛇的灵魂。这个灵魂十分强大，如果再配合上足够优秀的材料的话，无疑能够打造出一把超级强大的神器！
　　但是孟欣现在已经有一对战刃了，它们的强度也让孟欣十分满意。如果再打造一把近战武器的话，似乎也没有多大的用处。
　　至于远程武器，弓箭之流的孟欣还真用不大大来。从地球穿越过来的他，还是喜欢更加直接的枪炮作为远程武器使用！
　　但是，孟欣从那位穿越大前辈的笔记本里得到的古代锻造方法里面，却没有记载如何将这个锻造方法和枪械制造结合的方法。如果孟欣一定要这么做的话，就必须要从零开始自己来搞了。
　　说起研究来，孟欣也从来没有怕过谁，可这次的难度却一点都不低。一把拥有强大火力的远程武器，无疑可以让他的战斗力飞升一个档次。而之前所使用的蓄能炮虽然看起来很强，但是蓄能所花费的时间也长到可怕。对付那种什么都不懂的变异怪物自然是手到擒来。可是面对有备而来的敌人，就很难有轻易出手的机会了。
　　所以孟欣这次打造的新枪械，首先第一点就是需要能够瞬发攻击，而且最好还可以迅速的连发，若是可以打出弹幕般的连续攻击，就更加完美了。
　　只是这样的要求之下，真的可以做到吗？孟欣必须要从最基础的设计开始着手，一步步的把这把枪给设计出来。
　　射速和威力这两者之间似乎永远都无法全部满足，有一个变强大了，另外一个就必然会衰落下去。座位设计枪械的人，最重要的问题就是如何平衡两者之间的关系，因为一旦选错了，最后打造出来的武器很可能让人大失所望。
　　孟欣很清楚这一点，但好在他也不是无的放矢的在打造新武器。首先有两个东西可以作为参考，一个是当初给夏洛特的哥哥格雷打造的那把能量枪，虽然现在看来它的威力的确是小了一点，但是轻便和高射速的确是不折不扣的亮点。
　　另外一个就是孟欣在普鲁王国打造出来的蓄能炮了，这就是损失机动性和射速之后打造出来的究极火力产品。可以说在追求攻击力方面经达到了某种极端。
　　孟欣现在要做的，就是吸取这两次的经验，尽量打造出一把吸收两者优点，又同时避免两者缺点的武器出来！
　　因为上古巨蛇的灵魂就只有这么一个，一旦使用掉就什么都没有了。所以一开始的样枪打造孟欣都只能打造普通的枪械来找感觉。在完成了设计之后，再用最好的材料打造出一把最完美的枪出来，再用上古锻造技术将那上古巨蛇的灵魂融入其中，把它打造成一把威力强大的神器。
　　等到战争爆发之时，如果教廷和欧罗帝国的人发现孟欣手中所使用的新式武器竟然也是一把神器的时候，估计真的只有吐血三升了。
　　想要了方案就开始正式开始打造了。孟欣一口气直接打造了十把武器，它们的射速和攻击力都各不相同。现在他需要做的就是从这十把武器里面选择一把自己最满意的，射速和攻击力达到完美平衡的设计。
　　这可不是一个简单的工作，孟欣经常试验了某把枪之后已经决定下来，但是在使用了另外一把之后就立刻打翻了原本的判断。然后再使用了另外一把之后再次推翻了原本的判断，回去查看第一把抢去了。
　　如此反复循环，经过无数次的试验和对比之后，萌新终于找到了自己最喜欢的方案。
　　这把暂时的试做形能量枪，射速可以达到一分钟一百多发，如此快的速度，虽然无法组成所谓的弹幕，但也已经非常的连贯迅速，让对手十分焦头烂额了。
　　最重要的是，它的威力也被限制在另一个可以接受的范围之内。在孟欣看来，如果算上最终打造的成品在威力上的巨大增幅。在面对大多数怪物的时候，这把枪都可以做到一枪必杀了。
　　在确定了图纸之后，孟欣终于开始行动起来，开始了正式的打造。首先从原本打造超级战舰所需要的材料之中选取最珍贵的一部分，孟欣开始各种零件的打造。
　　当全部上千个零件都被打造出来之后，孟欣又花了数天时间把它们全部都整合在一起。至此，一把强大无比的能量枪算是基本成型了。
　　但是孟欣却没有忘记最重要的一步，那就是将上古巨蛇的灵魂注入这把能量枪中，让它真正进化为一把神挡杀神的恐怖神枪。
　　在枪身上铭刻各种奇怪的咒文，孟欣终于按照上古锻造法将那条十分不安分的上古巨蛇灵魂给融合了进去。
　　当它成为了器魂之后，也终于接受了自己的命运，开始接受孟欣的摆布起来。让人十分的意想不到。


第五百一十五章 那你来打我啊
　　孟欣的动力铠甲设计的十分完美，再加上那一对神器战刃简直神挡杀神佛挡杀佛，然而依旧有着一个可能致命的短板，那就是没有远程攻击能力。
　　这一次，孟欣花费大量的代价和时间，终于打造出了一把足够强大的远程武器补足了这个短板。以后要是有敌人想要跟他放风筝，又或者强大到连他都要小心应对不敢轻易上前的家伙。孟欣都可以直接掏出一根又长、又粗、又硬的黑色棒・状物，狠狠的给他来上几炮！
　　通过上古器魂加成的能量炮，威力可不是盖的。不管面对的是什么样的敌人，都绝对够让敌人喝一壶的了！
　　“牙白！~”刚刚完成一个杰作的孟欣刚刚从巨大的成就感中醒来，就发现了一个大问题。不知不觉自己又种田种的超级开心了。这要是换了别人，会怎么做呢？
　　估计早就已经改头换面自己亲自进入教廷卧底起来了吧，再顺便收几个教廷里面的妹子！嘛……现在孟欣的女人就已经很多了，其中还有两个身份十分特殊不能曝光的存在，他是没有继续扩大后宫的想法的。
　　直接潜入教廷或者欧罗帝国这种事情，一直都主动效率和安全性的孟欣当然是不会真的亲自涉险的。凭借他的各种强大能力或许真的能得到一些有用的情报，但一旦暴露，那可是教廷的总部啊，就算孟欣手里捏着不少底牌，也没有绝对的信心可以全身而退。
　　既然这样，那还不如把刺探情报这样的事情交给更加轻车熟路的暗部去完成呢，这本来就是人家的工作，孟欣怎么能够越俎代庖呢？
　　说到底，孟欣现在最希望完成的事情，还是那艘不知道何年何月才能建好的超级战舰了。因为使用了不少珍贵材料来打造那把新的能量炮，原本就缺口不小的珍稀材料差的可就更多了。果然除了继续在蔷薇王国种田，还是应该出去想象办法多弄一点珍贵的材料回来才行啊。
　　现在孟欣所组建的商团正活跃于人类的大小城市之间，通过赚取差价赚的盆满锅满。而其中大部分的收益，又被用来收购各种特殊的金属材料上。
　　然而，经过商团的几轮收刮，基本上所有愿意将手头的珍惜材料出售的人也差不多都已经把自己的所有收藏都拿出来了，毕竟孟欣给出的收购价都绝对是良心价，比市面上的一般交易价格还要高出不少。
　　现在，拥有珍惜材料的人数量正在锐减，但这还远远无法代表整个艾德大陆人类所拥有的珍惜材料。因为真正掌控大量珍惜材料的各大势力和组织对于材料可捂得紧呢！
　　来自蔷薇王国的商团满世界收集珍惜材料，这样的消息，一早就飘进了各大势力的耳朵里。就算是表面上和蔷薇王国交好的势力，也不愿意坐视一个新的霸主诞生。这是不符合她们利益的情况。
　　孟欣想要收集更多的珍惜材料，果然还是需要亲自进入大大小小的秘境之中探险，这个方法最快了。毕竟整个艾德大陆人类所掌控的土地面积才不过百分之二十。剩下的百分之八十土地都在其它生物的控制之下。其中就有不少危机四伏的秘境险地。就算是那些大势力手中拥有的珍惜材料，也大都是从那些秘境险地中得到的。
　　在仔细考虑了一阵子之后孟欣终于做出了自己的决定，那就是创建属于蔷薇王国自己的探险者队伍！她们的目的就是进入各个不为人知的秘境和险地，为蔷薇王国收集各种珍稀无比的材料和资源！
　　这个小队是孟欣组建起来的，自然不会让她们吃亏，不但全员装备最新型的动力铠甲以做防身之外，甚至她们的坐骑也都配备了新的坐骑铠甲，防护到极致。再加上人手一把的神器武装，可以说是武装到了牙齿。毕竟这是一支为孟欣私人目的所成立的组织，他可不希望有人为了他而平白牺牲。
　　看到这些穿着整齐划一动力铠甲的探险队成员在自己面前列队，这么说起来，还真有点摸金校尉的感觉了……咳咳……当然孟欣并不会让这些人去玩什么盗墓。毕竟艾德大陆的人类可没有殉葬的习惯，就算是争雄一世的强者，她们的墓里也什么都没有。
　　毕竟艾德大陆的人类混的有点惨，随时都可能被别的种族所威胁。为了后代，这些大能就算是死了，也要把自己所有的遗产都留下来才行，绝不能就这么带到坟墓里去。
　　关于这支新成立的队伍，孟欣还是要给他们取一个好听的名字的。毕竟帅气的装备外加好听的名字番号可是能提升她们不少战斗力的。
　　至于取什么名字？孟欣嘿嘿一笑，就叫战狼了！
　　“阿嚏！~”仿佛是有人在背后骂他，孟欣猛得打了个喷嚏。然而他并不觉得有什么问题，有本事你们穿越到艾德大陆来打我呀？
　　这战狼中队的第一次行动，孟欣果然还是不想错过，稍微安排了一下自己的时间，也混进了这支由精挑细选的精英人员组成的探险队伍之中。
　　对于孟欣这种冒冒失失的行为，爱丽丝等女纷纷表示，她们也想去……然而之前因为跑去海边儿留下的摊子才刚刚收拾好，就算爱丽丝想，也根本就脱不开身。最后就只有孟欣和楚璇一起行动了。
　　楚璇这个大文豪听说孟欣要探险去，这不是正好和她在写的探险小说相吻合么？这种好事，自然不能少了她的出席。只不过，在去之前已经约法三章，楚璇会一直在旁边观察，不到关键时刻是不会主动出手帮忙的。
　　有了楚璇这个超级bug的存在，这次孟欣亲自前往也就没有谁会反对了。孟欣终于如愿以偿的成行，和自己组建起来的战狼中队一起前往事先选好的秘境。
　　所谓的秘境和之前孟欣等人进入过的险地有所不同。那些险地多是因为怪物横行而让人类无法进入。所谓的秘境则是拥有许多其他古怪之处，让进去的人有去无回。但只要有出来的幸运者，大都能带回一些珍贵的资源和材料，让人羡慕不已。
　　各大势力也都经常会组织探险队伍进入一些位置已经公开的或者只有她们自己知道的秘境，以获得在正常情况很难获得的好东西


第五百一十六章 洞窟秘境
　　最近发生的事情，让孟欣忽然发现自己除了曾经拥有中国人那特有的特质贫穷之外还有别的。那就是……酷爱种田。种田发展科技这种明明很枯燥的事情，他不知不觉中竟然有些沉迷了。
　　还好他忽然间醒悟了过来，既然好不容易重生到这艾德大陆之上，怎么能一直沉迷种田呢？光种田是没有未来的，必须不停搞事、搞事！
　　在孟欣和战狼中队启程的时候，爱丽丝等女都来送他。哪怕知道有楚璇陪同应该没有什么安全上的隐忧，但孟欣这次可是去传说中的秘境探险，又怎么不让大家担心呢？
　　“放心吧，我一定会带着大量资源和锻造材料回来的！”临上飞艇之前，孟欣信心满满的对大家说道。
　　虽然蔷薇王国的国力还远远不及一些在艾德大陆上数一数二的强国，然而这次的探险队孟欣可是下了血本。一整套的高端动力铠甲，规格远在普通护教骑士团骑士所装备的强度之上，每人都有的神器武装，那更是骑士学院积分赛第一的奖励！给坐骑打造的铠甲，以前更是从来都没有被孟欣拿出来给被人用过。
　　正是因为孟欣的大手笔，这次他打造出来的队伍才真正算得上是艾德大陆上的第一精锐了。当然，数量并不多，也就三十人左右罢了。这样的数量，探索一些秘境已经完全足够，又不是去打仗的。
　　这次孟欣的身边，除了楚璇之外，孟欣的契约坐骑小黑也跟着一起前往了。作为孟欣的契约坐骑，在孟欣得到它之后，几乎没有真的经历过什么硬仗。但是在这里吃好喝好的小黑还是在不断成长着。不知从何时起，它的背上就多出两个不大不小的肉瘤出来，看起来有点奇怪。
　　联想到小黑的母亲，那头后来进化出翅膀的暗影巨猫，让孟欣不由对小黑多出了不少期待出来。这次的秘境之行，说不定就是小黑能够进化出翅膀的绝佳契机。
　　经过几番改造，战斗力防御力还有速度都已经进化到另一个次元的飞艇终于起飞，向着一早就确定的秘境出发。
　　艾德大陆上的秘境数不胜数，有一些被人类发现了，有一些则没有。其中还有不少被知晓的势力隐藏了起来轻易不让外人知道。尽管里面危险，但是只要能从里面全身而退，得到的好处也是大大的。
　　蔷薇王国以前没有接触过秘境相关的事情，自然手中也没有任何一座不为外人所知的秘境了。这次探索秘境，孟欣只能挑选另一个距离蔷薇王国近一点的，公开的秘境。
　　从商会收集到的资料可以看出，这处秘境里似乎产出不少珍惜的资源和锻造材料，不少幸运从里面出来的探险者都得到了珍贵的资源和锻造材料，卖出好价钱之后过上了富裕的生活。对于急需这些资源和材料的孟欣来说，绝对是再好不过的目标了。
　　飞艇的速度飞快，甲板上除了操控飞艇的工作人员之外只有孟欣一个闲人望着下方急速飞过的景色发呆。
　　虽然这种景色已经看过很多次了，但每一次孟欣还是会沉迷其中。飞上天空是很多人类的梦想，哪怕是艾德大陆上的人类也是一样。
　　虽然孟欣现在已经能够使用动力铠甲飞上天空，又或者像现在这样乘坐飞艇赶路，但他还是想多试试骑着坐骑在天空自由飞翔的感觉啊。
　　可惜小黑现在正趴在船舱里睡大觉，丝毫没有注意到主人此时此刻的心情。
　　十数天之后，孟欣所乘坐的改造飞艇终于来到了这次的目的地。这处秘境说起来还真有点奇怪，居然是一个云雾缭绕的巨大深坑。
　　这个深坑可和之前在海底遇到的躲藏着上古巨蛇的深坑不同，它的宽度至少达到了十公里那么大。但因为上方凝聚不散的浓雾的关系，没有人能够看到这个深坑下面到底是什么。只有从里面成功跑出来的人带回来了一些消息，说是里面有许多不同的层。越往下的层数，遇到的危险就越发致命。而所谓的危险有隐藏的怪物，也有不知谁设置的古怪机关，更是有诅咒之类意想不到的东西夺取擅入者的性命。
　　“大家准备好了吗？”孟欣伸手摸了摸身旁有些焦躁不安的小黑脑袋，转身对所有人大声说道。
　　“准备好了！”孟欣所组建的这支战狼中队绝对不可小视，能够进入其中的都是精英当中的精英。孟欣甚至有信心让她们和百合帝国和茉莉帝国的帝国骑士团顶级精英对抗。现在把她们集合在一起，却是为了探险，还真有点大材小用的感觉。
　　看到苏偶人都斗志满满，孟欣满意的点点头，一挥手所有人立刻出发。
　　进入这处秘境的方法其实很简单，要么直接骑着飞行坐骑飞下去，要么就用一根根绳子荡下去。
　　当然，大家的目标可不是深坑的底部。据说这个深坑秘境被发现至今，还从来都没有一支探险队伍成功抵达那里的。大家真正的目标是深坑中下层的宝贝。只要降落到那个高度就可以了。
　　大家都穿着动力铠甲，自然不需要用到绳子之类的东西了， 直接就启动了背后的飞行装置，组成防御阵型把孟欣、楚璇和小黑保护在中间，向下慢慢飞去。
　　进入迷雾之中，孟欣本以为会暂时失去视觉，结果正好相反，这里没有丝毫的阻挡异常清晰。只有他抬头往上看的时候才会发现，竟然有一层古怪的色彩把深坑上方完全覆盖住了，让他无法看到深坑上方到底有什么。
　　而这个深坑也果然如同传闻中一样，被分成了许多层，只要飞到洞窟边缘就可以直接进入想要进入的层数。
　　上面一些的层数，应该已经已经被很多探险队伍给光顾过了，虽然比较安全，却没有什么可以期待的。
　　孟欣既然对自己那么有信心，当然是毫不犹豫的选择一路向下，直到深坑中段才慢下来。最终选择了洞窟中下的一层，率领所有人飞了进去。


第五百一十七章 拦路的怪物
　　“咦！~”看到眼前的景象，孟欣终于对资料上所记载的一些事情有了更清楚的了解。怪不得进入秘境的探险者会遇到所谓的机关了。原来这洞窟内的每一层都是人工在其上开凿出来的，光滑而坚固的石壁，开辟出无数的通道和走廊通向未知的区域。
　　“该不会这些通道的劲头还有怪物或者宝箱在等着我们吧？”孟欣恶趣味的想道，这还真有点在玩rpg的感觉，开局三十个兵一条龙，感觉稳的很呀！
　　没有任何的犹豫，孟欣随便选择了一条通道，在通道前面做好了标记之后就率领着手下所有人走了进去。
　　这些通道十分的宽阔，真有点鬼斧神工，哪怕是骑着巨大的坐骑在里面战斗，也丝毫没有问题。只要三十个骑士不要挤成一团就行。到底是什么智慧种族在这里开辟出的秘境呢？孟欣心里十分的不解。
　　现在的艾德大陆，除了人类之外还拥有文明的种族似乎就只有强大的龙族了。至于传说中的精灵、矮人、兽人之类的，似乎只有兽人有存在的依据。就是那些拥有血脉的血脉骑士们，据说就是继承了从先祖兽人身上遗留下来的血脉，并且觉醒了。
　　可传说中兽人们是以部落的形式存在的，文明并不发达，真的有可能打造出如此恢弘的地下建筑吗？到了现在，似乎就再没有出现过有关目睹兽人部落的任何消息，似乎这个曾经存在于艾德大陆上的种族，就这么神秘消失了一般，充满了疑团。
　　“叮！~”孟欣的脑袋里突然有一股灵光闪过，不对劲啊！为什么茉莉帝国就能有那么多的血脉骑士？难不成……她们发现了兽人一族的存在，并且双方达成了什么交易，才得到了那么多拥有血脉的骑士吗？如果真是这样的话，实在是有点太过可怕了！
　　这片洞窟里残留下来的遗迹如果不是兽人所谓的话，又或者是古代人类干的？如果真的是的话，人类的文明到底被毁灭了几次啊？难道又是龙族下的手？孟欣忍不住看了一眼旁边正舔着棒棒糖的某幼女，忽然有些不寒而栗起来。
　　蔷薇王国现在的发展十分迅猛，但到底有没有触碰到守护龙族的底线呢？万一发展的过分了，会不会也引来龙族的愤怒，把蔷薇王国给屠了呢？这种事情最好不要发生啊……
　　仔细想想，似乎也就只有超级战舰这个bug一样的存在会引来龙族的注意了。可这又是孟欣的杀手锏，如果就此不再继续制造的话，想要干翻教廷和欧罗帝国两个敌人，可能要百年以后才有希望了。急性子的孟欣还真的无法等待那么久的时间。就算他愿意等，教廷和欧罗帝国却不愿意啊，总觉得双方发生全面战争的时候已经不远了。
　　孟欣和楚璇走在后面，前面由全副武装十名战狼队员开路。她们装备了一些孟欣设计的特殊装备，可以十分轻巧的提前引发各种隐藏的机关，以免这些机关给大家带来不必要的伤害。
　　看着一个个机关被发现，看着那些精巧的设计，孟欣也是叹为观止。怪不得会有那么多人进来啊之后就有去无回了。
　　除了机关之外，通道中还有着许多奇奇怪怪的怪物隐藏其中，一不小心就会受到它们的偷袭！
　　比如现在，一个古怪的强大藤蔓怪物就堵住了所有人的去路。那伸缩自如快如闪电的藤蔓，更是缠住了四五个来不及躲避的战狼队员把她们举到了空中。
　　然而……那一身动力铠甲的防御却远超怪物所料，无论是它想要直接将敌人撕碎还是用另外一根藤蔓直接刺透她们的胸口，努力全告失败！甚至都不需要同伴解救，因为大意而出了洋相的几个战狼成员直接抽出自己的武器三下五除二就将那些缠绕着自己的触手给全部切断。一时间断裂的触手中喷出的墨绿色液体喷洒的整个通道都是，黏黏的滑滑的……
　　眼前的怪物虽然难缠了一点，但实力还没有超出预期，孟欣和楚璇一样静静的看着所有人战斗，丝毫没有要出手的意思。在这次探险之后，无论是他还是楚璇都不会再跟着战狼中队出来一起行动了。如果连这样的怪物都无法干掉，那这个战狼中队还是趁早解散了吧，也不要给这个名字丢脸。
　　在被抓住的几人挣脱之后，她们立刻回到了自己的队伍之中。原本在远处驻足的战狼成员中立刻就有十人取出了远程攻击的能量炮，还是对这头藤蔓怪物的本体发起了狂轰滥炸！重火力覆盖，至于什么骑士精神，去tm的吧。孟欣要的是效率和不死人，这才符合他的价值观。
　　这些能量炮也同样是采用了孟欣新研究出来的技术，在里面封印了怪物的灵魂使之达到神器级别。射出的能量子弹威力惊人，在触碰到怪物的触须之后直接引爆，引发的爆炸可以炸断四五根触须还不止。
　　很快那怪物就被炸断了所有触须，露出一个如同蠕动的瘤子一样的本体。至于这个本体，当然还是轰tm的了！十把能量炮对着一个点轰击，直接就把藤蔓怪物的本体炸出一个巨大的焦糊黑洞，死的不能再死了。
　　接下来是收集战利品时间，战狼小队的成员迅速检查了一番这个怪物身上的各种组织是否拥有利用价值，最后发现并没有。只有在怪物的体内找到了一颗小小的规则之力核心，并且交到了孟欣的手里。
　　这一次战狼中队的配合让孟欣十分的满意，看来之前他对这支队伍的教导还是起到了不少的作用。在这次的探险结束之后，她们一定能够变得更加出色的。
　　战场已经打扫完毕，孟欣一挥手，所有人继续前进。而一旁的楚璇正在眉飞色舞的在自己的笔记本上记录着刚才所发生的一切。这种精彩的地下秘境战斗，如果写入自己即将完成的探险小说里面，一定会得到很多人的喜欢吧！毕竟在此之前，秘境探险更多是一些传说，很少有从里面浴血归来的人愿意多谈。


第五百一十八章 宝箱
　　战斗结束之后继续前进，没过都就就来到了一处岔道口。在这里有三条岔道，其中的一道肉眼就可以看到尽头。在那里，一个似乎还没有人开启过的宝箱正静静等待着有人去开启它。
　　“真的有宝箱啊！”原本因为战斗太无聊有些昏昏欲睡的孟欣瞬间就有了精神。穿越到异世界以来，还从来都没有玩过开宝箱这么有异世界感觉的事情呢。另外两条岔路先不急着探索，孟欣带领着大家先向着宝箱行去。
　　第一次看到的宝箱，孟欣当然不会让给别人，而是决定亲自出马去开启它。
　　当然了，虽然内心中十分激动，孟欣也没有忘记这里可是传说中吞噬了无数强者生命的秘境之地，一身动力铠甲还是好好的穿在身上的。
　　“叩叩……”孟欣先是用力敲打了几下这个宝箱，里面传来沉闷的回声，证明它并不是空心的。欣慰的点点头，孟欣将自己的双手抓在了宝箱的边缘之上用力一掀。
　　“咔嚓……”突然射出的色彩斑斓的光芒照射的孟欣睁不开眼睛，好不容易适应了一下自己一看，才发现这竟然是满满的一箱子金银财宝！
　　“原来是这种东西啊……”虽然不是资源也不是珍惜的锻造材料，但金银财宝什么的也不能说多差，作为自己人生中开启的第一个宝箱，还是充满了许多意义的。
　　然而就当孟欣伸手去碰触那些宝贝的时候，突然一道黑影从金银珠宝的缝隙之中射出，瞬间将孟欣给整个包裹了起来。
　　“呜……哇！~”孟欣的整个身躯都被这团黑色的古怪物体给包裹的严严实实，摇摇晃晃的在那里挣扎。这居然是一大团如同果冻一样的古怪粘稠物，正包裹着孟欣的身躯不断蠕动。
　　“哈哈哈……这难道是传说中的宝箱怪物吗？”楚璇毕竟也是见多识广的宅女，立刻就认出了这个怪物的身份。宝箱怪传闻是一种生活在宝箱里面喜欢四处收集宝贝的怪物，实力倒是不强。但如果探险者不小心的话还是会成为宝箱怪的盘中美餐的。就像孟欣现在这样……
　　“唰！~”本来想用蛮力挣脱开的，然而孟欣试了几次之后却发现这宝箱怪的身体也不知道是什么做的，居然如此粘稠有弹性，用蛮力虽然能把它撑的很大，却就是无法直接撕破。没办法之下只好换了思路，直接召唤出一对神器战刃握在手中。
　　“唰唰唰……”就是几刀，孟欣手中的神器果然不同凡响，封印了怪物灵魂的战刃轻松就撕裂了宝箱怪的身体，也让孟欣成功从里面逃脱了出来。
　　重新恢复自由的孟欣转身去看，刚好看到地上那一团黑色物体正迅速的聚合在一起，形成了一个身上沾满了金银珠宝的黑色怪物。这个东西，正是宝箱怪的本体！
　　孟欣身为这次探险的总指挥，却出了这么大一个洋相，现在心情可一点都不美丽。原本想要开启人生中第一个宝箱的愿望也因此错失交臂了，让他怎么能不恨眼前的这头宝箱怪物。
　　而宝箱怪自己却完全没有想到自己现在正被一个什么样的敌人记恨上了。之前的突然袭击没有奏效，并没有让它退却，而是准备继续欺身而上，和孟欣斗法一下。
　　像宝箱怪这种怪物，身上的宝贝极多，一旦被探险者发现那就是不死不休的局面。就算宝箱怪现在想要躲回自己的宝箱去，也无济于事。因为它身上挂着的那些宝贝，已经完全足够任何人再冒一次险把宝箱再打开一次了。
　　汇聚成一个整体的宝箱怪看起来十分古怪，不但身上挂满了金银珠宝，那由黏稠稠古怪粘液组成的身躯，更是想果冻一样不停的颤抖着，伸出一双没有指头的手臂，看起来有点吓人。
　　孟欣看到眼前这个恶心的怪物，毫不犹豫的将战刃收了回去，掏出一根又粗又长的能量枪来对着它就是一枪。
　　“砰！~”一声巨响之后，一发能量弹直接射穿了宝箱怪的身躯，在它的身体中央留下了一个脸盆大小的孔洞。
　　然而……这怪物只是扭动了几下，从周围补充过来的粘液就再次把它的身躯给修复完全了，除了稍微小了那么一号之外，似乎没有任何的变化。
　　“有点难缠啊……”孟欣收起能量枪，暂停了攻击，开始思考应对的办法。如果让战狼中队的人一起动手的话，或许可以直接把这个宝箱怪轰杀成渣，但是孟欣作为这次的指挥者要是连这样一头怪物都搞不定，岂不是很没有面子？
　　“对了！”孟欣突然想到，如此粘稠的怪物应该会害怕火攻才对！
　　至于火焰？只见孟欣赤手空拳的冲到了宝箱怪面前，还没等它反映过来，就伸出自己的双手从手掌部位喷射出恐怖的烈焰，迅速将宝箱怪吞噬。
　　果然有用，这烈焰就像是点燃了油桶一样迅速燃烧，把整个宝箱怪都包裹在其中，不断有宝箱怪的嘶吼从里面出来出来。不多时就烧的一干二净，在原地什么都没有留下来。
　　命人清理了所有的东西，孟欣有点不爽的率领众人随便选择了一个分叉路继续前进。希望下一次遇到的宝箱，不要再是隐藏着宝箱怪的假宝箱了。
　　新的岔路难度似乎又上升了一个级别，无论是探索机关还是排除机关所花费的时间都比之前多了不少。没想到明明是同一层遇到的难度也会不同，这让孟欣四份的惊奇。
　　大家继续向前，又遇到了几只怪物。这回孟欣倒是没有出手，全部都交给了手下的战狼中队来应付。不愧是专业的暴力机关，战狼中队的成员在清除眼前怪物的速度上甚至还要超过了孟欣许多。三下五除二就将拦路的怪物给小妹了个干净，顺手再清理了一遍战场，把所有有用的东西都收了起来。
　　直到所有人遇到了一头古怪的蜘蛛挡道，不过孟欣所关心的是这头蜘蛛所结的网下方，竟然有一个十分耀眼的矿石存在。


第五百一十九章 扫荡
　　只是一块珍贵一点的矿石而已，孟欣完全没有要自己动手的想法，大手一挥手下的战狼中队就呼啸着冲了上去。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”在战狼们还没成功近身之前，只见趴在白色蛛网上的巨型蜘蛛发出一声声古怪的嘶鸣，从那张巨网之后突然窜出数不清的中型蜘蛛！
　　虽然体型比那头大蜘蛛小了不少，但每一头的直径依然超过了一米五，一个扑击就可以把人直接扑到在地，再用那锋利无比的口器直接刺入敌人最薄弱的身体之中。
　　“噗噗噗……”仅仅一个照面，几乎每一个战狼成员都被一头中型蜘蛛给死死的抱住。
　　“靠，这怎么有点抱脸虫的感觉啊？”孟欣忍不住吐槽，还真让他说对了一半。这些蜘蛛并不是直接杀死入侵的敌人，而是会把她们弄晕，再由那头巨型蜘蛛出手在所有被俘的人体内种下自己的蛛卵。等到蛛卵孵化之时，就是那些被层层蛛丝包裹的人的死期了！刚孵化出来的饥饿幼虫，会飞快的把人吃得只剩下骨头。
　　可惜，这些以前无往而不利的蜘蛛们这次却遇到了对手。一群全副武装身穿动力铠甲，可以说是武装到牙齿的强大队伍！
　　被抱住了又怎么样，这些蜘蛛锋利的口器压根无法刺破动力铠甲的防御。仅存的两三个没有被抱住的人立刻取出自己的武器，向那些蜘蛛柔软的腹部砍去。
　　恶臭的汁液飞溅了一地，被刺破腹部的蜘蛛们再也无法仅仅抱住自己的目标了，一个个从自己的目标身上跳了下来。拖着残破的身躯，还想找自己的敌人麻烦。
　　然而这些刚刚被抱住的人，又怎么会吃第二次的亏？直接取出自己配备的武器，一击将它们切成了两半！
　　“嘶嘶……”这恐怖的行动力和破坏力，把依旧停留在巨大蛛网上的巨型蜘蛛给吓了一跳。原本以为只要派出自己的子嗣来就可以轻易击败敌人，却没想到竟然成了送菜，丝毫没有给战狼中队造成什么像样的困扰。
　　每一头子嗣，都是它费尽心血培育起来的，一口气损失了接近全部的子嗣，这怎么能让这头高傲的蜘蛛女王愤怒？几根强力的蛛丝从它的腹部射了出来！
　　“好惊人的量……”仅仅片刻功夫，整个空间就变成了一片白色的世界。身穿动力铠甲的所有人，都被这些蛛丝粘了起来。
　　别看这些蛛丝十分的嫌隙，但是粘力和人形都是超强。一时半会被这么多的蛛丝缠上，还真的无法挣脱出来。
　　“楚璇，帮个忙吧！”孟欣转头对楚璇说道。
　　“哦……”楚璇现在也被这些蛛丝给包裹了起来，孟欣只能听到她的声音。
　　“咳咳……”被蛛丝包裹的楚璇丝毫没有任何一丝担心的模样，清了清喉咙立刻开始了作战。
　　“吼！~”伴随着一声威势狂猛的龙吼，一股火焰从楚璇的人形态嘴里喷射了出来。迅速引燃了她周身的的蛛丝，并且向四周蔓延。
　　这些蛛丝虽然坚韧，却有着怕火的毛病，只要遇到火焰，很快就能燃烧个精光。而在场的所有人除了楚璇之外可都穿着能够防御巨大高温的动力铠甲，这点温度，都还不够在动力铠甲上黑色痕迹的资格呢。
　　很快所有的蛛丝都被烧了个精光，无数黑漆漆的能量炮炮口毫不犹豫的对准动力这头巨大的蜘蛛怪物。
　　“轰！~”几个能量炮同时发射，直接就将眼前的知足怪物给撕成了几块！
　　在干掉了眼前的怪物之后，战狼中队这才开始打扫战场。这里有这许多重型蜘蛛的残骸，和蜘蛛女王的身躯残骸。统统被战狼们扫进了垃圾堆。
　　至于那个矿石，则被孟欣派人采集了起来，并且放入次元空间之中。
　　到目前为止，一路上锁遇到的各种怪物都没能对战狼们造成巨大的威胁。很快在通过的蜘蛛区域之后，他们再次见到了有点熟悉的宝箱。
　　“嗯……还是我来吧。”上次开宝箱有点出丑的孟欣打算一雪前耻，再来一次。
　　这次在有了无数准备工作下才展开的行动，并么有如同孟欣所想的那样出现隐藏的新的宝箱怪。
　　这个被摆放在这里作为奖励的箱子，竟然是真真正正的宝箱！在里面也不再是宝石之类的宝贝，而是各种珍稀无比的资源和矿石。
　　终于得到了自己最想要的东西，孟欣心中一块大石总算是放下了。看来这次的秘境之行一定可以收获很多很多的资源和矿石了。
　　这就像是一座巨大无比的迷宫，穿行其中很容易就忘记自己现在所在的位置。不过对孟欣来说也没有什么差，凡是路上遇到的怪物就全都是敌人，宝箱就全是她们的。直到出现第一个之前已经来过的岔路为止。
　　看来这一层已经被战狼中队探索的差不多了，才会发生这种情况。
　　如果是一般人应该已经彻底迷路了才对。但是孟欣是谁？他可是身上带着最强侍从系统的男人啊。所有的路线，小y打从一开始就好好的记录了下来。并且绘制成一幅简单的迷宫地图。
　　现在孟欣要做的，并不是寻找一条新的向下的路，不如直接回头前往所有人一开始落脚的地方，从那里直接跳到下一层反而会比较快来着。
　　想到就行动，孟欣立刻就带领着所有人开始在迷宫中移动。看到眼前所见的都是之间见到的事物和留下的痕迹，大家都十分的惊奇。直到她们眼前出现了她们刚刚抵达这里的那个平台之后，所有人更是发出不敢置信的欢呼！
　　从这个平台往下一跳，很容易就来到了下一层。这一层的怪物和机关所带来的威胁都要超过上一层不少。然而在全副武装的战狼中队面前，还是无法造成什么实质性的威胁。
　　在孟欣的率领之下，战狼中队在新的一层继续如同秋风扫落叶一样前进，把所有胆敢阻挡在前方的怪物全部都消灭的一干二净。与此同时，也没有放过任何一个可以开启的宝箱，又或者是宝箱怪。


第五百二十章 团队协作
　　传说中吃人不吐骨头，很少有人能够全身而退的秘境，竟然让孟欣带着人如同扫荡一般蝗虫过境，把能杀的都杀了，能拿的都拿了。这看起来似乎有点不正常。
　　然而，要知道孟欣所组建的这支队伍到底有多么可怕。先不提有楚璇压阵这一说，单单是战狼中队的这些人员配置和装备，这哪里是一般人能够组建出来的恐怖配置？
　　这些所谓秘境的强悍之处是对那些不明所以的探险者而言，实际上各大势力派出的探险队也有不俗的存活率。不然哪里还有势力愿意派出探险队去各大秘境探宝呢？那样岂不是跟直接派人送死没什么区别了。
　　正是因为只要是组建的队伍足够强大并且拥有不俗的执行力就能从秘境里捞出不少好处，各大势力才这么热衷于秘境探宝，并把一些只有自己才知道的秘境位置死死的隐藏起来，不让其他势力知道了。
　　如果真的有强大到连专业的探险队伍也无法应付的恐怖秘境，肯定第一时间就被公布出来了，好让更多的势力吃个大亏。
　　额……这么一想孟欣所率领的战狼中队此时所探索的，不就是被公布出来的秘境之一吗？希望不会真的遇到极度难缠的对手吧。毕竟孟欣这次的探险最主要的目的还是为了锻炼队伍，顺便多收集一些用来打造超级战舰的珍惜材料，可没想着搞个大新闻，干掉个什么上古神兽之类的。
　　一路上成绩喜人，还真让孟欣得到了不少珍贵无比又急缺的锻造材料。果然从中下层开始探索是最正确的选择。虽然这是一个早就暴露出来的秘境，但进入其中的探险者们显然还只探索了很小的部分。像中下层这种危机四伏的所在，甚至没有队伍有勇气来此。
　　这就让孟欣所率领的战狼中队成了第一个吃螃蟹的人，除了一路上遇到的怪物多了一点之外，收获也是满满，不用担心打了半天空手而归的情况。
　　而这个秘境本身，孟欣也越发确定是前人打造出来的了。而且这里极为可能是一种专门用来试炼的场所。才会在完成了一定的关卡之后，获取到固定的奖励。
　　能够打造出如此恢弘的地下建筑，并且把如此花样繁多的怪物释放到整个建筑每一个角落的文明……只是想一想就可怕。至少孟欣自己觉得，蔷薇王国哪怕再发展个几十年也很难做到这一点。更别提如今的艾德大陆人类文明了。
　　果然这个叫做艾德大陆的地方，有着数不清的秘密存在啊……以前孟欣以为自己得到了一位前辈穿越者的笔记本就觉得差不多摸到了真相，实际上还差得远呢！
　　如今随着孟欣的实力增长，孟欣也越发对艾德大陆以前的历史感兴趣起来，总觉得能够从中得到一些对自己十分有用的启示。
　　虽然说如今在艾德大陆的生活十分美好，自己也从没有人爱的宅男一下子变成拥有好几个女朋友的人生赢家。但如果能够在参悟到自己穿越到这里来的秘密之后，重新获得回到地球的机会的话，孟欣还真的会选择呢。
　　当然前提是孟欣可以带着所有他想带走的人一起离开艾德大陆！
　　比起被龙族支配，人类只占据百分之二十土地的艾德大陆，当然还是人类是万灵之首的地球更好了。更何况地球上还有着他日思月想的各种宅文化产物。只要从艾德大陆带回去一点点好东西，就足够孟欣和大家挥霍一生的了。
　　甚至与，只要最强侍从系统继续存在，孟欣甚至还能在地球玩一场争霸。那可比在艾德大陆和教廷还有欧罗帝国打个你死我活要刺激多了。
　　当然这也只停留在孟欣的想象之中罢了，对于如何破解自己和楚璇穿越到艾德大陆上来的秘密，现在的他可以说是毫无头绪。
　　既然毫无头绪，那也就只能先着眼于现在，先处理好现在要面对的烦恼了。
　　这次的秘境之行现在看来还比较顺利，但还远远没有达到孟欣的目标。毕竟他可是花费了不小的代价才组建出了这么一支战狼中队的。
　　虽然已经开启了四五个真正的宝箱，并且把里面的奖励一扫而空。但这些对于普通的骑士来说价值连城的宝贝，放在孟欣眼中却实在是不够看了。毕竟他可是组建了艾德大陆第一商盟的男人！
　　那些不断往返于艾德大陆各个城市之间的飞艇，可是一直在源源不断的为孟欣赚取着金钱呢！
　　所以，孟欣趁着有楚璇跟随，后盾坚实的机会，真的想要探一探这个秘境的最底层，看看在那里到底有着什么样的秘密在等待这她们。
　　毕竟这中下层都么有人踏足过了，那么这座秘境的最底层也一定没有人探索过。这对于孟欣来说，无疑拥有着不俗的吸引力，想要知道那底下到底存在着什么。
　　是强大的上古怪物，还是让人意想不到的丰厚宝藏呢？一切也只能等到孟欣她们下到最底层之后才能知道了。
　　不过现在，孟欣并不打算立刻下到最底层。毕竟他们现在所身处的楼层就是未开发的楼层，有着不少资源可以掠夺。
　　要是直接去最底层，却不小心唤醒了什么可怕存在的话，那岂不是得直接撒腿就跑，连现在这些唾手可得的资源和材料都无法得到了？
　　孟欣的心很大，想要得到更多的好处，但他也同样是一个务实的人，懂得循序渐进的道理。现在先在这些楼层一层一层的扫荡下去，也等于是收个保底。以保证在最底层无论发生了什么，自己这一次兴师动众的秘境之行也不至于血本无归，回去让爱丽丝她们看了笑话。
　　强大的战狼中队，在面对强化了不少的机关和怪物的时候，依旧展现出无与伦比的战斗力，轻松的碾压着遇上的各种危险。
　　而在这个过程之中，原本有些生疏的配合也渐渐熟练起来。这些平日里很少一起执行任务的骑士强者，渐渐找到了团队协作的感觉。


第五百二十一章 孟欣的好奇心
　　孟欣这次亲自率领战狼中队进入秘境探险，除了想要亲自体验一下所谓的秘境是怎么一回事之外。最重要的任务就是趁着这次真正的实战机会把战狼中队的战斗力和协作性彻底开发出来。只有这样，在这次的探险结束之后他才能放心让这支队伍自己行动，前往各个秘境搜寻宝贝。
　　当然，如果孟欣和楚璇不在的话，战狼中队除了搜寻宝贝之外，最重要的任务就是自保。宁愿损失一些收获，也不能轻易涉险。
　　如果这么一批拥有动力铠甲的精锐损失在秘境之中，对于孟欣来说绝对是一个无比巨大的打击，他承受不来的！
　　战斗了一整天，所有人都累的够呛。虽然是在不见天日的地下，但现在的确已经到了夜晚时分。孟欣立刻下令所有人休息，甚至还亲自动手给大家做了肉汤。反正开小灶只做他自己和楚璇两个人的还是支起一口大锅一口气做三十几人的也没有太差的差别。
　　结果让孟欣没想到的是，吃过孟欣烹饪的肉汤的这些战狼成员一个个都痛哭流涕，表示今生今世都会为他效命。这才想起来，自己和楚璇已经吃惯了自己烹饪出来的食物。但这些战狼们却是第一次吃到这种美食啊。毕竟如今的孟欣可是把烹饪相关的天赋给点满了的。
　　吃过了晚饭，所有人就第扎营，准备休息。有专门的人负责守夜，孟欣当然没有什么好担心的了，直接钻进属于自己的帐篷里，准备睡觉。而好久没有出现的小y却跑了出来，以一个越发有实体感觉的天使造型出现在孟欣面前。
　　“咦，你今天怎么自己跑出来了？”虽然最近小y变得越发有实体，但她还是喜欢待在孟欣的身体里很少主动跑出来活动。这次在秘境的帐篷里突然跑出来，还真是给孟欣来了一次惊喜。
　　“嘻嘻，这个秘境里的规则之力浓度可是外面的十倍以上呢！其实我一早就想出来透透气了，但是你周围一直有人。也就现在没有人，可以放心跑出来了。”天地间的规则之力对于小y来说就是大补之物。这里的规则之力浓度那么高，对于小y来说就像是呼吸高原的新鲜空气一样舒坦。
　　“原来是这么回事。”孟欣总算是明白了过来，同时也对这个秘境越发好奇了。当初建造这个秘境的神秘种族竟然还能改变这里的规则之力浓度，这份文明的强大，远超他之前的想象啊！
　　“除了规则之力的浓度和外边不同之外，你还有没有发现其他不一样的地方？”趁着小y在外面，孟欣继续问道。
　　“没有哦，这里的石头很特别，让系统的探索范围一下子缩小了好多倍。之前指引大家从迷宫里走出来，靠得还是我提前绘制的地图呢。”小y无奈的说道，这种事情还是第一次发生呢。
　　“明白了，看来这里的确透着不少古怪呢，真有意思……”孟欣摸了摸下巴，微笑着说道。看来这次的秘境之行，应该还能碰到很多有趣的事情了。
　　“啊……困了，困了。我们一起睡觉吧！”现在小y的身体大小又长大了一圈，看起来已经有普通的三岁小孩那么高了。只见她将背后的一对华丽羽翼折叠起来，就直接钻进了孟欣的被窝里。纤细的小胳膊，直接勾住孟欣的手臂，闭上了那双灵动不已的大眼睛。
　　“睡吧，睡吧……”小y的这个实体，对于孟欣来说就像是自己的女儿一样。宠溺的轻轻摸了摸小y的脑袋，有些疲累的孟欣也很快闭眼进入了梦乡。不知不觉，两人的脑袋甚至也靠在了一起。
　　在艾德大陆这个异世之中，孟欣尚且还有爱丽丝等知心人存在，而小y，却只有孟欣一个人而已。除了孟欣之外，甚至都没有几人知晓她的存在。
　　这一睡就是八个小时，直到有战狼的人把孟欣叫醒。能够在如此危险的秘境之中睡的这么舒服，孟欣也算是十分难得了。这主要还是归功于他对战狼们的信任。因为他知道，除了那些负责守夜的轮值哨兵之外，那些在帐篷里睡着的战狼们也是睁一只眼闭一只眼，时刻准备着起来战斗。
　　虽然在秘境的地下什么都看不到，然而现在在外面的世界太阳已经在天边冉冉升起了。小y揉着惺忪的睡眼也醒了过来，直接投身如怀重新返回了孟欣的身体里面。而孟欣则换了一身干净的衣服，跑去楚璇的帐篷把她拽了出来。
　　如果是一般的探险者，现在就只能吞咽着难以下咽的肉・感就着清水了。然而孟欣这个拥有次元空间的男人当然不会亏待了自己和手下们的胃。只见他再次亲自动起手来，给大家做了一大堆的汉堡！
　　没错，在这种恶劣的坏境之下，汉堡什么的才是最简单快捷的食品。大家出来也不是为了享受来的，而是为了探索秘境，为蔷薇王国搜刮更多的宝贝回去！
　　就算是孟欣快速赶工出来的汉堡，还是得到所有人的一致好评。就连长久没能吃到的楚璇也竖起了大拇指来。
　　吃过早餐，稍微休息一下，新一天的征程再次打响。在孟欣的率领之下，战狼小队继续出击。她们的目标只有一个，那就是一路打下去，一直到这个秘境的最底层！
　　虽然这个秘境很早以前就已经被艾德大陆的人类探险者们发现，但还没哟任何一支队伍抵达过孟欣她们现在所处的位置。但是对于孟欣来说这还远远不够。他要的是直接抵达最底层，让这个秘境最深层的秘密展现在他的面前！
　　一路上披荆斩棘风卷残云，只要是战狼中队经过的地方，所有的守关怪物都被消灭，所有的宝箱也被开启。跟在后面的孟欣收集到了大量的宝贝。
　　而战狼中队所处的位置也一路下移，渐渐接近着秘境的最底层。每向下一层，所遇到的怪物和机关都要危险几分。但这依旧无法阻挡孟欣想要追寻真相的好奇心。
　　作者留言：
　　ps：今天下午惊闻这本书要上书架推了！已经大半年没有推荐的我，完全没想到自己还有被编辑打捞的价值。万分感动的同时也十分后悔自己有些放纵自我的行为，前面好多章节都没有用心写有些辜负大家。所以最近这些天我会努力回头修改，更新会变成一天一章，抱歉了……


第五百二十二章 神秘的敌人
　　随着层数的增加，战狼中队距离这座秘境最底层的距离也越来越近了。无论是拆除陷阱还是与怪物的战斗也开始变得越来越危险。从刚刚开始，孟欣就不得不经常出手帮忙，甚至把之前只当做后备战力来使用的小黑也给派了上去。
　　作为孟欣的契约坐骑，如今的小黑实力早已经和以前不可同日而语。虽然还没能真的进化出翅膀，但是在这比较狭小的地下空间里战斗，正好就是它的强项。哪怕是与领主级别的强大怪物硬碰硬，孟欣都没有看到小黑有丝毫的吃亏。无论是力量还是攻击力防御力，都已经达到了顶级的水平。
　　经常吞噬强大的怪物，让小黑的肉体强化到了可怕的地步。再加上与孟欣心灵相通之后越发恐怖的智慧，小黑的战斗力只能用变态二字来形容。
　　战狼中队的成员也都是拥有不俗实力的骑士，看到小黑那疯狂的战斗表演，一个个都差点惊掉下巴。作为一头并没有翅膀的陆地野兽，能够拥有如此强大的力量以前她们从未见过。不得不用奇迹来形容。
　　现在的小黑，嘴巴也变刁了起来。如果不是特别强大的怪物尸体，它都懒得吞噬了，宁愿留下肚子里的空间，让孟欣给它做点好吃的。对于小黑这种贪嘴的吃货行为，孟欣也是无奈的很。不过既然那些实力低微的怪物对于小黑的实力提升作用已经微乎其微，孟欣也就只好随它去了。
　　有了小黑这个强援的加入，战狼中队的推进效率再次回到了正常水平，继续向着孟欣的目标前进。
　　“这是什么？”已经到了倒数第二层，这里距离秘境的最底层只有几米之遥了。但是不知道为什么，站在这一层的边缘向下，还是只能看到一片古怪的灰蒙蒙雾气，除此之外什么都看不到……
　　稳妥起见，孟欣还是决定先带领战狼中队攻略了眼前这一层再说。如果连这一层的怪物都无法清理了，那么最底层也就没有去尝试的必要了。
　　结果让孟欣没有想到的是，还没走几步，出现在眼前的居然是一片被水给淹没的通道！
　　这些水到底是哪来的？没有人能回答这样的问题，本就十分诡异的通道里此时浸满了快要及腰深的水，阻挡住了战狼中队的去路。
　　前面负责探路的战狼也停下了手中的活，大家集体向后望去，盯着孟欣的脸想要听到下一步的指示。
　　“继续前进！”看到那被水淹没的通道，孟欣在沉默了片刻之后终于发出了自己的命令。虽然这些水很诡异，但依旧无法抵挡他要继续前进的决心！
　　“哗……哗……”所有人一个又一个的走入积水之中，每当脚上的动力铠甲战靴踏入和抽出积水之中，都会发出十分清晰的水声。忍受着快要及腰深的积水，大家继续向前前进。
　　“啊！~啦啦啦……啦！~”就在此时，一阵阵若有似无的歌声突然开始在通道之中回荡，整个气氛诡异极了。
　　“都停下来！”孟欣下达了命令，所有人立刻停下脚步，忽然间变得安静一场的通道之中，那古怪的歌声也越发清晰了。居然是一声声如泣如诉的古怪女声歌谣，虽然听不清楚到底唱的是什么，但总觉得十分的可怕！
　　“有意思……”孟欣不但没有害怕，脸上反而露出有所期待的笑容。事情似乎终于开始有趣起来了！
　　“啊！~”就在大家不明所以的时候，突然在队伍的外围传来一声惨叫。一个战狼中队的骑士突然脚下一滑跌入了及腰深的水中。
　　就当大家都以为这只是一个无心之失的时候，却看到她在水里开始挣扎起来。随后一股奇怪的水流突然把她包裹起来，裹狭着向远处飘去。
　　“是敌袭！”看到这里，所有人才终于明白过来。这哪里是什么摔倒了，而是遭到了不明生物的袭击啊。而且还是一种可以操纵水流的强大生物，甚至无需露面就可以对任何人发动攻击。更要命的是，现在她们可都站在及腰深的水里呢，这环境简直就像是一个被可以安排出来的狩猎场一样！
　　在孟欣的坚持之下，似乎战狼中队不小心踏入了某个奇异怪物的狩猎场地。
　　“小黑！”孟欣可不会被眼前的景象吓到，立刻对身旁的小黑下达了命令。只见小黑低吼了一声，就乖乖的用力在空气中闻了几下。忽然眼睛一亮，向某个方向跑了过去。
　　“跟上！”梦想呢对自己的契约坐骑拥有绝对的信任，立刻招呼所有人跟上。
　　此时那被水浪卷走的战狼成员已经失去了踪迹，想要找到她，只能跟着嗅觉敏锐的小黑行动了。
　　经过一天多的战斗，大家相互之间已经培养出了战斗感情和默契。突然看到一位可以信任的同伴就这么被从眼前掳走，是谁都会有怒火的。但是她们同时也是受命于孟欣的军人，所以才没有乱哄哄的冲上去救人，而是一切都听从孟欣的安排。因为她们知道，孟欣是绝对不会丢下那个被掳走的同伴不管的！
　　所有存在着积水的通道都是那凄美歌声主人的领地。孟欣带着这么多人踏足其中，可以说是惊扰到了它的安眠。但是……既然是来探索秘境的，这里所有的生物就都是敌人。更何况那不知名的怪物更是先出手掳走了战狼中队的一名成员。
　　哪怕是为了找回这名成员，孟欣也要率领着战狼中队，好好的和它较量一番了。
　　动力铠甲一直都穿在身上，此时的孟欣已经从次元空间中将自己的一对战刃取出握在了手中。随时准备参战，与战狼中队的成员们一起，为解救那位被掳走的同伴而战！
　　小黑的嗅觉无比敏锐，虽然这里的通道七拐八拐十分复杂，还是让它找对了方向，带领大家穿过一个个拐角和通道，来到了一个比较宽敞的大厅之中。
　　而在这个大厅之中，有着一座如同礁石一般的岩石存在，一个半人半鱼的古怪生物正背对大家坐在上面。至于被水浪卷走的那名战狼成员，此时正昏迷着躺在礁石的角落，生死不知！
　　作者留言：
　　ps：今天下午终于上书架了，晚上吃饭的时候和老爸一人一瓶啤酒小小庆祝了一下


第五百二十三章 激战
　　紧盯着眼前是敌非友的类人怪物，孟欣的目光深邃，突然想到了什么。半人半鱼，这不就是传说中的半兽一族吗？
　　和人类结合生出蕴含着稀薄血脉的血脉骑士在激发血脉之后都能拥有那么强大的实力，那么传说中的半兽一族到底有多强？只可惜，半兽一族似乎只出现在传说之中，早已经在如今的艾德大陆销声匿迹。
　　孟欣没有想到，这次明明只是为了珍惜资源和矿石来到这秘境之中，却有幸遇到了一名半兽一族的成员。也不知道这算是幸运呢，还是倒霉？
　　上半身像是人，下半身则是一条长长的鱼尾，这有点像是孟欣前世记忆中美人鱼的半兽人终于缓缓向众人转过身来。
　　“额……您还是转回去吧。”在看到了她的脸之后，孟欣突然很想这么对她说。
　　虽然也用十分细小的贝壳装点了自己胸前泄露的春光，可她那张脸看起来却有点吓人。尤其是两个腮帮子上面裂开的腮，更是有点恐怖。
　　“嘶嘶……”面对这么多人的包围，它似乎并不害怕，反而威胁式的向孟欣等人吐了吐她的舌头，看起来十分的凶猛。
　　“喵喵，她说这里是她的领地，你们这些闯入者立刻离开这里，喵喵！”
　　“喵你个头啊！”听到小y那故意卖萌的声音，孟欣好想打她一顿。虽然小y的恶意卖萌很欠打，但她的翻译应该不会有错。
　　孟欣倒是想和她再说点什么，可他压根就不懂这个半兽一族的语言啊！尴尬……
　　“嗤嗤……嗤嗤……”这个时候一旁的小黑对眼前的敌人低吼了几声。
　　“嗯……小黑帮主人你翻译了哦。我们是绝对不会离开的，把我们的人放了！”小y又翻译道。
　　“我说小黑你就不懂点谈判技巧吗？两个要求都是我们受益，人家会干才怪了。还有，我和小黑有心灵沟通，不用你来给我翻译呀小y！”槽太多，孟欣都快不知道先吐哪一个好了。
　　有了小黑作为沟通的桥梁，孟欣终于可以向眼前这半人半兽的怪物询她突然出手袭击的阵中原因了。
　　得到的结果十分奇怪，这怪物依旧不肯放人，并且让所有人都离开。既然双方都谈不拢，似乎就只剩下打一场才能解决如今的麻烦了。
　　孟欣一挥手，麾下的战狼中队成员们立刻向眼前的怪物扑了过去。对于战狼们来说，不管敌人是正常的怪物还是半人半兽的奇怪生物，只要孟欣下达了进攻的命令，那它们的下场就只有一个。更何况她们的同伴此时还趴在礁石上生死不知呢。就算是为了同伴报仇，也绝对不能留情。
　　然而，现在她们将要面对的却是一头可以操纵诡异水流的半兽一族怪物！面对突然冲上来的众多敌人，这半兽一族丝毫没有任何的胆怯和犹豫，立刻发动了自己的反击。
　　无数白色的水浪在及腰深的水面上泛起，迅速扑向每一个敢于攻上来的人类。
　　这水浪不就是把她们那名同伴给打晕的罪魁祸首吗？大家纷纷拿出一百二十分的警惕来对待，谁也不想像那位昏迷的同伴那样生死不知。
　　之间这些水浪快速的接近自己的目标，随后猛得如同一张大网一样张开，略有些浑浊的池水直接把人罩在了里面。
　　原本只是普普通通的水，但是在这半兽一族的操控之下，却成为了世界上最诡异的武器，仿佛可以杀人于无形一样。
　　战狼们挣扎着想要摆脱这些池水的攻击，却发现这些池水仿佛变成了有生命的怪物一样，怎么也甩不脱。
　　太可怕了……一个能够将水当成武器一样如臂指使的怪物，这周围又是一个满是及腰深水的世界，根本防不胜防！
　　“吼！~”看到形势危急，孟欣立刻将小黑给放了出去。
　　身形硕大的小黑怒吼一声，直接跃入水中，仅仅两三个起落就如同瞬移般冲到了那半兽一族的面前。但当小黑探出的爪子即将碰触到对方身体的时候，一道不停闪动着波纹的水幕突然出现在小黑面前。
　　小黑那足以刺破三四十厘米钢板的利爪，竟然被这薄薄的一层水幕给挡了下来，简直不可思议。
　　“吼！~”自己的攻击居然被这么轻描淡写的挡下，小黑十分愤怒的低吼一声，继续欺身而上，发动猛攻。
　　“真是古怪的种族啊……这能力可真够强大的！”站在孟欣身旁的楚璇此时正两眼放光的望着也案前的半兽一族。不单单是她终于遇到了有趣的小说素材，身为守护龙族的她，那藏在血脉之中的警惕感也对她发出了信号。这竟然是一种可以威胁到龙族地位的恐怖种族！
　　“事情越来越有趣了……”孟欣也终于出手，不过他不是跑去帮小黑，而是先冲到了战狼中队成员们的面前，用手中的神器战刃劈开了那些包裹她们的古怪水幕。
　　在真正强大的神器面前，这些毕竟只是由普通的水构成的水幕，也不是无坚不摧的。
　　被解救出来的战狼们感激的望了孟欣一眼，就立刻继续冲了上去。
　　正和小黑大战的半兽一族似乎再没有多余的经历来管他们，让她们成功从礁石上把自己的同伴给解救了回来。
　　经过简单的救治，那个昏迷的战狼成员总算是清醒了过来。因为被掳走的时间并不长，她受到的伤害其实微乎其微，在苏醒之后没多久就恢复了战斗力。
　　这边把被掳走的战狼解救了出来，终于腾出手可以思考要如何解决眼前的敌人了。
　　小黑此时正与那半兽一族战的难分难解。虽然那半兽一族拥有操控水流的能力。然而小黑的力量也不容小觑，更是拥有接近瞬移的能力，让半兽一族的水流攻势无数次落空。
　　想要削弱这半兽一族的实力，似乎就只有 一个办法，那就是将这里及腰深的水给清除出去，但要怎么做呢？
　　孟欣背后的机械羽翼整个张开，把他带到了半空之中，随后他便从次元空间里取出了自己前阵子刚刚打造出来的能量炮，毫不犹豫的对下方的地面开火。
　　“轰！~”伴随着一声巨响，一个大洞出现在众人面前。原本及腰深的水，立刻从这个大洞向下倾泻而去。这里还不是最底层呢，只要炸穿地板水自然就流走了。


第五百二十四章 失踪好久的绿色装备
　　“嘶嘶……”对于战斗和生存来说都十分重要的水居然被一口气排空了，孟欣的这一举动让眼前的半兽一族愤怒不已。终于从礁石上跳了下来，冲向人群中的孟欣。
　　从这一点也可以看出，它的智慧的确超越普通的怪物很多很多，才能直接分析出这支探险队里真正的首领是孟欣这个唯一的男人！擒贼先擒王，失去了水流做武器的她想要活命，把孟欣抓住是最好的办法。
　　“哼……”然而孟欣是谁，哪里是眼前这个失去了水流支援的半兽一族能够撼动得了的？如果他真就那么弱鸡的话，哪里还有脸面在这里率领这么多战狼中队的人一起探险呢？不如赶紧回家抱着自己的鸡儿一起哭吧。
　　半兽一族的那条鱼尾没想到竟然还有攻击的能力，竖起的鱼鳍化作锋锐的刀锋，狠狠朝孟欣扫了过来。如果真的被结结实实一尾巴扫中，相信孟欣当时就会被打成重伤。
　　然而孟欣只是一个闪身就出现在了半空之中，躲开了这一记重重的尾击。他身上的这身动力铠甲移动能力和机动性可都是最最顶尖的。想要正面突击把他打伤？那可真是想多了，如果是偷袭的话还有那么一丝丝的可能。
　　成功躲开尾击的孟欣立刻展开反击，手中的一对战刃直接朝着眼前的半兽一族身上招呼了过去。
　　“当当……当……”火星四溅，让孟欣没有想到的是，曾经无往而不利的神器战刃，砍在这名半兽一族身上竟然会冒出如此恐怖的火花，而他自己却没有受到任何的伤害。
　　仔细一看，原来是密布在他身上的细密鳞片救了他。没想到这种长在身上的鳞片竟然拥有如此恐怖的防御力，是孟欣完全始料未及的。
　　“好强的防御力！”孟欣手中这对战刃自从被打造出来之后，真的还没遇到过能够抵挡它们的东西，没想到今天竟然在一座秘境之中碰到了。
　　还好孟欣刚才想到了把水排干的方法，限制了眼前这个半兽一族的实力，不然那恐怖的控水能力再加上这防御力，还怎么打？
　　“吼！~”正当那怪物还想继续对孟欣发动猛攻的时候，一旁的小黑再次扑了上来，和那怪物缠斗在一起。双方你来我往好不热闹。
　　空出手来的孟欣，开始思考到底要怎么才能战胜眼前这个半兽一族。传说中的半兽一族如此强大，到底是因为什么才会在艾德大陆上销声匿迹了呢？还有茉莉帝国那异常多的血脉骑士数量，总觉得这其中可能有什么关联。等到这次的秘境结束，一定要好好的调查一番。
　　但是现在，首要的目标还是先干掉眼前这头半兽一族。捉活的？这就不用想了，
　　“有了！”孟欣突然想起来一招，只见他从次元空间中取出一个遥控器模样的东西，连续按了五下。
　　下一刻，孟欣的位置就瞬间发生了变化，出现在那半兽一族的身侧，而他的身旁还多了一个奇怪的机器。
　　这个机器连通着一张金属网，把那半兽一族整个包裹在其中。
　　只见孟欣毫不犹豫的开启了那机器的开关，一股恐怖的电能瞬间从机器里涌出，把金属网里包裹的半兽一族给电了个外焦里嫩！
　　孟欣前段时间一直都在致力于打造超级战舰的零件。而他刚刚从次元空间里搬出来的这台机器，则是超级战舰未来动力系统的一部分，可以给一些需要的设备提供电能！
　　实际上，它只是一个能量转化装置，里面镶嵌了几十颗的规则之力核心，通过特殊方法将规则之力核心中的能量转化为了强大的电能。
　　刚刚孟欣就是把这台机器的电能输出调到最大，直接把眼前难缠的敌人给电成了焦炭。
　　至于他一开始拿出来的遥控器模样的东西，可是在孟欣身边跟了好多年的宝贝了。当初孟欣在完成了任务之后，从系统得到了一件绿色装备，叫做减一秒，只要按一下按钮就可以让附近的时间暂停一秒，但是只能用十次。
　　之前在与茉莉帝国的骑枪对决战斗中，苏利亚的手臂受伤手肘的关节直接翻转。为了减少苏利亚的痛苦，孟欣就用掉了五次机会，在这时间暂停的过程中帮苏利亚纠正了手肘关节。
　　现在他时隔多年再次把这减一秒拿出来，就把最后的五次机会一起用了个光。在第十次的暂停时间到之后，那减一秒的遥控器直接化作一片飞灰消失的无影无踪。
　　“主人，你这就用掉了一件绿色装备，好浪费啊。”小y在孟欣的脑海中吐槽。
　　“你还有脸说。当初你可是向我保证，以后任务还会奖励更好的装备么？结果你到现在多久没给我发布过任务了。”孟欣无奈的对小y说道。
　　“嘿嘿，谁让主人现在已经这么强了呢，再颁布送天赋点的任务小y我臣妾做不到啊！不过主人提醒的倒是，以后我会想办法发布一些只给装备的任务的。”小y之前不懂变通，一直觉得任务首先要先给天赋点，然后才能奖励装备。但是现在孟欣想要获得一个天赋点需要的规则之力可是海量的。单单靠小y自己吸收根本就不赶趟，这才如此就才没有颁布新的任务。
　　但是系统如果是用规则之力凝聚特殊的装备物品的话，需要的规则之力就没有获取新天赋点那么多了。像是一般的绿色装备，以最强侍从系统现在吸收规则之力的速度，可能只需要十几天的时间。要是孟欣再随便让系统吸收点规则之力核心，那能打造出来的装备品质和能力就更高了。
　　这可是孟欣之前一直都没能够好好利用起来的点，实在是有点浪费。好在现在注意到也不完，等从这里回去之后，就做几个送装备的任务玩玩。说不定又能从小y这里得到神秘好玩的特殊装备呢。
　　虽然孟欣之前只得到过两件绿色装备，但无论是天国的眼镜兄还是后来的减一秒都是非常实用有趣的东西，花一点时间去获取绝对买不到吃亏也买不到上当，非常划算来着。


第五百二十五章 有点可怕
　　给大家造成了大・麻烦的半兽一族，竟然被孟欣如此轻描淡写的就给干掉了，全程参战的战狼们直接傻了眼。
　　虽然孟欣在蔷薇王国的地位很高，但大家都知道他是女王大人爱丽丝的契约侍从，却不知道孟欣居然拥有如此可怕的力量。居然可以凭借一己之力，瞬杀了那么强大的敌人。
　　孟欣看了一眼在钢铁之网里变成一团焦炭的尸体，还是让人给收了起来。虽然已经残破的不成样子，但说不定这具尸体还能有什么作用也说不定，带回去总比让它在这里腐烂要好的多了。
　　如此强大的敌人被消灭了，按照这个秘境的一贯规律应该会有一个满是财宝的宝箱等着孟欣去开才是。孟欣在这附近绕了绕，最终还是把目光放在了那半兽一族一开始所待的礁石上。
　　“给我把它打碎了！”随着孟欣一声令下，麾下的所有战狼一齐掏出远程攻击的能量炮对着那礁石就是一顿狂轰滥炸。
　　待所有的礁石都被打碎之后，果真在一片碎石之中冒出了一个金色的大箱子。这个箱子和孟欣之前所见到的都不太一样，外观明显华丽了不少，甚至在箱子本身还镶嵌了不少名贵的珠宝，像是累死宝石、珍珠之类的东西，显得十分华丽。
　　浪费了不少心力才干掉了那个半兽一族，作为主要功臣的孟欣自然是当仁不让的成为了开启这个宝箱的人。
　　深吸一口气，尽量放平心态，孟欣走到了这个宝箱前面。伸出双手扣住了宝箱盖子的边缘用力一抬：“咔嚓！”
　　随着一声清响，在所有人的注视之下这个外表十分华丽的宝箱被孟欣给成功开启。然而紧接着，无数粉色的触须就从里面射出来，直接把孟欣给死死缠住。
　　“mmp，又是宝箱怪！”弄了半天，花费不少心力才干掉的半兽一族，最后给的奖励竟然是一头造型更加华丽的宝箱怪？孟欣真想给设计出这个秘境的家伙比一个大大的中指。在一个稳定的发挥之后，却得到这样的反馈，孟欣现在的情绪有点失控。
　　没有想到会在这座秘境的倒数第二层遇到传说中的半兽一族，孟欣突然有些犹豫，是否要带领着战狼中队去探索秘境的最底层。
　　按照常理，最底层会出现的敌人绝对会比倒数第二层的还要强大，但与之相伴的必然也是更多的好处。现在孟欣要做的，就是在得到好处和付出代价之间做出抉择，看看哪一种选择对自己更加重要。
　　“不管那么多，干了！”孟欣思考了半天，最终还是下定决心下去看一看再说。都已经走到这一步了，距离最底层只有如此近的距离，如果就这样放弃了实在不像是孟欣的性格。
　　“走，我们去下一层！”下定了决心之后，孟欣也没有再继续在倒数第二层停留的兴趣了，直接就率领着全部战狼向这个秘境的最底层走去。
　　采用的办法还是原来那个，那就是从秘境中间的巨大空间往下跳。至于之前在倒数第二层往下开出的那个排水洞？刚刚那么搞可是整出了不少动静。如果最下面一层真的危机四伏的话，估计那从天而降的大量水流应该吸引了不少黑暗中怪物的注意。从那边下去，才真是九死一生。
　　七绕八绕，所有人终于依靠着最强侍从系统强大的地图从倒数第二层内部走了出来，孟欣隔着围栏朝下望了一眼，果然还是和之前一样，只能看到一片黑色的浓雾，剩下的就什么都看不到了。
　　比起眼前的困难，未知的危险是最恐怖的。在那黑雾之下，谁都不知道有着什么。而现在孟欣就是要冒险带着人往里跳进去！
　　“跳！”既然已经下好了决心，此时还有什么好犹豫的。孟欣骑上自己的坐骑小黑，率先第一个纵身一跃，向着下方的黑雾飞去。而他身后的战狼们看到自己的首领都毫不犹豫的第一个跳下去了，她们还有什么好怕的，也都一个接着一个跳了下去。
　　“噗！~”在穿过那层黑色迷雾的时候，孟欣眼前一黑，感觉十分不舒服。但当浓雾消失之后，他才又重新看清了眼前的一切。
　　小黑对于黑雾的感觉似乎并不敏锐，还是稳稳的驮着孟欣落在了这个秘境最底层的地面之上。
　　孟欣往下看了一眼，是由一块块打磨的整整齐齐的砖石扑救的地板，这里和上面的那些迷宫建筑一样，都是被未知的文明人工打造出来的。
　　因为那个半兽一族的出现，孟欣十分谨慎的等到所有战狼成员都从上面跳下来，重新集结好队形之后才开始往前探索。因为谁都不知道下一秒会遇到什么样的敌人，又会发生什么。
　　如今减一秒已经没了，孟欣想要再干掉一个那种实力的半兽一族可没有之前那么简单。
　　孟欣宿便找了个方向，就带领着一群人向前走去。比起上面那些层动不动就有怪物堵路的情况不同，在名最底层你行动几乎是畅通无阻。半天也没有碰到任何一个值得攻击的目标。
　　除了没有怪物之外，连上面那些层标志性的迷宫和奖励箱子也没有了，可以说这里是完全的一无所有！
　　“咦？难道我被玩了？”孟欣有些懊恼的想到。在攻略了上面的一些层数之后，任谁都能得出结论，这个秘境最难功课的一定就是这惊的最底层。然而事实却正好相反，这里什么都没有，是设计这个秘境的家伙故意开的玩笑？
　　“不对……孟欣突然发现了什么。”按理来说，这最底层直通秘境的入口，这么多年了无数人前来探秘，难道就没有摔死在这里的人吗？就算真的没有人摔死，那不小心掉落点东西到最底层也合情合理吧！
　　然而……在刚刚众人跌落的地方还有那个地方周围，却是什么东西都没有……想想还真的有点可怕。


第五百二十六章 僵尸巨龙
　　包括孟欣和楚璇小黑在内，战狼中队的所有人都屏息静气，随时警惕着四周，缓慢前行。精神高度集中，几乎落针可闻。
　　“嗖！~”一个突然响起的诡异声音在队伍末尾响起，所有人瞬间齐刷刷的回头，却只看到一道黑影一闪而过消失不见。
　　“它……它……”一名战狼中队的成员刚才就在警戒着那个方向，应该是看到了那怪物出现的瞬间。然而经历过许多战斗和残酷战场的她，竟然被惊吓的两腿不停打颤，连句连贯的完整话都快说不出来了。
　　“你看到了吧？那个怪物的样子。”孟欣急忙走过去，向那人问道。
　　“是……是……”那战狼成员情绪激动，还是没能说出来。可就在此时，那道黑影再次出现，突然叼住一个外围的战狼成员，直接把她拽进了黑暗之中。
　　“是僵尸巨龙啊！~”这一次，配合着那怪物出现的景象，刚才还说不出话的战狼成员声嘶力竭的喊了出来。
　　“僵尸巨龙？”孟欣心中一惊，那是什么？
　　“不会吧，还有那种东西？”一旁的楚璇也是一惊，身为守护巨龙的血脉让她一下子认真起来，差一点就直接变身了。
　　在这种地下秘境里面，怎么可能会有巨龙存在，而且还是一只丧失化的巨龙？要知道，巨龙可是艾德大陆最强大的种族，喜欢食物和金银财宝的巨龙怎么会待在这种不见天日的地方啊。还有僵尸化这件事，孟欣脑袋里那十万三千册的图书里，完全没有记录过艾德大陆也有所谓的僵尸！
　　所谓的僵尸不就是已经死去的生物尸体依旧可以行动吗？这个在别的奇幻小说电影之中常见的设定，没想到艾德大陆上也有。
　　不管怎么样，既然那僵尸化的巨龙出现在这里，并且还直接叼走了一名战狼中队的成员，那就是孟欣的敌人了。没有丝毫犹豫，孟欣直接率领着战狼中队剩下的人，朝着僵尸巨龙退走的方向直追而去。
　　这一路上都可以看到散落的动力铠甲零件和殷红的鲜血。看到这一切的孟欣心情沉重，没想到在秘境最底层等待着他们的竟然是一头如此强大的僵尸巨龙。以巨龙那可怕的力量，就算孟欣已经给战狼们配备了防御力惊人的动力铠甲，依旧无济于事。那位被掳走的战狼此时可能已经凶多吉少……
　　在灰暗的空间之中，有几十道亮光不停晃动，这是孟欣和战狼们将动力铠甲上的灯光开启的缘故。之前因为担心一口气把最底层可能的危险全部引过来，孟欣才没让大家开启。但现在为了尽快赶路，已经没有什么好顾忌的了。
　　在这么多道白色光芒的照射之下，那头僵尸巨龙逃走的踪迹无法遁形，被孟欣带人沿着踪迹一路狂追，终于让他给追上了。
　　“咔吧……咔吧……”几十道光柱全部射向眼前的僵尸巨龙，它那庞大的身躯终于整个出现在众人面前。
　　原本应该粗壮无比的巨龙身躯，僵尸化之后便成了皮包骨的模样，所有的皮肉都萎缩到了一起。四肢和尾巴更是直接变成了森森白骨。
　　但就是这样一头高度僵尸化的巨龙，此时正用力撕咬着地上的战狼成员，她那保护全身的动力铠甲此时已经被僵尸巨龙的尖牙和利爪给撕咬的破破烂烂，浑身浴血在身上留下大大小小的无数伤痕。
　　“攻击！”孟欣毫不犹豫的下达了攻击命令，所有人手中的能量炮全都喷射出一颗颗蕴含着狂暴能量的能量球，射向眼前的僵尸巨龙。
　　不知是不是僵尸化后智力也跟着退化了的关系，这僵尸巨龙竟然不闪不避的直接硬吃了所有的能量炮攻击。
　　一颗颗能量球在僵尸巨龙那残破的身躯上爆开，炸出一个个灰色的大洞，甚至露出里面森森的白骨，看起来越发可怕了。
　　然而已经僵尸化的巨龙丝毫感觉不到疼痛，依然毫不犹豫的再次下口，直接咬住了身下的战狼成员。
　　“不要！~”孟欣愤怒的大喊，然而什么都做不了，那名战狼成员身上的动力铠甲已经被撕咬的完全破碎，再也无法为她抵挡任何的伤害。僵尸巨龙这一口咬下去，直接洞穿了她的身体，把她的胸腔咬掉了一半。
　　“混蛋！”自己从蔷薇王国带出来的人，竟然就这样被直接咬死在面前，孟欣现在的愤怒值已经到达了顶点。怒吼一声，和小黑一切毫不犹豫的冲了上去。
　　“等一下，这貌似应该是我来打的怪啊！”楚璇郁闷的说道，没能把孟欣拦住。
　　手中那对华丽的战刃上燃气炙热的火焰，这仿佛就是孟欣心中怒火的具现。僵尸化的巨龙很强？以现在孟欣的战斗力，就算去和真正的巨龙战斗，也不一定会输呢！更何况是肌肉萎缩，变成一具行尸走肉的巨龙尸体。
　　一对战刃不断挥舞，将僵尸巨龙身上的皮肉给切了下来，露出下面的森森白骨。也不知道这僵尸巨龙到底是依靠什么行动的，哪怕骨头上已经没有了丝毫皮肉，依旧可以行动自如。
　　然而这就能难道孟欣了吗？既然你没了皮肉还能动，那我就把你骨头也一起拆了，这才能解我心头的怒火！
　　锋锐无比的神器战刃，划过已经腐朽的森森白骨，将它们一根根从巨龙的身体上卸下。在战狼中队成员们不可置信的目光之中，直接把一头僵尸巨龙给肢解了！
　　古有庖丁解牛，今有孟欣拆龙！
　　盛怒之下的孟欣爆发出难以想象的战斗力，做到了平日里绝对做不到的事情。当他气喘吁吁的停下手时，这个结果把他自己都给吓到了。
　　“来人把她的尸体整理一下，回去之后我要厚葬她！”这次的行动，本来收获满满，也没有人受伤，是孟欣自己一定要下来看看的。现在却变成了这个结果，让孟欣心中颇为自责。
　　或许是这阵子太顺风顺水了吧，让孟欣自大的认为就算是碰到任何的危险他都有办法化险为夷。却没想到隐藏在暗中的敌人这次根本就不给他出手解人的机会，让孟欣后悔不迭。
　　在收起那名死去战狼的尸体之后，所有人开始继续搜寻整个秘境的最底层。在这里不应该只有一头僵尸巨龙而已，一定还隐藏着其他秘密才对。
　　至于楚璇，则悄悄把那巨龙的尸骨收集了起来，打算有机会就送到龙岛去察验一番。就算最终一所获，如果能知晓这是哪头巨龙的话，还能将它安装于龙岛的种族目的之中。


第五百二十七章 归来
　　“看来我也得认真起来才行了……”楚璇之前手里一直都拿着一支笔和一个小本子，把一路上看到的有趣事情还有各种强大的机关和怪物都记录了下来。但是现在，她却神情庄重的将这两样东西都收了起来。
　　不仅仅是因为战场中队出现了死伤，更是因为这次的事件，竟然还牵扯到了巨龙一族。身份守护巨龙一脉的公主，她比需要负起责任，查清楚刚才那头僵尸巨龙会出现在这里的原因。
　　这秘境的最底层比起孟欣他们之前所探索的每一层都要大上了不少，而且还没有任何的墙壁阻隔。孟欣率领着大家一路前行，想要找寻一些有用的讯息。
　　但是除了刚刚被消灭的那头僵尸巨龙之外，似乎再没有真正有威胁的东西存在了，这让孟欣大为不解。
　　“快看，那是什么？”要说有什么奇怪的话，那就是在最底层的某处，所汇聚的一大片黑色污水了。孟欣起初觉得这一大片污水应该是倒数第二层被他用计击穿之后从洞里流出来的水。
　　但大家搜遍了整个最底层之后，果然还是觉得这一滩黑水最有问题。孟欣从次元空间里取出一把普通的长剑，把剑尖探入其中轻轻搅动了一番，但当它再次把长剑拿出来的时候，却看到上面满是腐蚀之后的黑色伤痕，惨不忍睹。
　　“好凶的腐蚀性……”孟欣略有些诧异的说道：“那么这样呢？”身兼超级厨师身份的孟欣，次元空间里可是堆积了不少新鲜的野兽尸体。随便从次元空间里拿出来一具，直接把它放入了那滩黑水之中。
　　“滋滋……滋滋……”一股青色的烟雾从尸体上冒出，原本十分壮硕的尸体以肉眼可见的速度就这么干瘪了下去，很快就只剩下一块巨大的骨架和紧贴着骨头的萎缩皮肉，看起来有点恶心。
　　就在大家所有人都不明所以的时候，那具已经被腐蚀的像是一具干尸的怪物尸体竟然自己颤动起来，而且颤动的幅度越来越大，很快就从黑水里跳了出来。
　　“不会吧？”看到眼前的场景，楚璇惊讶的说不出话来，难道那僵尸巨龙也是眼前的黑水造成的吗？还好刚才大家都很小心，没有去碰那一大滩的黑水。不然现在可能这支探险队中都要出现真正的僵尸了。
　　不知道是不是生前的那一个，但眼前的僵尸怪物的确是恢复了一定的智慧，虽然只有一代点就是了。再次获得诡异生命的它，在能够成功控制身体之后毫不犹豫的就向所有人冲杀而来。
　　“休想得逞！”既然孟欣敢于如此试验，自然是在做之前就已经有了十足的预案和准备，而对手只不过一头刚刚被创造出来的僵尸野兽而已，有什么可怕的？
　　这次根本就不需要孟欣动手，几个战狼中队的成员举起能量炮就把这头新生的僵尸野兽变成了一地碎尸。
　　“这个世界上竟然还有这种东西存在啊……”孟欣和楚璇两个穿越者不约而同的感叹。楚璇寻思着能不能带一点样品回龙岛。而孟欣则在心疼自己白白牺牲的战狼成员，整个秘境最底层的秘密居然是这个，说好的无数宝藏在哪呢？总觉得被设计出这个秘境的人给摆了一道。
　　听说巨龙们都有收集各种宝物的习惯，难不成刚刚他干掉的那头巨龙原本也是依仗着自己的实力足够强大而独身一个冲入这秘境之中的吗？只可惜，它似乎还没来得及找到什么真正的宝物，就沾染那奇怪的黑水，变成了恐怖的僵尸巨龙。不但没能得到想要的宝藏，反而不得不成为了守卫在这秘境最后一层的超级大boss！
　　在尝试着用好几种容器来盛装那黑水样本的楚璇，无论做了多少试验最后都失败了。没有办法只大笑这个荒诞的念头。
　　既然已经知道了这秘境的最底层到底是什么了，这个幽暗神秘但同样充满风险的地方。经过这一趟任务，战狼中队的所有人也终于知道了自己这群人被孟欣选中所需要承担的任务。
　　好在孟欣并不是什么黑心老板，出了给予强大的武器和装备支持之外，他也向所有战狼宣布了自己的第一条要求，那就是在没有别的强大存在陪同的情况下，战狼们必须以自己的身体安全作为首要考虑因素。在确定自己不会减员的情况下，再进行收集各种宝物的行动。
　　不小心死了一个战狼就已经让孟欣心疼的吃不下饭了，要是每次出去都死上一两个，那萌新还不得哇一声哭出来啊。毕竟孟欣所打造出来的这支战狼从一开始定义就不是消耗品，而是真真正正的超级精英部队！
　　从秘境里出来的路上倒是畅通无阻，再没有遇到什么危险的事情。成功出来之后，除了楚璇之外的所有人都乘坐上飞艇，向蔷薇王国飞去。这一次行动除了不小心死掉一人之外，无疑是十分完美的。
　　在孟欣的指挥之下，这支探险队真的获取了不少有价值的宝贝。不管它们原本属于谁，但这却是孟欣率领着战狼拿名取出来的宝贝，现在当然是归她们和蔷薇王国所有了。
　　虽然孟欣改造之后的飞艇速度惊人，但还是没有巨龙全速飞行更快。当他所在的特制飞艇成功在蔷薇王国的空港降落在草地上时。在迎接的人群里居然发现了楚璇。这个家伙居然已经往龙岛跑了一个来回回来了，这个速度……还真是让人羡慕啊。
　　相反孟欣身旁的小黑，虽然这次出来见世面让小黑经历了不少新的战斗，并且吞吃了不少心的怪物。但是它那背上的隆起肉瘤却丝毫没有要继续进化下去的意思。看来想要让小黑进化，孟欣眼前的道路依旧任重而道远啊……
　　来迎接孟欣的除了楚璇之外，当然还有爱丽丝等人。这次孟欣率领战狼们毕竟是前往传说中的秘境，这让爱丽丝你怎么能够不担心。现在看到他率领着大家成功归来，才算是彻底放下了悬着的心。
　　作者留言：
　　ps：昨天的错误多谢指正，已经修改过来了。这些天我每天改二三十章改的有些迷糊，把前面的剧情都混了。


第五百二十八章 小y的新能力
　　回到了蔷薇王国之后，孟欣才终于有时间好好的整理此行的收获。从秘境的中下层开始一路向下，孟欣率领着战狼中队一共打了接近二十层，每一层都能得到好几个宝箱。出去几个被宝箱怪伪装的假宝箱，此番也依旧收获颇丰。
　　尤其这些宝箱里的东西似乎都是被人刻意放在里面的，种类繁多，很多都是在外面拿着钱也买不到的超级稀有材料。这让孟欣满意万分，辛辛苦苦亲自跑一趟看来是没有白跑。有了这些材料，孟欣又开将超级战舰的打造进度往前推进一部分了。
　　当然，孟欣此番外出探索秘境除了收获之外，也有一些新的疑问出现。首先是传说中的半兽一族，这原本以为已经消失在历史长河中的种族，竟然会在秘境里让他碰到了一个。然而双方一言不合就大打出手，没能活捉到她有些可惜了。
　　另外一个让孟欣和楚璇都吃惊不已的，当然就是秘境最底层出现的那头僵尸巨龙和那诡异的黑水了。孟欣回来之后只是稍微休息了一会，就急忙来找楚璇询问龙岛方面的反应。想要从楚璇口中知道一些他原本不知道的秘密。
　　“楚璇，这半兽一族不会也是你们守护龙族给屠灭的吧？”想到曾经能够创造出那么恢弘文明的种族，竟然销声匿迹了。难得留存下来的竟然也跟不敢见人的虫子一样只能隐身在阴暗的角落，孟欣总觉得很奇怪。
　　“你这可就冤枉我们了啊。”楚璇用力的摇动着她的大脑袋：“这半兽一族强大的时候，我们龙族自己都还在内乱，没有完全整合成一个整体呢。”
　　现在的龙族是一个大家庭，然而当年的龙族因为巨龙们分成许多不同的属性，也是打的不可开交。要不是第一代的守护龙王以一己之力将整个守护龙族整合在一起，现在艾德大陆的最强种族还说不准是谁呢。
　　“这半兽一族也一样拥有我们龙族这样的问题，虽然统一被叫做半兽一族，但是她们地上走的，天上飞的海里游的可是一样不却，每一个部落的外形和习性都不相同！长久之下，必然会发生冲突喽。听说但年可是打的不可开交呢。”
　　“不会吧，种族内战都能把一个种族打的消失无踪？”孟欣无语的说道，这是互丢核弹玩核冬天了么？
　　“当你的种族足够强大的时候，当然就没人敢惹你了。可当你虚弱的时候，在弱肉强食的艾德大陆，可有着是种族想着取代你呢。你猜当时取代半兽一族的种族会是哪一个呢？”楚璇卖着关子，向孟欣问道。
　　“额……该不会就是古时的人类吧？”被楚璇这么一问，孟欣似乎猜到了什么。
　　“没错呦，趁着半兽一族当时内战打得死伤无数战力大损的时候，当时还是一个弱小种族的人类突然出手，对半兽一族展开了屠杀。最后更是差点把半兽一族给杀的要绝种了，侵占了许多半兽一族的文明遗产之后，才有了后来的人类呢。”楚璇终于把来龙去脉给讲清楚了。
　　“原来人类的生存空间是靠着雀占鸠巢，从半兽一族的手上拿到的啊。”孟欣了然的点了点头，这样就解释了那名半兽一族为啥一看到孟欣他们这些人类，二话不说就往死了嗑的原因了。要不是人类，人家压根就不需要躲在那暗无天日的地下秘境里面。
　　孟欣记得，曾经地球上的人类也是如此。在人类的祖先占据地球之前，地球上可是还存在着不少其它的类人生物的。但最后这些类人生物全都被人类的祖先智人给打败了，这才慢慢繁衍出现在的人类。只能说，种族之间为了生存和延续爆发的战斗就是这么血腥。能够延续至今依然强大的种族，没有一个是无辜的，都带着或多或少的原罪。
　　半兽一族的事情解释清楚了，孟欣暗暗记下，同时也更加上心打算什么时候派一些暗部的人去茉莉帝国调查一下她们会突然涌出那么多血脉骑士的学员，总觉得这其中有一些蹊跷。
　　然后就是那头僵尸巨龙和能够让死去的生物尸体僵尸化的诡异黑水了。楚璇说她将那头僵尸巨龙的部分遗骸带回去之后，还真的有巨龙认出了它的身份。正如孟欣当时猜测的一样，这头倒霉的巨龙是进入秘境探险想要找些好东西回去的。却没想到不小心侵染了那黑色的古怪液体，最终变成了恐怖的僵尸龙。
　　至于那黑色液体的来历，貌似连守护龙王以前都没有听说过。所以这一次他要亲自出马，前往孟欣等人刚刚探查过的那个秘境，进入最底层好好研究一下。对此，孟欣只能期望这位老龙王能不要出事了。
　　搞清楚事情原委之后，孟欣才能够放心的开始自己新的锻造。刚刚从秘境得到的各种珍稀矿石资源和材料正好用来急需打造超级战舰。
　　话说，孟欣这么长时间的忙碌除了打造出一些可以单独使用的类似悬浮装置又或者各种防御炮之外，也终于渐渐可以将超级战舰最为核心的指挥系统，也就是指挥室给建造的七七八八了。
　　知晓这指挥室的重要，孟欣很快就开始忙碌起来。大约一个多月之后，孟欣终于将超级战舰的指挥仓给打造了出来。
　　对于人类来说，这特殊的人类变是这次行动最具有智慧的人，也无法解释这段时间孟欣的所作所为。
　　原本关闭的农业设施被孟欣开启，有很长时间没有动过的仓库开始打扫起来，那压根不知道发生了什么的指挥仓突然传来阵阵轰鸣。
　　在孟欣等人的围观之下，这超级战舰头上竟然成功出现了两种古怪的敌人。
　　让孟欣没有想到的是，小y竟然成功利用其了这批特殊的人，将孟欣刚刚打造出来的设施称呼为台湾的未来。
　　只见小y将自己的身体分裂成一大一小两个。新成立的新研究所内各种机器终于有了一个能够通合这一切的东西。依靠其中的各种设施，孟欣以后终于不用再手动完成动力铠甲的制造了。由眼前这个小y的分身就可以搞定一切。


第五百二十九章 全自动，好高端
　　随着护教骑士团的队伍越来越大，还衍生出战狼中队这种特殊的存在，孟欣在打造动力铠甲方面的压力也跟着大了起来。如果再不想办法解决一下，恐怕他就别想从实验室里出来了。
　　可是动力铠甲的秘密可是蔷薇王国的一级机密，孟欣绝对不想交给任何人，这也让他十分的苦恼。
　　现在好了，依靠着超级战舰主控室里的自动化指挥系统，小y的一个小小分神就可以帮助孟欣把他的整个动力铠甲工厂给操纵起来。
　　里面那些以前打造的机器全部都和这个自动化指挥系统连成一个完整的网络，只要孟欣一个指令加上足够的材料，就可以源源不断的生产出标准化的动力铠甲了。
　　不单单如此，这个自动化指挥系统甚至对实验室之外的那些防御武器也拥有指挥权，这也让整个实验室的防御提升到了另外一个层次。原本那些由超级战舰的副炮和防空炮改装而来的武器，每一个都需要独立的瞄准系统，十分混乱。
　　坐在焕然一新的实验室里，孟欣接过有一个工程机械手臂递上的咖啡，心中无比感慨：“果然科技才是第一生产力啊……”早知道这个主控室居然还有这个作用，就早一点拼尽全力把它打造出来了。
　　如今彻底从锻造动力铠甲的繁复劳动中解脱的孟欣，又有时间去做很多自己想要去做，却苦于没时间只能暂时搁置下来的事情了。比如……嗯睡觉。和爱丽丝一起创造出一个未来也是非常必要的嘛！
　　因为新任大酋长率领着自己的族人击败了原本掌权的部族获得了茉莉帝国的领导权力，对蔷薇王国展现出了十分友好的一面，原本孟欣自己和茉莉帝国结下的梁子也算是烟消云散了，两国之间的贸易邦交也恢复到了整场状态。
　　但是最近的这次秘境之行却让孟欣重新开始审视这个最近变得十分乖巧的邻居。正所谓狼行千里吃肉，狗行千里吃那啥……茉莉帝国这个狂野的帝国在换了掌舵人之后真的就会变成温驯的家犬吗？原本的孟欣还真差点信了。但是仔细想想，似乎并不是那么一回事。
　　虽然将二十名暗部的潜伏高手送去了教廷，但孟欣还是希望樱能够在捉襟见肘的暗部中再抽调至少五人，开始调查关于茉莉帝国的血脉骑士相关的事情。
　　当初还只是骑士学院学生的爱丽丝等女在百合帝国可以容纳十万人的帝国斗技场中曾经和茉莉帝国派来的三位血脉骑士学员进行过一场精彩的骑枪对决。那一战，因为苏利亚手臂翻转后的痛苦表情而让孟欣铭记到现在。
　　自那以后，茉莉帝国似乎就时不时的会爆出跟血脉骑士有关的消息。相比之下，同是人类强国的百合帝国却压根找不出那么多的血脉骑士出来。虽然历史上也出了好多个血脉骑士家族，但就算是在血脉骑士家族中，那半兽一族的血脉也是隐藏兴致的，每一代都不一定能出一个成功激发出血脉力量的传承者。
　　那么凭什么茉莉帝国就能够拥有那么多的血脉骑士呢？简直就跟孟欣打造动力铠甲那样轻松写意还带批量生产的！
　　在那个地底秘境真的见到了传说中消失已久的半兽一族之后，孟欣终于意识到这其中一定有着什么不为人知的秘密。如果不调查清楚的话，什么时候被茉莉帝国给阴了都不知道。毕竟他已经向茉莉帝国卖出去一百多套阉割版的动力铠甲了。要是强大的血脉骑士配上动力铠甲，绝对非常难对付。
　　虽然领土已经两度扩充，但蔷薇王国相比起两大帝国还是小的可怜。人口基数和土地面积都相当的不起眼，根本就没有所谓的战略纵深可言的。一旦真的有人发动了对蔷薇王国的战争，一旦战火在蔷薇王国的国土上引燃，基本上绝对会蔓延全境，对现在好不容易建立起来的国家造成巨大的破坏！
　　辛辛苦苦一百年，一朝回到解放前？孟欣可绝对不会去当这样的冤大头。所以从现在开始，除了防备远在千万里之外的教廷和欧罗帝国之外，自己的好邻居也被孟欣更加重视起来。不单单是茉莉帝国，还有百合帝国也一样……
　　当年蔷薇王国的内战开始之初，葵姨教给孟欣的第一个政治准则就是小孩子才讲对错，大人们只讲利益！
　　如果入侵蔷薇王国符合百合帝国的国家利益的话……那那位贤明的女帝和她忠实的副手谢丽尔会怎么做？孟欣都不需要用大脑思考，直接用屁股想都能得到答案。
　　当然这一切也不都是坏事，血脉骑士加上动力铠甲……如果这么牛的骑士能大量出现在蔷薇王国的骑士团里，那孟欣岂不是做梦都要笑醒了？
　　所以，必须要派人去茉莉帝国调查血脉骑士的事情，要是能够得到茉莉帝国大量创造出血脉骑士的原因，那孟欣就可以有样学样的也搞起来。
　　这个办法到底是什么，孟欣连猜都猜不到。
　　虽然曾经谢丽尔就用冰霜巨龙的精血和大量珍贵的材料完成过一次血脉注入仪式，将自己巨龙坐骑的巨龙血脉注入到自己女儿夏洛特的体内。但那可不是一般人就能做的仪式，所花费的材料可是难以计数的。就算是茉莉帝国这样的超级大国，也经受不起几次。
　　孟欣将自己的实验室打造成有系统控制的一体化智能空间之后，就把大家都叫了过来，一起欣赏自己的新实验室。
　　大家都无比惊讶的看着孟欣实验室那些难以想象的精密仪器。更让她们吃惊的是，这座实验室的主人孟欣明明就在她们面前和她们说这话。但这些机器却能够自己运行，并且一道工序一道工序的将零件传导过去，一直到生产线的末尾，将一个个完成的零件组装成了一整套的动力铠甲。
　　这种全自动的流水线可不简单，直接把大家震惊的说不出话来。时隔许久，孟欣的能力再一次把她们给惊呆了。


第五百三十章 工业体系之怒
　　随着孟欣和大家之间的关系更加紧密。咳咳……比如和好几位都发展处了超友谊的关系。他也开始慢慢向大家展示更多最强侍从系统的秘密。
　　比如孟欣的这座实验室，之前因为里面装了太多孟欣的秘密和打造出来的精密仪器机械，孟欣是严禁别人进来打扰他的。但是现在，这里却迎接了这么多客人的到来。
　　全自动的生产流水线不停，继续打造着更多的动力铠甲。与此同时，几个会自己移动的机械人则跑过来为所有人服务。
　　虽然是机械人，但因为艾德大陆的科技水平还很低的关系，它们其实并没有什么真正的人样，而是一个个大圆筒配上各种使用的功能性装置组成的，看起来有一些滑稽。
　　但滑稽的外表并不能掩盖它们强大的性能，虽然没有什么自助运算能力，但是在小y的小分身操控之下，还是表现的非常完美。
　　哪怕是见多识广的女王大人、卡夏姐等人也是第一次被一个没有生命的机械人服务，在兴奋的同时也感觉十分的微妙。没办法，虽然艾德大陆上人类也开发了不少机械，但科技点总有种点错的感觉。像这种如此实用的机械，给她们带来的冲击实在是有点太大了。
　　“这锻造动力铠甲的速度……用不了多久护教骑士团全员都能装备上了吧？”看着一套套动力铠甲在流水线上被生产出来，爱丽丝惊喜的说道。
　　“恐怕不行，因为没那么多材料……”孟欣无奈的说道，虽然是给护教骑士团批量装备的，并不会是最顶级的动力铠甲。但这支骑士团毕竟是蔷薇王国的子弟兵，也是孟欣花费了大量时间精力组建和培养出来的力量。他当然不会看着它出现什么危险，所以这些将来会被统一配装的动力铠甲虽然大部分部位的材料并不算特别珍贵，但是在一些关键部位和零件上，孟欣却没有偷工减料。每一套动力铠甲的造价都无比惊人。
　　要不是孟欣坐拥改造型飞艇工厂和大陆第一商盟两个下金蛋的鸡，还真不一定能承担得起如此巨大的消耗呢。
　　什么，找爱丽丝用蔷薇王国的税金买单？估计把之后十年的税收都透支了也不会够。蔷薇王国虽然是商业王国，但为了维持这份繁荣从女王大人统治时期，蔷薇王国就不会向百合和蔷薇王国的商人们收税。所以蔷薇王国虽然看似繁华，但真正收上来的税收其实并没有多少。
　　爱丽丝接任女王之职之后，虽然蔷薇王国的国土扩大了两次，但这些寇冲的土地以前全部都是荒野，需要重新开拓，让这些地方从无到有，最终成为蔷薇王国重要的组成部分。
　　反正金钱对现在的孟欣来说早就只是一个概念而已了，他倒不介意掏这点出来。反正如今管理着整个王国的女王陛下整个都是他的！
　　或许是新的动力铠甲给了樱信心，她终于同意减少暗部守护爱丽丝这个女王的阵容，分出五人前往茉莉帝国调查血脉骑士的事情。当然相对的代价就是孟欣需要额外打造几套动力铠甲给守护爱丽丝的暗部成员。
　　这个要求萌新当然是满足了，先不提暗部也是蔷薇王国除了护教骑士团之外非常重要的暗中力量。单单樱是她们的老大这一点，孟欣这面子总归是要给的，直接就大手一挥，送十套！反正现在也不需要他亲自动手来打造了。这也就是动动嘴皮子的事情，剩下的就全部都交给那条全自动的生产线和小y的分神了。
　　虽然是小y的分神，但这个分神只是拥有强大的计算能力，并没有任何的思想和情感，倒是不用担心那一天孟欣突然被这个分神给干了的倒霉情况。从秘境归来之后的孟欣，搞定这一切之后终于又可以稍微轻松一些了。
　　因为这次执意要前往秘境探险，让爱丽丝等女或多或少都为他担心了好多天。正好打算给自己放几天假的孟欣，就决心把这些时间都花在爱丽丝等女身上。
　　除了多花时间陪一陪爱丽丝、樱还有苏利亚这三个正牌女朋友之外，有时候孟欣半夜还会偷偷往皇宫跑……但又去的不是现任蔷薇王国女王爱丽丝的房间……
　　对于孟欣突然之间的献殷勤，女人们虽然打呼受不了，但还是喜滋滋的全盘接受了下来。
　　蔷薇王国国内的情况十分稳定，一直都在飞速的发展着，而且也开始渐渐转型。原本的纯商业城市形象正在渐渐远去。在孟欣的主导之下，整个蔷薇王国多了许多工业，因为自给自足的全套工业基础是一个国家能够发展壮大的基本要素。嗯……这都是前世在书上看到的。
　　虽然与蔷薇王国相邻的两大帝国都可以轻松的买到那些东西，但保不齐哪天大家就变成了战争状态了。那个时候，你还能指望别人继续卖给你东西吗？相反，要是能够自给自足的话，就完全不担心突然的变故导致某些无法自主生产的东西突然因为战争而短缺了。
　　相反，如果做的好的话，蔷薇王国反而可以反过来卡住别人的咽喉，让别人知道这种感觉有多么的糟糕。
　　完整工业体系的建立需要时间，但孟欣是谁？有金钱开道一切就都简单了许多。直接向蔷薇王国境内的工厂下各种订单，依靠金钱攻势让她们自觉的开设新的机器和工厂，制作原本不能够制作的东西，这一招非常非常的有效。而且只要最终的成品没有质量问题，孟欣也可以依靠自己的商盟把这些东西再卖出去，也不会亏多少金币就是了。
　　在孟欣疯狂撒钱的情况下，蔷薇王国的完整工业体系飞快的建立了起来，这速度绝对可以载入史册了。
　　对于蔷薇王国如此大的动静，百合和茉莉两大帝国当然不会看不到了。然而她们也找不到理由来干预这一切。毕竟人家发展的好有什么错？总不能因为这样的理由就发动战争吧。人要脸树要皮，没有一个至少看起来正当的理由，那就根本无法下手给蔷薇王国找麻烦。


第五百三十一章 战狼们的收获
　　孟欣这一休息就是二三个月的时间，再加上之前将超级战舰的主操控室打造出来的时间，眼看从秘境归来已经有小半年了。就在此时，没有了孟欣指挥和带领自己前往新的秘境探索的战狼中队终于回来了。
　　听到这个消息之后，孟欣立刻急匆匆的去迎接战狼们的归来。当他看到当时有多少个人离开现在就有多少个人回来之后，才算是放心下来。还好还好，没出现什么意外。比起战狼们此行的收获如何，孟欣还是更在意有没有人员方面的损伤。
　　确认没有人死伤之后，孟欣才心平气和的询问其战狼们这次的收获来。上次孟欣带领战狼们前往的秘境，好东西基本上都被拿光了，所以她们这次去的是一个新的秘境探索，到底会遇到什么样的敌人和难关孟欣还一无所知。
　　结果当战狼们将各种战利品从飞艇上办下来之后，孟欣才惊喜万分的发现，她们这一次的秘境之旅还真是赚的盆满锅满了。
　　在危险的秘境之中，全员安全的返回，而且还带回来了这么多的战利品。战狼们的收获让孟欣开心不已。顺便也询问其她们在这个新秘境里的收获来。
　　让孟欣没有想到的是，战狼们竟然还在秘境里遇到了同样进来寻宝的别的探险队伍！虽然双方都没有言明自己的身份，但是战狼的中队长还是看穿了对方十分默契的配合和强大的实力。十有八九，应该和她们一样是由大势力培养出来专门用来在秘境探索的高手团队。
　　这种在秘境中狭路相逢的事情似乎并不少见，对方的反应就比第一次遇到这种事情的战狼们要冷静多了。只是保持着基本的礼貌和安全的距离，与战狼们擦身而过，然后该干什么干什么去，大家互不干涉，十分有趣。
　　其实想想也正常，秘境当众非常危险，单单是面对那些危险就已经危险重重了，要是人类的探险队伍碰面了也要不由分说先打一架，但还想不想平安出去了？想来没有一个人抱着必死的决心进来的吧，能活命出去，当然是选择活命出去了。
　　当然，就算那些人真的对战狼们有想法，那也要看战狼们说理的武器还有身上的动力铠甲答不答应了！为了保证安全，孟欣对战狼中队的装备支持那可绝对是下了血本，十分贯彻了舍不着孩子套不着狼的方针。用大量珍惜材料和优秀技术打造出来的这些套动力铠甲，是现在蔷薇王国的军事力量里除了孟欣为个人打造的专属动力铠甲之外最强大的。而且还给她们配备了统一的远近武器，让她们在不管是宽阔还是狭窄的空间里都能灵活的运用各种战术，打得敌人找不着北。
　　这次战狼们去的秘境并不是地下，而是一片被奇怪迷雾所笼罩的地域。在这里，如果没有特殊方法的话，一旦走入那迷雾之中就会彻底密室方向，就算距离迷雾外围只有短短的几米都有可能彻底失去方向感，直接被困死在里面。
　　好在这个秘境已经被开发了很久了，甚至有人专门在卖这种秘境里好用的装备和道具，其中就有不受迷雾和特殊环境影响，可以正常查看方向的指南装置，十分靠谱。
　　孟欣通过手下的第一商盟搞到了这种装置，并且和一份十分不具体的地图一起交给了战狼中队的中队长。相信在进入迷雾中后，她们一定是成功用到了这些东西。
　　与上一个秘境所有奖励都被放在一个个宝箱里不同。这个秘境似乎真的是天然形成的，里面的珍贵资源就那么赤裸裸的散落在秘境各处。只有在成功穿过了外围迷雾之后才有资格进去获取。
　　而在寻找珍贵材料和资源的过程中，自然也少不了与守护这些东西的怪物你死我活的打斗一番好不热闹。
　　战狼中队的中队长是一个保守派，所以孟欣十分相信她不会脑子突然抽风想来个大新闻，借故欧雀赔上整个探险队伍的性命那么傻。
　　正是一路上稳扎稳打，最终才把这么多珍贵的材料和矿石带了回来。
　　看到这些珍贵的材料，孟欣立刻就论功行赏，不但放了战狼们半个月的假让她们可以好好的休息休息，毕竟已经连续完成了两次秘境探索了，要说没有疲劳那都是假的。
　　当然，作为即将成为艾德大陆首富的人，孟欣还有大笔的金钱作为起奖励。让战狼们在放假的这十几天时间里，绝对不会因为没钱而发愁。
　　孟欣通过商盟在艾德大陆上挥舞着钞票到处收购珍惜的材料和矿石，可以说是掘地三尺了，早就已经没存货。现在能够从战狼中队这里得到这么多的补充，孟欣自然是开心不已。
　　有了这么大一笔新的资源到账，孟欣也就可以继续开始打造那艘不知何时才能够完工的超级战舰了。
　　不过比起之前什么都要亲力亲为比起来，现在有了小y的分神所操控的实验室流水线，一切都变得简单了不少。孟欣虽然再次回到了干活模式，但却已经没有以前那么累了。每天依旧可以保证出现在大家面前，调戏调戏这个，再和另一个一起出去喝个咖啡什么的，十分逍遥。
　　孟欣之所以能够如此的优哉游哉，真正的原因还是派出去的暗部们并没有送回来什么让人紧张的讯息。在暂时没有外部威胁之下，才能过的这么舒心。但如果哪一年教廷和欧罗帝国又想不开了想搞点什么事情，估计孟欣又得忙得脚不沾地才行了。
　　不过还好，比起教廷那边的消息，还是茉莉帝国这边先有了让人开心的进展。之前从秘境回来之后，孟欣立刻就请求樱想办法再抽调了无名暗部成员前往茉莉帝国调查血脉骑士相关的事情。无论是任何与之相关的消息，都可以汇报。
　　在成功进入茉莉帝国的三个多月后，这五人终于第一次发回了消息。孟欣一看，才发现原来茉莉帝国突然间冒出那么多的血脉骑士，原来也和一处不为人知的秘境有关！


第五百三十三章 鼓动风雨
　　又是秘境！总觉得一些若有似无的线索就这样联系起来了。孟欣上次带领战狼中队一起进入探索的神秘秘境现在看来非常有可能就是半兽一族在辉煌时期打造出来的。
　　至于他们为什么会打造出一个如此庞大的地下迷宫，并且还放进去那么多宝箱，那就不得而知了。或许那里原本是半兽一族锻炼年轻人的试炼之地也不一定。随着半兽一族因为内斗而衰弱，进而被当时的人类乘虚而入大屠杀，那就是另外一个故事了。
　　孟欣当时在秘境里只遇到一个半兽一族，但茉莉帝国可以拿出拥有那么多不同血脉的血脉骑士，恐怕她们发现的这个秘境里半兽一族的数量和种类都要远远超过孟欣。而且，比起孟欣这边见面就是干，根本不给任何交流余地不同，茉莉帝国应该是和对方达成了某种条约。
　　对此，孟欣真是有点羡慕嫉妒恨了。血脉骑士的强大在艾德大陆上人人都清楚。然而随着一代代的传承，那些拥有半兽血脉的人类体内的半兽血脉也跟着越来越稀薄。甚至一些曾经的血脉骑士家族都断绝了传承好久了，一直都没有新的血脉骑士诞生。
　　可偏偏茉莉帝国却可以大批大批的孕育出血脉骑士来，而且重要的是她们都是初代，是人类和半兽的初代混血儿，体内的半兽血脉超级浓郁！怪不得孟欣总觉得茉莉帝国的血脉骑士在变身之后实力要比他在别处看到的血脉骑士强出不少呢。
　　“这种好事怎么能让茉莉帝国独享呢？必须想办法把这个秘境找出来，我们也得跟着掺和一脚！”不用多做考虑，孟欣立刻就做出了决定，并且把这件事和樱一起告诉了爱丽丝和女王陛下。
　　“茉莉帝国的血脉骑士原来是这么来的啊？我们也需要更多的血脉骑士！”果然，不管是蔷薇王国的前任女王还是现任女王全都异口同声的如此说道。在这件事上大家很快达成了一致，那就是一定要找出那个被茉莉帝国隐藏起来的秘境，想办法也搞到更多的血脉骑士。
　　嘿嘿……要是茉莉帝国到时候不从，那就不要怪蔷薇王国鼓动风雨，搞个大新闻出来弄的满世界皆知了。虽然茉莉帝国的现任大酋长似乎人还挺好的，但小孩子才分对错，大人们只看利弊不是么。
　　为了尽快达成这个目标，原本派过去的无名暗部成员就有点不够用了。樱这一次直接又派出了葵姨留在她身边镇场子压箱底的最后几名暗部精锐。其中就包括葵姨以前外出办事总喜欢带在身边的两个左右手青叶和红叶。独自前往普鲁王国建造域外飞地的葵姨为了樱能够更好的掌控暗部，把这两个绝对心腹都留在了樱身边。
　　“有她们出手我就放心多了，应该很快就有新消息回来才对。”孟欣听到青叶红叶，表情稍微有点不自然……响起当初自己第一次与葵姨单独见面，就是被这两个妹子给迷昏了绑过去的，实在有点丢脸。而且之后还发生了自己故意把围在腰上的浴巾扯掉，惊吓葵姨的一幕。当时就在门外的她们说不定也看到了……
　　关于这件事的讨论结束，很快青叶红叶就带着剩下的暗部精锐一同前往茉莉帝国去了，相信有她们的加入应该用不了太久就能有消息了。毕竟在茉莉帝国已经成年的激发出血脉的骑士数量已经十分惊人。这么多人都参与到了这件事里，还想把一切讯息都隐藏掉就非常困难了。
　　暗部的强大之处就在于能够从很多人口中的只言片语中慢慢整合推论出一个更加完整的情报。掌握核心秘密的人或许的确难以攻克，但是那些参与到计划之中的人呢，比如那些血脉骑士。作为人类和半兽一族的混血，她们就真的对自己的身世一无所知吗？
　　当初在百合帝国，孟欣几人和三位茉莉帝国的血脉骑士在帝国斗技场一决胜负的时候，很明显那三位血脉骑士对于自己的身份都十分的清楚，并且在人前标新的泰然自若。
　　在消息传回来之前，孟欣发现还有几件事需要去做。首先如果真的找到了那处秘境所在，接下来就需要和茉莉帝国的大酋长谈条件了。要么大家一起赚好处，要么大家都没得玩。
　　这样无疑会让原本还算和谐的两国关系恶化起来。这个时候就需要搬出蔷薇王国的老朋友，也就是百合出来抗住茉莉帝国的反扑和怒火了。毕竟敌人的敌人就是朋友，这个时候不把朋友推出来让她们被・插两刀，那什么时候才对呢，嘿嘿……
　　在被葵姨条件过多次，慢慢掌握了所谓人类政治的阴暗面之后，孟欣玩起这一手来真的是一点都不觉得脸红了。
　　对此，孟欣打算花三个月的时间，通过交易更多的动力铠甲和飞艇，拉近两国之间的关系。再加上有夏洛特和谢丽尔这一层的关系，应该就比较可以让人放心了。
　　而且，就算没有百合帝国的帮忙现在的蔷薇王国也不是以前那样茉莉帝国随便派一些天空骑士过来就可以轻松灭国的存在了。
　　孟欣花费大量精力组建起来的护教骑士团就是用来在这个时候显示威力的。几乎所有经过孟欣的数据化解析之后认为可以被信任的护教骑士团成员，如今都已经穿上了最新款的动力铠甲。
　　自此，那些起初在骑士团建立之时被收进来的有问题的人已经全部被清除了出去。剩下的人已经如同铁桶一块，完全不用担心会出现内鬼的情况。在这一点上，孟欣的数据化解析能力还真是好用。哪怕是百合帝国的帝国骑士团都无法做到不让内奸和间谍渗透进去，但是孟欣依靠系统的力量却可以做到。
　　同样，在想办法搞定茉莉帝国的同时，也不能够忘记蔷薇人民的老朋友，那就是教廷和欧罗帝国。如果在与茉莉帝国冲突的时候和两个势力也同样跑出来搞鬼，那带给蔷薇王国的压力就完全不一样了。
　　对此，孟欣决定用一个烟雾弹来搞定。派出使者去两大势力进行商业洽谈，表示自己愿意卖动力铠甲和最新型的飞艇！
　　在这样巨大的利益之下，两大势力一定会想办法稳住蔷薇王国。却不知道这一切都是权宜之计。谈判的进度会无限拖延，直到这边与茉莉帝国之间的纷争搞定了之后就直接一拍两散表示话不投机半句多，没得谈了。绝对会把两大势力的高层给气得脑溢血……
　　作者留言：
　　ps：昨晚有些晚了，状况不好。然后就决定先睡觉白天起来再码，希望效果好一点了。


第五百三十四章 招人恨的队长
　　最近孟欣似乎对无情又奸诈的政客形象越来越熟练了，也不知道这到底是好还是不好。好处是熟悉套路之后的他应该很难会栽在别人的套路之下了，坏处当然就是心底那最后一丝的纯真正在迅速离他远去……
　　“孟欣，孟欣，我完本了！~”这天孟欣正在研究一份新送回来的情报，楚璇就兴冲冲的跑了进来。那三四岁小萝莉的体型跑起来十分可爱，肉嘟嘟的小手里还攥着厚厚一叠的原稿。如果让艾德大陆上痴迷某位大文豪小说的读者们知道了她们所钟情的小说居然是眼前这个小萝莉笔下诞生的，也不知道会是什么样让人意想不到的场景。
　　“哦，终于完本了么？”对于楚璇新书完本这件事孟欣一点都不意外，前世在各类书站上看书的他可是见惯了各种日更破万的打字机。而楚璇却走的是慢工出细活的路线，单单是一开始的新书策划就花费了数月时间，然后还跟着大家四处去充满战斗场景的现场收集素材。如今打从她跟着孟欣和战狼中队前往秘境探索已经过去了小半年，楚璇这才拿出了自己的第二本小说原稿。
　　楚璇的一本书大约二十五万字左右，看惯了长篇巨著的孟欣十分清楚，想要把文字精炼到短短的二十五万字就把整个故事的起承转合全部都讲清楚绝对不是一件简单的事情。但是楚璇似乎在这方面的确有着常人所没有的天分，要不然第一本书也不会一出版就大火了。
　　刚刚完成原稿校对的楚璇兴冲冲的跑过来，就是想要让孟欣当她的第一个读者，好好给她的新书一些建议。对此，孟欣当然是义不容辞了。再说这次她的新书也不再是恐怖的耽美，还是一本正常向的骑士冒险小说。
　　艾德大陆上唯一的战职就是骑士，无数人小时候的梦想就是成为骑士或者骑士侍从。但是想咬成为骑士可不是那么容易的事情。哪怕是进入普通骑士学员里学习的学员，那也都是千里挑一的人才。更不要提像圣百合学院这种极度优秀的学院，招生的时候根本就是万里挑一。
　　大量没能实现梦想成为骑士的人们，最终只能回归正常的生活，在骑士们的守护之下工作和生活着。虽然这样也不失为一种幸福，但是谁会忘记曾经执着的梦想呢？
　　楚璇就是抓住了这一点，才把自己的第二本小说的题材定在了骑士冒险小说上。再加上放弃了耽美选择了整场的骑士和侍从恋爱的戏码，也让她自己的读者群变得更加宽阔了。毕竟在女生里面，会觉得两个男的哼哼哈嘿非常带感的毕竟还是少数派。
　　“让我瞧瞧。”这本小说毕竟是楚璇跟着自己屁股后面观察了好久写出来的，孟欣还真的很想知道她在这本小说里有没有写一个和自己很类似的角色。如果真的有写，又会是什么样子的呢？
　　二十五万字，孟欣只花了一天时间就一边喝着咖啡一边看完了。当他翻过最后一页之后，终于轻轻的将原稿合上，闭上眼睛长长的舒了一口气。
　　“呼……”
　　“怎么样，好看吗？”一旁的楚璇真百无聊赖的吃这零食，看到孟欣终于读完了自己的作品立刻兴冲冲跑过来问他的感想。对她来说，孟欣的意见非常重要。
　　“真的让我太意外了，你一个女作者居然把战斗写的这么棒……真有一种身临其境的感觉。”孟欣沉吟了一下说道。
　　“真的吗？那太好了！嘿嘿……看来之前下的功夫没有白花。”楚璇这可都是跟在孟欣等人身边亲眼目睹了大量真实战斗之后写出来的故事，那战斗当然足够真实了。这也算是艺术源于生活的最佳代言了吧。
　　“不过啊……这个白痴队长是怎么回事？这写的不会就是我吧？”孟欣的脑门上青筋暴起，一脸想要打人的模样，十分无奈。
　　原来楚璇这本小说里写的男女主角一起加入了一个探险小队去秘境探险。嗯……这里写的还有点那么回事。但是这个探险小队的队长从楚璇的描述来看，孟欣怎么看都觉得写的是他自己。
　　知道楚璇以黑自己为乐，如果只是写的这个队长一无是处也就算了。结果在这本小说里这个队长那是把所有不应该犯下的错误全都给犯了，带给主角一行人各种各样的大・麻烦。如果孟欣能进入书中的世界，他都想钻进去把里面的自己给掐死，实在是太招人恨了吧？
　　偏偏做了这么多招人恨的行为之后，他还好意思把最终的功劳给揽在了自己的身上，真的是够臭不要脸的了。
　　“嘿嘿嘿……你看啊。我这次又没有写你和别人搞基喽，而且最后还活着从秘境里跑出来了。明明死了那么多人，你却连受伤都没有而且最后功劳还都是你的。你可得谢谢我呀！~”楚璇恬不知耻的说道。
　　“那我真的要谢谢你的七舅老爷了……”孟欣无奈的说道，他也知道让楚璇修改这个是不可能的了。毕竟也不是什么剧情bug，一路读下来也十分的流畅。就是等到这本书真的发行之后，以楚璇的知名度估计又会引来一波抢购潮。
　　当那些书迷买到了楚璇的新书之后，估计都会被这里面的那个队长给气的牙痒痒。到那个时候，聚集起来的无数怨念，估计会让孟欣喷嚏打个没完吧。
　　在写书方面，孟欣的确没有什么好指导人家的。毕竟楚璇可是现在艾德大陆的大文豪，人家的小说可正流行呢。
　　从孟欣这里收到了正面的评价之后，第一次写骑士冒险小说的楚璇也算是放下了心里的一块大石。孟欣好歹也是浸淫网络小说多年的书虫一枚。既然他读下来都觉得没有问题，那么还从来没有看过这方面小说的艾德大陆住民们一定会更加喜欢的。
　　最后楚璇又拿回去修订了一个星期，才把最终的原稿交给了孟欣，让他找人印刷出版。相信用不了多久，整个艾德大陆又会刮起一股小说旋风了。如今孟欣的商盟已经成熟，运作一本小说，绝对是手到擒来。


第五百三十五章 这次该轮到我们骑脸了
　　“文化入侵。”这是孟欣以前在网上学到的一个名词，用在这里似乎十分的合适。楚璇这个大文豪所写的小说渐渐也成了蔷薇王国一张新的名片。在没有任何战事的情况，把蔷薇王国带到了一个新的高度。
　　比如楚璇的第一本书，写的是百合和茉莉两大帝国的男性贵族相恋的耽美故事。这本书到最后，两个男人就是跑到了蔷薇王国，过上了幸福快乐的日子。这让很多痴迷的疯狂的想要搬到蔷薇王国居住，幻想着能够在大街上遇到手牵着手一起走的两个帅哥。
　　这次的骑士冒险小说，同样以蔷薇王国作为舞台。说不定等到它传遍整个艾德大陆之后，又会有大批爱上冒险的少女们不远万里来蔷薇王国进行入学测验呢。到时候一直都为生源问题发愁的苏利亚一定会笑到嘴巴都合不拢的。
　　有时候孟欣还真是羡慕楚璇这个宅女的写书才华。在楚璇第一本小说大火之后，他也曾经试图写一本小说，结果才开了个头就放弃了。没办法，不是那块料呀。
　　就在孟欣一边运作楚璇的新书一边等待茉莉帝国消息的时候，却意外收到了一个人的来信。原来远在普鲁王国的葵姨在听说了樱连她特意留下的青叶红叶都派出去了之后，立刻意识到事情可能十分麻烦，所以就主动写信回来询问情况了。
　　对于孟欣来说，卡夏姐是他来到艾德大陆这个世界之后的精神和战斗导师。而葵姨同样是不可或缺的政治和军事导师。正是因为葵姨不厌其烦的讲解和教导，孟欣才从懵懂少年进化成了腹黑政治家，明白了大人们的政治到底应该怎么玩。
　　对于葵姨的疑虑，孟欣当然是知无不言的把这段时间里发生的事情全部都和盘托出了。以蔷薇王国内部使用的超高速飞艇来说，虽然普鲁王国距离蔷薇王国很远，但单程现在只需要不到一周的时间就可以抵达。再不用像以前那样一飞就是两个月了。一个多星期之后，孟欣再次收到了葵姨的来信。
　　在信里，葵姨还是肯定了孟欣和爱丽丝等人对于这次事件的处理方法的。但她同样也有一些自己的想法。比如说派出暗部的成员，到底会不会弄巧成拙甚至打草惊蛇呢？
　　说到底，暗部也不是万能的。毕竟它只是一个刺客家族慢慢发展变异出来的组织，里面的人实力参差不齐。若是一个不小心让茉莉帝国的人心生惊觉，那可能会带来一些麻烦。
　　这次前往茉莉帝国的探查行动与派去教廷和欧罗帝国的不同。进入教廷的卧底们不需要主动进行活动，只需要把她们如今所处位置上能够直接获取的情报传递回来就行了，不会去做主动暴露自己的事情。
　　而前往茉莉帝国的暗部成员们确实带着一个任务过去的，那就是搜查一切有关血脉骑士的各种讯息和资料。在这个主动探查的过程中，很可能就不小心触动了茉莉帝国本身的情报网络。要知道谁也不是干净的，茉莉帝国同样拥有自己的情报网。孟欣跟着爱丽丝第一次放假回国的时候，就曾经与茉莉帝国的情报网大战过一场。
　　当然，葵姨也不是那种光提出质疑却不想着解决的人。在信的最后，她也给出了自己的建议。说起来茉莉帝国曾经多次以不同的理由出使百合帝国和蔷薇王国。那么蔷薇王国为什么就不能主动一次呢？
　　以前蔷薇王国光被人使团骑脸了，也是时候直接骑脸被人一次喽。派出使团是一个非常好的障眼法，可以让对手疲于应付。要是再带着一个非常明确的假理由当靶子，那效果就更好了。茉莉帝国会疲于应付孟欣使出的各种招数，却不知道背地里真正的目的正在悄悄进行。
　　把信看到这里孟欣直接兴奋的一拍大腿，他怎么就没有想到呢？使团骑脸什么的，早就想要试一试了。只是以前的蔷薇王国，那可真是谁都懒得鸟，还派什么使团呀。但是现在一切都不一样了，蔷薇王国无论是经济还是政治地位在艾德大陆都迅速上升中。身为那么多年的邻居，茉莉帝国当然不可能无视这一切。
　　既然要派出使团，当然要找一个正当一点的理由了，最好还是那种会让对方误解搞错蔷薇王国目的的理由。
　　用茉莉帝国曾经用过的，学院交流？可是现在的蔷薇王国，真正能打的学生还是太少了一点。要是穿上动力铠甲的话，又有点欺负人家了。
　　商业交流？这个貌似可以。茉莉帝国因为内部分裂成许许多多的部落，相互之间还时不时的出现部落战争火药味十足，导致国内的经济一直都发展迟缓。如果孟欣挥舞着大把的钞票表示要和茉莉帝国进行经济合作，把茉莉帝国的东西一起卖到整个艾德大陆，估计茉莉帝国的大酋长做梦都会笑醒吧。
　　但这样一来，给对方的好处是不是太大了？于是乎孟欣一合计干脆就来个双管齐下。主要去商业交流，顺便切磋一下学院学员的实力。当然了，动力铠甲是蔷薇王国的特色。清华学院的学生们二年级的时候就已经开始动力铠甲课程了，在战斗的时候穿着动力铠甲出来不是天经地义的么？
　　茉莉帝国当然也可以派出穿着动力铠甲的学员出战，然而她们的动力铠甲威力就……嘿嘿。想要更好的动力铠甲吗？最新款正在出售哦，一台也不贵，打八折只要八百八十八亿金币一台！还附送说明书呦~
　　这么一搞，一个甜枣一套组合拳，绝对能把茉莉帝国的人整懵逼。再加上为了招待使团的人而弄的手忙脚乱，哪里还有功夫顾忌太多其他。这个时候，就是暗部的人出马的时候了，说不定就可以趁着这阵混乱，找到有关血脉骑士的非常有用的信息呢！
　　孟欣兴奋的把自己的设想跟爱丽丝还有樱说了，她们也觉得十分有搞头。不过至于前往茉莉帝国的人选方面。虽然孟欣一直表示自己一个人足以，但爱丽丝还是把苏利亚也加了进来。刚刚完成新书的楚璇也正闲着，可以一起去打一个保险。就算真出了什么意外，楚璇一个变身就可以带着孟欣和苏利亚安全回到蔷薇王国。


第五百三十六章 以彼之道，还施彼身
　　苏利亚是蔷薇王国唯一一所骑士学院的校长，这次的出使名头又是学院的学员交流，带上她一点没毛病。至于楚璇这头幼女龙，只要她愿意一起前往，孟欣当然是不会拒绝这么一个无比可靠的超级大保镖的。
　　大家一拍即合的就这么说定了，孟欣立刻开始和苏利亚处理这次的出使事宜。首先需要挑选蔷薇王国真正有实力的骑士学员一起前往。虽然有孟欣打造的超强动力铠甲辅助，但如果使用动力铠甲的人太水，在面对对方的血脉骑士时还是有可能会输的。
　　还好前不久这座在孟欣和苏利亚的共同操持之下建立起来的学院刚刚又进行了一次学院排名赛，孟欣还给最终获得前十名的学员颁了奖。这次的出访，正好就派出学院里的前三名去最合适不过了。
　　今年因为有了全自动流水线解放了孟欣劳动力的关系，让动力铠甲的产能大大增加，孟欣更是大手笔的直接送给了这次排名赛前十的学员一人一套动力铠甲。前三的动力铠甲更是别他特备强化过，战斗力绝对惊人根本就不需要额外再做什么准备。让这前三名带着排名赛奖励的神器和动力铠甲，直接就可以前往茉莉帝国专治各种不服。
　　人选就这么愉快的确定下来，当然也不可能孟欣三人领着这三个学生就去了，这也太光棍了一点。剩下的人员爱丽丝和樱会负责准备好，保证有一个符合蔷薇王国地位的使团。到最后这个使团的人数居然达到了两百多人，其中五十人是护送的护教骑士团精锐骑士，剩下的就全都是正常的使团官员了。
　　派去的人越多越杂，越容易分散茉莉帝国接待人员的精力，让她们没工夫去顾忌其他的事情，孟欣打的就是这个主意。等到了茉莉帝国之后，这整团的人除了正常的交流之外还会各种故意来事，为的就是在茉莉帝国掀起波澜，让对方焦头烂额之下自己出现漏洞。
　　一行人大张旗鼓在蔷薇王国两任女王大人的亲自相送之下踏上蔷薇王国目前最先进的飞艇向着茉莉帝国而去，开始这次的出访之旅。
　　按照惯例，如此浩浩荡荡的出使来访当然要提前给对方知会一声，不能让别人一点准备的时间都没有。所以大概七八天前爱丽丝亲手写的书信和蔷薇王国的使者就出发了。然而这短短的时间，到底茉莉帝国能够准备到哪一步，那就很难说了。
　　在半路上，明知道茉莉帝国来不及准备的孟欣还故意让飞艇飞的再快一点，不想给予对方十足十的时间来准备。可以说是腹黑到家了……
　　毕竟是邻国，高速飞艇用不了多久就可以飞到。再加上那封提前数天才被送过去的书信。所以当孟欣等人所在的飞艇来到茉莉帝国到时候，这里果然一片匆忙，让孟欣有些好笑。
　　前来接见孟欣和苏利亚等人的是茉莉帝国与他们地位相近的官员，而那位聪明睿智给孟欣留下不错印象的茉莉帝国大酋长并没有亲自接待，这倒也符合大国政治的规矩。同一个层面的人相互交流，你想让更高层的人出现？那你就把你们这边最高层的人带过来啊。
　　只是前来接见的官员显然没想到蔷薇王国会派来一支如此庞大的使节团，当看到从飞艇上源源不断走下来的人的时候，直接傻在当场脸都有点绿了。不是说好了学院交流的么？你们带这么多乱七八糟的人来是几个意思？
　　以意料之外的速度来访的超大规模使节团彻底打乱了茉莉帝国的接待节奏，一时间有点兵荒马乱的感觉，让孟欣和苏利亚看着有点想笑。常年被别人使节团骑脸的孟欣这一次终于反过来让别人吃了一回瘪，那是相当的有成就感了。
　　当孟欣和苏利亚在茉莉帝国的安排之下成功包场入住茉莉帝国最豪华的酒店之后，立刻开始着手联系早已身在茉莉帝国多日的青叶和红叶。
　　很快，暗部的绝对精英青叶和红叶就乔装成酒店的服务人员混了进来，与孟欣和苏利亚成功接头。看她们如此轻松的样子，看来一时半会茉莉帝国的骚乱是平息不下去了。
　　孟欣不但从青叶和红叶那里得到了她们收集到的最新情报，顺便也把葵姨交代给她们的新任务告诉了她们。作为担任了暗部一把手许多年的老江湖，对于如何让暗部发挥出自己最大的潜力和作用，葵姨可是要比刚刚接手不久的樱要清楚多了，下达的命令也十分的具体。
　　说起来学院交流还是当初茉莉帝国用过的老套理由呢，当年全程经历了那次事件的孟欣和苏利亚现在只是把当初茉莉帝国所做的一切再反过来用到她们自己身上罢了。当年带队去到百合帝国“友好交流”的凯丽老师，现在也不知道有没有从大牢里出来啊？当初明明是稳操胜券的一次出访，却遇到孟欣他们这群外挂强行翻车，真是惨……
　　第二天，两百人的使节团就分开行动，到各处参观、学习和交流起来。为了陪好这些使节，茉莉帝国也不得不派出更多的人随行。原本如同一潭死水的茉莉帝国国都，也被这一群人给搅动出了一丝波澜。趁着这个机会，暗部的成员开始暗中活动，迅速收集更多有关血脉骑士的资料和讯息。
　　自从放弃原本在百合帝国的一切和地位，毅然决然来到蔷薇王国之后，苏利亚就一心扑在了学院的建设和学生的教育上面。这还是苏利亚第一次可以暂时把学院的事情放下，好好的放松一下自己。而且……与当年那次的毕业试炼相同，这次的出使爱丽丝和樱她们都不在，几乎就是她和孟欣两个人的单独出行一样，让苏利亚心中隐隐泛着甜蜜。这样的机会，可真的不多呢。
　　说起来茉莉帝国这个国家还真是有点奇怪，虽然大酋长成功击败所有的部落登上这个位置，但她手下能用的人还差不多是原来的那些。剩下的那些部落大多都是听调不听宣，并不会派人一起管理这个国家。
　　说白了就是我可以承认你是我们所有人的老大，但是你想插手我的部落？那是不可能滴！当然如果是有什么大规模的战事之类的发生，这些血性十足的部落还是会很快拧成一股绳杀过来就是了。这一点上就比百合帝国强不少，那个时候估计百合帝国的贵族们还在开会扯皮呢。
　　当上大酋长最大的好处就是将茉莉帝国最大最富饶的一块土地收归己有，其中就包括茉莉帝国最大的城市，整个帝国的都城控制权。只要多占据这里一年，带给整个部落的好处都是惊人的。
　　孟欣上次和爱丽丝她们一起隐姓埋名的暗中来访，很多有趣的地方还没有玩到就因为一场突如其来的大会给打乱了。被茉莉帝国的高手发现之后，她们只能立刻离开茉莉帝国回国，可以说有一些狼狈。
　　但是现在孟欣和苏利亚可是正儿八经的来访使节，不但不用担心被人发现，甚至还有茉莉帝国的官员陪吃陪喝陪玩，相当的舒服。
　　所有的学院交流，自然是由别的老师带队，哪里需要孟欣和苏利亚这两位校长亲自前往。至于大家相互之间“切磋技艺”的时间，也被定在了半个月之后。相信过了半个月之后，青叶和红叶应该能够查到一些什么才是。
　　如果还没有，那就在切磋的时候闹的大一点，让茉莉帝国再一次手忙角落一番。说不定还能有意外的转机也说不好。
　　作者留言：
　　ps：今天开始试着恢复双更。嗯……两千五到三千一章


第五百三十七章 准备要搞大新闻
　　“嗯，没错！就这么做。只要掌握好了这个解放的技巧，茉莉帝国不管派谁来都别想赢过你了。”
　　在茉莉帝国专门为蔷薇王国安排的训练场内，孟欣这个荣誉校长正在辛勤的指导着这次‘友好交流’需要上场的三位学员。
　　虽然给她们三个的动力铠甲奖励已经过去一个多月了，但孟欣这个打造动力铠甲的人却从来没有在学院现身过，直接把动力铠甲发出去就万事大吉。一切都只能由三位学员自己摸索，顶多再听听学院老师们的建议。结果导致到现在三位蔷薇王国的顶尖学员对这三套惊才绝艳的动力铠甲居然才掌握了百分之六十左右，还无法完全掌控自己的动力铠甲。说出去还真是有些丢人。
　　这样的短板在真正势均力敌的战斗中将会被无限放大，对她们抱有极大期望的孟欣当然不想这样的事情发生了。所以就干脆自己亲自下场指导三女的训练，希望她们能够彻底把自己和动力铠甲合二为一，只有这样才能发挥出动力铠甲百分百的战斗效能。
　　这对于三位学员来说绝对是天大的好事，在孟欣的亲自指导之下，她们才知道这三套不重样的动力铠甲居然还有这样那样的功能，之前明明已经非常努力的好好摸索过了，却粗心的没有发现这一切。毕竟设计和打造出这三套动力铠甲的人正是眼前的这位大人呀。
　　当孟欣知道茉莉帝国的血脉骑士和半兽一族有关系之后，这次的友好交流比赛他就不得不重视起来了。毕竟在那次地下秘境之行中，孟欣可是见识过真正的半兽一族到底有多恐怖。那么继承了半兽一族一半血统的血脉骑士们，在之前孟欣所看到的那些战斗中又是否已经发挥出了全部实力呢？
　　孟欣总觉得，就好像自己从无到有的打造动力铠甲一样，一开始打造出来的总归拥有不少的缺点。获得了如何产生血脉骑士方法的茉莉帝国，一定也跟他之前样完全靠着想象摸着石头过河。经历过无数试验和失败，正变得越来越熟练和强大。
　　那么至今为止，楚璇在几年前百合帝国的友好交流还有之前动力铠甲对战时候所见的茉莉帝国血脉骑士，那都是二十多甚至三十多年前茉莉帝国拿出的成果了。如今时间过去了那么久，如今还在茉莉帝国的学院里学习的最新一代血脉骑士，到底有多强？恐怕就只有茉莉帝国的高层，比如那位聪明睿智的女大酋长才知道了。
　　如果这还无法让孟欣心生警惕的话，那他就绝对没有资格站在现在的这个位置上了。这一次的学院对战，绝对没有那么简单和轻松！
　　从蔷薇王国一起带过来的那些使节团成员们，现在正在想尽各种办法搞事情，让茉莉帝国的接待人员有些应接不暇。趁着这个机会，暗部的人也开始浑水摸鱼的行动起来。
　　找茬什么的……这不就是蔷薇王国的强项吗？一个个都是嘴强王者，反正把茉莉帝国说的啥啥都不如蔷薇王国好就是了。
　　不过这一来二去的，蔷薇王国使团的这些所作所为终于让茉莉帝国的人开始生气了。连带着对于蔷薇王国即将出场的三位学员的观感也跟着迅速下降。
　　再加上这次‘友好交流’的地点可是茉莉帝国的本土，会有很多茉莉帝国的民众前来观战。哪怕是为了面子，这一场比赛茉莉帝国也是输不起的。
　　总之随着使团的交流进行中，所有的一切都在向着那几天之后的学院之战而去。慢慢的把它变成一场至关重要的焦点之战。
　　清华学院，咳咳……这个当初孟欣如同开玩笑一般取的名字，其实也隐含着孟欣美好的希望。那就是希望自己国家的学院可以如同那所他前世知名的大学一般，成为艾德大陆上最负盛名的骑士学院之一。
　　如果想要达成这个愿望，那么这一次清华学院真正意义上的出道第一战就至关重要了。如果能够一举将诞生了许多位龙骑士知名度不低的圣茉莉学院在本土击败，相信清华学院这个名字一定会在很快的速度里传遍整个艾德大陆。
　　在青叶和红叶的努力之下，这些天暗部还真的收集到了不少有关于血脉骑士的讯息。然而这还远远不够，如果仔细阅读过所有相关的资料之后就会发现，如今蔷薇王国所掌握的讯息还只是皮毛而已，根本就没有触及血脉骑士相关的真正核心机密。
　　“果然还是需要搞一个大新闻才行了……”为了这一次兴师动众的计划不至于一无所获，孟欣终于决心在几天后的学院交流比赛里，好好搞出一场因吹斯汀的大新闻来。
　　在所有人的期盼之下，短短的几天时间很快逝去，终于迎来了学院交流比赛的日子。
　　不知是不是对于自家学院的绝对自信，茉莉帝国的大酋长居然派人将这次的比赛地点安排在了茉莉帝国最大的斗技场内进行。
　　这里孟欣还有些熟悉，不就是当初他和爱丽丝等人一起来看比赛，结果反而把自己给暴露了的地方吗？没想到这一次，他会成为带领使团的负责人再次正大光明的来到这里。
　　在斗技场外面的草原上，来自各大部落的居民再次组成了一片规模宏大的临时集市。勉强收住自己想要去逛一逛的心思，孟欣和苏利亚正在对这次参赛的三名学员和她们的侍从做最后的指点。
　　和百合帝国的圣百合学院不同，孟欣和苏利亚建立的清华学院要求学员们在二年级的时候就开始接触动力铠甲的使用，而二年级升三年级的试炼便是穿着动力铠甲独自进入荒野去俘获属于自己的强大坐骑。
　　因此如今出现在孟欣面前的三位学员，实际上都拥有同样的三头飞行坐骑：“钢羽乌雕！”这种怪兽浑身漆黑如墨，拥有一对比钢铁还要坚硬的巨大双翼，可以利用速度和翅膀在空中直接将敌人切成两半，是蔷薇王国境内实力最为强大的荒野怪兽。三人能够驯服三只，足见她们的实力有多么恐怖。
　　但是，这一次她们要面对的对手也绝对不会是省油的灯。孟欣可不希望有阴沟里翻船的事情发生。而且这次对决的方式可不是如同过家家的骑枪对决，而是茉莉帝国习以为常的无限制战斗！
　　就是上次孟欣和爱丽丝等人看到的，从地面打到空中，甚至最后差点砸到观众席上去的那种无限制战斗！这可是茉莉帝国的一大特色，绝对的血腥疯狂，同时也惊险刺激万分。
　　最后交代了几句之后，孟欣便没有什么好说的了，剩下的就只能静静等待战斗开始的号角声响起。
　　今日的帝国斗技场座无虚席，甚至有从茉莉帝国边境附近的部落赶来观战的人存在。几年前茉莉帝国派人去死敌百合帝国的圣百合学院‘友好交流’结果却被打的满头包带着零比三的可怕比分回来的事情还历历在目。这一次，茉莉帝国似乎是准备好要在孟欣和苏利亚这两个当事人身上找回上次的场子了。
　　可惜……孟欣是谁？他可是被最强侍从系统选中的辣个男人，怎么可能轻易被击败呢？
　　在双方亢长的致辞结束之后，伴随着观众席上震天的欢呼，这次比赛的双方终于骑着自己的坐骑降临到了比赛场地之上。而这，也是孟欣第一次看到被茉莉帝国严密保护起来的三名参赛选手。
　　眼中的光芒一闪而逝，仅仅扫了一眼，孟欣就将对手的所有信息印入脑海。深邃的目光中眼神几度变换，不知道在想些什么。


第五百三十八章 这里危险，我们去二人世界
　　“我们还是去更高更远一点的地方去看比赛吧。”茉莉帝国虽然给蔷薇王国的两百人超大规模使节团安排了非常棒的观赛位置，但显然孟欣并不想待在这里。在四处观望了一番之后，直接拉着苏利亚就想离开。
　　“为什么啊？”苏利亚放任孟欣轻轻牵住她的纤纤玉手，但那张精致绝伦的脸上还是忍不住浮现出疑惑的问号。如果是要观战的话，这里的位置绝对没有问题呀。
　　“嘿嘿，等一下的比赛一定会打的非常激烈，这个位置说不定会被波及的。再说我们两个坐到普通观众里去不是更好？在这里总归束手束脚的，作为蔷薇王国的代表还要时刻注意言行一点都不自由。”孟欣笑着说道，他打造出来的那三套动力铠甲到底有多么爆炸的能力没有人比他更加清楚了。这次比赛的目标又是为了掀起波澜搞个大新闻，就算对手很弱鸡孟欣也让那三位蔷薇王国的学员代表全力进攻，到时候场面一定会非常火爆。
　　“嗯！”既然孟欣这么说了，苏利亚当然是欣然同意。现在她的身份可是代表着蔷薇王国唯一一座骑士学院的院长，在众目睽睽之下的确各种束手束脚放不开。能和孟欣一起逃到普通观众席去假装成一般群众，自然是最好不过的了。至于剩下那些使团的人？就辛苦她们一下了，总不能没有人给蔷薇王国充门面吧。
　　比赛的出阵顺序之类的，孟欣十分光棍的直接交给那几位学员和她们的侍从自己决定，就和当初特别行动小队被赶鸭子上架在十万人瞩目的帝国斗技场和茉莉帝国对决的时候一样。这几个还没怎么见过世面的小家伙需要更多的磨练机会。
　　趁着所有人的目光都在刚刚出场的双方学员身上的时候，孟欣和苏利亚就这么大摇大摆的从自己原先的位置上离开，在随便花了两千金币甩到对方脸上之后，成功弄到了两个位置稍高但同样观赏角度极佳的相邻座位。
　　当孟欣和苏利亚肩并着肩在观众席上刚刚重新安稳的坐下来，屁股还没捂热双方的出场仪式就结束了。接下来便到了真刀真枪，比斗个你死我活的时刻。
　　虽然蔷薇王国不像百合帝国那样是茉莉帝国的一生之敌，但生来就血性十足的部落人民们依然火爆异常，坐在人群中的孟欣甚至需要用手堵住耳朵才能让那仿佛要震破耳膜的呐喊声音减轻一些。
　　近年来茉莉帝国的国势正呈现逐年衰落的架势，直到新任的大酋长击败原本腐朽的旧酋长统治以来才渐渐又有复苏的迹象。如今的茉莉帝国，十分需要一场振奋人心的胜利来提振自己的精神。蔷薇王国这个高速崛起的新兴国家似乎正是一个下手的好目标。
　　估计在茉莉帝国国内，对于蔷薇王国的不请自来应该有不少人拍手称快吧。正想着到哪里找点由头扬扬国威呢，这就瞌睡了送来一枕头，真是谢谢呀。
　　可惜这些人不知道孟欣送来的这枕头里可是埋着炸弹的，随时都可能炸得她们小命难保！
　　这座斗技场没有骑枪对决的跑道，而是一块椭圆形的巨大场地，因为双方都拥有飞行坐骑的关系，等下战斗的空间更是会扩展到空中，绝对的立体三维大战好戏。
　　只用了十五分钟，双方的出场人选就被确定了下来。当看到蔷薇王国方走出来的那位学员时，孟欣的嘴角忍不住上扬：“这帮小家伙还真是自信啊。”
　　原来在至关重要的第一局比赛，蔷薇王国的三位学员中居然是排名垫底的第三名率先登场！
　　这里可是茉莉帝国的主场，如果让对方赢得了第一场对决的胜利，到那个时候单单是看台上观众们的欢呼，都能带给她们恐怖的压力。能够做出这个决定，只说明一件事。她们觉得不管茉莉帝国派出的是谁，她们三个里面最弱的那一个都能赢下来！
　　“这种自信，哪怕是当时的我们都没有……”看到这里，一旁的苏利亚也忍不住感叹。虽然当时特别行动小队要出战的三人也是都争着抢着要第一个出战，但最后还是由当时明面上实力最强的苏利亚打了头阵。论起魄力来，苏利亚和爱丽丝她们确实被这三个初出茅庐的愣头青给比下去了。
　　然而这个比赛可不是看谁胆大谁就能赢的，归根结底最后看的还是她们的实力。蔷薇王国派出的三名学员不声不响的就装了个大逼。至于这个逼能不能装成功，就看接下来的这场比赛，她到底能不能拿下对手了。
　　蔷薇王国率先出战的这位学员浑身都被罩在动力铠甲里面，看不清她的面目。说起来这一套动力铠甲的造型总有种似曾相识的感觉。孟欣在打造它的时候似乎也借鉴了三人同样的坐骑钢羽乌雕的特性和外形，但是在最终的成品上却没有使用太过黑暗的色调，而且选择了鲜艳许多的蓝色为主色调，再点缀上耀眼的金色，十分好看。
　　至于茉莉帝国这边，派出的居然是一个十分瘦削的大高个。这身高……至少也得有一米八五以上吧，那一双纤细的长腿，可能就占据了一米……身穿紧身铠甲的她，身材展露无遗。身为骑士学院的学生，应该还不到二十岁。居然就能长得这般妖娆，实在不简单。
　　这反而让孟欣更加心生警惕，在艾德大陆似乎颜值更高的女性潜力和战斗力就天生比普通人高出许多。尤其这次要面对的对手，很可能还是半兽一族与人类的强力混血！这居然还是一个看脸看身材的世界！
　　与蔷薇王国这边霸气的钢羽乌雕不同，茉莉帝国这边的坐骑是一头看起来很像是猫头鹰的怪异坐骑。双方登上自己的坐骑，等待着比赛的开始。
　　伴随着深沉的号角声宣布比赛开始，双方几乎同时操纵着胯下的坐骑升空。在天空骑士的对决之中，谁能够占据更高的作战位置，往往就代表着胜利。或许是因为捕食习惯的关系，那些强大的坐骑都更习惯从高处向低处发动袭击。再配合上背上的骑士们那迅如闪电的攻击，绝对难以防御。
　　现在双方都在试图抢占这样的先手。相比之下，还是蔷薇王国这一边的钢羽乌雕更加强大一些。只听嗖的一声便腾空而起，庞大的黑色身影直冲天际！
　　“好漂亮好强大的坐骑！”看到这里孟欣忍不住感叹。钢羽乌雕是在蔷薇王国的荒野之中能够捕捉到的最强大坐骑，这似乎已经在清华学院内部达成了共识。更有参加试炼的二年级学生一口气在荒野中停留三四十天，只为了等到最佳的进攻机会，成功擒下自己心仪的坐骑。
　　在与其他的天空骑士战斗的时候，钢羽乌雕那一对仿佛钢铁铸就的翅膀无论是在攻防两端都显现出强大的作用。今天的这第一场大战，就非常明显的体现了这一点。
　　对手的攻击，落在钢羽乌雕的翅膀上根本就不疼不痒。相反，如果被钢羽乌雕那锋锐的羽翼擦到，那就是鲜血直流的下场。在无边无际的天际，拥有足够距离加速的钢羽乌雕甚至可以直接用自己的翅膀将飞在空中的敌人直接一切为二，绝对的凶残无比。
　　初生牛犊不怕虎的蔷薇王国学员在成功占据了些许先机之后直接驾驭着胯下的钢羽乌雕向对手发动了突袭。


第五百三十九章 夭寿啦
　　在可以容纳数万人的巨大斗技场中间，两头凶暴的巨兽正在进行着一场惨烈的搏杀，从天空的这一头，打到另外一头，留下一片片飘落的羽毛甚至带血的皮肉。下方的看客们或井井有味或抱头鼠窜，好不热闹。
　　而坐在它们背上的骑士们也没有闲着，举起自己的长枪短短的几分钟时间里相互之间已经攻防了几十招。但这毕竟是真刀真枪的对决，可不会因为你的枪尖碰到了我就结束了。在动力铠甲的强力防护之下，骑枪的效果都很不明显，双方的缠斗激烈万分，一时间却也难分胜负。
　　“这个人好强！也不知道她在茉莉帝国的三人里排名第几，居然可以应付的如此自如。”虽然能够和孟欣一起二人世界十分幸福，但身为清华学院校长的苏利亚怎么可能不去关注自己辛勤培养出来的学生们的表现。看到自己的爱徒一番猛攻之下却迟迟未见成效，不免有些担心起来。
　　“不高不低，正好排在中间。如果能够赢下她的话，那这次的对决基本上稳了。”孟欣摸着下巴，轻描淡写的说道。他的数据化解析能力不会骗人，能力值就是最好的实力体现。如今的数据化解析可是能够把血脉骑士变身前和变身后的能力值都统计出来的。在孟欣那双黑色的眼睛面前，她们没有任何秘密。
　　苏利亚的担心不无道理，毕竟茉莉帝国派出的三人可都是货真价实的血脉骑士。而现在在蔷薇王国这位学员的猛攻之下，对方甚至都不需要激发血脉就可以轻松顶住。这要是等对方把血脉激发出来，那还得了？
　　只有孟欣还比较淡定，对方没有激发血脉是不假，但蔷薇王国的这位学员也还没有动用他亲手打造的神器还有动力铠甲呢。到底谁的底牌更强大，还不好说呢。
　　“砰！~”一声巨响，钢羽乌雕那如同刀锋一样的双翼狠狠扫在对面坐骑脸上，在那张有点像是猫脸的巨大脑袋上留下一道恐怖的血痕。
　　吃痛不已的对手立刻尖叫一声，向后飞退。而之前一直表现的冲劲十足的蔷薇王国学员却突然操控着胯下的钢羽乌雕停了下来，没有紧追而上。对方甚至连血脉都还没有开启，谁知道这是不是故意以退为进的陷阱？
　　看到这一幕，孟欣忍不住点了点头。没有被眼前的诱惑蒙蔽双眼，看来苏利亚的确教出了几个好学生。像这个年纪的少女，正是冲动起来不顾后果的年纪。能够在如此重要的对决中保持冷静，这心理已经足够强大。
　　虽然已经做了最大努力，但蔷薇王国毕竟还是崛起的太快，根基没有那么的扎实稳健。比起自己两大邻居的骑士学院，苏利亚每年能够招收到的学生无论数量还是质量都要差了一截。能够在有限的学生资源里培养出如此优秀的人才，苏利亚果然不简单。当初孟欣把她劝来蔷薇王国掌管学院实在是一个再正确不过的决定了。
　　要是让三天打鱼两天晒网还时不时消失一两个月的孟欣来管理这个学院……现在清华学院会变成什么样子还真是难以想象。苏利亚从学生时代就展现出来的能力，在这里得到了最完美的发挥。只要给她更好的生源，一定可以让清华学院一飞冲天，将来诞生出一名龙骑士，让学院的名字前面冠上圣字都不是不可能。
　　现在孟欣这个名誉院长所要做的，就是在这里安安心心的看着苏利亚的爱徒开始自己的表演！
　　刚刚的一轮激战虽然看得观众们肾上腺素激增，兴奋的只想找人大打一架。然而这只不过是一开始的试探罢了。双方都没有拿出自己的底牌，只是想要在底牌尽出之前先像正常的对决那样交锋一下而已。
　　结果很明显，拥有钢羽乌雕这种强大坐骑的蔷薇王国学员明显占据了优势。不但一直处于更加主动的进攻地位，最后更是成功将对手打退。但一开始的试探也就到这里为止了，接下来才是真真正正的实力对决。
　　自己心爱的坐骑竟然被对手在脑门上划出一道深深的血痕，将来说不定会变成难看的刀疤脸，这让茉莉帝国这位身材苗条的大高个学员非常的不爽。不再迟疑的她怒吼一声，直接开始了自己的华丽变身。
　　这些年茉莉帝国的民众们对血脉骑士也是见怪不怪了，一看到这样子就知道是在激发血脉，立刻欢呼着给她加油鼓劲。
　　随着血脉被激发，她原本苗条的身材也迅速膨胀起来，最终变成一个接近两米的强壮兽人。
　　“咦？~她们改造了我的动力铠甲！”孟欣发出一声惊呼。虽然他卖给茉莉帝国的动力铠甲的确有一定程度上调节大小的功能。因为他根本没有兴趣按照每一个人的尺寸去具体打造每一副铠甲。但是像如此巨大的体型变化，原本他卖出的那套动力铠甲还是无法做到完美包容的。
　　但是眼前发生的事情却是如此真真切切，完成变身之后的茉莉帝国学员依旧完美的被动力铠甲所包裹，并没有出现任何问题。与此同时，她的臂甲上突然唰唰唰各弹出三柄寒光闪闪的一尺长刀锋，就像是锋锐的利爪一样，十分显眼。
　　这更加佐证了孟欣的猜测，他卖给茉莉帝国的动力铠甲，被对方改造成了更加适合血脉骑士使用的铠甲！
　　动力铠甲的动力来源，那个规则之力核心打造的动力炉用的是远超艾德大陆时代的科技，就算让茉莉帝国的人拆个一万遍也不可能会做的，甚至要有人想打开的话，只会吃到一发爆炸。但动力铠甲的其它部位就不一样了。那些传动模组和各种精巧机关其实并没有那么难模仿。
　　经过之前和百合帝国一起在蔷薇王国的取经试炼，明眼人都看得出来蔷薇王国往外出售的动力铠甲都是阉割版了。为了增强自己的实力，其实两大帝国都在尝试改造动力铠甲。现在看来，茉莉帝国在这方面的突破还算不错。不但解决了血脉变身时候身材变化的兼容问题，把武器系统也进行了加强。
　　不过坐在观众席上的孟欣对此倒没有任何担心。他卖给两大帝国的动力铠甲那真是阉割版本里的阉割版本。除了无法替代必须用规则之力核心打造的动力炉之外，压根就没什么黑科技。这两大帝国难道以为自己是TG吗？能把59和图16改出花来。
　　在茉莉帝国看来，经过改造后的动力铠甲在性能方面已经追上了蔷薇王国自用的动力铠甲一些，如果再加上激发血脉兽化后的实力，如今应该反而是她们占优才对。
　　然而……她们似乎错算了什么。她们所使用的动力铠甲威力参考，压根就是当初孟欣为了掩人耳目从清华学院里找来的学生训练机……这和他作为奖励颁发给学院排名赛前三名的特别版动力铠甲压根就没有任何的可比性。
　　如果说那些训练机是驾校里的老旧桑塔纳，那孟欣送给排名赛前三名的就是法拉利、兰博基尼和保时捷！
　　额……至于他卖给两大帝国赚取巨额好处的一百来套动力铠甲……抱歉，那只是一堆黄鱼车而已。
　　看到对手完成了兽化，蔷薇王国的学员也不再迟疑，直接从背后取出一把……小型火箭发射器？套在手上。
　　背后的金属翅膀一展，喷出浓烈的火焰来到半空：“天降正义！~”


第五百四十章 我要报警了啊！
　　听到那位学员大喊出天降正义这个词，远在看台上的孟欣差一点没憋住笑直接笑出声。她们对孟欣这个荣誉校长的话还真是乖乖听从啊，这么羞耻的台词都能面不改色的在十万人面前全力喊出来。作为这一切的始作俑者，孟欣都要被感动到掉眼泪了好么。
　　这一套动力铠甲，孟欣从设计之初就借用了前世某位游戏英雄的设定，因为这种不用动脑子的拿来主义够省事呀！不但能够保证动力铠甲的强度，更能看一场好戏。眼前这场大战因为那套蓝色动力铠甲的存在而产生出一种独特的失控交错感，十分有趣。
　　不用再多花时间去构思打造一套专属的动力铠甲，只需要把印象中那位英雄的各种能力和技能都重现出来就可以了，这样一来就大大降低了孟欣打造动力铠甲所需要花费的时间和精力。毕竟在学员排名赛之后，他可是要一口气拿出三套不同的专属动力铠甲当奖励送给前三名的。总是忙到飞起的他，还真的没有那么多时间。
　　其实这三套专属动力铠甲并没有强弱之分，毕竟能够得到前三都很不容易，只是被送到了更为适合的主人手上罢了。
　　比如率先出场的这位第三名学员，虽然她也有任性冲动的一面，比如一开始的热血大战。但到了关键时刻却总能保持清醒，及时悬崖勒马。就与这套冲锋攻坚类型的动力铠甲十分不谋而合。
　　“嗖！~”作为打招呼的方式，完成武器换装的她一见面就是一发火箭弹朝着对面招呼了过去。
　　这枚火箭弹带着炙热的火焰轨迹，射向眼前刚刚完成了变身的对手。却被她的对手操控着坐骑轻松躲过。
　　失去了目标的火箭弹径直向前，随后掉落在斗技场内，直接在比赛场地上炸出一个恐怖的大坑！
　　“我的天，这到底是什么武器，这也太牛了吧？”明明只是抬手轻描淡写的一发火箭弹，却能造成如此巨大的破坏。这破坏力让现场的观众们一个个惊出一身冷汗。还好她没有瞄准观众席啊。
　　“哼哼哼……想改造动力铠甲？你们还嫩了一点。”听着周围那些茉莉帝国观众惊讶过度的反应，孟欣自信满满的说道。
　　先不提孟欣所持有的那些无法被仿制的黑科技，单单是在动力铠甲和武器的设计方面，拥有前世许多经验的孟欣就比对动力铠甲毫无概念可言的艾德大陆居民高出了好几个华莱士。
　　这火箭弹威力巨大，但其实只是一个幻影罢了。实际依旧是由动力炉所提供的能量所聚合出来的能量体。经过浓缩之后射出，一旦碰撞到目标就会发生猛烈的爆炸，是孟欣最新研究出来的黑科技之一。
　　比起蔷薇王国这边的先声夺人，明明是主场迎战的茉莉帝国方要如何回应？经过她们改造后的动力铠甲虽然在激发血脉变身之后依旧完美贴合，但战斗主要看的还是威力和实用性啊。对手可以释放威力恐怖的火箭弹，而她手中的利爪才有多大的攻击距离？一远一近的落差之下，彻底处于被动之中。
　　无论是多么强大的坐骑，它们从出生开始就不是为了成为人类的坐骑而存在的，而是一个个自由翱翔于天空的王者。虽然经过训练的强大人类骑上它们之后能够发挥出恐怖的战斗力，但如果能够像蔷薇王国这边的学员这样直接脱离自己的坐骑独立战斗的话，就等于是彻底解放了自己坐骑的战斗力。
　　本就十分强大的钢羽乌雕，没有了背上骑士的限制获得了彻底的战斗自由。可以完全不用顾忌背上有人这件事，在空中做出迅捷无比的翻滚和冲刺。在彻底解放了战斗力的对手面前，茉莉帝国的这位血脉骑士如果不再做出决定，就会死的非常难看了。
　　“吼！~”毕竟是从无数后补之中千挑万选出来的强者，面对对手展现出来的强大实力，她并没有退缩。而是怒吼一声双脚用力一踏，以自己的坐骑为踏板，跃向半空中的对手。手中那对如同金刚狼一样的金属利爪，狠狠抓向对手的翅膀。
　　比起在空中速度飞快的坐骑，脱离了坐骑之后的动力铠甲虽然可以依靠自己背后的推进装置飞行，但速度却差了一个数量级。对方正是利用了这一点，想要杀一个措手不及，直接用近身战斗让蔷薇王国方落入近身战的被动之中。
　　“锵！~”被突然间迅速突进的对手攻击，蔷薇王国的学员只来得及举起右手上的武器去挡。伴随着一声尖锐刺耳的异响，火花四溅。随后一脚踢在对手紧跟而至的另外一只爪子上，同时背后的一对钢铁羽翼喷出炽烈的火焰，带着她迅速飞退。
　　近身战斗吗？在二年级开始进行动力铠甲课程的时候，她就已经苦练过了！
　　“唰！~”然而事情还没完，一次完美的突袭竟然被对方精湛的近身格斗能力化解，失去了这次绝佳机会的茉莉帝国血脉骑士再次展露出新的底牌。
　　原本背后那个拥有四个喷射孔的推进器直接脱落，露出背上的两个大洞，一对华丽的翅膀从里面伸了出来。
　　“乖乖，她的血脉竟然有飞行能力。我要报警了啊！~”在看台上原本老神在在的孟欣差点整个人从座位上跳起来。一对真实的翅膀意味着什么，他再清楚不过了。
　　他给那套动力铠甲安装的推进器虽然先进，但和真正的翅膀比起来灵活性还是大有不如。怪不得对方敢于把武器设计的这么短，原始因为有翅膀可以肆无忌惮的用速度接近进行近身格斗啊。
　　茉莉帝国的人虽然没有那么多黑科技，但还真让她们搞出了一套完美契合血脉的动力铠甲。这份创造力，哪怕是孟欣都忍不住要给她们鼓鼓掌了。
　　“嘎！~”那头被钢羽乌雕一翅膀拍出一道血痕的飞行坐骑此时也飞到她身旁。孟欣一看，她们的翅膀还真的有些相似。
　　现在双方又回到了战斗的起点，而且从展露出来的底牌来看，似乎还是茉莉帝国一方占据了些许先机。
　　脱离了坐骑的蔷薇王国学员在机动性上输了不止一筹，一旦让对手近身很可能陷入无法脱离的泥潭。
　　原本以为自己帝国的选手已经落入下风，茉莉帝国的观众刚才一个个声势都弱了下来。现在看到终于出现了转机，一个个再次如同打了鸡血一般疯狂加油。和苏利亚一起坐在那些观众之中的孟欣，眉头也忍不住皱了起来。
　　对方的血脉他用数据化解析的确看到了，但是一直以来他看到的血脉骑士在激发血脉之后也没有长出翅膀这么夸张的。所以他根本不觉得一个拥有特殊血脉的血脉骑士可以长出可以让她可以快速飞行的翅膀。
　　还好还好……他留在这套动力铠甲上的底牌还远远没有被全部揭示出来呢。
　　没有给蔷薇王国的学员多少思考的机会，对手在成功逆转之后立刻就展开了新的攻势。背后的一对羽翼用力一振，立刻如同离弦之箭般射出。忽左忽右，成功闪避了三发火箭弹的攻击，再次陈成功近身。
　　那一对在阳光映射之下寒光闪闪的金属利爪，再次毫不留情的挥舞过来。一时间灿烂的火花四处飞溅，两人打得难分难解。
　　钢羽乌雕想要支援自己的骑士，却被对手的坐骑给缠住了。双方都没有了骑士在身的束缚，一时间也很难分出胜负。


第五百四十一章 解放，第二形态！
　　“会自己飞了不起啊！”看台上的孟欣看着空中激烈的缠斗，忍不住抱怨道。这血脉骑士的能力还真是让人羡慕，再加上改造后的动力铠甲辅助，的确有种如虎添翼的感觉。偏偏蔷薇王国这边却没有血脉骑士这种好东西，孟欣心里委屈呀。
　　“之前你不是说这次的比赛不但十拿九稳而且还要搞个大新闻出来么？现在我怎么觉得我的学生要被血洗了呢？”一旁的苏利亚头一次对孟欣的信任产生了一丝动摇。正在空中激战的可是她最得意的学生之一，身为校长的她怎么忍心看着她落败。
　　“放心吧，现在谁胜谁负还不一定呢。”面对苏利亚的质问，孟欣努力保持镇定的回答：“我什么场面没见过？美国的……啊呸！不是这段。我可是专业解说好吗，这种场面我怎么能看不懂呢？一百八十人口打一百二十人口你有飞龙的情况下，你告诉我怎么输……啪”
　　忍不住扶额，今天怎么突然毒奶上身了呢，关键还说的如此顺口。现在孟欣只能在心里祈祷，千万别玩脱了啊，我告诉你的大绝招呢？赶紧用呀！
　　似乎是听到了孟欣的呼唤，好不容暂时将对手逼退的蔷薇王国学员终于找到空隙拿出了另外的底牌。
　　“解放！~”随着一声断喝，原本就十分华丽的动力铠甲咔咔咔……一秒钟就完成了变形转换。
　　新的形态比之前更加的锋芒毕露，在她手中也多出一对造型华丽的能量长剑。这是两把完全由能量聚合而成的长剑，第一次看到它的人们无不惊讶莫名，同时又被它那华丽的外表所吸引。就像孟欣前世电影里的激光剑一样！
　　原来孟欣设计的这三套新型动力铠甲并不是只有一种形态，而是隐藏了一个更为强大的第二形态。十分闷骚的孟欣给这个第二形态取了个名字，叫做解放。其实就是释放出全部甚至超越极限力量的意思。
　　在得到动力炉的超载技术之后，孟欣曾经研究出能够一次性射出庞大能量却需要十多秒充能的恐怖大杀器，在与失格者组织的战斗中大放异彩。但这个技术要如何运用到动力铠甲本身上面来他却一直都没有头绪，直到前阵子才突然有了突破。
　　让动力炉超载，释放出比平日里高出一倍甚至几倍的能量，从而将这股力量运用到动力铠甲的各个部位之上。
　　此时输出的能量超级高，如果动力铠甲还是原本的构造设计自然效果不大。但如果变形成需要更多能量的强力形态呢？孟欣就是这么想的，并且用他那强到恐怖的打造能力弄出这三套动力铠甲出来。
　　有了更加庞大的能量支持，解放后的超载形态拥有更恐怖的爆发力、冲击力和速度。甚至还可以直接凝聚出强大的能量武器，与对手进行硬碰硬的正面对决。
　　原本正打算再次攻上来的身影突然一滞。没想到蔷薇王国这边竟然还有新的底牌，显然茉莉帝国的这位血脉骑士学员完全没有想到。实力的天平再次在众人面前发生了偏转。
　　“吼！~”解放出第二形态的蔷薇王国学员明明是同一个人，看起来却和以前完全不同。手中的那一对华丽能量长剑，组成一道新的防御，横在两人之间。
　　对于这种从未见过的新武器，对方也给出了绝对的尊重。在空中连续闪烁了几次，才再次接近过来，手中的金属利爪毫不留情的刺出。无论如何，为了茉莉帝国她都要赢！
　　然而，已经切换成恐怖近战形态的蔷薇王国学员怎么可能再被她吊打呢？手中的华丽能量长剑以几乎不可能的角度迎击，嗖一声就直接削掉了她半个爪子！
　　“天啊！~”看到那造型奇特的能量长剑竟然如同切豆腐一样轻松将茉莉帝国方学员的利爪给切断，整个斗技场上观战的人们全都露出震惊无比的表情。
　　“这怎么可能，刚刚不还是我们占优的吗？”计划赶不上变化，显然可是蔷薇王国方的动力铠甲更强了。不能接受这一切的观众们，疯狂拉车着自己的头发，一脸的崩溃。
　　被一剑削掉半只爪子的茉莉帝国学员本人比观众们更加震惊。这套动力铠甲包括这可以暂时折叠起来的利爪武器，都是茉莉帝国的研究人员和她共同努力开发出来的结晶。
　　可谁能想到，在她明明底牌尽出的情况下，竟然就这么输掉了一场原本以为稳操胜券的比赛！
　　“哈！~”然而那位蔷薇王国的学员却丝毫没有要停手的样子。在成功削掉对手半个爪子之后，再次手起剑落，利用自己手中这一对华丽的能量长剑，把对手动力铠甲上的关节节点瞬间切断。
　　回过神来的茉莉帝国学员突然发现，自己想要行动一下胳膊，却失败了？关节被破坏的动力铠甲，暂时失去了运动能力。断离的机械结构反而成为她行动时候的最大阻碍。
　　“砰！~”在完成了这一切之后，蔷薇王国的这位学员再一次一脚踢在对手的胸口之上，直接把她踢飞了出去。
　　这还不算完，只见咔咔咔数声响，解放后的第二形态动力铠甲上突然打开四个金属板，露出里面藏着的许多火箭弹。
　　“天降正义！~”随着她喊出那句如此熟悉的台词，所有火箭弹在短短的一秒多钟内・射了个精光，轰一声在空中炸成了一朵美丽的红色烟花。
　　恐怖的爆炸和漫天的烟雾之中，一个受伤昏迷的身躯掉落下来，迅速向地面砸去，那正是茉莉帝国参战的那位血脉骑士！
　　被那么多支威力恐怖的火箭弹洗礼之后，已经昏过去的她早已解除了血脉能力，正带着一身残破不堪的动力铠甲向下飞速跌落。
　　“不好！~”就算是输了，她也是茉莉帝国不可多得的骑士人才啊。怎么能够眼睁睁看着她就这么摔死在众人面前？很多茉莉帝国的强者都坐不住了，想要冲出去救人。
　　可就在此时，一只意想不到的双手却把即将落地的茉莉帝国学院骑士给稳稳接住。仔细一看，这不正是她的对手，那位来自蔷薇王国的学员吗？
　　在这种时刻，她还是发挥出了足够的人道主义精神，主动跑过来解救了自己的对手，并且把昏迷中的她稳稳的放到了斗技场的地面之上。这才转身再次飞起，回到了属于自己一方的休息区。
　　虽然很不情愿，但看到这一幕的观众们还是站起来为这有爱的一幕鼓起了掌。要有爱，不要魔兽世界……不对，是不要互相伤害！
　　“你啊，为什么每次都要搞得这么惊险呀！”苏利亚看到尘埃落定，才终于忍不住轻轻拍了拍起伏的胸口。刚才她的心可真是提到嗓子眼了，比她自己上场战斗还要紧张好几倍。回身忍不住向孟欣抱怨起来。
　　“比赛开始之前我可还跟她们说要尽快开启解放第二形态的，是她自己没听进去呀。”孟欣无辜的一摊手，表示这真不是自己的锅。
　　不过在看到了对手第一轮的表现之后，相信还在休息区里未上场的两人应该心中也有数了。如果不开启解放的第二形态的话，她们想要胜利可没有那么简单。既然如此，那还不如就直接开启解放形态一口气把敌人干掉来得爽快了。反正孟欣的要求就是要赢的够漂亮够嚣张，把茉莉帝国观战的人全都搞疯掉最好。
　　作者留言：
　　ps：中元节的凌晨两点，我还在码字……
　　另外有人在玩腾讯的流放之路么？


第五百四十二章 八千流・花火
　　虽然中间出了点点小意外，把孟欣都给搞的有些心惊肉跳的，好在最后的结果还是让人满意。因为第一局的意外落败，茉莉帝国斗技场的看台上此时已经有很多人崩溃了……
　　像这种强大帝国的子民，都拥有着不俗的国家荣誉感，为自己是茉莉帝国的一员而自豪和骄傲。为了观看今天的比赛，有些人更是花费了大量的时间和金钱才来到这里。然而最终她们看到的却是一场如此不堪的失败……一时之前无法接受，要么呈orz状倒地不起，要么疯癫的大喊大叫，崩溃莫名。
　　之前孟欣和苏利亚手下两百名使团成员所搞出的麻烦，都远远不及刚才的一场战斗。毕竟使团的人捣乱，最多恶心的也就是茉莉帝国负责接待的那些人，普通的民众们哪里知道事情的详情。
　　但是现在却不一样了，现场十万人目睹了一场难以置信的失败，这对茉莉帝国的士气打击可是无比巨大的。甚至远超当初在百合帝国参与的那场战斗数倍。简直就像是在原本平静的湖面上直接丢进去一颗深水炸弹一样恐怖。
　　到现在孟欣在比赛开始之前所制定的目标，掀起波澜，让茉莉帝国乱成一团算是完成了一半。剩下的一半，就需要剩下的两位学员来完成了。
　　虽然拿下开门红是非常值得高兴和庆祝的事情，但是她们也必须要尽快将第二个出场的名额给确定下来才行。
　　不知是不是受到了孟欣的心灵感应，她们最终的选择和孟欣所想的一样。那就是将这次学院排名赛第一的那位学员派了出来！
　　第一战派出第三名都带回一场胜利，如今蔷薇王国已经占据了绝对的上风。这个时候，需要的就是一口气直接把对手打死的狠厉。至于手下留情之类的，抱歉，没那种东西。
　　随着催促双方尽快派出下一名选手的号角声响起，原本那些崩溃的茉莉帝国观众也终于稍微冷静下来一些。是啊……她们还没有完全输掉比赛呢。刚才只不过是输掉了一场小分罢了。如果接下来的两场茉莉帝国可以取得胜利的话，虽然比分不是那好看，但最终的胜利者却依旧是茉莉帝国！
　　明白到这一点的她们，终于重新振作起来，开始为茉莉帝国第二名出场的学员加起油来。
　　茉莉帝国方面负责安排出场顺序的也不知道是谁，但现在想必压力还是很大的吧。毕竟第一场比赛她派出的是队中实力排名第二的学员，却没想到败的这么夸张。如今已经站在悬崖边上退无可退的她，只能派出最强的那一个出战了。
　　“emmmm……双方派出的都是最强那一个，这一场比赛好看了！”看台上的孟欣摸着自己下巴上的胡渣，微笑着自言自语。
　　双方确定下来的选手同时出场，第二场比赛很快就在所有人的见证之下开始了。
　　作为学院排名赛第一的奖励，孟欣送给她的动力铠甲也非常特别。十分贴身的流线造型，勾勒出完美的身材。上面青色的古朴花纹和机械感十足的铆钉，颇有种机械朋克的感觉。一条纤细的长长围巾随风飘动，更是让整套动力铠甲多了几分飘逸，十分惹眼。
　　事实上这位夺得学院排名赛第一的学员，和孟欣还有一点关系。因为她的姓居然是八千流！
　　作为八千流家族的族长，葵姨除了樱这个女儿之外其实也不是完全的孤家寡人，还有一个亲生妹妹存在。这个夺得第一的女孩名叫八千流・花火，便是葵姨妹妹的独生女，算是樱的表妹吧。
　　花火从小就在家族像樱一样接受着各种杀人术和情报技巧的训练，并且对实力强大的樱十分憧憬。想要在未来成为樱的左膀右臂，帮她一起管理暗部。
　　但是当樱放弃了原本的身份转而前往骑士学院学习如何成为一名骑士之后，一切都发生了改变。仅仅一年多不到两年的时间过去，变得更加强大的樱让所有人都目瞪口呆。这也最终促使花火决定考入蔷薇王国的骑士学院学习。
　　这一个决定无论是对她自己还是对蔷薇王国来说，都是一个无比明智的选择。因为花火居然是一个十分难得的骑士天才！比起暗杀术上的造诣，她的骑士天赋更加的优秀。在慧眼识珠的苏利亚刻意培养之下，很快就成为了学院里的明日之星。并且在今年，直接夺取了学员排名赛的第一！
　　看到是花火出战，一旁的苏利亚也明显松了一口气的样子，看来对花火是充满了信心呢。和第一个出战的那位学员完全不同，从小接受杀人术训练的花火在战斗时要冷酷的多，也绝对不会意气用事。知道狮子搏兔亦用全力的道理。再加上她那碾压另外两人的实力。就像是一颗定心丸一样，让苏利亚安心不少。
　　比赛很快开始，驾驭着自己的坐骑钢羽乌雕，八千流花火迅速接近着对手主动展开进攻。她手中的武器并不是常见的骑枪或者别的长兵器，而是八千流家族最喜欢使用的武士刀！
　　当然了，这把武士刀也不是普通货色。给花火好东西，那就能哄樱这个表姐和葵姨这个姨妈开心，简直是一举多得的买卖。所以孟欣亲手打造的这把神器级别的武士刀，威力那可是相当惊人的，一点都没有偷工减料。
　　选择正面突击，这也证明了花火对于自己的实力还有坐骑钢羽乌雕的战斗力都充满了信心。而她的对手孟欣还同样有一些熟悉，骑着一头诡异大蝙蝠的对手，用数据化解析一探查，竟然是血族的血脉骑士！
　　当初孟欣等人还在百合帝国的时候，就曾经遇到过茉莉帝国的挑战。而当时爱丽丝所面对的对手便是一名拥有血族血脉的学员。原本她是不可能战胜这个最强对手的，但是不想让爱丽丝失败的孟欣却搞了个小聪明，用可以释放出猛烈日光的大量灯泡，直接把对手给照了个半死。
　　然而现在想想，那一场还真是赢的不够光明磊落呢。现在再次遇到拥有血族血脉的对手，为了爱丽丝女王而战的花火，能否正大光明的不使用小伎俩直接取得胜利呢？孟欣忍不住期待起来。
　　面对来势汹汹的花火，因为上一场出战的同伴落败，眼前的这位血脉骑士学员已经背负了巨大的压力。她几乎是只许胜不许败的。
　　为此，虽然才只是试探阶段，她就毫不犹豫的唰一声激发了自己的血脉。
　　血族和其它的半兽一族有着很大的差别。比如在激发血脉变身的时候尤为明显。别的半兽一族血脉激活了之后，身形都会发生巨大的变化。而血族却不同，只是身材稍微变得更为修长了一些罢了。反倒是那一对无比巨大的青色蝠翼和异化了的锋锐利爪更加让人印象深刻。
　　又是一个拥有翅膀的敌人，联想到还未出场的第三人所持有的血脉，孟欣终于明白过来。原来茉莉帝国所选择的三位血脉骑士全都拥有可以自主飞行的血脉！
　　再加上经过改造之后的动力铠甲，这让她们原本在动力铠甲方面的劣势被一下子抹平了不少。
　　这原本是一个十分不错的策略，孟欣都要忍不住给她们鼓掌了。然而……她们还是漏算了孟欣亲手打造的专属动力铠甲到底有多强这件事。
　　紧握住手中长长的武士刀，全覆式面甲后面的眼睛闪烁着明亮的光芒。接下来终于到了出身八千流一族的八千流・花火的表演时间了！
　　作者留言：
　　推荐一本朋友的书《我的碧蓝航线好像有点不一样》


第五百四十三章 这解放难道是假的？
　　“嘎！~”那头被当做坐骑的黑色大蝙蝠突然鸣叫了一声，一股肉眼可见的诡异声波朝着八千流・花火就射了过去。这诡异的一幕出人意料，没想到这头怪物还有这样的能力。
　　“唰！~”而花火的反应则是直接从钢羽乌雕的背上一跃而起，靠着背后的推进装置继续前进，与钢羽乌雕一上一下，绕过了那股音波的侵袭。
　　然而，这样一来她的速度也跟着大减。她的对手立刻趁此机会一振背后的双翼，杀了过来。不让那个她有重新回到钢羽乌雕背上的机会。就这样两个人坐骑对坐骑，人对人的就这样在空中打了起来。
　　“叮叮叮叮……”激发了血族血脉之后的对手速度快到惊人，短短的几秒钟时间，竟然就已经从花火身体周围的数个方向连续发起了多次进攻。
　　花火手中的武士刀连续挥舞，竟然将对手挥出的利爪全部抵挡了下来。这份冷静沉着还有那惊人的剑法和反应力都让人刮目相看。
　　久攻不下，对方终于暂时偃旗息鼓般的撤退，让花火可以稍微喘一口气了。血族这个诡异的血脉，果然难以对付。更何况眼前这位激发了血族血脉的对手，比起爱丽丝当初遇到的那位叫做优的女生不知道强出多少。这些年茉莉帝国在血脉骑士方面的研究进展，是无比惊人的！
　　另外一边，在与巨大蝙蝠的大战之中，果然还是肉体实力更为强大的钢羽乌雕更加占据一些优势。用它那一对标志性的钢羽，在蝙蝠身上留下好几处血痕。但是得意洋洋的钢羽乌雕自己也不小心被那头蝙蝠给咬了一口，算是互有胜负吧。
　　但是，对手已经将自己的底牌血脉给激发了出来。那么花火身上这一套孟欣给她特别量身定做的动力铠甲，又有什么特异之处呢？现在也该到了揭晓谜底的时候了吧。
　　将手中的武士刀举到眼前咔一声摆正，花火大喊一声：“解放！”
　　随着这一声命令，八千流・花火身上那流线型的动力铠甲开始迅速变化。那些粗大的铆钉自动升起在移动了一个位置之后又重新落下。当再次出现在众人面前的时候，花火身上的动力铠甲已经大变了模样。
　　“什么鬼？”原本对花火的动力铠甲解放还抱有期待的人看到这个，都忍不住冒出这样的想法。原来花火的动力铠甲解放之后不但没有出现什么新的武器，反而铠甲本身还进一步缩水了。
　　如果说原本还只是流线型的动力铠甲的话，现在则更像是一层薄薄的金属紧身衣，花火那纤细的腰身细长的大腿，甚至挺翘的胸・部都被直接勾勒了出来，引人遐想万千。
　　看到这一幕，苏利亚忍不住伸手捏了一下孟欣的大腿。反正这又是孟欣的恶趣味了吧？还记得当初孟欣给格雷这个妹控打造的寒冰天使，那套动力铠甲也同样修身的可以，让格雷这个猛男看起来简直不要太gay。
　　“冤枉啊，这套动力铠甲可是有真材实料的！”孟欣无辜受冤，赶紧为自己澄清。
　　“那就快点让我看看这套动力铠甲有什么不一样的地方吧，否则回去之后我一定会给樱和葵姨打小报告的！”苏利亚语带威胁的说道。花火那可是樱和葵姨都十分爱护的至亲，如果孟欣乱来的话，估计回去后有的被收拾了。
　　孟欣擦了擦脑门冒出的冷汗，还好这次他的的确确是没有什么其他的想法。这套动力铠甲的威力，是绝对没话说的！
　　看到了上一位蔷薇王国的学员那强大的动力铠甲解放状态之后，原本这位血族的骑士学员对花火的解放还多有忌惮。但是看到这个解放后的奇怪造型之后，也忍不住楞了一下。
　　如此紧身轻薄的动力铠甲，哪里还隐藏得了什么大杀器啊。就算用这样的代价换来更好的机动性，难道就可以和拥有一对翅膀的她一较长短了吗？血族虽然有翅膀，但飞行的时候可不仅仅是依靠翅膀的扇动在移动的。使用一种特异的能量包裹住全身加速，便是血族的强大天赋能力之一。所以她的速度比起任何一个可以长出翅膀的血脉骑士都要快一倍不止！
　　难道是自己运气爆棚，正好遇到了被自己克制的对手了？现在，那位血族的血脉骑士甚至开始有这样的幻想。只要能够赢下这一战，那她的任务也算是完成了。成功将比分扳成一比一平局。哪怕最后一个上场的人输了，也没有人会诟病唯一取得胜利的她。
　　若是第三个登场的人也赢了，那么拿下关键一分的她，也是当之无愧的英雄！会受到无数人的顶礼膜拜。在今天之前，她们三人都是被茉莉帝国隐藏起来，每日进行着严酷训练。终于有一天能够出头，不用继续默默无闻下去，自然是再开心不过的事情了。
　　然而还没等她yy更多，花火这边就主动展开了进攻。
　　“唰唰唰……”花火先是丢出三枚威力强大的飞镖，将对手的移动路线封死。然后毫不犹豫的欺身上前，用手中锋利的武士刀展开新的攻击。
　　虽然觉得自己运气爆棚遇到了克制的对手，但这位血族的血脉骑士也还没有被眼前的好消息冲昏了头脑。就算是被自己克制的敌人，但现在两人之间的胜负还没有最后揭晓出来呢。双方再次在半空之中战成一团。
　　“叮叮叮……”令人牙酸的金属碰撞声接连响起。解放了动力铠甲的花火速度还真的提升了不少。但是在拥有特殊的移动能力的对手面前，这一点速度的提升似乎并没有什么作用。
　　在天空之上，两个诡异的残影不断的变换身位。看台上那些本身实力不足的观众已经无法看清空中的战斗到底局势如何了。只有那些真正强大的骑士，才能用肉眼辨清两人的招式。
　　花火这套解放了的动力铠甲，输出的功率的确提升了不少。让她的移动速度和攻击速度都提升了很大一截。但是在血族血脉的对手面前，这似乎还远远不够。
　　“不会就这点能力了吧？”孟欣既然刚才那么信誓旦旦的保证了，苏利亚也觉得他不会撒谎才对。但是现在这样的僵持局面，到底是怎么回事？
　　动力炉的超载状态不可能一直持续，不然那也不叫超载了，叫最大功率。也就是说，花火现在的速度并不能够一直持续下去的。如果久攻不下的话，等一下势必会暂时恢复到正常的状态，暂时等待动力炉下一次开启超载的机会。
　　到那个时候，现在还能和对手打的有来有回的花火，必然会陷入十分危险的境地！
　　“有什么大绝招，现在就拿出来吧，花火！”为此，苏利亚更是直接大声喊了出来。也不管正在空中决战的花火到底听得见听不见。
　　“嗯？”周围正在加油的茉莉帝国观众齐刷刷把目光汇聚了过来。刚才苏利亚给花火加油的举动，显然引起了她们的注意。
　　这里可是茉莉帝国的主场啊，竟然有人给她们的对手蔷薇王国的人加油？这无疑触怒了这些爱国心爆棚的家伙。
　　“误会，误会！”孟欣赶紧跳出来给苏利亚挡枪，趁着这群人真的暴动起来之前赶紧拉着苏利亚跑了。
　　他倒不是害怕被人围攻，哪怕他不出手，苏利亚也可以轻松应付。但现在正是比赛的关键时刻，可不是和别人打架的好时候。


第五百四十四章 有基佬开我裤链
　　孟欣拉着苏利亚迅速离开了义愤填膺的茉莉帝国观众包围。大部分观众都聚精会神的看着场内空中的激战，并不知道刚才在看台上到底发生了什么，让他们两个很轻松又找到了两个座位，重新坐下来观战。他们这才有时间再次把目光转回赛场之上。
　　天空中的激战还在继续，八千流・花火解放之后的动力铠甲第二形态的确让她的速度达到了动力铠甲的极致。但她偏偏遇到的是拥有血族血脉的对手。长出一对青色蝠翼的对手，在移动的时候浑身上下都会被一股浓烈的血色能量所包裹，可以轻松以超越常规的速度移动，让花火始终处于被动之中。
　　提供给动力铠甲能量的动力炉虽然有着几乎用之不竭的庞大能量，但是输出功率却有着一定的限制。所谓的超载便是暂时将动力炉的输出功率达到极限状态，提供给动力铠甲相较之前更多的能量，做到原本做不到的事。
　　然而这个状态并不能持续太久，否则动力炉就有损坏甚至爆炸的危险。当动力炉开始不稳定的时候，就必须暂时停止超载让动力炉冷却一小会，才能再次施展。
　　但这毕竟是孟欣为花火量身打造的新型动力铠甲啊。因为她和樱还有葵姨之间至亲的身份，孟欣在设计和打造的时候可是一点折扣都没有打。再加上花火可是不折不扣学院排名赛的第一名，怎么可能会真的被对手压得毫无办法？
　　“这个花火，还要玩到什么时候啊……”苏利亚都快要发飙了，看着空中的激战，孟欣忍不住腹诽起来。你不要这么玩我呀。
　　在蔷薇王国派出的三位骑士学员里，花火已经是第一了，平日里像找到一个好对手真的不容易。虽然苏利亚这个校长有时候会亲身上阵教导她更多的战斗技巧，却远没有像今天这样残酷的比赛搏杀更能提高自己的了。为了胜利，眼前的对手可是不会放过花火的任何一丝破绽和漏洞的。
　　所以，只是为了快速提升自己的实力，花火居然直接玩起火来。在这么重要的舞台上，找对手当起自己的陪练，还是不要钱又拼命的那种。
　　“差不多了……”仿佛是感应到下方来自孟欣的怨念，花火的招数突然凌厉了数倍，接连几刀直接将对手逼退。
　　终于有了喘息之机，花火却没有用来休息或者暂时解除动力铠甲的解放，反而再次行动起来。身上的动力铠甲再次发生异变，一条条散发着幽绿色光芒的纹路在铠甲上亮起。花火的动力铠甲眨眼间竟然完成了二次解放！
　　“咔！~”完成了二次解放之后，花火直接将手中的武士刀横在身前。右手的食指和中指并成一线在武士刀上一抹，一股能量火焰立刻将整个刀锋吞噬。
　　而看到这一切的对手，也知道不能再等下去了。立刻唤出一片猩红色的诡异能量将自己包裹，再一次杀了过去。
　　看着再次冲杀过来的对手，花火将手中的武士刀舞出一个好看的剑花：“有基佬开我裤链！~”一个帅气的龙形虚影出现在花火身后，伴随着她一起冲向前方。
　　所有人的心都提到了嗓子眼处，原本准备好的加油话语全都硬生生憋了回去，无法发出任何声音。就这么眼睁睁看着一青一红两道耀眼的光芒在空中一错而过，直接分出了胜负。
　　“咔……”停住身形的花火帅气的收刀入鞘，仿佛在说，你已经输了！
　　而另外一边，从充满血腥气的红色能量中冲出的对手却发出一声惨叫。原来她激发血脉后长出的一对青色蝠翼中的一只，竟然被花朵给一刀从根部整个斩落！
　　失去了翅膀的她，再也无法保持平衡，向下跌落下去。还好她的那头大蝙蝠还没有受到太重的伤，直接飞下去把她给接住了。受此重伤的她自然无法再继续战斗。虽然很不甘心，但现场的裁判还是不得不判了花火胜出。
　　“赢了！~”在看台之上，来自蔷薇王国的二百多人使团成员全都兴奋的从座位上跳了起来，一个个抓住身边最近的人紧紧拥抱在一起，尽情释放着自己心中的喜悦之情。
　　然而在这可以容纳十万人的斗技场中，二百人根本就算不得什么。那些千辛万苦来到这里观战的茉莉帝国观众，彻底傻了眼。
　　上一场结束的时候就已经有人懵逼了，但还是有很大一部分人将希望放在了第二第三场，觉得茉莉帝国一定可以将比赛结果扳回来的。然而真正的事实却是蔷薇王国的两连胜，彻彻底底浇灭了她们最后的希望。
　　在茉莉帝国的主场，被远道而来的蔷薇王国直接打了个二比零？茉莉帝国的观众里面，大部分对蔷薇王国的印象还只是一个存在感极低的商业小国。而足以和茉莉帝国称之为对手的国家也就只有百合帝国一个而已。
　　一直以个体战力强大著称的茉莉帝国竟然输了……而且是输的这么干脆这么彻底，直接就是一个零比二。这让很多观众都无法接受这样的结果。在她们心中，一个曾经的信仰就这么崩塌了。
　　看着一个个不敢相信这一切的观众，孟欣嘴角露出邪异的笑容。今天的比赛结果确确实实的给了这些自大的茉莉帝国观众一个当头棒喝。与此同时，也必然会在茉莉帝国境内掀起一个不小的波澜。不用多久，这个比分和结果就会迅速在茉莉帝国境内传播开来。在现任大酋长上任以来正在渐渐稳固的政治局势，必然迎来一轮新的动荡。
　　而趁着这个机会，也正是青叶红叶所率领的暗部能够大展身手的时候。为了能够得到有关于血脉骑士的资料和消息，孟欣也算是倾尽所有了。
　　第二场比赛的双方齐齐退场，已经知道茉莉帝国失败了的观众已经有人开始愤怒的离席，不想再看下去了，但还是有七成的人留了下来。毕竟这次比赛还没有结束呢，已经无法改变最终结果的第三场，用不了多久就要开始。
　　如果是在正常时期，作为来访的一方，蔷薇王国也差不多应该要放放水让茉莉帝国这个地主赢一场，不要输的那么难看了。
　　然而这次比赛孟欣的目标就是为了掀起波澜，让茉莉帝国内部大乱。既然这样，三比零的比分一定是比二比一有冲击力的多。所以在比赛开始之前他就已经对蔷薇王国参赛的三位学员说清楚了。无论前两轮的结果如何，第三轮的比赛也必须要全力以赴的争取胜利！
　　既然孟欣都这么发话了，那么第三位出场的学员自然是不会讲什么情面的了。虽然很不好意思，但现在离开的那些人可能会比较幸运。而留下来的这些尚存最后一丝希望的观众们，很可能还会再见证一次茉莉帝国的惨败……
　　现在双方都只剩下最后一人了。蔷薇王国这边剩下的，是上次学院排名赛的第二名。而已经零比二输的底掉的茉莉帝国却剩下了实力最弱的那一个……
　　因为出场双方在一开始的环节就已经登场亮过相了，就算茉莉帝国现在想换人也没什么机会了，只能硬着头皮上。寄希望于蔷薇王国这边还有点人性，知道给她们留下最后一点面子。
　　咳咳……可惜对于孟欣来说，人性是什么，能吃吗？
　　第三位出场的这位学员在休息区可是等待了很久了，也看到了自己两位同伴的战斗。对于接下来这一场要如何发挥，已经有了自己的决定。


第五百四十五章 我在异世也能玩胶
　　“这个花火，居然在这么重要的比赛里玩这么一出！看来等回去之后我一定要好好教育一下她才行呢。”虽然花火最后赢了，但是刚刚差点失态的苏利亚可是非常生气，已经准备好回去要好好教育一下她了。
　　至于接下来要开始的第三场？反正大比分已经赢了，苏利亚也就没那么关心结果了。在她看来，就算输了也没有关系。至少蔷薇王国和她的学院都没有丢脸，反而还大大的涨了一回脸。能够把茉莉帝国逼到零比二的绝境，可不是随便来一个势力就可以做到的啊。
　　当然，孟欣就不会看得这么开了，这第三场无疑也要争取胜利才行。之前的两场比赛虽然都是以蔷薇王国的胜出作为结束，但说实话都有那么一点不够完美。果然还是动力铠甲到手太晚的关系么，她们还没有完全适应这三套新型动力铠甲的能力。不然在孟欣看来，就算是不解放动力铠甲，应该也不会赢的太辛苦才对。毕竟这三套动力铠甲，就算是非解放状态也已经十足强大了。
　　现在轮到双方的第三名选手上场了，看着蔷薇王国登场的这位学员孟欣真想直接抓着她的肩膀告诉她：“能不能上来就开大按死对面，不要让我担心呀！”
　　不知道是不是听到了孟欣在心里的呐喊，当第三场开始之后，双方还没有任何接触第三名学员自己就解放了她的动力铠甲。
　　比起前面两位同伴，她的动力铠甲明显要厚重的多，又或者说……这已经超越了动力铠甲定义了吧。
　　穿上这套动力铠甲的她，体型从原本正常的一米七左右一跃来到了三米多接近四米的高度。浑身上下都被这套特殊的动力铠甲完全包围。整个身躯都在这巨大的动力铠甲的胸腹之中。也就是说，这套动力铠甲的双手和双脚都是完全的机械装置，并没有肉体的存在。
　　毫无疑问，这又是孟欣的一次恶趣味之作。又或者说是一次新的尝试。随着科技的发展，对于孟欣来说，普通的动力铠甲正在渐渐走入瓶颈。所以他需要找到另外一个新的前进方向才行。眼前的这套几乎已经不能再被叫做动力铠甲的装置，就是他的尝试之一。
　　这样的一个超级庞然大物，实在是太过显眼了一些，也无法由钢羽乌雕背负前行。所以从一开始，她就是驾驭着动力铠甲出场的，并没有乘坐坐骑登场。
　　这套动力铠甲原本浑身几乎都是洁白的颜色，只有关节连接处和双脚前端有露出黑色和蓝色的痕迹。尤其惹眼的是它的头部上方，竟然竖起一根金属独角，虽然意义不明，但是却帅到掉渣。
　　对于孟欣所设计的这些外形奇特的动力铠甲，苏利亚已经渐渐有了免疫。但现场的观众们还是第一次见到如此夸张的动力铠甲，一个个都惊讶的不知道说什么好了。
　　看到如此巨大的庞然大物出场，要不是在开赛之前看到过那位学员本人，她们都要以为在里面驾驭动力铠甲的人是一个女巨人了。
　　然而还没等大家看过瘾，这位学员就已经毫不犹豫的开启了这套动力铠甲的解放模式，将它最强大的一面展现在所有人面前。
　　头上的独角一分为二，竟然变成一个金色的v字顶在头顶。白色的全覆式面罩降下，露出一对闪着红色光芒的长方形宝石镜面。浑身上下的各处装甲也接连变形，露出大片红色的战斗框架。这惊艳的造型，比刚才还要帅一万倍！
　　“哈哈哈……独角兽，gogogo！~”看到这套动力铠甲解放模式的变身，台下的孟欣忍不住跳了起来，实在是太爽了。没想到自己有一天居然还可以在异世界玩胶。
　　不明所以的茉莉帝国选手自然不会心甘情愿的直接认输，看到对手已经解放了动力铠甲，她也毫不犹豫的同时变身，激发了自己的血脉。
　　虽然血脉稍有不同，但她也一样拥有一对华丽的翅膀，让她的速度可以与飞行在天际的空中怪兽相提并论。
　　因为不知道眼前的敌人到底有多强，在完成变身之后，这位茉莉帝国的选手就立刻将自己的速度提升起来，绕着对手不停的飞行。
　　可惜……第三个出场的她运气是真的不好，不但遇到了一个如此特别的对手，并且还被无情针对了……只见这巨大的动力铠甲所使用的武器，竟然是一把能量枪！~
　　接连射出的能量光束，威力虽然不如火箭弹和倾注了磅礴能量的神器武士刀，但用来攻破对手的动力铠甲已经完全足够了。
　　看到空中那连成一片向自己射来的能量光束，茉莉帝国的选手只能不断躲闪，一次次与威力惊人的能量光束擦肩而过。
　　而蔷薇王国这边，简直就是以逸待劳，直接站在那里不动就把茉莉帝国的对手打的鸡飞狗跳。要是建立茉莉帝国的先贤还泉下有知的话，估计都要气得从棺材里爬起来，找这些没用的后人算账了吧。咳咳……正好最近似乎是鬼门大开的日子。
　　知道自己再这样被追着打落败只是时间问题，茉莉帝国这位最后的选手也算有骨气，终于决定要置之死地而后生，直接不管不顾的就冲了上来，打算和对方来个鱼死网破。
　　然而谁要和你鱼死网破啊？蔷薇王国的第三位学员老早就在防着她这一手了。看到对手真的朝自己不管不顾的飞了过来，立刻将手中的能量枪往旁边一放，抽出了一把接三米长的巨大能量剑！
　　唰！~自从解放了第二形态之后，这还是她第一次开始移动，背后的推进装置喷射出炽烈的能量火焰，直接朝着对手飞了过去。
　　这简直就是一场完全不平等的战斗！虽然茉莉帝国的这位选手已经视死如归，然而最终的结果看的还是实力的。当她手中的武器落下的时候，却被一股奇特的能量罩给阻挡了下来，不得寸进。
　　而那巨大动力铠甲手中的武器，却毫无阻拦的穿透了那层能量罩，朝她劈了下来！面对如此恐怖的兵刃，她除了闭上眼睛，已经毫无办法……
　　当然了，这毕竟是一场用满了“友谊”的友好交流，怎么能出现死人呢？蔷薇王国的第三人并没有结果她的性命，而是换了另外一个方法把她直接打晕了过去。
　　这套动力铠甲那巨大的手掌直接将昏迷过去的对手抓在手中，轻轻落回了地上，把她放在了还算平整的决斗场地之上。
　　虽然这片场地建造的还不错，可惜三场大战都是在空中举行的，这里压根就没有用上。
　　看完三场对决的茉莉帝国观众有一种精疲力尽的感觉，估计从今天开始，她们对于茉莉帝国都会累觉不爱了。原本信心满满的想要看茉莉帝国的天才们血虐隔壁小国的，却没想到被血虐的变成了她们自己，而且还是在茉莉帝国的主场。
　　这样巨大的转折，不是人人都可以接受的。原本就结构松散由无数部落组成的茉莉帝国，待这些人回去之后，说不定又会冒出不少不服从大酋长管束的部落来。
　　而做出了这些好事的罪魁祸首孟欣，则已经带着苏利亚等人跑路了。现在茉莉帝国的人算得上是群情激奋，什么事情都做的出来，他可不想继续留在这里触霉头。
　　虽然三场大战的规模受到了控制，并没有危及周围的看台。但是现在比赛结束之后，坐着蔷薇王国使团的看台还是受到了不少激动观众的冲击，一时半会是别想离开了，哪里像孟欣和苏利亚这么自由。


第五百四十六章 关键情报
　　这次蔷薇王国和茉莉帝国在十万观众面前进行的“友好交流”所造成的影响简直可以用爆炸来形容。除了之前输给百合帝国一次之外，茉莉帝国好像还从来都没有输得这么惨过，可以说是创纪录了。
　　而上次输那么惨的代价是什么呢？原本已经稳坐茉莉帝国大酋长许久的部落首领，竟然直接被赶下台了！现在的大酋长，就是趁着那个机会发动进攻，并且一举夺取政权的。
　　只是她没有想到，才过去没有多久，竟然同样的事情又发生在了自己的身上。一时间茉莉帝国民怨沸腾，又有一些实力不俗的部落想要搞小动作，可把她给忙坏了。
　　趁着大酋长四处灭火的空档，暗部的人也终于有了发挥的空间，开始在茉莉帝国四处收集有关血脉骑士的资料。而孟欣和苏利亚，只需要在酒店的房间里待着就能源源不断的收到新的资料和信息。
　　现在已经可以确定的事情有几点。首先，在大约几十年前，茉莉帝国的探险队在一处无人知晓的秘境之中发现了一大批躲藏起来的，传说中的半兽一族！
　　第二点，不知道为何双方并没有爆发激烈的冲突。反而很快缔结了一个条约，那就是联合在一起制造出一批拥有半兽血脉的骑士。至于茉莉帝国到底是拿什么当做交换的条件才让半兽一族答应下来的，那就不得而知了。
　　在孟欣开始具体行动之前，还需要收集更多更具体的讯息，到时候才能决定到底要如何掺和一脚。
　　虽然八字还没有一撇，但孟欣已经初步有了两个可行的计划。首先第一个计划，那就是通过暗部知道了秘境所在地之后。他完全可以率领着战狼小队前往那处秘境，与半兽一族接触接触。既然茉莉帝国可以提供足够的条件让半兽一族合作。那么他们蔷薇王国也可以啊。
　　如果这一条行不通的话，那孟欣就只好去找大酋长摊牌了。把至今为止自己知晓的有关这件事的讯息一五一十的说出来。一开始大酋长一定会有些震惊，自己国家的机密，竟然有这么多都被邻国知晓了，这还算得上是机密吗？
　　在摊牌之后，当然就到了为蔷薇王国争取利益的时间。这么好的事情，怎么能够只让茉莉帝国字独享呢？蔷薇王国作为好邻居也要一起分一杯羹才对。
　　相信为了将现在的一切保持下去，茉莉帝国的最终选择应该是妥协才对。
　　情报显示，茉莉帝国所拥有的血脉骑士数量可能超过了五百人！这个数字，可比蔷薇王国那小猫三两只要多了不知道多少。
　　如果蔷薇王国也一样开始与半兽一族做交易的话。只需要短短的十几年时间，就可以诞生出一大批拥有强劲实力的血脉骑士。当她们再穿上孟欣所打造出来的动力铠甲，那绝对是神挡杀神，佛挡杀佛的存在了。
　　如果那个时候再与教廷还有欧罗帝国冲突的话，打赢的概率又可以上升好几个百分点。
　　当然，这一切也并非没有代价的。自从新任的大酋长上台之后，茉莉帝国和蔷薇王国之间的关系其实一直都还不错。但是经过这么一折腾，估计之前的所有一切友谊，都要灰飞烟灭了吧。
　　对此孟欣虽然有些可惜，但并不留恋。与茉莉帝国这样的大势力如果能够拥有友谊当然最好不过，如果没有的话，只要维持好利益的纽带，也同样不会出现任何问题。只要最终得到的好处足够，那么一切的牺牲就都是有价值的。
　　一切的等待都是有回报的，大概三天之后，青叶和红叶终于带回了孟欣最想要知道的情报，那个隐藏着大量半兽一族的秘境地点！
　　让孟欣有些意外的是，这处秘境竟然并不在蔷薇王国境内，而是距离茉莉帝国都有数万公里的地方。也不知道当初茉莉帝国是从哪里得到的消息，最终发现了这处秘境的。
　　不过现在，这重要的讯息已经不再是茉莉帝国独享的了。既然已经知道了这处秘境的所在地，孟欣手中也终于第一次握住了可以和茉莉帝国交涉的筹码。差不多是时候开始和茉莉帝国的高层接触一下了。反正那处秘境那么遥远，就算茉莉帝国向转移也是困难重重，很难做到。
　　最近茉莉帝国的高层一直都忙于平息国内因为“友好交流”零比三惨败给蔷薇王国所造成的巨大影响。完全顾不上继续与蔷薇王国的使团进行友好交流。而之前一直找麻烦不断的蔷薇王国使团，也十分是时候的安静了下来，没有再闹出什么事情来。
　　但是在沉寂了几天之后，作为这次出使茉莉帝国的重要代表，孟欣却主动要求要面见茉莉帝国的大酋长。
　　要知道孟欣的身份和地位其实和大酋长是不对等的，就算孟欣有什么话要说，也应该是他先交给和自己同级别的官员，再由她向大酋长转达才是。但是孟欣这次却意外的坚持，一定要亲自面见大酋长……
　　对于孟欣的这个看似有些无理的要求，蔷薇王国的高层犹豫了一天，在第二天终于传来了回复。大酋长决定见他一面！
　　果然，这一切都在孟欣的预料之中。这次蔷薇王国所谓的“友好交流”目的性似乎有些明显了一些。尤其是在三比零了茉莉帝国一点面子都没有留给这个地主之后，更是毫不掩饰。
　　现在茉莉帝国的动荡好不容易平缓一些，腾出手来的大酋长也是时候要来询问询问孟欣，他这么做的目的到底是什么了。毕竟在此之前，双方的合作明明都很愉快，还建立起了不错的友谊。蔷薇王国这次友谊的小船突然单方面说翻就翻，总要给出一个可以让人信服的理由来吧。
　　“要不要我们和你一起？”孟欣这次面见大酋长，很可能会遭遇大酋长的恐怖怒火。为了孟欣的安全起见，苏利亚就建议孟欣带着她和楚璇一起。这样万一有什么特殊情况，楚璇也可以直接变身成为巨龙带着两人直接跑路。
　　“不用，两国交战还不斩来使呢。更何况我们两个国家之间的关系还没到那剑拔弩张的地步。”曾经和茉莉帝国的大酋长有过几次接触的孟欣，并不觉得那是一个会因为一时间的气愤，而做出有损国家利益事情的人。
　　相反，那是一个无比冷静，什么都利益至上的绝对利己主义者！这也是孟欣想要直接和大酋长摊牌协商，而不去试着先跟秘境中的半兽一族接触接触的原因。
　　比起和人类有着血海深仇，可能一见面就打个不可开交的半兽一族。对于孟欣来说，果然还是茉莉帝国的大酋长更加好沟通一些。只要付出足够的好处，对方什么都会答应的。
　　这次大酋长接见孟欣的地方，是在她的宫殿之内。这座宫殿也算是茉莉帝国十分著名的景观了，就像茉莉帝国的国都一样，只有获取了大酋长之位的人才能够拥有。而它的前任主人，却只能收拾包裹灰溜溜的离开。不管她曾经在这里取得过多么辉煌的成绩，一旦衰落下去，辉煌不再就必须要面对这样的命运。
　　相比起百合帝国和蔷薇王国，这个制度的确是残忍了一些。但是也保证了能够坐在这个位置上人，是茉莉帝国最强大部落的首领。茉莉帝国能够那么多年屹立不倒，并且成为艾德大陆上数得着的强大国家，这恐怕也是原因之一吧。


第五百四十七章 情报部门失格
　　第一次踏足这里的孟欣，就像是一个好奇宝宝一样的四处乱瞅，丝毫没有要面见大人物的紧张感。没办法，谁让他自从来到艾德大陆这个神奇的位面之后就一直持续不断的遇到各种各样的麻烦事呢。
　　最强侍从系统的吸引麻烦体质可不是随便说说而已，经过那么多神奇经历的摧残，就算是再胆小的人，神经也会变得大条无比了。
　　“孟欣，我们又见面了。爱丽丝女王可还好啊？”端坐在华丽宝座上的大酋长还是那么美艳，那充满部落特色的华丽服装，让孟欣十分新奇。比起百合帝国的女帝那庄严的服饰，眼前这位大酋长的衣服就开放和狂野多了，胸前的大大的v字镂空，将一对深沟完美的展示了出来。知晓孟欣是爱丽丝契约侍从身份的她，一见面就询问起爱丽丝的近况来。
　　“托您的服，爱丽丝女王最近很好。”孟欣微笑着回答，不卑不亢。今天他可是来谈条件，直接摊牌的。如果还一脸卑躬屈膝的模样，还能谈得下去么？
　　“你们这次不请自来的‘友好交流’还真是给我带来了不少麻烦啊。”零比三惨败之后，茉莉帝国境内真的乱了好一阵。一些本来就不怎么服气她来当大酋长的部落，更是隐隐有要趁机发作起兵的可能。好不容易把一切都摆平的大酋长，现在对孟欣还有蔷薇王国可是多有怨言呢。
　　“嘿嘿，对不住了，大酋长。不过我们也是有着不得已的理由啊。”孟欣假装没有听出大酋长话语里的恼怒之意，继续打起了哈哈。
　　“行了，你也不要继续装下去了。今天你主动要来见过，一定是有什么话想对我说吧？”看到孟欣那一脸欠揍的表情，大酋长也知道想施压让孟欣好好道歉的可能性几乎为零了，干脆放弃，直接询问起孟欣这次主动要求见她的原因。
　　孟欣的眼睛一亮，这就进入正题了吗？
　　“咳咳……大酋长，实际上我今天来是想和大酋长您谈一件事。”孟欣尽量以平和的开局来打开突破口。
　　“谈事情？恐怕没有那么简单吧。”大酋长皱了一下眉，两国之间的合作也不少了，如果只是普通的合作，哪里需要搞出那么多的事情出来。孟欣只要和与他身份对应的茉莉帝国官员交涉一番，如果确实是对双方都有利的事情，就一定会获得通过的。
　　“嘿嘿……大酋长真是洞若观火。其实呢……就是关于血脉骑士的事情。”孟欣终于稍微把事情挑明了一些。
　　“血脉骑士？”大酋长那好看的瞳孔略微一缩，立刻就明白了什么。
　　“没错，这些年茉莉帝国的血脉骑士们可真的有够出风头的呢。也不知道茉莉帝国是撞了什么大运，居然会雨后春笋一样冒出这么多天赋绝佳的血脉骑士来。我们蔷薇王国倒是也想要有，但是掘地三尺，也只在全国找到两三个而已。而且她们也只是拥有血脉，在骑士训练方面的天赋却很遗憾的并不高。”孟欣有些无奈的说道。
　　“看来最近血脉骑确实是用的有些勤了一点，终于还是被你们给注意到了。”既然孟欣今天会来直接找她，就不可能只是好奇茉莉帝国的血脉骑士会这么多那么简单。大酋长心里跟明镜一样，也就没有顺着孟欣的假话继续编下去，而是直接开始摊牌了。
　　“是的，根据我们的调查，茉莉帝国境内所拥有的血脉骑士和学员数量恐怕已经超过五百人了吧？这个数据，怎么看都有点太过不正常了一点。”看到大酋长认真起来，孟欣也收起刚才玩笑的模样，认真的回答。
　　“那么，你们蔷薇王国是也打算掺一脚了吗？”没想到蔷薇王国连茉莉帝国所拥有的血脉骑士数量都已经掌握了，这让大酋长有些吃惊。因为这个具体数字可是非常保密的，整个茉莉帝国也就几个人知道。
　　“嗯。经过我们的调查，这么多的血脉骑士这些年会突然出现在茉莉帝国，是因为你们在一处秘境里找到了一大批传说中的半兽一族吧？虽然不知道贵国和半兽一族达成了什么样的交易，但能不能算我们一份呢？”孟欣终于亮出了自己的目的。
　　“哦？这么说，你们也想要更多的血脉骑士喽。”大酋长听到孟欣连秘境的事情都知道的时候，表情明显又变了变。孟欣在来之前所掌握到的情报，很好的成为了让对方心灵动摇的武器。
　　“没错，既然茉莉帝国已经有了这么多血脉骑士了。作为友好的邻居，就分一点点名额给我们嘛。”孟欣笑着说道。
　　“……”大酋长沉默了。这件事可不是随意就可以答应的，她必须要好好思考思考：“这件事恐怕我并不能马上回答你。”
　　“我知道，今天来主要还是想把我们的想法好好的传达给大酋长。至于这件事的答复，您可以好好的思考一下。我们会在酒店等待您的消息，无论思考几天都可以，并不着急。”孟欣的言下之意，只有等到了大酋长的回复，他们这批使团才会离开茉莉帝国，不然是不会走的。
　　“你真是一个有意思的男人……”虽然茉莉帝国也有着自己的情报系统，大酋长很清楚孟欣并不是一个简单的契约侍从，而是对于爱丽丝来说非常重要的存在。但是今天真正和孟欣交锋，才明白这个男人的强大之处。
　　因为艾德大陆上女性地位和男性地位的不平等，在身份尊贵的女性面前只会唯唯诺诺的男人可是很多的。像孟欣这样敢于直面一个帝国领袖的存在，那可真是凤毛麟角。对于爱丽丝只是跑去百合帝国当了两年骑士学员就能捡到这样一个侍从，大酋长还真有点羡慕呢。
　　把自己的目的好好传达给了大酋长，孟欣这次的目标也就达到了。两个人最后又寒暄了几句，孟欣就十分识趣的告退离开，留下大酋长在那里独自思考。
　　既然血脉骑士和半兽一族的事情都已经暴露，那么想要把蔷薇王国给剔除出去就显得非常困难了。虽然孟欣一个字都没有说，但大酋长非常清楚，如果她选择不合作的话，蔷薇王国会做出什么事情来。
　　首先那处存在着大批半兽一族的秘境位置很可能会被蔷薇王国直接散布出去。而茉莉帝国可没有蔷薇王国那么多的改进型飞艇，无法做到短时间内大批量的运输。到时候可能得眼睁睁看着那些半兽一族被距离更近的势力和国家瓜分一空。
　　没有了那些半兽一族，哪里还能得到更多的血脉骑士啊，这根本就是鱼死网破的局面。已经从这方面得到巨量好处的茉莉帝国，自然是不肯就这样失去一切的。
　　既然如此，摆在面前的路似乎就只剩下一条，那就是拉蔷薇王国入伙，分出一部分的名额，让蔷薇王国也可以得到一些未来的血脉骑士了。
　　作为邻居，茉莉帝国当然不希望自己的邻居蔷薇王国变得更加强大。尤其最近的这次比试，更是暴露出了蔷薇王国的强大之处。要是再有了血脉骑士相助，几十上百年之后的蔷薇王国将会变得更加难以对付，甚至会成为茉莉帝国的心腹大患！
　　所以，一拍两散和养虎为患，大酋长必须要从这两个都不怎么好的结局之中挑选一个。
　　忍不住一巴掌把精致座椅的扶手给拍了个稀巴烂，现在大酋长的心情可一点都不美丽。竟然让对方获取到了这么多有用的情报，茉莉帝国的情报部门却丝毫不知情，实在是太失格了！


第五百四十八章 不想轻易改变的关系
　　“大王叫我，来巡山！~小心提防孙悟空……”从茉莉帝国那威严而大气的皇宫里出来，孟欣迈着轻快的脚步一边开心的哼起了小曲。这次和大酋长的交涉可以说是非常成功了，在血脉骑士这件事上蔷薇王国能够从茉莉帝国手里分得一杯羹的可能性至少有七八成之多。
　　帮助爱丽丝将蔷薇王国建设成整个艾德大陆最强大的国家，这是孟欣在很久之前就许下的目标和愿望。这些年，他也无怨无悔的为了这个目标辛勤努力着。如今的蔷薇王国虽然确实在快速发展，但同样也面对着各种各样的内忧外患。
　　而面对强敌来犯的时候真正能够信任的，还是自己的拳头。所以孟欣一刻都没有放松过对蔷薇王国军队实力的培养和提升。护教骑士团和清华学院的建立都是如此，现在搞东搞西的向从茉莉帝国手里拿到一些血脉骑士的名额也同样如此。
　　拳头硬了，讲话就可以大声。也不会突然之间被谁拿枪指着头，而你还不敢反抗。
　　孟欣给出的条件，大酋长应该会反复考虑好几天才会回复。而且就算她想通了，也不是那么容易就执行下去的。毕竟在血脉骑士这件事上，可是牵扯到不小的利益分配问题。
　　茉莉帝国那么多的大小部落，各自都有血脉骑士的份额。现在蔷薇王国突然间横插一杠，必然要从这些部落手中分走一部分名额。那些手里名额少了的部落，还能淡定么。总之我们的大酋长，这下又有得忙了。
　　“你又在唱什么鬼歌了？”就在此时，孟欣却突然听到一个熟悉的声音出现在耳畔。
　　“楚璇？”孟欣疑惑的转头，还真是楚璇这条幼女龙啊。不过现在的她毕竟是在大街上，可是有好好的把她身上的那些龙族特征都隐藏起来的。除了一个个都觉得这个小萝莉为什么这么可爱之外，并没有人发现她身上的秘密：“你怎么跑到这里来了？”
　　跟着大家一起来到茉莉帝国的楚璇实在是懒得跟着孟欣和苏利亚一起出席那么些官方场合。于是就给了孟欣一个龙笛，只要真的有危机出现，孟欣只要吹响龙笛楚璇就可以在最快的时间赶到，绝对不就让他和苏利亚受到一丝一毫的伤害。
　　至于多出来的时间，楚璇当然是选择了最能浪费时间睡觉啦。所以突然看到理应在卧室里呼呼大睡的楚璇竟然出现在大街上，孟欣十分惊奇。
　　“喏，还不是为了她们。这三个小家伙因为赢了比赛的关系就想出来放松放松。苏利亚姐姐有事情暂时无法脱身，就让我跟她们一起出来，顺便保护她们了。”楚璇伸出那只胖乎乎的小手，指向远处，孟欣转头一看，参加这次友好交流的三位学员果然正在那边的小店驻足，似乎是看上了什么东西想买。明明还是一副小萝莉模样的楚璇却管那些十八九岁的女孩叫小家伙，一副少年老成的样子，还真是十分有趣呢。
　　有谁会想到，这样一个看起来无比可爱的小萝莉，却是艾德大陆上最强大的种族龙族的公主呢？而且还三百多岁了。
　　因为之前的比赛结果，现在茉莉帝国的人对蔷薇王国的人可没有多少好感可言。哪怕是普通的蔷薇王国人走在打劫上，都可能会被人堵住。要是再表现的开心嚣张一点，说不定还会被群情激奋的茉莉帝国民众围殴。更何况是一手制造了零比三惨案的三位蔷薇王国骑士学员了。
　　所以在出门之前，苏利亚可是有好好的让花火给她们自己乔装一番，原本十分有特色的三个美丽女孩，经过改造之后一下就变成了非常普通的普通人，就算直接在大街上走，也没有人在意了。
　　虽然比赛那天有十万观众看到了三女的脸，可就算让她们面对面的擦肩而过，也没有人会认出她们来。这也算是八千流这个刺客家族的特别乔装技巧吧。
　　虽然这种时候出来闲逛还是危险重重，但这三个女孩和当初参加比赛的特别行动小队众人也差不多大，正是对什么东西都很好奇的年纪。更何况，她们还是第一次来到茉莉帝国的国都，当然想要好好逛一逛这个茉莉帝国最大的城市，不留下任何遗憾了。
　　反正也闲来无事，孟欣干脆就留下来和楚璇一起，跟随着三个女孩一起在茉莉帝国那宽阔的街道上逛了起来。一定要保护好这三个让茉莉帝国兵荒马乱的大功臣。
　　虽然伴随着孟欣组建的商会越来越大，本来就很容易在邻国蔷薇王国买到的茉莉帝国商品也越发多了。但真正走在茉莉帝国的大街上，依旧能够看到很多在蔷薇王国根本不可能看到的好东西，尤其是各种美食。
　　茉莉帝国的政权由大大小小的许多部落组成，这些部落每一个都遇着自己的文化和服饰，十分有趣。看着周围店铺里那些和周围完全不一样的奇装异服，吃着她们制作出来的独特美食，还真的有够让人放松的。从大街的这一头吃到另一头，很少能够看到重样的商品和美食，这或许就是国土足够宽广的好处吧。
　　因为楚璇看起来就像是一个三四岁的小孩子一样，所以孟欣就直接牵起楚璇的手，两个人一起跟着前面兴奋买买买的三个学员的步伐，在茉莉帝国都城的街道上闲逛着。
　　这样牵手的动作两人已经不知道做过多少次了，所以一点都没有害羞和不好意思的感觉，就像是左手握住右手那样自然。
　　楚璇作为和孟欣相差半年时间莫名其妙穿越到三百多年前艾德大陆的同伴，是整个艾德大陆唯一知道孟欣穿越者身份的人。更因为两人前世那些共同的记忆，成为了无话不谈的朋友。同样，孟欣也是唯一知道楚璇并非是守护龙族的公主那么简单的人。这么久过去了，不知不觉之间，楚璇和孟欣之间的关系也越发亲密，变得有些微妙起来。
　　但无论是孟欣还是楚璇，却都不愿意去触碰这个敏感的点，假装看不到两人关系的改变，依旧像以前那样相处着。毕竟是在艾德大陆上唯一能够完全理解对方的存在，两人谁也不想突然改变现在的关系，就怕现在这样完美的关系，会再也无法回来了。
　　嗯……这或许就是传说中的怂吧。孟欣上辈子是宅男，楚璇上辈子是宅女，都是在人际交往网面有着自己问题的存在。也亏他们两个在起的时候就可以交流的这么顺畅。
　　不知是不是花火给自己还有两学员同伴的化妆太出色的关系，并没有人认出她们就是害得茉莉帝国零比三惨败的罪魁祸首。三女开开心心的逛了一天，才在傍晚抱着一大堆买来的战利品回到了酒店。孟欣和楚璇也一样牵着手回来了。
　　看到孟欣才回来，一直都在焦急等待的苏利亚立刻跑来询问他和茉莉帝国大酋长之间的谈话情况，在孟欣给出了ok的回答之后，才算是放心下来。
　　虽然中间还是出现了一些意外，但在孟欣的出手干预之下，一切都还在掌控之中，没有出现让人意料之外的结果。接下来就是等待消息了，等大酋长再次接见孟欣，表示答应他的要求之后，还有一轮新的较量在等着他。
　　毕竟蔷薇王国可以从茉莉帝国手中分得的血脉骑士的数量，双方在之前还一点都没有谈过呢！相信这必然又是一次需要耗费大量精力的拉锯战。


第五百四十九章 早餐
　　“嗯……”早晨的太阳光照射在脸上痒痒的，睡梦中的孟欣迷迷糊糊的睁开了眼睛，伸手抓了抓瘙痒的脸颊。当他想要抬起左手从床上爬起来的时候，却发现左手不知何时被一个柔软的身躯给压住了。
　　忍不住露出一抹幸福的微笑，孟欣低头在苏利亚的额头上亲了一口。原来此时赤裸的苏利亚正把孟欣的臂弯当枕头，压住了他的胳膊。这还真是一个幸福的烦恼，要不是孟欣的体质异于常人，被压着一整晚，估计都要被压麻掉了吧。
　　此时的苏利亚还睡的很沉，脸上带着浅浅的红晕和幸福的笑容，昨天晚上孟欣可是把她折腾的很惨。谁让苏利亚那挺翘的屁股，还有修长的大腿那么让人忍耐不住呢，咳咳……像当年，孟欣可是在秘密基地里不止一次偷看过苏利亚穿着丝袜的长腿的。谁能想到有一天，可以肆无忌惮的想摸多久就摸多久呢。嗯，还可以让苏利亚换着各种不一样的丝袜玩。
　　在蔷薇王国的时候，苏利亚自己就很忙，学院的学生人数虽然远远不及百合帝国的圣百合学院，但这毕竟是苏利亚和孟欣从一开始就一点一点建立起来的学院，苏利亚很多事情都想要亲力亲为，付出的心力比她当初当学生会会长的时候还要多出几倍。
　　更何况，孟欣的身边还有爱丽丝、樱甚至两个不可说的女人存在……就算是排班，也要将近一周时间才能轮到一次呢。
　　所以苏利亚在茉莉帝国的日子是幸福的，因为她每天每夜都可以和孟欣在一起，做一些羞羞的事情。自从那天苏利亚决心要去百合帝国学习，终于忍不住强上了孟欣开始。她就体会到了这事件最美妙的事情，从此食髓知味。随着年纪的增长，如今已经快要二十四岁的她，更是越发想要和孟欣有一个属于她们的孩子。
　　艾德大陆十分奇怪，很多人会像孟欣前世的地球那样二十多岁就生儿育女，而一些超级强者，却会在自己的实力达到顶峰无法再寸进之后才会去想传宗接代的事情。比如格雷和夏洛特的母亲谢丽尔。她就是在成为龙骑士和帝国骑士团团长多年之后，才突然想到自己还没有后人，赶紧咚咚连续两年时间接连生了两个，还刚好是一儿一女。
　　说起来也不知道是不是孟欣体内的最强侍从系统在搞鬼，又或者孟欣的体质和艾德大陆的女性不合？明明他每次都没有在规避那啥，可直到现在爱丽丝她们的肚子始终没有反应。难道说所有的运气都用在二十年前的那一炮了？咳咳……
　　出来这么久了，也不知道蔷薇王国那边怎么样了。要不是最近将超级战舰的主控室给打造了出来，并且暂时当做自己的秘密基地，还把小y的一部分分神给注入其中当做操纵主控室的主脑，孟欣还真的不敢离开蔷薇王国那么久。毕竟在那里可是有着不少秘密存在的。要是让被人偷取或者夺走了，可是后患无穷。
　　有了小y分神控制的自动防御体系，任何敢于前来找事的家伙无论是偷偷潜入还是强攻，都不会有任何的好果子吃。而且那边一旦开打，哪怕是在千万里之外，小y也能够立刻感应到给孟欣报警。
　　现在孟欣留在蔷薇王国的一切资产都处于安全状态，想必爱丽丝她们也不会有任何的危险，一切风平浪静才对。
　　“唔……”或许是孟欣的动作惊扰到了她，苏利亚也终于娇吟了一声慢慢苏醒过来，修长的金色睫毛眨了两下，又不好意思的闭上了。抓起轻薄的被子把羞红的俏脸盖住，想起昨夜的疯狂，有些不好意思起来。要知道她现在可是赤身裸体状态……
　　“噗嗤……”看到苏利亚可爱的模样，孟欣忍不住笑了起来。不过好在苏利亚这一动算是放过了孟欣的胳膊，让他终于得以解脱，能从床上下来了。
　　当孟欣起来穿好衣服准备出去的时候，背后也终于传来悉悉索索的穿衣服声音，想来苏利亚也打算要起床了吧。没有转头偷看，孟欣直接打开门准备去给苏利亚还有楚璇做早餐。
　　茉莉帝国给孟欣他们准备的这座酒店还有很多更好的房间，但孟欣却选择了这一间。除了大之外，最重要的一点就是有一个独立的厨房。当然，这里的东西孟欣也就用得上一个炉灶而已，剩下的东西全都是他从次元空间里取出来的。原本厨房里放着的那些，天知道有多少人用过了啊。
　　当然，孟欣她们每日所睡的床上的用品等等，也都是从蔷薇王国带过来的，也拒绝了酒店帮忙清洗的建议，一切他们自己搞定。次元空间里还有很多，完全可以用脏了就扔。
　　早餐是每天的开始，吃一顿好吃而精致的早餐一整天都会过的很愉快。略一沉思之后，孟欣从次元空间里取出一些材料，就开始忙碌起来。这也算是他每天都要做的功课了吧，尽量做和前几日不重样的东西出来，才能满足自己和楚璇那越来越刁的胃口。
　　早餐不易口味太重，并不是多么难弄的菜色，孟欣从次元空间中取出一大份用珍贵的兽肉腌制的火腿，还有烤得香喷喷刚刚好的面包，搭配精心挑选的蔬菜做了几份三明治出来。再配上鲜奶和沙拉，这和前世地球上的早餐还真差不了多少。
　　“呜哇……孟欣，早餐做好了吗？”没想到比苏利亚更早出来的是楚璇这个小懒虫。穿着一件宽大T恤的她小露着一边香肩，正揉着眼睛打着哈欠从房间里走出来。
　　“喂，你是不是又没有洗漱就跑来吃早餐了啊？”看到楚璇的样子，孟欣无奈的说道。至少用水洗把脸呀，这连眼屎都还在眼睛里的样子，也太明显了一点吧？
　　“先吃了早餐再洗嘛，嘿嘿……”楚璇才不管那么多，看到孟欣已经做好了几个三明治，立刻就老实不客气的往她专属的座位上一坐，拿起一个三明治就是一大口咬了下去。
　　“啊呜……好吃！~”孟欣的厨艺精研当初为了俘获楚璇这条吃货龙可是直接点到满级三级的，哪怕是简单的三明治，经过他的手走出来就是不一样，简直让人欲罢不能。楚璇也是被孟欣的厨艺给牢牢的拴住了，甘愿做牛做马。
　　比起不修边幅的楚璇，苏利亚可是换好了一身干净整洁的衣服，头发和妆容也都弄好之后才从房间里走了出来。然后优雅的来到孟欣的身边坐下，开始吃早餐。
　　“昨天晚上你们弄的动静不小哦。”结果楚璇在这个时候，突然没头没尾的来了这么一句。
　　“咳……咳咳……”苏利亚才刚刚第一口咬下去还没来得及嚼，听到这句话直接噎住了，使劲咳嗽起来。赶紧拿过一旁的鲜奶咕咕咕喝了好几口才缓过劲来。楚璇这个小家伙，说的也太直白了吧……
　　“我是说孟欣打呼噜的声音，嘻嘻……”看到成功作弄到了苏利亚，楚璇立刻转了口风，让苏利亚又气又无奈。搞半天还是她自己误会了！？
　　“好了，吃你的吧。”孟欣又把一份新做好的三明治放到了楚璇面前，这个吃货龙每天早晨不吃上正常人的二十份是不可能吃饱的。毕竟她真实的身躯可是有十几米那么长呢。就算变换成了人类的身形，但是每日的消耗却一点都没减少。
　　看着楚璇那平平的小肚子，真不知道她每天吃进去的那些食物都到哪里去了。


第五百五十章 归来
　　悠闲的日子总是过得很快，更何况这是在别人的地盘。来茉莉帝国“友好交流”的蔷薇王国使团实在是待得有点太久了。更何况在之前的交流比赛上，一个三比零的比分，更是直接羞辱了茉莉帝国，让这个在艾德大陆都排得上名号的帝国颜面尽失。
　　自从和大酋长摊牌以来，已经过去三天时间。每日只能待在酒店里无所事事的孟欣终于再次接到了大酋长的召见。接到对方的通报之后，孟欣的嘴角忍不住轻轻勾起：“看来那位总给人强势印象的大酋长终于服软了。”
　　虽然不管怎么选择都是亏，但也有亏多亏少的问题。好不容易才安抚好差点暴动的帝国内部各大部落，大酋长当然不敢再把血脉骑士计划整个搞砸。只能接受孟欣提出的条件，让蔷薇王国也可以在这个血脉骑士计划之中受益，获得一些拥有半兽一族血脉的未来人才。不然蔷薇王国可是随时都可能跳起来直接把锅砸烂，让大家都没有得吃的。
　　不过这具体的份额和人数嘛……果然和孟欣之前所想的一样，还是需要继续商谈。大酋长的权利很大，但有时候还是会受到许许多多的钳制，让她无法为所欲为。孟欣必须要撬开她的嘴巴，尽量多讨要一些好处才划算。
　　即便之前完全独占了有关于血脉骑士的秘密，茉莉帝国用掉二三十年的时间也才弄出了五百多个拥有半兽一族血脉的骑士和学员。这个数量乍一看很多，但要是和整个茉莉帝国的精英骑士人数放在一起比较，那就少的可怜了。可能才只有可怜的半分之二三。
　　所以，所谓的血脉骑士注定只是最高端的战力，并不能组建出一支强大的血脉骑士军团来。能组成一些实力均衡的小队就已经相当不错了。
　　这也就代表着，就算蔷薇王国从茉莉帝国这边分到的份额并不会很多，但要是能够好好的利用这些份额，打造出一批实力极强的血脉骑士，没有水货残杂其中的话，就一点都不亏甚至还赚到了。
　　至于要怎么才能得到那样的血脉骑士，当然就需要孟欣这个开挂的人全程参与其中，来找到破解之法了。待双方第一次进行交易的时候，孟欣一定会亲自前往那处神秘的秘境，观看所谓的血脉骑士到底是如何被人为制造出来的。难道真的是让人类骑士和半兽一族的男性结合吗？看了才知道。
　　人家毕竟是茉莉帝国的大酋长，作为邻国蔷薇王国还得要仰人鼻息呢。孟欣接到消息之后，立刻就换了一身正式一些的衣服，赶往茉莉帝国那座巍峨的宫殿。
　　当孟欣终于再次见到大酋长的时候，她已经等待了很久。双方在稍微客套的打完招呼之后，立刻进入正题。
　　“不得不说，你们真的很狡猾。之前我们所谈的事情，除了同意，我几乎没有别的选择。”大酋长脸色不是很好看，估计这两三天她过的一定不是太好，哪里像孟欣这样逍遥自在，还能解锁苏利亚的好几个新姿势。
　　“嘿嘿……我也是为了我的国家。”孟欣微笑着说道：“不知大酋长打算分给我们蔷薇王国多少血脉骑士的名额？”
　　“我们花了三十年才得到五百多位血脉骑士，一年也就只有十几个人的名额罢了。我一年给你们蔷薇王国三个名额，应该已经不少了吧？”沉吟了片刻，大酋长终于给出了她认为合适的份额。
　　“三个名额么？”孟欣轻轻摩挲着下巴上的胡渣，开始思考起来。茉莉帝国一年平均可以得到十七到十八个血脉骑士。大酋长能够拿出其中的三个来分给蔷薇王国，可以说已经非常有诚意了。然而要是不再争取一下的话，岂不是显得太过好说话了？
　　“咳咳……能不能再加一个呢？如果只有三个的话，我们蔷薇王国的血脉骑士要快速形成战斗力会很遥远啊……”孟欣斟酌了一下，说道。
　　“三个已经不少了，这已经触动了很多人的利益。如果你再得寸进尺的话，那我们就没什么好谈的了。”大酋长已经给出了自己的底线，却没想到孟欣还想要更多，立刻就有些恼怒。
　　“额……您先不要生气。三个名额已经不少了这一点我也是知道的。但是能不能在一开始，稍微增加一到两个名额呢？待我们蔷薇王国的血脉骑士数量有一定规模之后再缩减到两个把之前预支的还清也行。”孟欣给出了另外一个方案。
　　“哦？那你想要四个名额几年呢？”没想到孟欣会提出这样的请求，大酋长倒是有些好奇的问道。
　　“嗯……十年吧。”孟欣想了一下说道，现在茉莉帝国已经有五百多个血脉骑士和正在训练的学员了。少了十个，根本就没有太大的变化。但是蔷薇王国十年按一年四个名额算，就能得到四十个血脉骑士，孟欣争取来的达到了四分之一，这大大增强了蔷薇王国的血脉骑士在初期的人数和实力。虽然只是简单的把十年后的名额拿到现在来花，出现的差距却是显而易见的。
　　不能做一锤子买卖直接把茉莉帝国得罪死了，这一点孟欣心里还是有数的。所以才想到了这样一个替代方案。不但可以让蔷薇王国的血脉骑士数量成型的更快，又不至于让对方太过不爽导致反弹。
　　双方又扯皮了很久，但最后大酋长还是同意了孟欣的这个建议，一件大事算是就这样彻底了结了。
　　带着和大酋长签署的关于血脉骑士的文件，孟欣终于可以和苏利亚她们一起踏上返回蔷薇王国的飞艇了。而茉莉帝国的上下官员们也是跟着松了一口气，这一大帮子瘟神，终于算是走了……
　　不但在“友好交流”的交流比赛里三比零把东道主茉莉帝国派出的选手剃了一个光头，更是成功调查出了茉莉帝国有关血脉骑士的事情。孟欣和苏利亚此行，算是把所有目的都达成了，并且还完成的十分完美。在回到蔷薇王国之后，理所应当的受到了新任女王爱丽丝的迎接。
　　算上来回和在茉莉帝国所停留的时间，孟欣和苏利亚这一去就是三个多月接近四个月的时间。没有了孟欣在身边，爱丽丝总觉得心里空落落的。还好这段时间里蔷薇王国也没有发生什么大事。不然大事当头的时候没有孟欣在身边，她还真不知道只靠自己能不能应付的过来呢。这么多年的相处下来，她早就在不知不觉之间，养成了依赖孟欣的坏习惯。虽然孟欣无法像那些普通的骑士侍从那样给爱丽丝支援，但是在别的方面他做到的却更加的多，更加出色，是所有其他骑士侍从所望尘莫及的。
　　从孟欣的手里接过他和茉莉帝国的大酋长所签订的有关血脉骑士的文件，爱丽丝心里的一块大石才算是最终放下了。在合约履行的前十年，蔷薇王国每年可以得到四位血脉骑士，这个数量已经非常可观了，让爱丽丝非常满意。
　　不过就算回来了，孟欣的心思却无法马上安定下来。因为在合约里写的很清楚，第一次履行合同的日期，就在四个月之后！
　　第一次履行合约，什么都不清楚，茉莉帝国只告诉说需要四名信得过的骑士，最好还都是单身，别的什么讯息都没有提供。为了稳妥起见，这第一次的合约履行，孟欣还需要带队亲自跑一趟。


第五百五十一章 甄选
　　虽然履行合约是在四个月之后，但还要考虑到那处秘境的位置可并不在茉莉帝国境内，而是在千万里之外的另一处地方啊。就算是乘坐孟欣改造过的速度最快的飞艇前往，也需要一个月的时间。
　　所以，必须在三个月之内决定好这四个十分重要的人选。至于要如何筛选，就需要孟欣和爱丽丝等人一起好好商议一番了。
　　孟欣有最强侍从系统的数据化解析能力，倒是不用担心把血脉骑士的好处给了百合帝国或者茉莉帝国的间谍。如果真那么做了，可真的要被茉莉帝国给笑死不可。但这还仅仅是第一个需要确保的要素而已。
　　除了对蔷薇王国有归属感，忠心耿耿之外，还需要拥有足够的天赋才可以胜任。因为具体的情况未知，说不定是直接把半兽一族的血脉融入到骑士体内也说不定。谢丽尔当初不就是如此将巨龙血脉融入到夏洛特的身体里的么，这证明这完全是可以做到的。
　　还有一点也很重要，那就是单身，并且没有喜欢的人。如果不像孟欣上一条所想的那样的话，很可能就需要和半兽一族结合，来诞生出拥有半兽一族血脉的宝宝才行了。在孟欣看来，如果参加这个计划的女骑士有喜欢的人的话，那真的有点……太不人道了。人生在世，能够找到一个喜欢的人不容易，还是好好的追求自己的幸福比较好。
　　作为已经找到幸福的人，孟欣当然不希望因为这次的事情，而把别人可能追寻到幸福的可能给抹杀掉了。
　　就这样的标准，决定下来之后就开始全国甄选合适的人选了。当然，最主要的战场还是护教骑士团里面。毕竟蔷薇王国里上得了台面的骑士，基本上都已经在护教骑士团里的。剩下的，也就只有一小部分分散在像战狼中队这样的特殊组织里面。
　　有关血脉骑士的事情很多不能明说，毕竟蔷薇王国境内可是还存在着不少敌国间谍的。所以，首先由负责暗部的樱整理出所有合适的人选。再由孟欣和爱丽丝一起做最初步的甄选。
　　最终确定的三十个人选，再由孟欣一个一个的去谈。因为已经确认了这些人并没有敌国间谍的存在，孟欣也可以稍微透露一点点的讯息出来让她们知道。对于没有这方面想法的人，孟欣可以直接用催眠的办法消除她们的记忆，十分好用。
　　孟欣的催眠能力虽然没有升级，但还是可以做到消除记忆的，只是操纵人的时间只有二十四小时，消除记忆是永久的。
　　三十个人里，最终有大约十三个人表示愿意参与这次的计划。确定了这十三个人的个人意愿之后，到底谁能够成功挤入四个名额之内，就需要孟欣和爱丽丝一起来决定了。
　　十三选四，大家都很优秀，选择起来还真是手心手背都是肉的感觉，很难决定。毕竟在之前孟欣和爱丽丝就已经甄选过一次了，这十三个人都拥有足够的资格。现在要比的是，谁更加优秀。
　　最终，经过各种各样的比较取舍，四个名额都被孟欣和爱丽丝确定了下来。而爱丽丝也第一时间把四人召集到一起，再一次说明了有关血脉骑士的所有讯息，给她们最后一次退出的机会。
　　最终，没有一个人退出。无论是给自己的体内注入半兽血脉，还是生下一个具有半兽血脉的孩子，其实都有不少的好处，甚至还有机会创立一个血脉骑士家族。这四个骑士都是一心扑在骑士训练上连朋友都没有谈过的主，对实力的提升无比渴望。
　　既然没有人要退出，那名额就这么最终敲定下来，不会再更改了。为了这件事，前前后后也忙活了一个多月。剩下的时间也只有一个月了，但孟欣还想着能不能去到那处秘境和传说中的半兽一族再接触一下，所以提前出发是个不错的主意。
　　虽然第一次和半兽一族的相遇并不是十分顺利，但孟欣相信，那处秘境的半兽一族既然可以和茉莉帝国达成交易，应该会比上次他遇到的那个一见面就不死不休的半兽一族容易沟通的多。要是能够成功与半兽一族交流上，说不定还能额外给蔷薇王国争取到一些好处。甚至……抛开与茉莉帝国的合约，从半兽一族那里弄到更多的血脉骑士名额，也是非常有可能的！
　　明明才回来没有多久，居然又要出远门了，爱丽丝还真有点舍不得孟欣。这几天都缠着孟欣，想要有更多的时间和孟欣在一起。而孟欣也知道爱丽丝的想法，抽出时间好好的陪了她几天，这才在所有人的注视之下，再次踏上了旅程。
　　这次行动出动的人数，也达到二百多人。不过和之前的使团比起来，这次就全部都是精锐的护教骑士团骑士了。前往千万里之外的秘境，和出使茉莉帝国可不是一个概念，必须要有足够自我防御的本钱才行。
　　虽然苏利亚留在了蔷薇王国，继续管理清华学院，但楚璇这个萝莉龙还是乖乖的跟着孟欣一起出来了。
　　一直都待在蔷薇王国，都没有什么新鲜感了。而这次孟欣要前往的可是千万里之外的另一处秘境，在那里还能见到更多传说中已经灭绝的半兽一族，这让好奇心旺盛的楚璇怎么能错过呢？有了楚璇跟着，自己的性命也多了一份保障，孟欣当然是乐意之至了。
　　千万里之外，还真够远的了。要不是孟欣打造出来的最新型飞艇，恐怕单单是飞过去都需要接近三个月的时间，都没有时间好好选人了。
　　一开始飞艇的速度很快，但是快要接近那处秘境周围的时候，速度又慢了下来。因为他们已经进入了某个帝国的境内。而那个帝国，虽然没有百合帝国和茉莉帝国强大，但也不可小视，至少是艾德大陆前二十的势力。单单论国力，可是远远在如今的蔷薇王国之上的，惹不起，惹不起。
　　而那处秘境，就在这个叫做奥存帝国境内，也不知道茉莉帝国是如何发现的，明明相距这么远。相反，奥存帝国自己反而对这个秘境一无所知。
　　尽量低调，不让奥存帝国的人发现这个飞艇的特殊之处，孟欣率领着大家成功来到了那处秘境附近。而在这里，茉莉帝国的人也现身成功接应了他们。
　　为了不暴露目标，这处秘境被茉莉帝国的人成功隐藏了起来，从外面看什么都看不出来。然而从一处隐藏的石门进入，里面却别有洞天。
　　原来茉莉帝国居然在这里留了四五百个常驻的骑士看守，其中还不乏实力强劲的血脉骑士。
　　看到孟欣率领着蔷薇王国的人到了，早已经接到消息的茉莉帝国在此的官员也立刻出来迎接。双方在表面哈哈哈心里mmp的“友好”气氛之下，完成了第一次会晤。
　　其实孟欣心里表示也可以理解，毕竟是自己从茉莉帝国的手里硬抢了一部分血脉骑士的名额。你这边多了，别人那里就少了。这些茉莉帝国的人对孟欣所率领的蔷薇王国的人有怨气，也是完全正常的。
　　成功抵达目的地，所有人就都住了下来。对方表示，仪式是在与半兽一族约定好的日子统一进行，所以需要孟欣他们在此等待一个月。而孟欣现在真正要做的，却是想要找机会和半兽一族的人接触一下，看看到底能不能越过茉莉帝国人，与半兽一族沟通沟通。


第五百五十二章 传奇史诗
　　现在双方所处的这片空间并不是茉莉帝国平白无故在地下建立起来的，而应该是这座地下秘境的第一层被重新扩展了一番。漫步在这一层，孟欣可以看到许多半兽一族当年在建造这座秘境之初所遗留下来的各种痕迹。比如一些描写过去历史的壁画和浮雕。
　　在这些壁画之中，描写了半兽一族在艾德大陆崛起的过程。原来现在人类所把持的那些平日里很少有荒野怪兽入侵的土地，当年都是半兽一族真刀真枪的用族人的血肉从那些怪物手中夺取过来的。而当时的人类？只是当初半兽一族手下的一支奴隶种族罢了。荣华富贵我享受，送死干活你去。大概就是当年半兽一族和人类关系的最真实写照。也怪不得在人类得势之后，要把半兽一族赶尽杀绝了。
　　曾经的半兽一族，还真是创造出了十分灿烂的文明。这些辉煌，从孟欣之前探寻过的地下秘境就可以看出一点点端倪。如果不是本身拥有强大的文明，是绝对无法造出那样的秘境的。甚至于，如今的人类，可能还未达到那样的高度。
　　可惜壁画在描写到半兽一族最辉煌的那一刻之后，画风就急转直下。合久必分、盛极而衰，哪怕是在异世界也同样如此。更何况半兽一族和人类不同，本身就是由拥有许许多多含有不同半兽血脉的种族统一而成的。在那个年代，哪怕是如今高高在上的龙族都还在进行着永无休止的内斗，半兽一族这个构成如此复杂的种族又怎么可能会在巨大的繁荣之后迎来和平。
　　既然已经拥有了足够的生存空间，那就需要来争一争谁才是半兽一族真正的老大了。一些在半兽一族中占据较为主导地位的半兽分支开始为了地位相互攻击，进而引发了大面积的战争。
　　而这个时候，人类的弱小反而让他们保存了自身。还没有产生出骑士战职的人类，战斗力在强大的半兽一族面前几乎可以忽略不计。人家半兽一族根本看不上，哪怕把羸弱的人类派上战场都嫌占地方。于是就都被安排到了后方从事农业生产和武器盔甲锻造。
　　而武器锻造这种活，以前只是奴隶种族的人类是根本无法接触到的。只有在战争时期，半兽一族大部分壮劳力都奔赴战场之后人力不足，才终于让人类找到了接触武器锻造这项技术的机会。
　　学会了锻造武器的人类，开始偷偷积蓄自己的力量，终于慢慢有了一些叛逃出去自立的人类武装。但打的不可开交的半兽一族却觉得这些叛逃的人类根本就不是一个威胁，甚至在怪物横行的外面世界可以可以自保都是问题。只要决定好了谁是半兽一族的老大，随时都可以回过头来把那些不服的人类按死。
　　但让他们没有想到的是，这一场战争打的实在是太过持久了一些，时间是按照几百近千年来计算的。而从半兽一族手中逃走自立的人类，去往的是荒野怪物经常出没的地域。在与那些入侵的荒野怪物残酷的战斗之中，人类也慢慢觉醒了自己的战斗力。
　　尤其是其中一些惊才绝艳的女性，竟然利用自己的武力和魅力驯服了一些拥有强大战斗力的怪物，让它们心甘情愿成为自己的坐骑。就这样，在战斗的时候与自己的坐骑并肩战斗的骑士战职就这么诞生了出来。
　　终于找到了一种可以让人类自身变得更为强大的方法。所有的人类族群都开始倾尽所有培养起骑士来。在这种疯狂的运作之下，很快骑士的数量就形成了规模。
　　和现在的和平时代不同，在那个风云际会的年代，人类可是出现了许许多多的超级强者。靠着龙族内斗的关系，当年的龙骑士数量也是现在的十倍还多！
　　就这样，人类第一次拥有了可以与半兽一族正面相抗衡的实力，一场种族之间的大战就这么一言不合的开打了。
　　原本已经内耗了千年之久的半兽一族，突然被人类打得懵逼了。什么情况？以前随便可以欺负的人类什么时候变得这么厉害了？那些可以骑着强大怪物作战的人类，到底是什么来头？
　　然而没有人会回答半兽一族的疑问，人类的这一波攻击是如此的迅猛，立刻就让半兽一族吃了大亏。
　　就算之后半兽一族意识到了问题的严重性，停止了内战开始调转枪头对准人类，想要把人类给重新压制下去。然而当时正处于种族爆发期的人类实在是太强了，根本就是神挡杀神佛挡杀佛。在与半兽一族的千年战争之中，前仆后继诞生出无数英雄！无论是个体实力还是战略战术，都要领先半兽一族一筹。最终，曾经占据着大陆主导地位的半兽一族，竟然直接被人类给屠杀得不见了踪影。
　　唯一剩下的那些半兽一族，也全都跟老鼠一样的躲进了各处当年修建的秘境之中苟延残喘。现在人类的各大势力派出的各种探险队，早已经变成了为了搜寻各种珍稀材料而存在的寻宝队伍。但是在一开始，她们的职责却并不是这样。而是为了搜捕和寻找那些隐藏的半兽一族而存在的。
　　一旦发现躲藏的半兽一族的踪迹，人类各大帝国就会联合起来派出各种强者前往剿灭，坚决不给半兽一族死灰复燃的机会。
　　看到这里，孟欣终于了解了当初那个不为人知的历史。因为中间人类的文明不小心触怒了龙族而遭受了一次灾难性的毁灭，导致很多历史和传说都断绝了。哪怕孟欣的脑海里有十万三千册的图书，也完全不知道在艾德大陆的漫漫历史长河之中，竟然还有着这样一段尘封的血腥历史。
　　要说人类有错么？从被奴役的奴隶种族开始进行反抗，进而变成这片大陆上不可忽视的一股力量，这简直就是一幅波澜壮阔的史诗了。因为孟欣是人类的关系，完全不觉得这是错。如若不然的话，孟欣前几年穿越过来，直接就要成为某位半兽一族大人的奴隶，给人当牛做马喽。
　　当年的人类可真是我命由我不由天的超级逆袭者，哪怕过去那么多年，她们曾经用生命和鲜血铸就的传奇伟业依旧让人感到不可思议。
　　孟欣甚至在思考，就算拥有最强侍从系统，如果他不是出生在当代，而是回到那个战火纷飞，种族随时可能消亡的传奇时代。又能搅动多大的风浪呢？
　　结果是很难预料的，因为任何一点点微小的因素都可能改变一切。这让孟欣不由得有些庆幸，还好他穿越到了这个还算和平的年代。
　　看来躲在这里的半兽一族，一定是被当初那恐怖的人类先祖给杀得吓破胆了。在茉莉帝国的探险队找到这里之后，直接选择了投降，这才让茉莉帝国找到了大量制造血脉骑士的机会吧。
　　一直都躲在秘境之中惶惶不可终日的这些半兽一族，一定不知道现在外面的世界已经发生了那么多的变化，甚至都没有多少人类还知道艾德大陆上曾经存在过半兽一族这个统治了整片大陆的存在了……
　　这不得不说，也是一种唏嘘啊……
　　茉莉帝国的人是人类，孟欣也是人类啊。这么一来，孟欣对于自己能否和半兽一族达成交易的事情，更加有信心了。只要成功说服这些半兽一族，那么蔷薇王国每年的血脉骑士数量，就又可以提升很多很多了。想到这里，孟欣的嘴角忍不住勾起一抹笑容。


第五百五十三章 别有洞天
　　半兽一族所在的秘境，只有一条向下的通道相连。现在这处秘境不再只有茉莉帝国的人和半兽一族，孟欣所率领的蔷薇王国的二百多人就像是不速之客一般，打破了这里常年的沉寂和平衡状态。
　　茉莉帝国的人当然不会想让蔷薇王国的任何人去和半兽一族接触了，所以在这个通道两旁，每时每刻都有超过十名强大的骑士守卫。就算是一只蚊子，估计都飞不进去。
　　想要绕过这些守卫进入秘境，孟欣还需要好好的想想办法才行。最强侍从系统虽然强大，但是像隐身之类的能力，他还没有得到过呢。
　　“嘿嘿，主人。需不需要我帮忙呀？”就在孟欣不知如何是好的时候，最近没怎么跑出来和孟欣说话的小y主动冒了出来。
　　“你帮我？什么时候这么好心了啊。”小y这个一出来就卖萌的家伙，真的是坑孟欣的时候比帮他的时候多多了，今天她主动冒出来，孟欣总觉得背脊发凉，没什么好事呢？
　　“呜呜……主人你冤枉我！你没有隐身的能力，但是我有啊！”的确，虽然现在的小y在吸收了海量的规则之力之后，已经拥有了可以让孟欣触碰到的实体，只是比正常人要小了好不少。但是在必要的时候，小y却可以直接将自己隐形，让除去孟欣之外的任何人都发现不了她。这个功能非常方面，让小y有了在大庭广众之下从孟欣体内飞出来的机会。
　　“难道你要一个人下去探查秘境的情况？会不会太危险了啊。”孟欣想了想，觉得这好像并不是一个太好的办法。毕竟作为最强侍从系统的精灵，小y似乎并没有什么强大的自保能力。那些半兽一族的实力强劲，让她自己下去，孟欣实在是有些不太放心。
　　“我倒是想啊，但是小y并不能离开主人太远呦。我只是想使用隐身的能力到入口里面，在里面闹出点动静，等到这些守卫的注意力全部都被我吸引之后，主人应该就可以悄悄潜入进来了。”原来小y打的是这声东击西的主意啊。
　　听完小y的建议，孟欣思索了一下，似乎真的大有可为啊。
　　决定好了就开始行动，在所有守卫没有发觉的情况下，完全隐身状态的小y就这么悄悄越过了她们的封锁，进入了门内。
　　“滋滋……滋滋”十名茉莉帝国的骑士全副武装的在秘境入口守护着。但是不知道为何，在秘境里面却突然传来一阵阵奇怪的声音，让人不由得侧目。但是从入口看过去，又什么都看不到，让一切显得越发神秘。
　　“咔吧……咣当……”一开始的声音还算小，但是不知不觉声音也变得越来越大起来，就仿佛是有人拿着工具在墙的另一边敲来敲去，十分的惹人烦。
　　“你，你，你们两个跟我一起去看一看。还有你，去通知上面。”终于，持续不断的诡异声音让看门的小队队长受不了了，叫上两个手下，打算去一探究竟。当然也没有忘记派人去向上级报告，以防意外发生。
　　三个人由实力最强的队长走在最前面，慢慢向着秘境入口走去，然后用手轻轻推开了那扇门……
　　“哇啊！~”一声惊呼从队长的嘴巴里传了出来，听到这个声音，原本还保持着守卫姿势的守卫们立刻唰一声抽出自己的武器，向着入口冲去。
　　“怎么了，队长？”刚才队长发出的声音实在是太恐怖，让大家把心都提到了嗓子眼里。
　　“没……没事……”然而紧接着入口内又传出了队长的回答，一脸尴尬的她带着两个手下又从里面走了出来：“居然是这个东西，丢脸死了！”
　　原来这位队长带着两个手下开门进去之后就发觉周围一片漆黑，一点光亮都没有。为了看清周围就使用了随身携带的小型火把。但刚刚燃起火把的她们刚一抬头，就被一个恐怖的画面给吓了一大跳，忍不住发出一声凄厉的惊呼。
　　然而当她们回过神来再仔细一看，绝来她们看到的压根就是一幅不知道什么时候被摆到这个位置的壁画。上面描绘的则是半兽一族的强者和上古怪物大战的场面。那只上古怪物实在是有够狰狞的，尤其是在火把那略有些微弱的光芒照射下尤其如此。
　　想到自己刚才竟然被一幅画给吓到大喊大叫，这个队长就感觉脸上火辣辣的疼，实在是丢脸丢到家了。
　　并没有发现什么别的异常之处，派人将壁画重新归位，她们又从秘境通道里走了出去，重新开始守卫任务。然而让她们没有想到的是，趁着这一片混乱之际，孟欣已经悄悄的潜入到了通道的黑暗之中，没有任何人发现他……
　　“呼……”听到通道外面又恢复了原本的平静，孟欣这才松了一口气。当他从那些人旁边悄悄摸过去的时候，真的是心都提到嗓子眼了。毕竟他那么大个人，又没有隐形能力，靠的只是别人的视角盲区而已。要是真的被发现了，以他蔷薇王国此行最高官阶的身份，还真的有些麻烦呢。
　　不管怎么样，能进来就是初步的胜利，至于怎么出去？那就等之后再说了。孟欣继续在小y的带领之下摸着黑往前走了一段距离，这才找了一个火把点燃，照亮了眼前的道路，继续前进。
　　原本一个人的探险，也因为有小y可以一起说说话而不显得寂寞和孤单了。
　　这是一条非常非常长的狭窄通道，一路通向下方的秘境。一路上，孟欣不要说半兽一族了，连只鬼都没有碰到。这让他的心中更是多了几分警惕。在上一个秘境之中他和战狼中队所遇到的那个一言不合就开打的半兽一族，可是让他印象深刻呢。
　　现在孟欣的身边可没有战狼中队保护，也没有实力强大到恐怖的楚璇在身边，独自一个人面对数量更多的半兽一族，说不紧张那都是假的。
　　终于，孟欣走到了通道的尽头，来到一扇门前面。没有太多犹豫，直接推开折扇门，一抹金色的阳光就从门缝里面射了进来。
　　孟欣迅速将门完全打开，才发现自己眼前出现的竟然是一片华丽的世界！
　　“这怎么可能？”出现在孟欣眼前的，居然是一个有着太阳、天空、草原和森林的完整小世界？要不是他之前非常清楚自己已经来到了地下，他都觉得是不是又返回地上了。
　　此时孟欣所处的位置是一处半山腰的山崖之上，在这个位置绝佳的观景点，以孟欣的强大视觉能力可看到很远很远的景色。然而就算他全力向远处望去，居然都看不到边界……这里到底是什么地方啊……
　　带着各种各样的疑问，孟欣让小y在这里做了一个记号之后，就从悬崖上一跃而下，开始探索这个奇特的空间。
　　虽然这里的景色十分美丽，但是到现在他还是没有看到一个半兽一族的踪影啊，这实在是有点奇怪。
　　在山崖下方，是一片郁郁葱葱的森林。孟欣沿着山崖一路滑了下来，成功的稳稳落在地面之上，然后就在繁盛的森林里面漫无目的的走了起来。
　　因为完全对这个世界没有任何认知的关系，他也完全不清楚到底要往哪个方向走才是正确的，只能遵循着自己内心中的感觉，随便认定了一个方向就朝前走去。
　　躲藏起来的半兽一族，居然能够找到这样的一处世外桃源，还真是不容易啊。想起外面那些描绘着血腥历史的壁画，孟欣不由得有些唏嘘。


第五百五十四章 毛耸耸的小家伙
　　漫步在郁郁葱葱的森林里，孟欣不得不承认，这个奇特的小空间里环境还真的很不错。空气很新鲜，好像也没有什么强大的怪兽存在。要不是被茉莉帝国的探险队发现了的话，这里的半兽一族想必一直都能过着这种田园牧歌的生活吧……
　　“唰！~”就在此时，孟欣头顶不远处的一棵树上突然唰得一声落下一个小黑影。
　　“嗯？”孟欣一惊，差点把神器双刃都召唤出来了。抬头一看，才发现眼前的竟然是一个身材娇小无比的兽耳娘。
　　这个兽耳娘的耳朵和头发都是黑色的，只有那可爱兽耳的尖尖有一小撮白色的绒毛，看起来十分可爱。一双大大的黑色眼睛，好奇的上下扫视着孟欣。刚才她是从孟欣头顶的树冠里窜出来的，在下落到一半的时候，用伸出去的尾巴勾住了一截手臂粗的树杈，这才以一个倒立的姿势停留在半空。
　　“你……是人类嘛？”看着身上完全没有任何半兽一族特征的孟欣，这个小家伙好奇的问道。
　　“没错，我是人类。”看到一个这么可爱的小家伙出现在眼前，孟欣忍不住露出微笑。这个小家伙不会不知道人类和半兽一族当年的历史吧？居然一点都不害怕他这个陌生的人类……
　　“奇怪，不是还有一个月仪式才开始么？根据合约，你们是不能进入这个亚空间哦，你还是快点回去吧。不然我们的长老会生气的！”小家伙继续在那里荡来荡去的同时，还劝孟欣赶紧调头回去。
　　“咳咳……其实我和与你们签订契约的人类并不是一伙的，倒是挺想见见你口中的长老的。还有……你其实走光了。”孟欣纠结了一下，决定还是告诉这个小迷糊比较好。
　　“要见我们长老么……咦？走光？呀！~”小家伙惊呼一声抬起头一看，才发现自己因为现在是头下脚上的关系，身上原本披着的短裙也直接翻转了过来，把她那一双纤细好看的双腿，还有那条可爱的白色小内裤统统都露了出来。而孟欣这个坏人一定第一时间就发现了，居然还装作什么事情都没发生那样和她聊了好一会才出声提醒！
　　发现自己走光的小家伙赶紧用手捂住裙子，然后身体一翻就回到了树上，再从树上窜了下来。站到地面之上，现在总不可能再走光了吧。
　　刚刚小家伙挂在树上还没多少概念，现在当她就这样站在眼前的时候才发觉，这个小家伙恐怕只有一米二啊？相比之下，她背后那条一甩一甩的毛绒绒尾巴可能还要长那么一点。她和楚璇的人类形态到底谁高？恐怕还真的得两个人站在一起才能比出个高低了。
　　“呜呜……”此时原本大眼睛忽闪忽闪的小家伙眼眶里却满含着泪水，没想到竟然不小心之下走光让眼前的人类男性给看到了，这可如何是好？
　　“那个……你能带我去找你们长老吗？我有很重要的事情想和她们谈。”孟欣看小家伙一直不说话，光用那楚楚可怜的眼神看着自己，实在是有点吃不消，只好把自己的要求再次重复了一遍。
　　“长老们在准备给你们人类的仪式，很忙的！”小家伙显然不想让孟欣这个看到她可爱内裤的男人太轻易达成自己的愿望。
　　“那个……就当是我帮我一个忙吧，怎么样？这个东西，送给你。”孟欣没办法，只好蹲下身子来，尽量和小家伙平视，然后从次元空间里取出另一个大大的棒棒糖。
　　“咦？这个东西哪里来的，好漂亮！”小家伙只看到孟欣的手指之间蓝光一闪，一个五彩缤纷的东西就出现在他手里，十分好奇。
　　“这个东西叫棒棒糖，不但好看，还很好吃呢。”孟欣笑着说道，把棒棒糖递给了这个小猫女。为了哄楚璇这个小公举开心，他的次元空间里还真有不少类似这种好吃又好玩的东西。
　　“可以吃？”听到孟欣这么说，小猫女的大眼睛明显又明亮了一分。稍微踌躇了一下之后，便忍不住伸出粉嫩的小舌头轻轻而快速的舔了一下棒棒糖。
　　“唔……好甜！”虽然只是轻轻一舔，但舌头上那满满的甜意还是瞬间征服了这个小家伙。孟欣当初为了哄楚璇，用的可都是最顶级的材料，并且亲自动手熬制的糖浆，算是用上了满级烹饪精研的能力，味道当然是一级棒了。
　　“既然吃了你的东西，那我就给你带路吧。”心思纯净的小猫女觉得既然收了人家的东西就不能不给人家办事，于是就把刚才自己拒绝的话全都给抛到九霄云外去了，直接转身蹦蹦跳跳的带着孟欣在森林里走了起来。
　　说起来这个小家伙出现的还真是时候，不然孟欣置身于森林里根本看前后左右都是一样的景色，想要走出去可不容易。
　　“对了，你叫什么名字啊？”一路前行，孟欣好奇的询问起小猫女的名字。
　　“我叫安吉拉。”小家伙一边走一边吸溜吸溜的舔着棒棒糖，小小的功夫居然已经把那么大支棒棒糖舔去了一角。
　　“那个……我才刚来这里，你能给我讲一讲你们这个……嗯……亚空间的事情吗？”如果孟欣没有记错的话，刚才小猫女好像管这个特殊的空间叫做亚空间。
　　“可以哦，这个亚空间是我们祖先发现的特殊空间。在很久很久以前我们半兽一族就在这里生活了。在这里我们在长老们的带领之下，可以自给自足的生活的很开心。”小家伙显然有点不满孟欣打扰她舔棒棒糖，但还是简略说了一下这个亚空间的大致情况。
　　虽然得到的讯息很少，但孟欣经过一番推理还是知道了一些事情。比如这个亚空间里的小年轻们压根就不知道人类和半兽一族当年的那场残酷的种族之战，也怪不得小家伙一开始看到他的时候完全不害怕呢。还有就是这个亚空间率领半兽一族的是几个被尊称为长老的人，如果孟欣想要和半兽一族达成什么新的协议的话，那么得到这几位长老的支持是必不可少的事情。
　　这个亚空间里的半兽一族自给自足，过着田园牧歌一般的生活。一般来说像小猫女这样的小孩子是不用这么着急承担杂活可以自由自在玩耍的。但是最近长老们因为要准备给人类的仪式而抽取了一些族人的血液，让他们不得不暂时卧病在床，像安吉拉这样的小孩子也不得不暂时帮忙开始工作。
　　安吉拉分配到的工作就是进入森林里，采摘一种美味的野果回去。据说这些特别的野果能够加快那些虚弱的族人恢复。
　　“原来真是通过血液和特殊仪式来完成的啊。”听到这里，孟欣也算是松了一口气，如果是要和半兽一族结合才能生下血脉骑士的话，还真的有点难以接受呢。而且血脉骑士的培养周期也会大大延长。恐怕等到蔷薇王国真的有实力和教廷还有欧罗帝国开战的时候，这第一批的天生拥有强大血脉的孩子是否樱到了可以进入骑士学院学习的年纪都还不知道呢。
　　既然是通过仪式让孟欣带来的这几位精挑细选的骑士获取血脉的力量，那么不需要太长时间，她们就可以成为强大的即战力回到自己的部门了。
　　两个人走着走着，竟然就看到了渺渺炊烟，一个不大不小的村落出现在孟欣面前。
　　“终于走到了……”孟欣走的都有点累，但小家伙却一点没有疲劳的模样，提着装满野果的小篮子就走进了村庄。


第五百五十五章 我带来了平等和自由
　　此时正是做晚饭的时候，村子里有着不少刚刚从田间地头回来的半兽一族大人，看到孟欣这个人类出现在这里，纷纷侧目相视，十分惊讶。
　　“安吉拉，你怎么带回来一个人类？”一个认识安吉拉的半兽一族大婶拉住蹦蹦跳跳的安吉拉，疑惑的问道。这个大婶的野兽特征好像是一头猪？噗噗……没想到除了精通战斗的类型，半兽一族还有这样的存在啊。
　　“他啊，是我在森林里遇到的。他说想见见长老们，所以我就把他带过来了。”安吉拉并不知道自己做了一件多么惊人的事情，直接就把来龙去脉给说了出来。
　　“这位大婶，我想见一见你们的长老，可以吗？”孟欣努力挤出一个和善的笑容，对眼前的大婶说道。这个胖大婶的模样，实在是让他忍不住想笑又不敢笑。
　　“我们长老最近可是很忙的！”大婶又把孟欣从头到脚审视了一遍，有些戒备的说道。
　　“放心吧，我知道长老们在忙仪式的事情，我只是想和他说几句话，不会耽误太多时间的。”孟欣接着补充道。
　　“那好，你跟我来吧……”似乎也想不出如何处理孟欣这个突然出现的人类，人家既然是来找长老的，要是不让他见一面直接就赶他离开似乎也不太合适。虽然不清楚当年长老们和人类之间的约定，但村民们还是知道双方有合作的。
　　“好。”孟欣跟着这位大婶来到一间还算干净的房子里面等待，此时已经有别的村民去向长老们禀报了。
　　“你那个好吃的糖还有吗？”此时安吉拉手里的棒棒糖已经吃完了，立刻一脸希冀的用那双迷死人的水灵灵大眼睛望着孟欣。
　　“有，还有很多呢，拿去。”孟欣微笑着又拿出十根棒棒糖，递给了这个可爱的小向导。没有她，还不知道要花多少时间才能到这里来呢。这只不过是一点微不足道的奖励罢了，孟欣当然不会吝啬。
　　“你破坏了规则，人类！”就在孟欣逗弄着安吉拉玩的时候，一个不合时宜的苍老声音在孟欣身后响了起来。听到声音的孟欣一转身，就看到一个拄着拐杖的大老鼠，差点吓了一跳。
　　“额，您就是半兽一族的长老吧？冒昧来访，抱歉了。”还好孟欣反应快，立刻就想到了对方的身份。不然说不定现在已经唤出神器双刃把眼前的大老鼠给砍了。同时他也恍然大悟，原来半兽一族的长老是男的啊。
　　这似乎也不奇怪，人类是女性掌权那是因为女性控制了骑士这个人类的唯一战职。人家半兽一族又没有骑士这个战职的，当然也不会出现权利被女性把持的情况。想到自己刚和小猫女安吉拉见面的时候称呼那些半兽一族的长老她们，孟欣就忍不住想笑自己太二。
　　眼前的这位长老，是一个瘦瘦小小留着长须的老鼠，嗯至少脑袋是老鼠的样子。进入到半兽一族的村落之后，孟欣还是头一次看到外形兽化这么彻底的。难道在半兽一族这里，兽化越彻底地位就越高？孟欣不禁这样想道。
　　“仪式还有半个月就能准备好，绝对可以准时开始。我们履行了约定，而你，却践踏了我们的合约！人类，我们的忍耐是有限度的。”这只老鼠显然还在生气。
　　“那个……其实我和与你们签订合约的人类不是一伙的。”孟欣尴尬的解释，看来当初茉莉帝国的人是和半兽一族签订了合约，半兽一族每年通过仪式帮茉莉帝国转化一定数量的血脉骑士，而茉莉帝国的人类则不被允许踏足这片亚空间。
　　“和他们不是一伙的？”这位长老听到孟欣这么说，脸色明显发生了变化：“难不成那个国家被你的国家给灭了？”
　　虽然不知道多久没有走出这片亚空间到外面的世界去看看了，但这位长老果然十分聪明，立刻就想到了这样的可能性。血脉骑士的价值，他十分清楚。茉莉帝国如果不是傻瓜的话，一定会把这当成最高机密的。但现在有另外的势力知道了这些事情，并且还通过了茉莉帝国在外面的守卫好端端的出现在他眼前，这就已经可以代表很多事情了。
　　“额，那倒没有。不过我们也和茉莉帝国签订了合约，这次的转化仪式名额里有我们的四个。”孟欣挠了挠头，如此回答。对方误会了似乎也挺好，但他觉得最好还是掺杂一些真话更有说服力。
　　“四个名额么？茉莉帝国还真是大出血了，看来你的势力也有一些本事。”这位长老听完孟欣的陈述，果然对他的态度好了不少：“那你们既然已经有了四个名额，还跑来找我们做什么？”
　　“谁会嫌名额多啊，我来当然是想看看能不能多弄些名额的。”孟欣直接说明了来意。
　　“绝对不行！每年十八个名额，对我们来说已经是极限了。我们没有再给你们增加名额的义务！”听到孟欣的要求，这位长老气的胡子都抖了起来，用力把拐杖往地上一顿。
　　想要完成仪式，需要抽取族人的血液，每年都要来这么一次已经十足折腾人了。要是再平白无故的增加名额，这还得了？泥菩萨也有几分火气的。
　　“先不要拒绝的这么早嘛，我们也可以拿东西和你们交换的。”孟欣在知道转化血脉骑士需要抽取半兽一族族人的血液之后，也知道事情绝对不会太容易达成，但还是忍不住想要试一试。
　　“名额不可能再多了，你们要是想要更多的名额，就去和茉莉帝国打一仗好了。你们人类果然是贪得无厌的，和你们签订那个合约，是为了我族的延续，但你们若把我们当成予取予求的奴隶，那就别怪我们鱼死网破了！”
　　“呜呜呜……”这位长老这席话说得悲情无比，一旁的小猫女安吉拉都被吓哭了。
　　“额，抱歉。我不知道你们和茉莉帝国签订的是什么样的合约。但我们能拿出来交换的东西，绝对比茉莉帝国好无数倍！”孟欣终于明白问题出在哪里了。茉莉帝国是拿这片亚空间半兽一族的
　　生死作为要挟，强迫他们签订的契约。虽然对族人们隐瞒了真相，但参与到合约制定的长老们自然是受到了天大的委屈。连带着把所有人类都恨上了。
　　从合约内容里有一条人类不得踏足亚空间就可以看出来这些半兽一族的长老到底有多么不想看到人类。
　　“你是说要和我们交易吗？”也知道自己刚才冲动了，这位老鼠长老深吸一口气，努力平复了心情，再次和孟欣交谈起来。
　　“没错，平等的、自由的交易！”又来了……平等自由的嘴炮发动，孟欣使出了忽悠奥义！
　　“平等……自由？”这些话果然刺激了这个半兽一族老头的神经：“那你们打算拿什么交易？”
　　“这要看你们要什么了。”孟欣微笑这回答：“毕竟这是平等的交易，我们可不会强行把你们不需要的东西塞给你们。”
　　“是吗？”听到孟欣再次强调这次交易的平等性，老头那和老鼠别无二致的脑袋上终于露出一抹看起来有点古怪的笑容：“既然如此，那我就带你去长老会好好谈一谈吧。”
　　就这样，孟欣成功和半兽一族的掌控者长老会搭上了关系，在这位长老的带路之下，向着长老会所在的地方前去。
　　“别哭了，这些东西给你，等我办完事再来找你玩！”看到被刚才两人的谈话吓哭的小猫女，孟欣又拿出一些玩具递给了她。这动作落在那位长老眼中，更是引来了一阵欣赏的目光。


第五百五十六章 那么代价呢？
　　刚才孟欣所处的位置实际上只是这个半兽一族村落的最边缘罢了，跟随着这个老鼠脑袋的长老一路前行，终于慢慢接近村落的中心。
　　按照这个村落的规模来看，至少有几百户，一两千人。看起来规模已经不小，但是和人口随随便便上十亿的茉莉帝国比起来，就完全不在一个数量级上了。也难怪茉莉帝国可以逼迫他们签订那样的不平等条约。
　　比起一口气杀死这些半兽一族，掠夺他们的一切。当然还是温水煮青蛙一点点的榨干更好一些。那些拥有半兽一族血脉的骑士们将来会在茉莉帝国开枝散叶，慢慢发展出一个个血脉骑士家族，到时候茉莉帝国的国力必然又将登上新的高峰。
　　孟欣实在是有些羡慕茉莉帝国的运气，当初她们的探险队到底是怎么发现这里的？要是战狼中队也能碰到这种好事就好了。
　　长老会所在的地方是整个村落里唯一的两层建筑。第一层是村里人祭拜先祖和举行仪式的地方，第二层则是长老会日常会议的地点。
　　孟欣被老鼠脑袋的长老直接带到了第二层，见到了除他之外的另外八名长老会成员。
　　“不是让你把那个人类赶走吗？死老鼠，你怎么反而把他给带到这里来了！？”看到突然出现在这里的人类孟欣，八名长老之中至少有五人表现出了异常不满的情绪。
　　看到他们的反应孟欣忍不住撇了撇嘴，自己还真是不受欢迎啊。
　　“臭猴子，这个人和当初逼我们签合约的不是一伙的。你们难道不想听听他想对我们说什么吗？”被叫死老鼠让老鼠脑袋的长老有些生气，立刻回击。
　　“哦？不是一伙的？”对于孟欣的身份，众位长老都显得十分意外。虽然一直都待在这片亚空间里，但外面的情况他们还是知道的。如今整个秘境的入口可都被茉莉帝国的人给严密的看管起来。孟欣这个和茉莉帝国不是一伙的人类能出现在这里，实在是能代表太多东西了。
　　“没错，我所代表的势力，和茉莉帝国之间现在是合作关系。并且还从她们手中得到了四个血脉骑士的转化名额。还请诸位长老多多关照了。”孟欣直接亮明了身份。
　　“这不还是一伙的么？”听到孟欣说和茉莉帝国是合作关系，这些长老又开始意兴阑珊起来。
　　“咳咳……虽然我们和茉莉帝国是合作关系，但和茉莉帝国是完全不同的。我想……或许我们可以抛开茉莉帝国，做一些交易。”孟欣接着说道。
　　“交易？”几个长老都有些诧异的望向孟欣。
　　“没错，你们缺少什么，都可以跟我说。而我们也可以将一些你们需要的东西带进来和你们交易。”孟欣继续解释了一番。
　　“那么年轻人……代价是什么？”一个长着绿皮青蛙脸的长老鼓着他那圆圆的大眼睛，向孟欣问道。
　　“血脉骑士！四个名额太少了，我们需要更多的血脉骑士！”谈判已经到这里了，孟欣自然毫无保留的说出了自己的目的。
　　“果然，你们也盯上了血脉骑士的转化仪式！”几位长老相互望了几眼，都从对方眼中看到了同样的讯息。就算孟欣不说，他们也差不多已经猜到了。毕竟这一群躲在秘境里的半兽一族，能拿得出手做交换的，基本上也就只有这一种定西了。
　　“你们想要什么，都可以谈。我保证这会是一场自由的平等的交易。一切遵循自愿原则，绝对不会出现强买强卖的情况。”孟欣看到似乎有戏，立刻又搬出了那自由平等的大忽悠手法。
　　“那我们要武器，你敢给我们吗？”结果孟欣才刚说完，几位长老之中一位长着狮子脑袋的长老就忍不住开口了。
　　“哎？”孟欣一楞，原本他以为对方会提出诸如食物、工具之类的东西。却没想到人家想要的竟然是可以杀人的武器！
　　说起来，孟欣这一路走来似乎还真没见到有任何一个半兽一族拥有武器，当年带到这处秘境里来的武器过去那么多年早已经腐朽，而狩猎亚空间里没有任何威胁的野兽依靠半兽一族天生的能力就可以搞定，压根不需要武器。但如果是对上穿着坚固铠甲，手持锋锐武器，并且骑着恐怖巨兽的天空骑士，那就……
　　“喂，老狮头你想做什么？拿到了武器你难道还想让我们去和那些人类拼命吗？”长老会里也分成了激进派和保守派。听到那位狮子长老居然开口要武器之后，一众保守派长老立刻坐不住了。
　　“我们从出生到老死都只能待在这片亚空间里，从来都没办法去看一看外面的世界。结果现在，竟然还要屈辱的用族人的血液和健康去换取生存下去的机会！要我说不如一不做二不休，和她们杀个你死我活得了。”
　　“额……武器这种东西，我是绝对不会和你们交易的。不然你们和茉莉帝国的人拼得你死我活，我们想要的血脉骑士也就不会再有了。”孟欣直接拒绝了这个提议：“不过，带你们出去到外面的世界看看倒是没有问题。”
　　“什么？你是说，可以带我们去外面的世界？”听到孟欣这么说，一众长老立刻激动了起来。每个人眼中都透着渴望。这片亚空间虽然就像是世外桃源一般，但是在这里一成不变的生活真的会让人感到绝望。如果能够离开这里看看外面的世界，没有任何一个长老能够抵抗这样的诱惑。
　　“没错。”孟欣肯定的点头。虽然他也是通过小伎俩才混进来的，但是在最强侍从系统还有蔷薇王国做后盾的情况下，只要他想做，还真的有办法把这个亚空间的半兽一族送外面的世界里去。
　　“不行，外面的世界太危险了。当年我们的先祖可是被人类杀到无路可走才来到这处亚空间避世而居的。如果我们出去，一定会被发现我们的人类杀光的！”虽然大家都很激动，但还是有一两个头脑清醒的长老摇头打消了这个念头。
　　“时代变了，长老们。”孟欣笑着说道：“今天我进来的时候，遇到了好几个村民，他们虽然对我有些警惕，但都没有什么敌意。我想，这都是你们长老会的功劳吧？”
　　“没错，先祖有祖训传下来，关于当初的事情，不能告诉村里的人，以免因为仇恨出现意外的情况。”几位长老点点头：“当年的事情，也就我们长老会的人口口相传而已。”
　　“其实外面世界的人类也是一样，你们半兽一族早就已经成为传说了。拥有半兽血脉的人类骑士不但不会受到排挤，还是拥有实力的象征！我可以保证，如果你们去往外面的世界之后让当年的这段历史彻底消失，人类和半兽一族一定可以和谐相处的。”孟欣说道。
　　尤其是在蔷薇王国这种地方，拥有最强侍从系统的他可以轻松的将一片土地变成不会受到强大怪物侵袭适宜居住的好地方。这大大扩展了生存空间，当年人类和半兽一族大打出手除了种族间的仇恨之外，也有争夺生存空间的背景在。
　　然而人类所占据的空间只不过只有艾德大陆的百分之二十罢了。只要孟欣想，至少可以再开辟出百分之三十的荒野成为适宜人类居住的地方。这么大的发展空间，还能容不下区区上千人的半兽一族？
　　只要把当年的历史全部埋入尘埃，人类和半兽一族就可以和谐的相处。甚至到最后，半兽一族会彻底融入人类当中。


第五百五十七章 转化仪式
　　“对于你的一面之词，我们不可能全部相信。”几位长老也都是聪明之人，不然也不会被推举出来进入长老会了。对于孟欣的这份安利，居然没有全吃下去，而是选择了独立思考。
　　“那么，我怎么样才能证明这一点呢？”孟欣有些无奈的说道。现在他就是一个孤家寡人，让这些长老相信外面的世界已经改变了，还真不是一件容易的事情。
　　“你带一个我们的人离开这里，带她看看外面的世界。一年之后再回来，我们自会从她那里得到我们想要的答案！如果真的和你说的一样，那我们自然会给予你的势力足够的回报。”几位长老把头凑到一起用奇怪的语言讨论了半天，最终给出萌新一个解决防范。
　　“一年以后吗？行，就这么办吧。”孟欣略微有些遗憾的说道，看来他这次还是只能带回去四个血脉骑士了。
　　至于孟欣到底要带谁走？几个小时之后，一个孟欣无比熟悉的小家伙出现在他面前。竟然就是孟欣来到这个亚空间之后遇到的第一个半兽一族，那个叫做安吉拉的猫耳小萝莉！
　　“大哥哥，以后就请你多多关照了。一定要多给我一些好吃的棒棒糖哦！~”安吉拉忽闪着她那仿佛在发光的大眼睛，开心的对孟欣说道。
　　“你进来一次应该也不容易吧，不然也不会独身一人前来了。我们半兽一族的身材大部分都很高大，只有安吉拉这样的小孩子，才比较容易带出去了。”那位老鼠头的长老说道。孟欣不知为何想到了那个半猪半人的大婶……
　　“不过你也别想着依靠欺骗蒙混过关，等安吉拉回来之后，我们会用秘术让她老老实实说实话的。”未免孟欣搞什么小动作，他们还提前打了个预防针。
　　“放心吧，那样的事情我还不屑于做呢。”如果孟欣之前说的是假话的话，那他倒是不介意弄虚作假。然而他说的都是真的，那就完全不需要搞那些多余的事情了。
　　不过这到底是赚了还是亏了？千万里迢迢跑来做生意，结果最后生意没做成，反而拐了个小萝莉回去……
　　孟欣是蔷薇王国一方的负责人，如果消失了太久不出现，或许会让茉莉帝国一方有所警惕的。所以孟欣也不能再在这里久留，只得带着小猫女安吉拉向他来的方向走去，准备回去了。
　　“小家伙，你跟这我走了，你爸妈难道就不担心吗？”孟欣一边走，一边向安吉拉问道。
　　“我爸妈都死了……”小猫女的耳朵垂了下来：“妈妈是生我的时候死的，爸爸也在两年前生了一场怪病死了。”
　　“原来是这样……”孟欣了然的点点头，终于知道长老会的人为啥派这个小家伙跟着自己出去了。原来是无父无母无牵无挂啊，这样就算孟欣带着安吉拉离开再也不回来了，也不会有村里人来找他们的麻烦。
　　有小y的帮助，孟欣和安吉拉没有费太大的劲就又穿越了一次茉莉帝国守卫的大门，回到了秘境第一层。
　　在这里，楚璇已经等他很久了。结果却看到孟欣牵着一个猫耳小萝莉返回，瞬间心情就有点爆炸。
　　“孟欣！你不是去找半兽一族的人交易去了吗，怎么带了个猫耳小萝莉回来啊？”
　　“额……因为各种原因啦，总之她要跟我们一起生活一年时间。”孟欣也不知道如何解释才好了。
　　“你好，我叫安吉拉，我们能做朋友吗？”现在楚璇的样子也是一个小女孩，两个人的身高也差不多，这让安吉拉第一眼看到她就喜欢上了她，拉着她就要做朋友。
　　“额……”身为一头三百多岁的巨龙，居然被一个小萝莉拉着要做朋友，楚璇满脸黑线。
　　“不行吗？我这里有棒棒糖哦，全都可以给你！”小萝莉看楚璇不答应，居然把孟欣送给她的棒棒糖拿了出来。
　　“孟欣！~”楚璇看到棒棒糖，当场就要发飙，却发现孟欣这个家伙已经悄悄跑远了。
　　原来这些棒棒糖原本都是孟欣做好了之后来哄她的。因为楚璇并没有次元空间这种强大的能力，所以就让孟欣把大部分棒棒糖都存到次元空间里，这样她什么时候馋嘴了就可以找孟欣要。
　　却没想到孟欣居然把属于她的棒棒糖拿来贿赂眼前这个猫耳小萝莉，这让楚璇能不生气么。
　　已经逃走的孟欣当然知道一味的逃避解决不了问题了。等到楚璇不那么生气，并且可以接受安吉拉之后，他又正式的跟楚璇道了一次歉。毕竟是真实猫耳小萝莉的安吉拉真的很可爱，楚璇也就饶恕了他。
　　现在的楚璇，颇有点当初在圣百合学院里那些整天围着她转的小姐姐模样，现在整天都绕着安吉拉转。已经被安吉拉的可爱给俘获了。
　　而孟欣则必须要继续完成自己的使命，率领所有人一直在这里待到四位蔷薇王国甄选出来的骑士完成血脉继承仪式之后，才能离开这里。
　　那一天终于到来的时候，孟欣又一次见到了半兽一族长老会的长老们。当看到茉莉帝国在此的最高指挥者对孟欣毕恭毕敬的模样时，让这些长老颇为意外，但也对孟欣越发有信心了。
　　所谓的血脉继承仪式，其实也不是特别复杂的事情。长老会的长老们，让一些拥有较强大战斗血脉的族人，奉献出了一些血液，然后在地上描绘出一个个鲜红的特殊法阵。
　　需要继承血脉的骑士只需要站进这些法阵里面，再经过长老们所主持的特殊仪式，就可以让半兽一族的血脉融入自己的体内，成为一名货真价实的血脉骑士了。
　　这个转化仪式，需要花费三四个小时的时间。虽然长老会的成员有九人，但也不是人人都会这个仪式。
　　所以，一共花费了好几天的时间，所有的仪式才算是完成了。而孟欣也终于可以带着蔷薇王国的所有人和小猫女安吉拉一起返回了。
　　从秘境的小门里出来，这还是安吉拉第一次看到外面真实的天空和大地，小家伙开心的疯跑了起来。虽然亚空间里的环境比这个荒郊野岭好了不少。但那个世界并不大，小家伙早在两三年前就已经差不多跑遍了每一个角落。而现在展现在她面前的，却是一个全新的对她来说几乎无限大的广袤世界！
　　看到安吉拉那激动的模样，让孟欣有些唏嘘。貌似当年在北方上学的时候，他和南方的同学们第一次看到下雪时候的模样也是这样的……直接扑到雪地里打滚，让北方的同学笑得不行。
　　有时候，你已经习以为常的东西，却有可能是别人一辈子都无法得到的东西。那句歌词怎么唱的来着？得不到的永远在骚动，被偏爱的却有恃无恐。嗯……
　　任凭猫耳小萝莉闹腾了一会，孟欣便独自一人去到一个无人的角落。直接将巨大的飞艇从次元空间里召唤了出来。当初来到这里的时候，发现没有地方停泊飞艇，虽然可以用别的东西把飞艇隐藏起来，但还是直接收入次元空间最为靠谱。
　　所有人都乘上这艘艾德大陆速度最快的飞艇，开始向着蔷薇王国的方向飞去。现在他们所在的奥存帝国还是十分危险的。
　　站在飞艇的甲板上，虽然迎面吹来的风十分冷冽，但还是无法吹熄小萝莉那激动的心情。她看着下方不断向后飞退的景色，整个人都兴奋无比。而楚璇则陪着小家伙一起疯，两个看起来差不多过的小家伙，一会跑到船头一会跑到船尾，好不热闹。


第五百五十八章 猫咪洗脸
　　“喵……喵……是这个样子吗？”安吉拉半蹲在地上，把小拳头举到眼前，轻轻在脸颊上摩擦。还不忘按照楚璇的要求轻轻的叫了几声。
　　“噗！~好萌啊！~我要死了……”喷出两管鼻血，楚璇这个满脑子污秽思想的穿越宅女，在和安吉拉混熟了之后就开始不干好事，一直怂恿她做一些卖萌的动作。
　　比如刚才，她就让安吉拉模仿小奶猫用爪子洗脸的动作，还偏让她用萌萌的声音喵个不停。安吉拉那可爱的样子，直接就把楚璇这个死宅女萌的鼻血狂飙不止。
　　“咳咳……楚璇你注意点，不要老教给小孩子那么多乱七八糟的东西。”一旁的孟欣板着脸对楚璇说道。
　　“切，你刚才在旁边看得不也很享受吗？”我们的龙族公主昂起头，十分高傲的说道。孟欣惭愧的底低下了头，刚才他的确是一不小心被安吉拉给萌到了。谁让她太可爱了呢！
　　当然了，楚璇逗弄安吉拉也是为了化解一路上的无聊。就算是再美的景色，看多了也会腻的。刚刚从地下的亚空间出来的安吉拉一开始对飞艇下方的景色充满了好奇，但是看得多了，两三天后也就懒得再去看了。大家只能你看看我，我看看你的发呆浪费时间。
　　于是乎楚璇就想出了一个办法，让安吉拉卖萌来打发这无聊的时间。就算现在他们所乘坐的飞艇已经是艾德大陆最快的了，但是想要在奥存帝国和蔷薇王国之间飞一个来回，也需要很多时间的。
　　还好有安吉拉的存在，才让大家打发了不少时间，让这一路上没有那么无聊。十几天之后，飞艇终于重新飞临蔷薇王国的上空。而新任女王陛下爱丽丝则和樱还有卡夏姐一起迎接了完成任务归来的孟欣和整个团队。
　　“咦，这个小女孩是谁？为什么她的耳朵和我们不一样啊？啊！~居然还有一条毛耸耸的尾巴！”在看到孟欣从飞艇上下来之后，爱丽丝还没来得及扑上去倾吐自己的思念，就发现在孟欣和楚璇中间竟然又多出另一个可爱的猫耳小萝莉，让她大吃一惊。难不成是孟欣和谁生的？呸呸呸……怎么可能！
　　“你们好，我叫安吉拉，可以和我做朋友吗？”天真烂漫的小猫女一席话就俘获了一群大姐姐的芳心，那天使的童颜仿佛能够秒杀一切。
　　到了晚上卡夏姐给大家办了个接风宴，孟欣也趁此机会把在那处特殊秘境亚空间里发生的事情都告诉了爱丽丝她们。
　　“竟然还有这种地方啊……在地下竟然还有阳光和树木，这也太神奇了……”听完孟欣的描述，爱丽丝十分震惊。如果有机会的好想去看一看那个亚空间到底是什么样子。
　　至于安吉拉，这么可爱的小家伙当然是被完全接纳了下来。来到了蔷薇王国，那就是到了自家地盘了，在没事的时候，大家就争着以带小家伙看世界为理由，拉着她到处瞎逛瞎玩，好不热闹。
　　安吉拉有人照看，孟欣也久违的能够回到自己的实验室中。这座已经被打造成全自动生产中心的地方，就算他离开了很久，但在小y的分神操控之下还是完成了许多孟欣很久以前下达的任务。完全由机械人操控的全自动生产线，完成了大批新型动力铠甲的安装，可以直接下发到护教骑士团了。其中的三分之一还会被送往普鲁王国，支援葵姨在那里的建设。
　　或许是对孟欣比较有信心吧，虽然四个人的名额没有改变，但亚空间里的半兽一族长老们还是给予了孟欣一点好处。那四位参加了血脉转化仪式的血脉骑士所传承到的血脉都是比较强大的战斗血脉。
　　四位血脉骑士的出现，无疑增强了蔷薇王国的实力。待她们娶夫生子开枝散叶，无疑也会给蔷薇王国的未来带来各种无限的可能。
　　当清晨的阳光洒进房间，疯狂了一夜的孟欣幽幽醒转，稍微转过头来，就可以看到一旁满脸红晕已经昏睡过去的爱丽丝。
　　孟欣这段时间先是去了茉莉帝国一趟，获取血脉骑士相关的情报，回来之后没多久又千万里迢迢跑去奥存帝国境内的秘境负责转化仪式的事情，简直忙得脚不沾地。现在好不容易稍微清闲下来了，自然要和自己的爱人们好好的弥补这段时间的分离之苦了。
　　昨天晚上，和孟欣小别胜新婚的爱丽丝还真是疯狂。追着孟欣一脸要了好几次，不管是床上还是窗边甚至浴室阳台都留下了两人激战时候的身影。直到不久前才云散雨歇，爱丽丝也终于体力不支的沉沉睡去。那经过骑士训练训练出来的好身体可不是盖的，还好孟欣自己也有练过。怪不得艾德大陆那些没有实力的契约侍从会早衰了，自家的骑士大人看起来还二三十岁，他们就快变成小老头了。怕不是被吸干了吧，噗……
　　一年的时间，向安吉拉证明现在外面世界的人类已经变了。早就没有了曾经对半兽一族的仇恨，甚至还对传说中的半兽一族充满了友善和好奇。
　　待来年再带着人前往那处秘境参加转化仪式，孟欣就可以和亚空间的半兽一族长老们达成新的协议。将里面的半兽一族偷偷转移出来了。
　　虽然上次进入亚空间还十分麻烦，但那是孟欣在并不知晓茉莉帝国手段的情况下。现在什么都清楚了，只要提前做好准备，一口气往外运个上百人都不成问题。
　　孟欣的计划是花上几年时间将半兽一族整体搬迁到蔷薇王国的某片土地上，让他们在这里生活。相信蔷薇王国兼容并蓄的风俗，应该会很容易就让这个只有一千多人的末裔种族找到属于自己的位置。到那个时候，所有转化仪式的名额也就都归蔷薇王国所有了。
　　至于茉莉帝国那边？几年的时间如果不出意外已经足够蔷薇王国迈入新的实力领域了，到那个时候欢迎来怼！正巧蔷薇王国的国土已经好多年没有变过显得有些狭小了。茉莉帝国要是敢来搞事情，那就怼回去。顺便还可以敲诈一大片土地回来。
　　其中最让孟欣安心的还是超级战舰的打造，这一次他一连忙活了接近一整年的时间，商盟和战狼中队却没有停下收集珍惜锻造材料的脚步。如今堆积在一起的材料已经达到了非常可观的数量。接下来孟欣只需要多花一些功夫把它们变成零件，相信超级战舰的进度又能完成一次飞跃。
　　等到这座超级战舰真正完工的那一天，相信整个艾德大陆之中除了拥有守护龙王那种长达千米的庞然大物的巨龙一族之外，应该没有什么势力能够动摇的了蔷薇王国的崛起了。
　　这就是孟欣最大的底牌。况且就算超级战舰没有完全造好，如今有小y的分神帮忙，半成品的超级战舰也已经能够在战场上起到一定的作用了。只是无法像完全体那样拥有恐怖的风雨里和无敌的覆盖打击罢了。
　　有时候，孟欣真觉得自己就是天生的劳碌命。明明已经跑东跑西的忙活了快一年时间，回来也不能好好的休息。还要一头扎进实验室里，马不停蹄的打造着超级战舰的零件。但想到这都是自己想要做的事情，也只能忍了。
　　等到超级战舰真的被完全打造出来的那天，孟欣才能放心的往那里一躺，重新回到混吃等死状态吧。
　　作者留言：
　　ps：这半个月以来，我的更新字数和质量应该还不错吧？冒昧向诸位读者大人求一波票票和打赏。我这一万多的收藏每天的推荐票只有十几二十张，都快赶不上几百收藏的新书了……


第五百五十九章 人民群众的老朋友，又来搞事情
　　虽然超级战舰的很多零件都已经被打造出来，但是一个至关重要的主体部件却迟迟没有动工。那就是唯一的一门超级主炮！
　　这门主炮口径大到惊人，和超级战舰的舰首融合在一起，不能自己调转方向。但是相应的却拥有那些副炮所没有的恐怖威力。只要瞄准了方向，是真正的一炮可以干掉一座城市，直接轰杀至渣丝毫不夸张。
　　虽然超级主炮的威力如此强大，但打造起来的难度也是惊人的。其实孟欣一早就已经凑够了打造超级主炮的资源，却迟迟没有动工。因为他也不确定以自己现在的实力，是否能够完美的将它打造出来。
　　如果只是勉强打造出来，最终主炮的威力至少会损失百分之三十甚至更多，实在是有些得不偿失。毕竟衡量一门主炮的唯一标准，那就是威力啊。打造出一门威力大打折扣的超级主炮，那还有什么意义？
　　但是现在，经过了这么长时间的技术积累和沉淀。关键还是小y的分神可以帮孟欣很多的忙，孟欣也终于有了一定的资本和自信，觉得可以开始搞了。
　　既然决定要打造超级主炮，那就要立刻开始准备起来。孟欣的秘密基地百分百效率的开动，开始做打造主炮前的各项准备，力求做到完美。
　　对于孟欣的又一次消失，早就习惯了孟欣突然间消失不见，整天埋首在实验室里的女人们，除了叹气也只有等他自己忙完了以后从里面出来了。现在这个状态的孟欣，哪怕是八匹马都拉不回来的。
　　将所有的材料都备好，所有的准备工作都完成，孟欣先是休息了两天大睡特睡了四十八个小时，这才用最饱满的精神状态毫不犹豫的开始了超级主炮的打造。
　　因为到最后，超级主炮的安装工作是一体成型的，完全不能停下来，所以接下来的十天时间里，孟欣哪怕一分钟都不能够合眼……这可真是一场对耐力的终极考验。
　　整座主炮的口径超过三十米，长度达到了上百米。如此的庞然大物，要在十天之内整个一体成型，足以想到这工作量到底有多么恐怖。要不是小y的分神可以操纵着大批工作机器人帮忙，孟欣不吃不喝不睡的时间还要延长三倍！那可真不是一般人能够承受的体能和精神极限。
　　严峻的考验就在眼前，但打造超级主炮的过程也是非常具有挑战性和乐趣的。孟欣将整个心思沉浸其中，依靠着兴趣推动，迅速将一个个步骤完成，眼看着超级主炮渐渐成型，心中的愉悦感和成就感也越发强烈。
　　十天之后……
　　“轰！~”随着一声巨响，整个蔷薇王国的国都都在震动。不明所以的人们还以为是发生地震了，一个个着急的从房间里跑了出来。却发现事情并不是那样。巨大的震动很快就停了下来，并且也没有随之而来的余震。原来这一切的原因都是因为超级主炮铸成的刹那所爆发出来的能量冲击。
　　“咳咳……咳咳……成功了！”被炸的有些灰头土脸的孟欣从实验室里爬了出来。虽然刚才的能量冲击毁掉了实验室里的很多器材，但这一切都是值得的！因为超级主炮真的被他给打造了出来，而且威力一点都没有衰减，达到了最大效能！
　　看到自己千辛万苦才打造出来的成品，孟欣感慨万千。而此时闻讯而来的爱丽丝等女也来到了他的身边。
　　“孟欣，你没事吧？”爱丽丝一上来就不顾孟欣灰头土脸的样子，跑过来检查他有没有受伤。直到看到孟欣只是有些狼狈本人并没有受伤之后，才松了一口气。
　　“爱丽丝，我成功了！”孟欣兴奋的把爱丽丝一把抱起然后转了一个圈。惹得爱丽丝脸红不已，毕竟卡夏姐、樱还有苏利亚她们可都来了。
　　在好好的把实验室收拾好之后，孟欣直接一口气睡了五天才终于把之前消耗的精力给补充了回来。而他醒来的当天，大家就为他办起了庆功宴，庆祝超级战舰的主炮被他打造出来。
　　现在整个超级战舰已经完成了百分之八十的进度，而且两大难点主控室和超级主炮也都被攻克。按照孟欣的初步计算，只要材料和资源供应不出现断档，不超过一年时间，这个可以让整个艾德大陆震惊的武器就要真正完成了。
　　如今孟欣只想求神仙保佑，教廷和欧罗帝国不要在这个关键的时间节点上搞事情啊。等到超级战舰完全打造出来之后，随便你们搞事情，如果怕了就算我输！
　　然而孟欣这个朴素的愿望看来是实现不了了。也不知道是不是对蔷薇王国最近接连发生的好事有了察觉，安排到教廷和欧罗帝国的暗部成员发回讯息，已经安静了好一阵子的两大势力又开始蠢蠢欲动了。
　　蔷薇王国的崛起，一直都是教廷和欧罗帝国的眼中钉肉中刺，想要除之而后快。但是在经过多次的博弈之后，每次最后吃亏的都是她们。这也让两大势力稍微涨了一点自知之明。但是在蛰伏了这么久之后的再次出击，那一定是有备而来了。整个蔷薇王国都开始如临大敌一般。
　　暗部的成员现在在两大帝国所处的位置虽然比原先又高了一些，但毕竟潜入进去才两三年，想要彻底获得两大势力高层的赏识和信任恐怕还做不到。所以这一次两大势力到底又搞出了什么幺蛾子来找蔷薇王国的麻烦，其实暗部成员们并不是十分清楚，一切都还要等对方正式发难才能知道。
　　不过不管怎样，能够在教廷和欧罗帝国动手之前就洞悉对手的意图，这对于蔷薇来说已经十分难得的优势了。总比在毫无所觉的情况下被对手打一个措手不及要好吧。
　　况且，等到对方真正开始行动起来的时候必定会调动势力内的资源和人员，到时候说不定暗部潜入的人还能送回更多更有用的讯息呢。
　　虽然教廷和欧罗帝国又开始搞事情了，但与以前相比，孟欣却没有那么慌张。毕竟这么长时间以来他拼命去做的事情，不就是在防范两大势力来搞事情么？
　　无论是在普鲁王国的军事飞地，还是距离完工越来越近的超级战舰，都是孟欣现在手里十分重要的本钱。
　　况且，时至今日的蔷薇王国也早就不是当初那个在艾德大陆上不闻一名的小国了。在国内更是集结了许许多多的大地女神教教徒，他们把爱丽丝当成了大地女神在人间的唯一代言人，顶礼膜拜。而现在还高挂在空中的空中花园更是整个艾德大陆唯一的神迹！
　　在这种情况下，就算两大势力想要搞事情，那也要拿出一个至少看起来足够冠冕堂皇的理由出来才行。否则的话，可是会引来整个艾德大陆的不满的。
　　正是有着这样的一层依仗，孟欣觉得两大势力直接正面强攻想要灭掉蔷薇王国的可行性还是很低很低，应该还是以盘外招搞事情为主。
　　如果是那样的话，孟欣还是不太惧怕的。你来搞事情好了，看看最后到底谁倒霉！毕竟孟欣他才是各种损招阴招的鼻祖，谁怕谁？
　　虽然这样想着，所有人却没有丝毫的掉以轻心，一边等待着潜入两大势力的暗部成员传回来更多更详尽的消息，一边也没有忘记集合手里全部的力量展开提前防御，以免出现什么意外的情况，弄出不必要的损失来。


第五百六十章 犯我蔷薇者，咳咳……
　　“怎么样，都弄好了么？”在主控室里的孟欣一边喝着咖啡，一边向小y询问道。
　　“放心吧，已经搞定了！”从孟欣体内跑出来的小y此时正绕着孟欣轻轻飞舞，洒下一片片璀璨的光点。最后落到了孟欣面前的桌子上。
　　“干的好，小y好乖……”孟欣放下咖啡杯，轻轻揉了揉小家伙的脑袋。在又吸收了不少规则之力之后，小家伙的身体似乎又大了一圈，就连原本平坦的小胸脯都开始发育了起来。相信以后一定是一个要胸有胸要屁股有屁股的超级美女。
　　虽然孟欣现在显得十分悠闲，但小y的分神却在刚才操纵着上百台机器人将之前打造超级主炮时实验室受损的部分全部都修复完成了。那些损坏的仪器设备也经过抢修，重新可以开始运作。如果不是小y帮忙，光靠孟欣一个人至少得忙个小半年吧，哪里能如此悠闲的还在这里喝咖啡。
　　最最重要的一点，一些原本并没有被孟欣连接在一起的超级战舰部件，趁着这个机会也被连接在了一起。已经完成百分之八十的超级战舰，此时甚至已经可以升空作战，只是防御和进攻能力还有所缺陷。很多功能因为缺少组件而无法使用，需要孟欣继续再接再厉才行。
　　即便如此，孟欣对于超级战舰依旧有着绝对的信心。或许开着它出去打仗不行，但用来在蔷薇王国境内的防御战斗中进行防御却已经完全足够，甚至还绰绰有余。
　　教廷和欧罗帝国两大势力在突然有了再次对蔷薇王国动手的决议之后，已经过去一个月时间。按理说新的消息应该已经传回来了才对。
　　然而直到现在，蔷薇王国都没有从潜伏在两大势力的暗部成员手中得到任何一丝一毫的新消息。这无疑让人担心起来。到底是两大势力的高层突然停手决定不干了，还是暗部的人暴露了？远在千万里之外的蔷薇王国，实在无法知晓两大势力内部此时真实的情况。
　　在没有准确消息的情况之下，所有的准备就都要做。在爱丽丝和樱的运作之下，虽然民众们都不知道发生了什么，但整个蔷薇王国已经进入了临战状态。所有护教骑士团的骑士们枕戈待旦，随时准备应对各种各样的突发事件。
　　经过不断扩招和这些年清华学院对骑士团的人才输送，如今护教骑士团的规模已经快要达到两千人。按照军衔不同更是给所有人都装备了制式不同的动力铠甲。这些动力铠甲可不是卖给其他国家的低端货色，无论是铠甲设计还是武器设计都是由孟欣完成的，就算是最低配置的动力铠甲，都拥有不俗的战斗表现。
　　以前那些其他国家甚至两个好邻居派来的间谍，都让孟欣通过数据化解析能力给辨别了出来，并且借着各种各样的一点一点排挤出了护教骑士团。没有了间谍的护教骑士团，也成了蔷薇王国最可以依靠的武力保障。
　　孟欣相信，依靠着动力铠甲的性能，哪怕是像百合帝国和茉莉帝国这样的超级势力精锐进出，也别想在蔷薇王国面前讨得好去。
　　更何况孟欣还可以让就快要完工的超级战舰升空迎敌，一发超级主炮轰过去，绝对就够对方喝一壶的了。尤其是超级战舰的第一战，对方对超级战舰完全没有概念的情况下，阵型绝对不会分散的太开，那一发超级主炮轰过去，不知道能直接轰杀多少人。运气好的话，一炮就把敌人的主力打残都有可能。
　　教廷和欧罗帝国原本就因为种种事情对蔷薇王国有着不小的敌意，并且多次把这些敌意化作行动，想要搞事情。可惜因为孟欣的存在，她们的小九九全部破灭，反而还赔了夫人又折兵，没有讨到任何好处。
　　然而现在，蔷薇王国的发展如此迅猛，依托整个艾德大陆速度最快的飞艇群建立起来的第一商盟，把控了整个大陆超过一半的进出口市场。每天都有源源不绝的金币被送入蔷薇王国。这么多的钱，哪怕是教廷和欧罗帝国都羡慕的直冒泡。
　　上次纠集了一大群大小国家的间谍想要探寻蔷薇王国的各种秘密，却被蔷薇王国给怼了回去，损失惨重。这让两大势力如何能够甘心？可就算他们动手脚搞到一两艘改进型飞艇也毫无用处。因为这些飞艇使用的可都是规则之力核心打造的动力炉当做动力来源。而且是特制的与动力铠甲的动力炉完全不同，无法兼容。
　　就连孟欣向外售卖的那些低配版本飞艇，动力炉也是做过手脚的，输出功率受到了限制。
　　这算是最后的保险吧，毕竟别的科技都有被破解的可能，唯独这动力炉是超越整个时代的科技，就算给艾德大陆的势力们一百年两百年都别想破解出来。
　　而动力炉的设计图自然就成了教廷和欧罗帝国最想要得到的东西。为了得到它，甚至愿意做出许多本不应该去做的事情。
　　可惜……动力炉的图纸这种东西，从来就不存在的。因为所有的动力炉都是孟欣亲自打造出来的。而他所使用的能力满级锻造精研可以在很短的时间内打造出成百上千个统一制式的动力炉出来，一点都不费劲。
　　所以，两大势力虽然在以前多次派出各种各样的间谍和奇人异士想要探查动力炉的秘密，结果全部都失败了。
　　这次教廷和欧罗帝国再次联手想搞事情，除了教廷想要搞垮蔷薇王国的神迹和女神代言人之外，自然目标还是动力炉了。有了动力炉的打造方法，就可以做很多很多的事情，里面所蕴含的好处实在是太大了。甚至在两大势力看来，孟欣现在的用法，简直有些暴殄天物。
　　不管两大势力的目的是什么，对于孟欣来说，那都是不可原谅的。犯我蔷薇者咳咳……没错，就是虽远必诛。
　　无论是打造超级战舰还是在普鲁王国建立军事飞地，最终的目的都不是为了防御两大势力的进攻，而是想着有朝一日可以反守为攻，直接把两大势力打挂，彻底终结这一切！
　　当然，现在蔷薇王国的实力还做不到这一点，孟欣也只能继续努力的积蓄力量，等待着那一天的到来。
　　为了能够将暗部成员从教廷和欧罗帝国得到的讯息第一时间传送回蔷薇王国，让孟欣和爱丽丝知道。孟欣特地使用自动研究出来的图纸打造出了一种特殊的通讯工具。这个工具虽然不能够做到实时通话，却可以将一段段文字通过特殊的方式传送到千万里之外。这速度可比用飞艇运送还要快上好几倍。
　　只是这传送的距离还是有些限制的，两大势力和蔷薇王国之间的距离还是有点远，所以需要一个中转站，那就是葵姨所掌控的普鲁王国那里先接收一次讯息，再重新传送到蔷薇王国。加上传输本身所耗费的时间，用时大概要一个月。而用飞艇飞的话，却要三个月还多。
　　如果没有孟欣打造的高速飞艇，尤其是骑着飞行坐骑的大军前往，单单是从两大势力所处的地方飞到蔷薇王国，就需要大半年的时间。而且这一路上必然会是鸡飞狗跳。不可能逃过暗部和孟欣所设立的商盟的眼睛。
　　所以，到现在孟欣依旧不清楚教廷和欧罗帝国两大势力到底是想用什么样的新办法来给蔷薇王国和他添堵。但不管怎么样，一定会把他恶心一顿是绝对的了。


第五百六十一章 别在这里，去办公室吧
　　虽然蔷薇王国把大敌当前的讯息一直都隐瞒着不让普通民众知道，但是这么长时间的备战所造成的紧张情绪还是很快蔓延到了民众那里。虽然不清楚到底发生了什么，但这种风雨欲来的感觉，还是让人感觉无比压抑。
　　现在也不能向民众宣传什么事情都没有，因为万一真的发生战争，那时候爱丽丝这个女王就算是失信了，会大大挫败民众们支持国家和女王的信心。我们把你当神一样崇拜，你却忽悠我？
　　这天，孟欣应了苏利亚的邀请，时隔大半年之后再次来到了自己担任荣誉校长的蔷薇王国唯一一座骑士学院清华学院。因为大敌当前的关系，苏利亚似乎想要让孟欣给这些还在学习期间的骑士学员们准备一条可以迅速撤离的预备方案。好在真的出现突然情况的时候可以迅速撤离可能会被当做首要摧毁目标的学院。
　　毕竟这些在清华学院里学习的学员们所代表的，那就是蔷薇王国的未来啊。如果没有了她们，蔷薇王国就算在教廷和欧罗帝国的夹击之下挺了过去，未来的发展潜力也会大打折扣。
　　随着蔷薇王国的发展，几乎国内所有拥有不俗潜力的孩子都被送到了这里接受苏利亚带领的教师团队们最好的教育。经过多年努力，如今学院已经可以开始向护教骑士团输送越来越多合格的毕业生。
　　之前在与茉莉帝国的对决中三比零大挫对手的三名学员，就是上次清华学院的学院排名赛前三的选手。这就足以说明，这几年苏利亚在学院推行的教育有多么成功了。
　　毕竟她们面对的对手可是茉莉帝国花费了三四十年培育出来的天才血脉骑士，而蔷薇王国的蔷薇学院的历史总共才三五年，这中间的时间差距，实在是太大了。
　　孟欣非常同意苏利亚的看法，就算护教骑士团的人可以牺牲，但是清华学院的这些代表着王国未来的学生，绝对不可以牺牲。一个没有了未来的国家，到底要如何继续存在和发展下去，他想象不出来。
　　来到当初和苏利亚一起建造起来的学院内，孟欣和苏利亚一起肩并肩走在整洁而宽阔的道路之上。旁边的训练场中，正有许多学生正在练习和上课。
　　孟欣看着那些正在操纵着动力铠甲切磋的学员，能够明显感觉到时代变了。曾经的骑枪对决训练虽然还有，但早已经不是重点。在身着动力铠甲形态下的实战训练成了整座学院的重中之重。
　　只有这样，从这里毕业出去的学员才能够立刻融入到全员都拥有动力铠甲的护教骑士团之中，并且发挥出自己的作用。而不会成为需要好几年时间才能适应一切的菜鸟新手。
　　如果像圣百合学院那样对学员们进行教育，甚至在毕业之前都无法真正拥有自己的坐骑，等到毕业那天的她们依旧还只是蹒跚学步的孩子。进入骑士团还是得要继续不断的学习。
　　像百合帝国这样拥有强大底蕴的超级大国可以这样玩，但是才刚刚崛起的蔷薇王国却不可以。或许到了一百年之后，这座学院的教育方针才会根据当时蔷薇王国新的国情再进行变动吧。
　　“她们练的还真是热闹啊，辛苦你了，苏利亚。”看到学员们如此卖力的练习，孟欣这个从来都没有干过一天活的荣誉校长都有些不好意思了，感激的牵起了苏利亚的葱白玉手。整座学院能够发展的这么好，苏利亚绝对居功至伟。更何况她还是放弃了百合帝国的帝国骑士团下一任团长之位，来到这里当校长的。
　　“别，别在这里……”被孟欣一牵，一抹红霞迅速攀上了苏利亚的脸颊。在那么多尊重着自己的孩子们面前被牵手，实在是有些不好意思。然而只是稍微挣扎了一下，就掉进了孟欣的无边温柔里面，放弃挣扎了。
　　还好学员们都在专心致志的训练，并没有几个人注意到两位校长大人的降临，这才让苏利亚的心情稍微平复了一点。看来是不用担心被当成奇景围观了。
　　“不要在这里，难道去别的地方就行了？”难得看到苏利亚脸红的样子，孟欣忍不住开口逗起了她。
　　“也……也不是这个意思。要是你真的想……就去我的办公室吧。”苏利亚低着头咬着嘴唇轻声说道。她在清华学院里的办公室设计的跟当初特别行动小队的秘密基地很像，也在办公室里摆了个大屏风，屏风后面就是供她休息的大床。
　　想到马上就可以实现当年的梦想，在屏风后面的大床上欺负穿着光滑黑色丝袜的苏利亚，孟欣就血压飙升，有点受不了了。好想现在就拉着苏利亚过去啊。
　　“关于撤离方案的事情，你考虑的怎么样了？”平日里十分认真的苏利亚，还真的不太适应孟欣突如其来的温柔，不知道该找什么话题的她，只要问出了这么一个似乎不太适宜的问题。
　　“我打算在学员里再多投放一些威力更强一点的动力铠甲，顺便再派几艘武装飞艇和一些护教骑士团的骑士过来好了。”孟欣想了想说道。
　　“这样一来，学院的守卫力量就能提升好几个数量级了。如果真的教廷和欧罗帝国把这里当做目标，有护教骑士团的人断后，穿上动力铠甲的学员们也可以坐着飞艇逃跑，应该没有多少敌人能够拦截她们。”
　　孟欣口中所说的飞艇可不是外面随便就可以买到的飞艇，而是经过他特别改装基本上只给护教骑士团这样的蔷薇王国军事部队使用的武装飞艇。这些飞艇的外壳完全由钢铁打造，防御力惊人。而且还配备了许多类似巨型蓄能能量炮之类的远程武器。
　　这些与伊卡洛斯套装的超载能量炮同原理的巨型能量炮威力绝对不可小视。至少比其他势力那些巨型弩箭高出几百个华莱士。一炮就可以直接将敌人的飞艇炸个粉碎。
　　虽然稍微牺牲了一些速度，但整个艾德大陆，也就只有孟欣自己打造出来供蔷薇王国使用的其他型号飞艇比这种武装飞艇速度快了，所以根本就不用担心会因为速度问题被围攻。
　　“如果是这样的话，这里的安全应该就不用太担心了。”苏利亚听完孟欣的设想，算是把原本一颗悬着的心放进肚子里了。对于这个和她一起建立起来的学院，孟欣果然十分重视。竟然在人力物力本就十分紧张的当下，愿意拨出这么多的资源给清华学院。
　　“所以，我们是不是可以去办公室了？嘿嘿嘿……”愿意这么大手笔帮忙，原来孟欣是想着赶紧解决了这件事，好拉着苏利亚去办公室啊……
　　“好……”已经好久没有得到孟欣滋润的苏利亚完全没有拒绝的理由，轻轻点头答应了下来。高兴的孟欣直接把她横抱起来，朝着办公室的方向狂奔。
　　“快，快放我下来！~”没想到孟欣这么激动，苏利亚是又羞又喜，想让孟欣放她下来。然而此时孟欣又怎么会听她的，依旧什么都不顾的飞奔而去……
　　从清华学院归来的孟欣神清气爽，和苏利亚一共大战了三百个回合，要不是苏利亚已经无法承受他的攻伐，说什么也要再多来几次。
　　最强侍从系统可以将骑士们所获得的能力值十分之一转移到孟欣的身上，这个能力实在是太逆天了一点。如今契约了四名超强骑士的孟欣，能力值也达到了恐怖的十万点附近。这个能力值，已经超越了不少龙骑士。
　　作者留言：
　　ps：感谢票票和打赏，继续求一下……


第五百六十二章 处处透着诡异的事态
　　教廷和欧罗帝国前几次对孟欣和爱丽丝等人甚至整个蔷薇王国做的事情，现在还历历在目。无论是亲自出手，派出大量使团和异人想要夺取动力铠甲的制作方法。还是在孟欣打造出新一代飞艇之后，教唆一大批大小势力派遣间谍前来偷取技术想要浑水摸鱼都已经试过了。
　　然而这几次的行动，都没能真的赚到什么便宜，反而让孟欣把她们两大势力的触手给砍断了不少，损失颇大。
　　指望对手始终那么愚蠢是不可能的，相信不管是教廷还是欧罗帝国，在经历了那么多次失败之后，应该也会想要好好总结经验教训了吧。既然现在她们在时隔那么久之后再次决定发难，必然是又有了什么让她们觉得确实可行的方案。这也是孟欣最最担心的，自己在明面上，而对手的阴招却有无穷多，真的是这里要防那里也要防，忙得不可开交。
　　如果可以的话，孟欣还真的想让小y带着他穿越到未来去，看一看两大势力到底又搞出什么样的花样，这样一来，就可以正确的制定方案了。
　　然而小y却告诉孟欣，整个艾德大陆上不可能出现两个他。所以小y并不能把孟欣送到他还存在的时空去。二十年前，孟欣还没有穿越到艾德大陆，所以小y才能把他送过去。但是现在让她把孟欣送到几个月之后的未来，却是无论如何都做不到的。
　　如果同一个时空出现两个孟欣的话，一定会出现不得了的混乱，甚至可能会惊动掌控规则之力的那股特殊意志。被那个东西盯上可就糟糕了……
　　听完小y的解释，孟欣也只能放弃了这个想法，除非他不想活了。
　　现在最为重要的讯息来源，便是潜伏在两大势力之中的暗部成员了。不得不说，这是蔷薇王国所走的非常重要的一步棋。无论是教廷还是欧罗帝国，都各有十人混了进去。依靠着蔷薇王国暗暗输送的资源，她们在两大势力之中都如鱼得水，混的风生水起。时间已经过去两三年时间，如今的她们所处的地位也比一开始高出很多很多。这也是能够在两大势力决议再次向蔷薇王国出手之后，立刻就能传递回来消息的原因。
　　不过，在那之后潜伏的暗部们却没有传回来任何消息，这让孟欣担心，不会是因为传递了那个消息，而导致好不容易潜伏进去的耳目就这么被拔除了吧？
　　如果真是那样，实在是有点可惜。同时，蔷薇王国也就失去了对于教廷和欧罗帝国这两个恐怖势力的监控。重新回到阴影之中的怪物，其破坏力绝对是惊人的。必须赶紧搞清楚是怎么回事，不然就太危险了。
　　一直被动的等消息也不是一个事，于是孟欣给葵姨发了个消息过去，希望她能够帮忙联络一下潜伏的暗部，看看情况到底是怎么回事。
　　葵姨原先就是暗部的扛把子，刺客家族八千流家族的族长，对于暗部方面的事情知道的一清二楚。再加上她的身份和能力，就算所有潜伏的暗部成员都已经被两大势力给找出来并且拔除，她也有最大的可能性在知晓结果的情况下全身而退。如果换了别人，是绝对做不到的。
　　更何况葵姨现在所在的位置是普鲁王国，蔷薇王国建造的战争中转站和飞地，距离教廷和欧罗帝国也要近一半距离。比从蔷薇王国派人出发去探查要快多了。
　　在孟欣通过特殊装置将他的想法发送过去之后，很快葵姨就送来了回复，表示愿意为此跑一趟。得到肯定的答复，孟欣也算是放心了。相信用不了多久，那边的情况就能知道的一清二楚了。
　　只不过……葵姨在书信里还用暗语说道，这次孟欣麻烦她，等她回到蔷薇王国的时候，一定要好好补偿她一番才行……咳咳……果然是熟女风范啊。
　　在等待消息的时候，孟欣也没有闲着，开始继续打造剩余的超级战舰零件。如果在两大势力发难之前，再多安装一些零件和装置上去。如果真的到了需要将超级战舰搬出来的时候，胜算也能够多上一些。
　　“喵！~叮叮叮……”身材娇小玲珑的安吉拉，穿着一套紧身的超小号动力铠甲，正在与楚璇展开一场大战。而她的双手上，还套着一对锋利的金属利爪充当武器，看起来十分威武。
　　可惜，安吉拉的对手是由守护巨龙化身的楚璇，不管她怎么进攻，到头来都是毫无作用。不断挥舞的利爪，被楚璇手里的一根铁棍全都挡了下来。楚璇甚至可以一边打着哈欠，另一只手还拿着一根烤肠在吃。
　　好动的安吉拉刚刚从小小的亚空间里出来没有多久，正是对这个世界充满好奇的时候。然而正好赶上了教廷和欧罗帝国两大势力来捣乱，忽然忙起来的大家，就都没有时间继续照看她了。唯独只有宅女龙楚璇依旧无所事事，所以照顾小家伙的重任就落到了她的身上。
　　一开始楚璇还愿意带着安吉拉出去玩，但是用不了多久她的宅女病就犯了，各种不想出门。好在安吉拉在参观了清华学院之后便对动力铠甲萌生了巨大的兴趣。便求着孟欣帮她打造了那么一套。
　　得到动力铠甲的安吉拉就像是得到了一件许久前就想要的玩具一样爱不释手，硬是拉着楚璇练习个没完。
　　说起来安吉拉这个小妮子虽然年龄小，但不愧是半兽一族的成员，天生就有着无比强大的战斗素质。原本速度就极快的她，在动力铠甲的增幅之下，更是能够跑出残影，战斗时候的套路也极多，好几次让楚璇差点着了她的道。
　　这个小家伙，如果照着这个趋势一直努力下去，将来说不定真的能够成为一个超级强者呢。就连卡夏姐都很看好她的未来。
　　比起一直要带着安吉拉到处跑，现在陪着她训练战斗对于楚璇来说反而要省事的多，倒也没有之前那么多抱怨了。
　　一阵子之后，葵姨的讯息终于发了过来。在讯息里葵姨说道，暗部潜伏的人员并没有受到两大势力的清洗。只是在两大势力的高层通过了继续找蔷薇王国麻烦的决议之后，却不知道为何又没有了动静。
　　没有任何新情报的情况下，暗部潜伏的人员们也只好继续保持缄默，没有再往回传达任何消息了。甚至还有人觉得是不是接收到了假的情报。
　　看完葵姨的回信，孟欣的眉头皱了一下。总觉得整件事透着一股蹊跷的感觉，却又不知道是哪里不对。
　　按理来说，两大势力的办事效率一直都是很高的，更何况这还是双方高层一致通过的决议。突然间就没有下文了，这可非常不像是她们的作风。
　　现在孟欣非常想要去亲自调查一下，然而他并不能这么做。如果他离开了，反而蔷薇王国出了事情可怎么办？他可没有瞬移能力，可以在一出事的时候就立刻瞬移回来解决问题。
　　更何况超级战舰的打造也在非常关键的时刻，如果抓紧一点的话，说不定真的有可能再强化一些超级战舰的威力，为将来的大战做好准备。
　　既然无计可施，孟欣只好向葵姨发了个信息，叮嘱她最近一切小心注意保护自己。之后继续埋头回到实验室里，去打造超级战舰的更多零件了。
　　该安排的差不多都安排好了，有爱丽丝和樱在外面主持，孟欣并不担心会有太大的差池。如果真的有突发事件发生，打架也很容易到实验室通知他。


第五百六十三章 来了，来了
　　在做出决议之后，就突然没有了任何声音。光凭借这一点孟欣差不多就已经猜到，教廷和欧罗帝国应该是已经对蔷薇王国在她们的势力之中安插间谍有了些许警惕。不然是不可能把消息封锁的这么好的。
　　而且，二十名暗部成员分布在两大势力的很多部门，如果两大势力本身真的在准备向蔷薇王国动手的话，不可能任何蛛丝马迹都没有。正所谓牵一发而动全身，就是这么个道理。
　　所以孟欣猜测，这次两大势力很可能还是和之前一样，有着假手他人来给蔷薇王国找麻烦的打算。而这次她们找到的势力，绝对比之前那些小势力要靠谱的多。
　　这话说出来可能有点自满，但如今的艾德大陆上，实力强劲可以对蔷薇王国构成威胁的势力是有数的，像蔷薇王国的两大邻国百合帝国和茉莉帝国就都是在艾德大陆非常有话语权的大势力。如果再刨去教廷和欧罗帝国这两个暂时按兵不动的始作俑者的话……不是吧？孟欣突然想到了一个可能。
　　奥存帝国！这个孟欣之前才刚刚去过的帝国，不会是受到了教廷和欧罗帝国的蛊惑，打算对蔷薇王国动手了吧……
　　比起底蕴深厚的教廷和欧罗帝国，奥存帝国虽然在艾德大陆也非常有话语权，却是一个十分出名的穷国。因为本身国内资源匮乏的原因，就算国土面积广大，却无法得到太大的发展。几次出现贤明的君主，最后都受到自己帝国的资源限制，而没能一举成为艾德大陆的最强国家只能屈居许多大势力之后。
　　这从奥存帝国甚至连自己治下的荒野中有一处不为人知的秘境都不知道，反而让远在千万里之外的茉莉帝国占了大便宜就可以看出来。
　　而蔷薇王国给人的印象，除了发展迅猛，拥有艾德大陆唯一的神迹之外还有什么？就是有钱有资源啊！
　　孟欣所创立的商盟到处低买高卖，如今已经抢占了整个艾德大陆跨区域经商的百分之六七十份额，真的是赚的盆满锅满。与此同时还大肆搜刮各种珍贵资源和矿石，这都是摆在明面上无法隐藏的消息。
　　无论是数不清的金币还是那些堆积如山的珍惜资源和矿石，都是奥存帝国非常想要的。如果教廷和欧罗帝国在旁边稍微蛊惑蛊惑，说不定奥存帝国还真的就干了呢。毕竟抢劫这可是一本万利的买卖，只要干了这一票，如今正面临国内许多困境的奥存帝国还真的有可能起飞呢。
　　奥存帝国独自在艾德大陆的一隅，距离蔷薇王国的直线距离可能还要超过教廷和欧罗帝国相距蔷薇王国的距离。哪怕孟欣现在知道了奥存帝国是最有可能对蔷薇王国不利的大势力，现在派人去核实也来不及了。
　　孟欣没有办法，只能派出二三十支巡逻小队朝着奥存帝国的方向出发。
　　她们都拿着一个可以发送讯息的装置，如果真的遇到了奥存帝国的大军，就可以立刻将消息传送回来，让蔷薇王国能够有时间准备应对。
　　对于教廷和欧罗帝国到底要采用什么样的花样来给蔷薇王国找不自在现在终于差不多可以盖棺定论了，虽然奥存帝国的确实力强劲，但这至少是已经被摆到明面上的威胁。现如今的孟欣心里反而不慌了。
　　在遥远的艾德大陆另一头千万里迢迢的率领着大军跑到蔷薇王国来搞事情，还真当蔷薇王国是软柿子，很好捏么？
　　原本分散在全国进行防御的护教骑士团，终于有一半被撤了回来，开始训练与大军团作战的技巧。与此同时，蔷薇王国的地面骑士部队也开始招收和扩军。
　　既然手里有的是花不完的钱，孟欣也没有省下来的必要了。如果真的在这种关键时刻省下来一点，最终蔷薇王国却被奥存帝国打败，那这些钱也不会是他的钱了。
　　蔷薇王国的底蕴有限，哪怕战争动员，也无法召集出多么庞大的军队。但是孟欣有钱啊！他直接挥舞着金币，向百合帝国和茉莉帝国招揽各种不在骑士团编制内的骑士。无论是大地骑士还是天空骑士都要！
　　有钱有时候真的是为所欲为的，就连孟欣自己也没有想到，短短的三四个月时间里，竟然就集结起来了另外一支人数超过两万的大军！
　　而这支大军之中，甚至还有三千多的天空骑士！要知道整个蔷薇王国的护教骑士团也就只有两千多人啊。
　　这样的一支大军，在稍微训练一番之后，虽然战斗力不会特别强大，但至少用来当炮灰顶住奥存帝国的第一波攻击是绰绰有余的了。
　　孟欣打造出来的护教骑士团每一个人都武装到了牙齿，并且对蔷薇王国忠心耿耿，如果能够不消耗的话，当然是不要消耗任何一个最好了。
　　但如果真的遇到了需要攻坚的时候，孟欣也会毫不犹豫的将手下的护教骑士团派出去的。花费那么大代价才组建起来的队伍，为的就是在这种关键时刻体现价值的。
　　这边准备了这么多，时间也过去了三四个月的时间，而派出去的探索小队也终于发回来了消息。果然就如同孟欣所预料的那样，奥存帝国这次派出一支十分恐怖的大军，竟然想要直接进攻蔷薇王国，然后掠夺这里的金钱和资源！
　　千万里迢迢，过来杀完人抢完东西就跑，就算艾德大陆别的势力问起来，也打死不承认，反正钱和资源都揣兜里了。奥存帝国的帝王应该就是有着这样的打算，才会在教廷和欧罗帝国的蛊惑之下出兵了。
　　之前针对蔷薇王国的行动力，刚好都没有奥存帝国的影子，所以这个国家的高层对于蔷薇王国到底有多少守备力量并不是很清楚。而教廷和欧罗帝国也正式利用了这一点，故意把蔷薇王国说的十分弱小，好像随便派个几千人就能把那里给平了一样。
　　如果是原先的蔷薇王国，全国上下的天空骑士数量都不到一百。那个时候来上一支几千人规模的骑士团还真的能轻松碾压了。然而如今的蔷薇王国早就已经今时非同往日，如果还按照以前的定性思维来看到如今的蔷薇王国，那么她们所要迎接的，必然是毫无疑问的失败了。
　　敌人近在咫尺，而蔷薇玩过在上次的平叛战争之后，即将要再次迎来一次更为艰难的大战！
　　从前方搜索小队发回来的讯息可以看出，这次奥存帝国可以说是精锐尽出了，竟然派了两名龙骑士带队，率领着六七千的天空骑士和数量庞大乘坐飞艇而来的大地骑士。那队伍一路上简直遮云蔽日，非常有气势。当然弊端就是，根本就没办法隐藏自己的意图。
　　沿途很多国家都战战兢兢的，结果发现这支队伍就这么从自己的眼皮底下飘了过去，并没有任何的留恋，这才把心从嗓子眼重新落回了肚子里面。
　　既然敌人就要到了，蔷薇王国这边当然也没有懈怠。将最后的一点点时间利用起来，修建着最后的工事。雇佣而来的大批骑士，也在护教骑士团的骑士们率领之下，进行着严格的训练。只有这样，才能将原本谁都不认识谁的一盘散沙，在极短的时间内凝聚成一个整体，参与到接下来的残酷战争之中。
　　战争的阴云开始在蔷薇王国的上空笼罩，上次的平叛战争死了不少人，反叛的几位城主最终也都被女王大人和葵姨收拾了。但是这一次和那次平叛战争不同，所面对的敌人要厉害不知道多少倍。


第五百六十四章 一言不合就开打
　　孟欣之前派出去的几十支情报小队现在体现出了巨大的价值，每天都有新的情报通过特殊装置被送到孟欣和爱丽丝的面前。这些讯息，也从多个角度把奥存帝国大军的一举一动都呈现在眼前。
　　不知是觉得自己赢定了不用着急，还是怕翻车的关系，奥存帝国的大军并没有特别急着赶路，而是按照一个稳定的速度前行，以保证骑士们和坐骑不至于出现疲乏的现象。按照这个节奏，等到兵临城下的时候，奥存帝国的大军也不会出现长途跋涉所带来的困乏，导致失去太多战斗力。
　　反正蔷薇王国跑得了和尚跑不了庙，家大业大的就在那里。除非爱丽丝豁出去这个女王不要了，才有可能带着所有的财富和技术跑路。
　　然而没有了根基又能跑到哪里去？带着大量财富和顶尖技术的孟欣和爱丽丝失去了自己的国家和军队，那就是剥了壳的鸡蛋，那么诱人。到头来还不是会被别人给抢走。
　　面对奥存帝国这仿佛吃定了你的态度，孟欣真是不知道应该生气还是应该笑。被轻视了，似乎应该生气，然而也正是因为奥存帝国慢悠悠的速度，才让蔷薇王国在如此危急的时刻可以有更多的时间积蓄力量。
　　至于两个可以和奥存帝国掰掰手腕的邻居，茉莉帝国刚刚被孟欣大大得罪了一遍，百合帝国那边也好不到哪里去。倒不是完全指望不上，但是奢望她们主动帮忙那纯粹就是想多了。相信她们一定都在等着蔷薇王国在奥存帝国的猛攻之下支撑不住向她们求救的时候。
　　等到那个时候，就可以正大光明的向孟欣还有爱丽丝敲诈了。不管是更多的高速飞艇，还是和护教骑士团相同级别的动力铠甲。若是真到了那一步，孟欣都没有选择。
　　所以说，这一仗蔷薇王国是绝对不可以输的，就算是惨胜都不可以。若是失去了自保的能力，怕不是要被旁边虎视眈眈的两条饿狼直接撕得骨头都不剩了。
　　面对越来越近的威胁，孟欣使出浑身解数，把能够利用起来的优势全部都利用了起来。当奥存帝国终于兵临城下的时候，他可以拍着胸脯向大地女神发誓，再也找不出任何可以在短时间内加强蔷薇王国实力的方法了。
　　奥存帝国是不速之客，突然间派出如此规模的大军进攻蔷薇王国，说什么也要有一个理由吧。而奥存帝国给出的理由，却各种啼笑皆非。
　　奥存帝国一名骑士误入蔷薇王国，不幸失踪了。现在奥存帝国要求蔷薇王国开放边境，让她门的军队进入，搜寻那位骑士的踪迹。
　　开玩笑，你们来了六七千的天空骑士和难以计数的大地骑士，兵临城下，还想我们撤掉精心布置的防御让你们进来？女王爱丽丝毫不犹豫的拒绝了对方那无理的要求。
　　然而，对方却抓住了这个小小的把柄，扬言一定是蔷薇王国的人抓走了她们的人，并要求蔷薇王国两天内放人。
　　然而蔷薇王国哪里有人可以放，那名走失的骑士从一开始就是不存在的是泡沫好么。而这两天的倒计时，只不过是奥存帝国在开战之前，给自己预留的最后休整时间罢了。
　　当年那场平叛大战，蔷薇王国的指挥官是葵姨。但是如今，虽然葵姨也带着手中的力量从普鲁王国赶了回来，但这个国家军队的指挥者却变成了孟欣。
　　想要在蔷薇王国的眼皮子底下完成最后的休整？如果孟欣真的那么放任下去，那才是蠢到姥姥家了。在奥存帝国的大军抵达后的当天半夜，就率领着手下几乎全部精锐毫不犹豫的发动了突袭。
　　对于蔷薇王国的突袭，奥存帝国确实有所准备，至少三成以上的军队没有休息，剩下的也都枕戈待旦。但是奥存帝国的指挥者怎么也想不到，仅仅是第一次进攻，蔷薇王国就派出了如此可怕的力量。
　　就算一直控制着前进赶路的速度，但千万里迢迢的赶来，总归会有些疲劳，不然奥存帝国也不会幻想着开战之前最后再休整两天了。大半夜的人困马乏，为了防止偷袭三成的人还勉强自己睁着眼睛不睡觉也是事实。如今的奥存帝国大军，确实是实力最弱的时候。
　　而蔷薇王国则是以逸待劳，一直都在等着奥存帝国大军的到来，白天的时候，也好好的睡了一觉为晚上的大战积攒力量。现在如同潮水般向对手发动进攻，自然是有种势不可挡的感觉。
　　花费大量金钱招募而来的两万骑士大军，成了正面战场上的主力，与被惊扰而起的奥存帝国大军打到了一起。
　　然而这毕竟不是正规军，以巅峰状态打困乏状态的敌人，才算是把双方原本的实力差距抹平而已。至于蔷薇王国真正的主力，那两千多名护教骑士团的成员，此时却被孟欣安排在了上百艘武装飞艇上，从侧方掠过，向奥存帝国的军阵之中发动毁灭般的打击！
　　这些武装飞艇不但防御力惊人，更是安装着一门威力恐怖的大口径能量炮。和孟欣当初设计来主要对付变异怪物的超载能量炮不同，这些能量炮是专为了与人类之间的大规模作战而生。不但口径大了好几圈，威力也更为恐怖。射出的能量炮弹若是碰到任何目标都会发出恐怖的爆炸，霎时间可以将一小片区域炸得尸骨无存！
　　一百多艘这样的武装飞艇，依靠速度迅速在奥存帝国的军阵侧方掠过。每秒钟至少有五十多发能量炮的炮弹被射出，落在奥存帝国军阵之中，发生恐怖的爆炸。
　　这些能量炮弹的速度稍微有点慢，对于操纵着飞行坐骑的天空骑士效果没有那么明显，人家会逃。但是那些速度相比起来慢了一大截的大地骑士……则成了活生生的靶子，根本就逃不掉！
　　一炮轰过去，至少能炸死十几个大地骑士和她们的坐骑。一轮攻击，那就是一两千的敌军被消灭。而时间却只过去了两秒多？
　　如此恐怖的炮火覆盖之下，爬起来战斗的奥存帝国大军损失惨重，开始向后撤退。而亲自坐镇一艘武装飞艇指挥的孟欣，则继续指挥着护教骑士团猛烈的轰炸着敌军大地骑士最密集的地方，并且分出二十艘武装飞艇，用能量炮把敌人的飞艇全部击毁！
　　没有了飞艇转运，奥存帝国那么多的大地骑士就失去了可以提升速度的唯一手段，成了蔷薇王国飞艇大队随时都可以拿走的经验。顺带还把人家的粮草给烧了。嘿嘿……像这样规模的大军，算上骑士和坐骑每日的粮草消耗都是超级惊人的。这一烧，至少烧掉了奥存帝国八九成的粮草，如果没办法补充的话，根本不需要蔷薇王国动手，奥存帝国的大军自己就瓦解了。
　　至于去别的地方搞粮食？拜托，这里附近就只有蔷薇王国和百合、茉莉两大帝国，哪一个是可以让奥存帝国的残军随便欺负的？
　　虽然不打算直接帮手，但奥存帝国大军压境，两大帝国又怎么可能视而不见？人家也是精锐尽出由龙骑士带队，在边境驻扎好了好么。如果奥存帝国的军队想要踏足两大帝国的势力范围，必然会遭受猛烈的攻击！
　　站在武装飞艇上的孟欣意气风发，想来蔷薇王国捣乱，你付得起代价吗？被人随便利用的傻瓜，现在撞得头破血流，看你还嚣张不嚣张！


第五百六十五章 现状
　　远在千万里之外的奥存帝国，对于蔷薇王国的一切几乎一无所知，完全就是被教廷和欧罗帝国给忽悠了来当马前卒。原以为自己的大军可以轻易将蔷薇王国拿下，却怎么能想到蔷薇王国这个国土面积和人数都很小的王国隐藏在水面之下的真实实力是如此恐怖！
　　速度又快防御又强的武装飞艇，竟然还装备了威力如此恐怖的大口径能量炮。这在当今的艾德大陆，几乎就是无敌的存在了。孟欣正是利用了这一点，把己方的长处发挥到最大，在敌人丝毫没有准备的第一战就打出了惊人的战绩。
　　眼看着武装飞艇还在继续作威作福的收割着人头，奥存帝国的两位龙骑士大人坐不住了，直接操控着自己的巨龙飞过来，想要把这些武装飞艇都给拆了。然而……孟欣所在的武装飞艇旗舰只听到一声龙吼，一道青绿色的巨大身影出现在天空。好久没有以真身出现的楚璇，再一次现身！
　　“哼，你们要和我打架吗？”难得变回巨龙身躯的楚璇活动了一下身躯，从鼻子里喷出一口浑浊的火焰气息，昂着头对眼前的两头巨龙说道。属于守护龙族的上位者气息立刻散发了出去。
　　而在它面前，两头巨龙你看看我，我看看你，竟然直接掉头而走！
　　“喂，你们干什么？快去给我战斗啊！”奥存帝国的两位龙骑士十分震惊，平日里与自己默契十足的坐骑今天是怎么了？竟然不听她们的话了！
　　“阿莱克斯塔萨是守护龙族的公主，我们是不可能对她出手的。”还好巨龙们都能说人话，两头溜走的巨龙回答了自己骑士的问题。
　　“可恶……”这简直就是终极赖皮，有楚璇在，这两头巨龙就不能与她为敌，最多绕过她去找一些普通骑士的麻烦。好钢不能用在刀刃上，龙骑士无法去摧毁敌人最重要的目标，就等于废了一半。她们就算再能杀，又能抵得过几艘武装飞艇的威力？
　　虽然天空骑士那边的战果还算不错，但两位龙骑士已经不敢恋战，赶紧组织大军撤退。之前她们对蔷薇王国的武力情报几乎一无所知，结果就这么吃了一个大亏。
　　如果今天能逃掉的话，她们必须要重新好好思考一下，依靠剩下的残军，这仗到底还能不能接着打了。
　　“哼，放她们走。”第一战已经打出了气势，也让奥存帝国受到了沉重的打击。穷寇莫追，更何况对方的天空骑士军团还保留着非常完好的战斗力。虽然武装飞艇这边的战绩喜人，但在前面抵挡对方天空骑士的雇佣军，损失可不小。
　　就这样，在双方主帅的命令之下奥存帝国和蔷薇王国的大军就这样分开了。双方鸣金收兵，蔷薇王国的军队回到了自己的防御阵中，而奥存帝国的大军则丢盔卸甲的一路逃了很远才敢重新扎营归拢残军。
　　这一战，孟欣亲自率领的护教骑士团武装飞艇大队战果喜人，不但轰杀了大量的大地骑士，更是一举将对方那数量众多的飞艇全部击毁。失去了大部分粮草的奥存帝国，如果接下来三天内无法攻克蔷薇王国的大门，就将面临没有食物吃的窘境。
　　除了蔷薇王国和茉莉、百合两大帝国的领地之外，周围全都是一望无际的荒野，食物根本就无法补充。倒是可以猎杀一些荒野中的怪物，但数量并不多，无法单靠这个维继整个大军的消耗。
　　“真是痛快！”回到蔷薇王国的孟欣，从武装飞艇上下来，心情依旧十分激动。当初设计出武装飞艇的时候，他还真没想过能够拥有如此恐怖的威力。还是在送到普鲁王国一批之后，被葵姨看出了其中的战机，督促着孟欣多打造一些出来。如今这些武装飞艇还真的立了大功。
　　“这一站对方损失不小，但大部分损失的都是大地骑士和飞艇粮草，真正的主力天空骑士军团实际上损失并不大，我们还不可以高兴的太早。”大家都在兴奋的当口，卡夏姐还是跑出来几句话让大家冷静了下来。
　　那些大地骑士的作用，其实原本就是炮灰和占领蔷薇王国之后的搜刮主力。现在虽然损失了很多，但是对于奥存帝国的整体战斗力削弱，最多百分之二十吧。如今奥存帝国的粮草只能再支持三日左右，大家必须继续努力，随时准备迎接对方的再一次进攻。
　　“哼，对方的天空骑士数量有八九千。但我们也有近万！到底谁更强，还不好说呢。”
　　孟欣花钱雇佣来的天空骑士实力的确不敢恭维，但是还有两千多拥有动力铠甲的护教骑士团呢。她们的实力可绝对不简单。只是这次护教骑士团的成员全部都在操纵武装飞艇，正面的主力战场才会打成那个样子。
　　当然，在战略上可以藐视敌人，但是在战术上必须重视敌人。对手毕竟是在艾德大陆排的上号的超级大国之一，新兴的蔷薇王国还是不能小瞧了她们。
　　第一战，又是突袭，等于打了对手一个措手不及。等到奥存帝国收拢了被打散的军队重新集结之后，蔷薇王国之前的那些优势就该大打折扣了。
　　比如这一战里大放异彩的武装飞艇，如果奥存帝国预留一支两千人左右的天空骑士预备队，待武装飞艇出现的时候前往拦截，再想要打出今日的效果就有些困难了。
　　虽然这些天空骑士并不能对防御力和速度都极高的武装飞艇造成多大的伤害，但是只要追着打武装飞艇就必须加速移动并且对天空骑士们发动攻击。这就损失了大量的攻击去攻击真正需要武装飞艇去攻击的目标，等于是被拖住了。
　　而武装飞艇上的大口径能量炮对速度极快的天空骑士效果并不好。只有上百艘一起射击的时候，会因为火力覆盖让一些天空骑士躲无可躲，但凡有可以躲避的空间，就很难得到太好的战果。
　　第一战惨败的奥存帝国，花了差不多一天时间才将残军收拢完毕。清点之下发现，带来的差不多两万大地骑士直接被・干掉了一半！剩下的一半也已经闻风丧胆，基本上没有什么战斗力了。
　　历史上奥存帝国虽然还没试过跨越这么远的距离作战，但是也发动过多次对外战争。依靠着本身的实力很少吃亏。却没想到第一次的远距离征战竟然会收到这样的结果。
　　蔷薇王国的强大，远远超乎奥存帝国指挥官的意外。一般像蔷薇王国这样的国家，能够组建起一只几百人的天空骑士团拥有几千人的大地骑士已经非常了不起了。然而蔷薇王国直接就有近万的天空骑士和两万的大地骑士！这个数量，已经和超级大国有的一拼了。
　　说到底，她们还是没有想到当一个小国拥有一个不差钱的大土豪时候是有多么恐怖。有时候有钱真的是可以为所欲为的。进入骑士团劳劳碌碌一辈子能赚多少？孟欣直接出两倍，就让你帮忙打一仗，来不来？
　　在如此恐怖的金钱攻势之下，甚至有一些实力不俗的天空骑士脱离了原本的骑士团加入到这次的雇佣军中。
　　手中的粮草只够两天了，奥存帝国的指挥官必须要面对一件事，打还是不打？打的话必须要赶紧了，不打的话现在撤退还有机会去往别的国家补给一番。只是这一来一回又要两个月。尤其那失去了飞艇的大地骑士最烦人，速度死慢。


第五百六十六章 腰疼啊
　　虽然与奥存帝国的第一战就取得了一场堪称经典的大胜，但对蔷薇王国来说真正的威胁依旧没有消除。根本就没有什么庆功宴，只是稍作休息之后，大家就都聚集在一起开起了作战会议。
　　“孟欣把对方的粮食烧的七七八八，的确让战争的时间大大缩短了，但同样我们也需要面对敌人更加孤注一掷的进攻。下一战，恐怕就是胜负的关键了。”卡夏姐曾经率领大军打到茉莉帝国腹地，要不是当年被人出卖，现在可能都没有茉莉帝国和蔷薇王国存在了。对战局洞若观火的她率先发言。
　　蔷薇王国的国土虽然已经扩大过两次，但依旧无法与真正的超级大国相媲美，可能才只有百合帝国的十分之一多一点而已。这样的国家大小让蔷薇王国的战略纵深和战争潜力都受到了巨大的桎梏。这也是孟欣在武装飞艇第一次出现的大好时机里不抓紧多杀一些敌人，反而费尽心思把奥存帝国来不及起飞的飞艇和粮草全部摧毁的原因。
　　若是和奥存帝国的大军玩消耗战和持久战的话，就算有一个王国可以依托，依然是打不过对方的。
　　“没错，下一战就是关键了。不过好在是对方进攻，我们在防守方也有不少的优势。”孟欣一脸轻松的说道，现在的战局已经够紧张的了，他不想让这次的作战会议也压抑得让人喘不过气来。
　　之前派出去的二三十个情报小队并没有被收回来或者解散，而是继续跟着奥存帝国的大部队，不断的将探查到的信息传送回蔷薇王国。
　　孟欣也没有想让她们拿回多么劲爆的情报，只要好好的监视住奥存帝国大军的一举一动就可以了。一旦发现奥存帝国打算再次发动进攻，就必须把消息传送回来，让蔷薇王国能够提前做好准备。否则若是等到敌人的大军都已经兵临城下的时候才恍然大悟，那就什么都来不及了。
　　这也给了孟欣敢于让守军好好轮班休息的信心，不然对方迟迟不发动进攻的话，还真有可能把蔷薇王国的守军拖的疲惫不堪，战斗力尽失。
　　“为了应对新的战局，下一战不能让护教骑士团的人操控武装飞艇了。这样实在有些浪费，她们需要在前线顶住奥存帝国的天空骑士才行。”虽然花费了巨大代价好不容易才组建起来的护教骑士团每一个都是心头肉舍不得。但下次再开战对方的天空骑士如果没有护教骑士团穿着动力铠甲的骑士们阻拦的话，将会成为心腹大患的。
　　“那要由谁来操控武装飞艇呢？”如果不让护教骑士团的人来的话，还有什么人是比较放心的呢。武装飞艇非常关键，至少那些从百合帝国和茉莉帝国雇佣来的雇佣军就绝对不值得信任。把武装飞艇交给她们，怕不是直接就开着跑掉去找自己的国家领赏了。
　　“让学院里的学生们来吧。虽然她们都没有上过战场，但我相信她们一定可以的。”苏利亚此时主动将驾驭武装飞艇的重担给抢了过来。学生们还需要学习和训练，如今的战斗力还不够强大。也没有必要用国家的未来去换取现在一点点可怜的战力。但让她们操控飞艇的话，就和个人战力关系不大了，千挑万选出来的学员们都是人精，绝对可以胜任这样的工作。
　　“这倒是不错的主意，我再拨出五百护教骑士团帮忙防御对手的攻击，武装飞艇这边就安全了。”孟欣次考了片刻，同意了苏利亚的请求。武装飞艇本身就拥有强大的防御和超高的速度。再加上五百名护教骑士团的精锐驻守，确实已经足够。
　　“剩下的护教骑士团成员全部在正面迎敌，负责拦下奥存帝国的天空骑士团精锐。待我再出两个王牌，下一战应该可以拿下了。”
　　孟欣思衬了片刻说道，现在唯一还需要担心的就是到最后蔷薇王国会有多大的损失了。如果损失太大的话，再加上这次大战将会暴露出来的底牌，还真怕旁边的两大帝国邻居会突然发难呢。能够被孟欣当做大招隐藏起来的，必然是会让所有势力都眼红的好东西。
　　“不管怎样，现在先把眼前确实存在的威胁先解决掉再说。”大家商量到最后，也只能兵来将挡水来土掩了。让孟欣不用底牌的话，那损失只有更大，只会得不偿失罢了。
　　解散了作战会议，葵姨又把想要回去补觉的孟欣给留了下来。
　　“怎么了？”孟欣好奇的问道，葵姨会把他单独留下来讲话，还真是很少发生的事情。嗯……派人把他绑走倒是干过一次。
　　“你一直遮着捂着的底牌到底是什么啊？你一直不说的话，我心里总觉得有些没底呀。”原来是因为孟欣迟迟不说出自己准备好的底牌，让葵姨有些不安了。
　　以前担任蔷薇王国平叛大军主帅的葵姨，作战风格就是将各种可能性都考虑周全，然后设计出最为完美的作战方案。而如今蔷薇王国的大军由孟欣掌舵，这种说一半藏一半的风格，让她心里总觉得有无数的蚂蚁在爬，痒痒的。好想知道孟欣的底牌到底是什么啊。
　　对于葵姨是否会将自己的底牌暴露给奥存帝国这一点，孟欣当然是没有任何的怀疑，毕竟眼前的葵姨也是他的女人之一啊。咳咳……当然是不能公开的那种，不然会被打死的。
　　“嘿嘿，你就再忍两天吧。如果我把底牌只告诉你的话，要是让爱丽丝她们知道估计会打死我的。”孟欣笑着说道：“有神秘感的话等到我把底牌拿出来的时候才更有惊喜嘛。”
　　“你就是会狡辩！惊喜什么的我不指望，别给我惊吓就不错了。”对于孟欣的这种做法，葵姨也是又无奈又没脾气。
　　“还有别的事么，如果没有我就先走了。”孟欣想着还有一件事没完成，想回去实验室赶紧搞定，转身就要走。
　　“等一下！”结果葵姨还是把他给叫住了。
　　“又怎么了？”孟欣疑惑的回头。
　　“奥存帝国的人最早也要明天才能发动进攻，今天晚上来我房间吧。我们已经好久没好好说说话了……”葵姨红着脸说道。嘴角的那抹美人痣越发动人了。
　　“哎？”孟欣懵逼了，搞半天原来是葵姨因为一直都待在普鲁王国，有些欲求不满了啊。这是逼着他交公粮呢。
　　不过对于葵姨的邀请，孟欣当然是没有拒绝的理由的。一夜无话，当孟欣在早晨偷偷从葵姨的房间出来的时候，忍不住轻轻扶住了自己的腰……虽然葵姨没有爱丽丝她们经过骑士训练后的强悍身体。但久旷之后的她对孟欣的索取那可真是够凶猛的，差点就把他榨干。这可真是一种性福的烦恼。
　　战争的阴霾还远远没有从蔷薇王国的上空散去，第二天一早，孟欣就收到了好几支情报小队发来的讯息。奥存帝国的大军已经再次集结出发，向着蔷薇王国的方向走来。没想到敌人那么不耐烦，才刚刚大败过，现在就重整旗鼓，打算重新再战了。
　　在知晓了敌人即将进攻的消息，才刚刚从睡梦中醒来的蔷薇王国立刻清醒了过来，无数的士兵和骑士来来往往的穿梭着，开始组织罪强大的防御。
　　对手的龙骑士无法动用，这让蔷薇王国的防御圈有了更大的用处。不然这些防御圈虽然能够勉强挡住敌人大地骑士的步伐，却会在龙骑士的进攻之下土崩瓦解。


第五百六十七章 超级战舰逞威
　　听到奥存帝国的大军已经开始向蔷薇王国移动的消息，蔷薇王国这边的指挥层立刻再度集结，开始商量对策和执行计划。
　　孟欣首先将苏利亚派了出去，让她这个校长带领着所有的清华学院师生登上武装飞艇，并且全权指挥所有飞艇的战斗。当初谢丽尔是打算把苏利亚当做下一任帝国骑士团的团长培养的，苏利亚的战斗指挥能力自然是没有问题，完全可以胜任这个任务甚至还有点大材小用。
　　爱丽丝除了是蔷薇王国的女王之外，还有大地女神在人间使者的身份，所以她如果能够在前线现身的话，必然能够激起蔷薇王国守军极大的斗志。这也算是天子守国门了吧。
　　当然，孟欣不会让爱丽丝就这么孤零零的出现在如此危险的地方。楚璇会和樱一起跟在爱丽丝左右，保护她的安全。如果奥存帝国的两位龙骑士又想搞事情的话，那楚璇就会立刻变身升空，把她们赶走。
　　至于孟欣，除了坐镇后方指挥战斗之外，还担负着开启底牌大招的重任。当孟欣去丢出底牌大招的时候，后方的指挥权就会暂时交到卡夏姐的手里。在大家眼中，卡夏姐的话十分有分量绝对能够代替孟欣镇住所有人。
　　所有的一切都安排下去，大家都各司其职的忙碌了起来。苏利亚率领着师生们登上一艘艘武装飞艇，准备向对手释放猛烈的进攻。蔷薇王国的新任女王爱丽丝竟然在危险的前线现身，这大大鼓舞了守军们的士气。
　　在大家的等待之下，奥存帝国那遮天蔽日的军队终于再次出现在蔷薇王国的外围。
　　原本奥存帝国的军队人数超过三万，阵容十分庞大。但是经过之前那一战之后，却大幅度减员。现在大概只剩下两万人左右了，而且天空骑士和大地骑士的数量大概一半一半。这个帝国的大地骑士们，真的是遭受到了不得了的惨痛教训。
　　这次率领着大军入侵的奥存帝国两位龙骑士在权衡了一番利弊之后，还是决定孤注一掷，直接向蔷薇王国发动了最凶猛的进攻。
　　不因为别的，单单是这次撤军之后到底需要多久才能组织起有效的进攻这一点，就非常令人担忧，弄不好小半年就过去了。而且撤退的话，那些大地骑士可能无法全部带走，要么让她们乘坐空中坐骑转移，但是所有的陆地坐骑都只能留在原地。那么等到大军休整归来，估计什么都不会剩下了。
　　没有了坐骑的一万大地骑士，那真的是累赘中的累赘了，再也发挥不出一丁点作用。
　　那么……派仅有的近万名天空骑士进攻？那进攻的效率和强度又和现在有什么差别，甚至还要更低吧。
　　直接将缺乏粮草的事情告诉了下面的骑士们，让她们清楚的认识到如果无法攻破蔷薇王国的防御，就会没饭吃。这反而能够激励出骑士们更大的战斗力。不再节省粮草，在好好的吃过一顿早餐之后，奥存帝国便开始了对蔷薇王国的这场不义之战。
　　进攻方奥存帝国将大量天空骑士和大地骑士派了出来，直接冲击蔷薇王国坚固的防线。而早就等待多时的蔷薇王国也立刻给予沉痛的回击。尤其是由大概一千七百多名的护教骑士团精锐率领的空中骑士军团，更是与奥存帝国引以为傲的天空骑士军团展开了惨烈的强强对话。
　　与此同时，在苏利亚的指挥之下清华学院的师生门内驾驭着一百多艘武装飞艇也从蔷薇王国内部起飞，从侧方向奥存帝国的阵营倾泻着大量炮火。
　　果然如同大家之前所料那样，奥存帝国预留了接近两千名的天空骑士预备队。在看到蔷薇王国的武装飞艇出现之后，这群天空骑士立刻从本阵出发迎击，想要将武装飞艇全部消灭。
　　然而，蔷薇王国这边早有准备，不但有五百名护教骑士团的精英跟随守护。单单是武装飞艇本身就有着超强的防御力和速度，不是那些天空骑士随随便便就能够追上的。
　　苏利亚并不急着杀敌，而是让武装飞艇大队全速飞行，仿佛遛狗一样带着着两千天空骑士越行越远。这样一来，就算是本阵那边传来新的命令，这群天空骑士也来不及回去驰援了。
　　此时战斗最激烈的还是在蔷薇王国的防线前沿，这里就像是绞肉机一样，天空中不断洒落大量的鲜血，无数原本鲜活的生命转瞬即逝。
　　一千多名护教骑士团的精锐死死顶在最前面。她们身上的动力铠甲防御惊人，哪怕被对手刺中，也根本破不开防御。相反，她们手中的武器是那么锋锐，哪怕是一些防御力强悍的空中坐骑，也被她们轻松破开防御杀死。
　　而在下方，原本没有太大作用的大地骑士们有一些正操纵着城墙上的超级重弩向上空发射着致命的弩箭。只要成功射中敌人，必然会有一人一骑从天空坠落下来。而从那么高的高度摔下，根本就不可能会有活口。
　　所有蔷薇王国的守军都非常清楚的知道此时她们的女王爱丽丝就站在城墙上督战。如果后退一步的话，女王陛下就会有生命的危险。为了女王为了蔷薇王国，绝对不能够后退一步！
　　那些被孟欣花费巨额金钱雇佣的雇佣军此时也爆发出了不俗的战斗力，因为在开战之前孟欣刚刚允诺了大量的金币作为奖励。只要此战胜利就可以开开心心的领钱。
　　如果就这么保持不变打到最后似乎最后赢的还会是蔷薇王国，但是损失也会不小。毕竟动力铠甲的防御不等于无敌。在激烈的战斗中，还是会受伤甚至死亡。尤其护教骑士团骑士们的坐骑，死伤更为惨重一些。这同样大大削弱了护教骑士团的战斗力。
　　看着前方战场的景象，孟欣决定以后一定要给护教骑士团的坐骑也配备足够强大的坐骑铠甲。现在战斗已经进入到胶着阶段，差不多应该要拿出底牌了。
　　将前线指挥权暂时交到卡夏姐手中，孟欣向自己的实验室跑去。在一阵地动山摇之后，蔷薇王国的都城之内出现了一个大洞。而一个黑色的庞然大物从土里钻了出来。正是孟欣花费大量心血打造出来的超级战舰！
　　推进系统还没有完全打造好的超级战舰以极慢的速度慢慢向主战场飘去，但这里距离主战场实在是太近了，仅仅花费二十分钟，这艘庞然大物就抵达了战场。
　　忽然出现在空中的庞然大物，让激战的双方都忍不住侧目。还是卡夏姐聪明的指挥着守军为超级战舰让出了一个通道。
　　看到有机可乘的奥存帝国大军立刻朝着这个缺口涌来，以为可以趁机杀入蔷薇王国城中。然而……她们遇到的却是超级战舰那漆黑无比的主炮炮口……
　　威力恐怖的超级战舰主炮第一次真正意义上的开火……一道几十米粗的恐怖能量光柱直接贯穿了整个战场……
　　所有被这道光柱罩到的人或事物全部都消失无踪……
　　“这……这怎么可能！”超级战舰的这一炮，至少消灭了几百名天空骑士和她们的坐骑，给予奥存帝国巨大的打击。
　　“这到底是什么东西，必须把它消灭，不然我们连逃走都没有机会了！”看到超级战舰的威力，好多天空骑士都直打哆嗦。
　　奥存帝国立刻又派遣了两千名天空骑士前往围攻超级战舰。当然，全都刻意避开了超级战舰的正面。没有人还想再吃一发刚才的超级主炮，除非是活腻歪了。


第五百六十八章 战争总结
　　“哼，想要打超级战舰的主意？”站在主控室中的孟欣看着奥存帝国派出的两千天空骑士将超级战舰团团围住不怒反笑。不需要他亲自操作，小y的分神就主动开启了超级战舰的防御护盾。这个护盾的强度是空中花园的几十倍，像这些天空骑士的武器，根本别想触动分毫。
　　而相对的，超级战舰周围那些树立着的大大小小舰炮，在它被围的四三层外三层之后立刻毫不犹豫的开火。现在身在超级战舰中的人类就只有孟欣一人，而且他还背负着双手什么都没干，但这却丝毫不影响超级战舰的性能。
　　运算速度超强的小y分神现在是整个超级战舰的主脑程式，可以轻松的操控所有的副炮和防空炮，计算出最优的方案开火。自动调整舰炮的射击角度，将眼前的敌人射成一个又一个马蜂窝。一些威力强大的副炮，甚至可以将敌人直接轰杀至渣！
　　虽然没有主炮那恐怖到爆炸的威力，但这些副炮和防空炮可都是通过规则之力核心供能的恐怖兵器，可以轻松攻破天空骑士们那脆弱的盔甲防御，还有那些身为坐骑的野兽的皮肤和护甲。
　　仅仅是一个照面，奥存帝国派来消灭超级战舰的天空骑士就少了一半，这杀敌效率简直太惊人了！剩下的一千人看到自己的同伴竟然如此轻易就被・干掉，哪里还敢停留，立刻想要逃跑。
　　然而这里又哪里是想来就来想走就走的地方？超级战舰的副炮和反恐炮喷出猛烈的火蛇，一个都别想跑！最终，被派来的两千天空骑士无一生还，竟然全都被超级战舰给干掉了！
　　奥存帝国这次的大军原本天空骑士的总数就只有八九千人，派去消灭武装飞艇的两千骑被苏利亚带着清华学院的师生们驾驭着武装飞艇溜得团团转，已经无法回来参战。
　　这边孟欣所操纵的超级战舰更是一口气干掉了两千多。一下子少去四千还要多的天空骑士，这导致奥存帝国在正面战场上的天空骑士数量远远低于蔷薇王国。
　　而蔷薇王国这边更是有攻防两端都超级恐怖的一千多身穿动力铠甲的护教骑士团，这场本应该旷日持久，死伤无数的超级大战在孟欣、苏利亚等人的努力之下，硬生生变成了一面倒的屠杀。
　　本来是来进攻蔷薇王国的奥存帝国，反而被杀得丢盔弃甲，最后剩下的不到两千骑跟着她们的两位龙骑士大人，灰溜溜的逃跑了。有楚璇在，这两位龙骑士到最后都没有办法驾驭着巨龙参战，只能眼睁睁看着自己的手下死于非命。
　　“赢了！~”伴随着最后剩下的奥存帝国骑士们如同潮水般退去，这一场大战终于以蔷薇王国的全面胜利而结束！快要精疲力尽的骑士们，终于放下了手中的武器，一个个瘫倒在地上。全然不顾战场上还残存着大量的鲜血与残肢。
　　只要是战争，必然会有死亡，哪怕是胜利的一方也必然如此。战后清点，护教骑士团大概死了四百多人，坐骑损失更是超过一半，达到了一千两百多。
　　雇佣军这边的损失就高了不少，至少四千名天空骑士死于对手最后的绝望反扑，大地骑士的死亡数量就更多了，近万。作为如今的艾德大陆首富，孟欣当然是毫不犹豫的按照最高标准赔偿了她们的损失。所有死伤的骑士都有数倍于正常价值的抚恤金。
　　孟欣花费巨大代价才建立起来的护教骑士团，在这场战役里发挥出了巨大的作用。至始至终都战斗在最为危险的战斗最前沿。虽然付出了不小的代价，但是从今天开始，这支军队就是从铁与血的战斗之中爬出来的铁血之师了。
　　望着这些身上伤痕累累的骑士，孟欣可以明显从她们身上看到不同。尤其是眼神中所透露出来的果敢和坚定是原本的护教骑士团骑士眼中所没有的东西。
　　尸山血海都走过来来，还有什么能够动摇她们的内心？
　　逝去的四百多人虽然很可惜，但这已经是孟欣能够预想到的最少战损。至于失去的那些坐骑，则可以通过去荒野中捕捉新的坐骑进行弥补。为了抓捕到实力更强的怪物，孟欣甚至打算带她们去一趟百兽荒野，专挑强大的怪物来抓。对于大部分在成为护教骑士团成员之前就拥有坐骑的人来说，这次反而能趁机换一只更强大的飞行坐骑呢。
　　将来孟欣还会给她们的坐骑也打造专属于空中坐骑的护甲，强化坐骑的生存能力，以免这次这样骑士们没事，坐骑死伤过半的情况再次发生。至于这些护甲的原型其实早就有了，那就是小黑曾经使用过的金属战翼。因为种种原因，孟欣原本很喜欢这个发明，却不小心把它搁置了。如今是时候把它从故纸堆里找出来，好好的利用起来了。
　　憋了好久的庆功会终于可以开始了，在女王爱丽丝的主持之下，整个蔷薇王国变成了欢乐幸福的海洋。之前的临时战争状态让所有人都憋了太久。一场酣畅淋漓的胜利之后，终于可以尽情的宣泄出来！
　　对于那支花费巨资组建起来的雇佣军，孟欣并没有急着解散，而是打算等到护教骑士团的战斗力彻底恢复过来之后再彻底解散，以保证对两大邻居帝国的武力威慑。
　　不然以超级战舰的惊艳亮相来说，说不定又要被骚扰一番了。
　　不愧是花费了孟欣无数金钱和时间才打造出来的超级武器，这艘还只是半成品的超级战舰在出现在战场上之后的确起到了一锤定音的作用。不但短瞬间就消灭了两千多的天空骑士，更是彻底击溃了敌人的信心。可以说这些钱和时间都花的非常值得了。
　　不过如果派出间谍观看了整场大战的大势力以为超级战舰就只有这点能力的话，那估计还要被打脸。等到给孟欣更多的时间将超级战舰还没有完全打造好的部分也打造好，完全体的超级战舰那才叫恐怖。
　　经过这一战，还有谁胆敢小瞧蔷薇王国这个国土面积只有百合帝国十分之一的小国？连实力恐怖的奥存帝国派来的远征大军竟然都被这么消灭掉了，简直不可思议。
　　至于整个事件的始作俑者教廷和欧罗帝国也是吃了一惊。她们倒不是没想过蔷薇王国在这场大战中胜利的可能。但是绝想不到蔷薇王国能够赢的这般轻易，甚至都没有到伤筋动骨的程度。作为王国精锐的护教骑士团更是趁着这个机会好好磨砺了一番，变得更为恐怖了。
　　这和两大势力想要借着奥存帝国之手将蔷薇王国打个半死，把这些年孟欣和爱丽丝等人信息苦苦建立起来的一切毁个七七八八的愿望彻底背道而驰。
　　可惜，这就是她们又对蔷薇王国动脑筋的惩罚。整个蔷薇王国就像是一只浴火重生的凤凰，经过烈焰的洗礼之后不但没有死亡反而变得更加强大。
　　至于被当枪使的奥存帝国，这一支远征军直接只剩下两千骑。那两位龙骑士灰溜溜的回去之后，自然是受到了各种处罚，但已经无法弥补这巨大的损失。
　　要不是奥存帝国本身的历史沉淀还在，恐怕周围的国家就要群起而攻之，把这个欺压了她们那么久的超级大国给瓜分掉了。
　　战争之后，一直神经紧绷的孟欣似乎可以稍微休息一下了。而爱丽丝等女却不能，战后的各种事宜都需要她们出面好好的处理一番。比如边境的不少城市这次都遭受到了不小的冲击，需要好好的修葺一番。


第五百六十九章 果然还是科技才是第一生产力
　　大战之后的蔷薇王国，战争的余波还在回响。好在在女王爱丽丝的亲自主持之下，很多问题都在飞快的解决之中。曾经的商业王国，重新焕发出新春。
　　这一战，蔷薇王国向很多商人展现出了自己的实力，让人们相信蔷薇王国有能力保护自己的国家还有其中商人们的权益。所以在一开始的消沉之后，反而商业越发繁荣了不少。这倒是连孟欣都没有想到的，原本他还以为发生了战争的国家，想要重新赢得商人的信任至少需要几年时间的稳定期呢。
　　暂时放下担子的孟欣除了花时间把超级战舰剩下的部分尽快完工之外，也在研究专属于飞行坐骑的坐骑铠甲。毕竟之前这场战争，护教骑士团的坐骑牺牲的有点太多了。骑士们和坐骑默契培养不易，损失了这么多坐骑，需要好长时间才能将战斗力补充回来。
　　没有一头怪物天生是为了成为骑士们的坐骑而生的，原本它们都是荒野之中自由自在的生灵。所以在成为了骑士们的坐骑之后，这些翱翔于云端的怪物就必须在自身体重之外额外承载着全副武装的骑士进行战斗。穿上铠甲的骑士已经很重了，如果再加上坐骑铠甲的重量，一般的飞行怪物还真的很难承受。
　　甚至于，为了追求速度很少有天空骑士会穿在陆地战斗的大地骑士那样厚实的战甲，使用的武器也有诸多限制，在速度和防御之间寻求平衡是每一个骑士都必须要考虑的选择性难题。
　　所以这个时候就需要孟欣以前研究出来的金属战翼出来帮忙了，这个装置甚至可以让没有翅膀的陆地坐骑也拥有飞翔的能力。那么给本来就可以飞翔的空中坐骑安装上类似的装置，就可以辅助飞行，大大提升它们的负载能力。这样无论是给骑士们穿戴更为厚实的战甲还是给它们自己穿上坐骑铠甲都没有任何问题了。
　　孟欣改造后的金属战翼不再是单独的金属翅膀，而是变成了类似动力铠甲一样的装置，将坐骑们的翅膀包裹。当它们扇动翅膀飞行的时候，这些金属战翼就可以提供足够的力量帮助它们飞行，大大减少飞行所消耗的力量。有了这对金属战翼，一切就都有了可能。
　　不过最大的难题还是飞行坐骑和人不一样，人的体型大差不差，通过特殊的办法可以用一套动力铠甲套用一定身高体重的骑士，以达到量产动力铠甲的目的。但是骑士们所拥有的飞行坐骑却是五花八门的什么都有。这就对金属战翼的制造提升了非常大的难度。必须要测量这些飞行怪物的翅膀尺寸才能量身打造出合适的金属战翼。
　　而如今蔷薇王国的护教骑士团人数依然接近两千，两千头大大小小的飞行坐骑每一个都量一下然后定做？光是想想孟欣都要疯了。
　　最好的办法，还是统一飞行坐骑。但又要从哪里找那么多相同种类的飞行坐骑呢？蔷薇王国境内倒是有钢羽乌雕这种非常适合当飞行坐骑的怪物，是清华学院的学生们二年级晋级试炼时最喜欢抓的坐骑。但钢羽乌雕的数量十分稀少，估计整个蔷薇王国境内也就几百只吧，实在有些不够用。
　　“孟欣，你这是被自己的思想给束缚住了呢。”结果听完了孟欣在酒馆里向自己倾诉的烦恼，卡夏姐忍不住哈哈大笑，原来孟欣也有钻进牛角尖的时候。想不通的孟欣跑到了卡夏姐的酒馆里喝酒，顺带也把困扰自己几天的烦恼一股脑说了出来。
　　“哎？我想错了么？”孟欣想了一下，还是没有转过弯来。
　　“钢羽乌雕的确是不错的飞行坐骑，蔷薇王国需要更多的钢羽乌雕，我们应该考虑一下如何才能直接圈养钢羽乌雕，就像是欧罗帝国圈养飞行坐骑一样。”卡夏姐说道，当初在普鲁王国的斗技大会上，欧罗王国那三位使用相同神器武器、铠甲甚至坐骑的三胞胎姐妹实在是让人印象深刻。
　　“但是那要几十年上百年才能见成效了。在这之前，蔷薇王国必须要找到一个替代品才可以。”
　　“是啊，我现在就在烦恼这个呢。”孟欣用力的点点头。就算是替代品，也必须要有一定的强度和实力才行。毕竟护教骑士团可是蔷薇王国的力量根基，马虎不得。
　　“你就是被思维定式给限制住了，谁说一定要找空中坐骑了？能胜任空中坐骑的怪物大都独来独往，有各自的领地，很少大量出现。但是在地面上的怪物，却经常有强大的怪物群居生活。你之前的金属战翼不是可以让没有翅膀的怪物获得飞行的能力么。我们不如寻找不会飞的群居怪物当做飞行坐骑培养，相信威力不会比普通的飞行坐骑差的。”卡夏姐终于把事情点破。
　　“对啊！~”孟欣当初刚刚打造出金属战翼的时候也幻想过，让一些特殊种类的地面怪物穿戴上金属战翼说不定会比普通的飞行怪物还要强出许多。现在不正是有这样的机会，让孟欣把当初的设想变成现实么？
　　好的飞行怪物不好找，但是群居的拥有不俗实力的地面怪物倒是很多。孟欣将蔷薇王国或者百兽荒野的怪物进行了一遍筛选，还真找到了一种。
　　这是一种类似独角犀的群居怪物，身形巨大，身披坚固的铠甲，在荒野中奔驰的时候仿佛滚滚洪流一般。而且它们脑袋上那根银色独角竟然还可以释放出威力恐怖的雷霆！
　　如果为它们打造专门的金属战翼，在拥有了飞行能力之后，它们不就成了拥有飞行能力、防御力惊人、还会释放强大法术的超强空中坐骑了吗？估计都不用打，见面来一发雷霆就能干掉大部分敌人了。而那对孟欣打造的金属战翼，其锋利和坚固程度甚至还远超钢羽乌雕的双翼。在评估了这种怪物的前景之后，孟欣都想要放弃钢羽乌雕的养殖了。
　　但想到钢羽乌雕如果搭载了孟欣新研究出来的另外一套金属战翼的话，速度优势非常明显，才决定还是保留一部分钢羽乌雕的建制。至少用它们来当斥候的坐骑，绝对是不二人选。
　　这样一来，如果将来完成了全部的坐骑更新迭代，让蔷薇王国的护教骑士团只剩下钢羽乌雕和独角犀两种坐骑……那将会是多么的强大！
　　钢羽乌雕是蔷薇王国境内的怪物，孟欣可以通过制作规则之力核心的虫子控制几只资质不错的钢羽乌雕的行动，让它们繁衍出许许多多的后代。然后再把它们放到野外和百兽荒野中去。虽然直接养殖效率更高，但失去了野性的钢羽乌雕战斗力将会大大的缩减，得不偿失。
　　所以孟欣决定让它们回到荒野中自己经受磨练，哪怕最后只有十不存一的钢羽乌雕成年，那也会对蔷薇王国的钢羽乌雕坐骑数量产生有益影响。
　　至于独角犀，百兽荒野里就有一大群一大群的存在，根本不需要孟欣花心思进行繁殖。
　　钢羽乌雕的繁衍还需要时间，但孟欣想至少先拥有成建制的两百只左右再说。至于独角犀，那就尽量多抓一些好了。让失去坐骑的护教骑士团骑士们尽量全部都抓捕独角犀当做自己的新坐骑。
　　当然为了打消这些天空骑士为何要抓地面坐骑的疑虑，孟欣也带着小黑给她们演示了一番金属战翼的强大之处。


第五百七十章 系统升级，给力给力
　　身穿动力铠甲的骑士们，想要获得独角犀的认可并不算太难。在孟欣的组织之下，大家联合出动很快原本失去了坐骑的骑士们又从新拥有了属于自己的坐骑。
　　而孟欣这边也完成了金属战翼的设计和制作，全自动的流水线工厂启动起来，很快就让所有的独角犀拥有了金属战翼。从原本平平无奇的地面坐骑，一下子化身强无敌的空中小霸王！
　　剩下的就是这些骑士和自己新获得的坐骑之间培养默契的问题了，这或许需要一年到两年的时间才能达到原本的水平，对此孟欣就爱莫能助了。
　　之前因为大战之后实力跌落许多的护教骑士团，经过孟欣和大家的一番努力总算是恢复了七七八八。孟欣这才有底气开始解散花费大量金钱才组建起来的雇佣军兵团。
　　或许是看到了蔷薇王国的财大气粗，在雇佣军兵团中有不少骑士表达出了想要加入护教骑士团继续为蔷薇王国效力的愿望。对此孟欣当然是欢迎之至的，经过一番严格的筛选之后，大约有两百人素质合格，加入到了护教骑士团的大家庭中来。
　　看着恢复元气的护教骑士团，孟欣也终于明白过来，蔷薇王国的强大还任重而道远。面对奥存帝国的大战虽然赢了，但大战之后人家依旧还是大陆数得上的超级大国，虽伤筋动骨却实力犹存。实力远在奥存帝国之上的教廷和欧罗帝国就更不用说了。孟欣想要撼动这两大势力，所需要的力量还远远不够。
　　原本那种把超级战舰打造出来就可以在艾德大陆无敌了这种想法，还真是够羞耻够中二的。以现在蔷薇王国的力量，也就自保有余，想要去灭别人还早了很多年呢。
　　不过这样也不错，毕竟孟欣来到艾德大陆才几年啊。如果太早通关了的话，还有什么意思呢？
　　“叮咚，叮咚！~”这天孟欣正在努力干活，争取把超级战舰最后的部分完成，却听到了小y那可爱的声音在脑海中响起。
　　“又怎么了啊？”孟欣懒洋洋的问道，小y这个家伙，明明说好了要多给他一些任务做的。结果这次这么大的一场战役居然也没吐出一个任务来，让孟欣十分郁闷。他还想着做个任务好多弄一点强大的道具和装备呢。
　　“主人主人，系统刚刚完成了一次小升级哦！~”小y兴奋的对孟欣说道。
　　“升级？”孟欣的耳朵竖了起来：“升级了是不是就有天赋点了？”如今孟欣的系统等级已经非常高，想要升一级可不容易。新的天赋点他可是盼星星盼月亮一般等着呢。
　　“不是哦，我说的升级并不是系统等级提升，而是功能升级。从今天开始，系统的任务系统有了新的变化，同一时间会显示十个任务，主人可以挑着做。完成任务就有任务点数获得，可以从商店里购买主人想要的东西。商店里除了以前的任务能够获取的所有道具之外，连天赋点都可以购买呢！”
　　“所有道具，天赋点！”孟欣听到这两个关键词，整个人都兴奋的颤抖起来，立刻放下手头的工作开始通过系统查看起这次的新功能。
　　孟欣首先进入任务列表，发现果然出现了十个新的任务。这十个任务的颜色分成三种，分别是白色、绿色和蓝色。根据颜色不同，完成后获得的任务积分也不尽相同。比如白色任务，得到的任务点数就只有1到4分。绿色任务5到9分、蓝色任务10到14分！根据小y所说，还有紫色和传说中的橙色任务，只是今天没有刷新出来。
　　任务的难度越高，能够获取到的任务点数级越多。比如一个让孟欣败家，出去消费十万金币的任务，就只会给孟欣2分。但是另外一个让孟欣去调戏卡夏姐的任务，奖励却高达13分！
　　平复一下激动的心情，先不急着去做任务，孟欣又打开了商店选项。只见琳琅满目的列表之中，陈列着数不清的各种道具。其中孟欣曾经获得过的透视眼镜眼镜兄和时间暂停器缺一秒都在其中。身为绿色道具的它们，需要50点任务点才可以兑换，倒不是很高。
　　但是剩下那些更高级别的道具，那需要的任务点数可就多到吓人了。至于孟欣最想要得到的天赋点数……兑换需要足足有五千点！
　　要知道今天刷新出来的十个任务，孟欣就算全部做完，也就只有100不到一百点的任务点啊。算一下，大概需要五六十天才能兑换到一点天赋点。
　　这个速度……倒是还能接受嘛！比现在可能一两年都不能获取到一点天赋点要好出不知道多少了。
　　“不知道为什么，我又充满动力了！”看到那么多功能强大的道具还有天赋点，孟欣兴奋不已，立刻放下手头的工作去做任务。要知道这些任务可是每天一刷新的，现在已经是下午，要是今天不做完那就浪费掉了，可不能保留到第二天。
　　首先是败家十万金币的任务，孟欣来到商业街上随便走进一家小店，大手一挥这家店我买了！~直接就丢下五十万金币。这价格，随便就可以买下一百家这样的小店。店主千恩万谢的收下，生怕孟欣反悔一样除了钱什么都没拿撒腿就跑。而孟欣也得到了人生的第一笔任务点。虽然只有可怜的两点就是了。
　　剩下的一些任务难度看起来也不是特别高，毕竟也不算是多么稀有的任务。但是却无处不透露着小y的恶趣味。比如其中竟然还有一个七个任务点的绿色任务，居然是让孟欣用力打如今已经是蔷薇王国女王的爱丽丝十下屁股！
　　这种任务……孟欣真是无力吐槽，但还是得乖乖完成，毕竟那可是七个任务点呢。打了莫名其妙的爱丽丝一顿屁股，孟欣经过一通扫荡之后，已经把今天的任务完成的七七八八。但是其中一个任务却让他犯了难，那就是调戏卡夏姐。
　　卡夏姐那是什么人啊，如今已经一百多呜呜……的她老人家可是身经百战的，什么大风大浪没有见过。图样图森破的孟欣要是去调戏人家，估计被反调戏的可能性为百分之两百。但是又不能白白浪费掉十三个任务点，这可是今天刷新出来的任务里分数最高的任务之一了。
　　最后终于下定决心，孟欣终于鼓起勇气走进了卡夏姐在蔷薇王国国都里开的夜色玫瑰小酒馆。
　　“孟欣，今天你怎么有时间来了？”看到孟欣出现，坐在吧台里的老板娘卡夏面色一喜，颇为兴奋的说道。
　　“今天没什么事，就来找卡夏姐你喝酒了。”孟欣笑着说道，熟门熟路的坐到了吧台那个他每次来都会坐的位置上。
　　卡夏姐虽然开了店，但一直都是三天打鱼两天晒网，光顾这里的顾客，基本上就只有孟欣他们这些老熟人罢了。卡夏姐经营酒馆从来也不是为了赚钱，而是打发时间，从各种不认识的人那里听故事解闷罢了。
　　“那你今天想喝点什么呢？”与当初在百合帝国里的那间夜色玫瑰不同，卡夏姐在这里开的这座夜色玫瑰并不怎么出售食物，而是以卖酒为主。客人们可以在这里喝到非常美味的鸡尾酒，更可以在夜色玫瑰的天台上十分近距离的欣赏艾德大陆唯一的神迹，空中花园。
　　几杯酒下肚之后，就算是再沉默寡言的人也会变得话痨起来，说起一些半真半假的故事。而卡夏姐便是最好的听众，默默听着大家吹牛。


第五百七十一章 大胆作死撩卡夏
　　“啊……好漂亮！~”卡夏姐为孟欣调制了一倍有三种颜色的彩虹鸡尾酒，看着晶莹的酒杯中那些透着光芒的液体，孟欣忍不住说道。
　　“哼哼，对于调酒我还是很有自信的。”卡夏姐除了打仗之外，无论是烹饪还是调酒都是一绝。既然孟欣来了，她就挂起了歇业的牌子，专心服务孟欣一人。看着孟欣惊喜的模样，她慵懒的靠在吧台上托着香腮，宠溺的望着孟欣。
　　“咕咚……”孟欣忍不住咽了一口唾沫。从他现在的这个角度，正好可以看到卡夏姐低胸长裙展现出来的深沟。虽然已经不知道多少次被这一对豪华的美・乳给洗面奶过了，但孟欣还是觉得自己体温正在快速升高，甚至鼻头还有点痒痒的。
　　卡夏姐笑眯眯的看着孟欣的反应，眼前的小男人还真是改变了她的一生啊。卡夏姐的一生是波澜壮阔的，却又跌宕起伏。曾经的圣百合学院天才，在进入帝国骑士团之后很快崭露头角。如果是和平时期的话，说不定过个一两百年才能成为下一任帝国骑士团的团长，毫无意外的走上人生巅峰。
　　但是时势造英雄，当时的百合帝国正和茉莉帝国激战并且处于劣势。虽然还只是刚刚毕业没多久的新人，卡夏姐还是被派往前线接受战争的洗礼。
　　在持续不断的战争之中，卡夏姐以异乎常人的速度迅速崛起多次率军力挽狂澜，甚至在百合帝国的军中被称为战场的女武神。而她的敌人却闻风丧胆，管她叫酒红色的恶魔。
　　战功赫赫的卡夏姐迅速升职，在百合帝国的大军中拥有了举足轻重的兵权。在她的率领之下，原本被茉莉帝国压着打的百合帝国突然发力，不但收复了被茉莉帝国侵占的失地，更是一口气迈过原本两国之间的缓冲地带蔷薇王国进入茉莉帝国境内。直接完成了从被入侵一方到入侵一方的转变。
　　一路高歌猛进的卡夏姐没有想到，就在她率领大军打进茉莉帝国形势一片大好的时候，却被人出卖。孤军深入的远征军被茉莉帝国几面夹击，伤亡惨重。就连和她一路走来，经历无数战斗的同伴，也几乎全部战死。从人生巅峰突然跌落谷底。
　　虽然卡夏姐没有因此消沉下去，依旧继续率领百合帝国的军队与茉莉帝国大战，并且最终两国还是鸣金收兵结束了这场无谓的百年战争。但停战后的她却意兴阑珊，回绝了百合帝国高层的邀请，卸下原本的职位，想要去大陆上走走。
　　然而……才刚刚走到百兽荒野的卡夏姐，却意外遇到了强大的怪物袭击，连自己最后的伙伴，那只跟随了她许久的坐骑也死了。
　　最终……她放弃了继续游历大陆的梦想，回到了自己原本的母校旁边，开了一家叫做夜色玫瑰的小酒馆。
　　原以为日子就会这样一直平淡的流逝下去，直到自己老去，自己爬进自己为自己准备的棺材里面了此残生。卡夏姐却没想到，一个十几岁的小男生居然改变了她的命运。
　　那个人就是孟欣！那天卡夏姐只是意外外出，却遇到了刚刚穿越到艾德大陆对这里的一切一无所知，在大雨里毫无目的游荡无处可去的孟欣。不知为何突然觉得当时的孟欣好像是一条无家可归的小狗狗，一时间爱心泛滥的卡夏姐就这么把他带到了夜色玫瑰里。
　　当时向孟欣伸出援手的卡夏姐怎么也想不到，那个浑身湿漉漉的瘦弱小男生在不久的将来竟然能够搅动起艾德大陆的风雨，做出这么多让人意想不到的大事来。
　　就连卡夏姐自己，也已经成为了孟欣的契约骑士，并且在孟欣的帮助之下走出当年的阴霾，成功在百兽荒野为自己的坐骑报了仇，取回当时狼狈逃窜而丢失的很多重要物品。
　　这么说来，眼前的小家伙还真是改变了卡夏姐人生的小恩人呢。虽然卡夏姐不会真的开口这么叫他就是了。
　　望着孟欣，卡夏姐脸上的笑容十分和煦，不过接下来没几秒就尴尬的挂在了脸上。
　　“这酒真好看，不过没有卡夏姐好看。”孟欣眨着无辜的眼神，毫无底气的小声说道。
　　“额……你这是在撩我吗？”卡夏姐脸上还挂着刚才的微笑，不过却多了几分尴尬。明明不久之前还是一个没经过人事的小处男呢，今天怎么连她都敢撩了？
　　“没，没有……”被卡夏姐这么一说，孟欣又萎了。关键是任务还没完成！虽然系统任务的描述是调戏卡夏姐，但这个调戏的认定标准却是要卡夏姐有明显的心灵触动。刚才孟欣这一句小声的赞美，虽然让卡夏姐楞了一下，但显然还没能让见过大风大浪的卡夏姐动摇。
　　“哦？吼吼……”卡夏姐媚眼如丝，性感的嘴角勾起一抹好看的弧度：“你这个小家伙，是在哪学坏了么？居然连你卡夏姐都敢撩了。”
　　“没，真的没有！”孟欣连忙摆手否认。却被卡夏姐一下抓住了手腕。
　　“没有……吗？”卡夏姐将孟欣的手腕抓过来，轻启朱唇，竟然含住孟欣的一根手指，轻轻吸允起来。
　　“咦！~”早就猜到去撩卡夏姐绝对很危险，但孟欣万万没想到，卡夏姐居然会这么调戏他。孟欣浑身仿佛起了一万个鸡皮疙瘩，差点出溜到地上去。
　　“哦吼吼……瞧把你吓得！”骑士卡夏姐一早就知道孟欣是属于有贼心没贼胆的类型，这才敢大胆的反撩孟欣。现在看到孟欣窘迫的反应，让她忍俊不禁。
　　“我……我突然想起来还有事，先走了。”卡夏姐太强了，还是赶紧闪人吧。这十三点任务点谁爱要谁要，小y你真是会害我啊！孟欣在心里忍不住腹诽爬起来就想闪人。
　　“等一下，我辛苦调的酒，你一口都还没喝呢。”卡夏姐生气的说道，这杯酒可是夜色玫瑰的酒单里找不到的特别定制款，是她专门为孟欣调配的。
　　没办法，孟欣只好回到座位上乖乖坐好。至于一口气喝光了直接跑路？那怕不是脑门抽了，想被卡夏姐教育教育。这可是卡夏姐辛苦调制出来的，要是暴殄天物一般的一口饮尽，绝对会被卡夏姐打屁股的。
　　“这才乖嘛。”卡夏姐似乎觉得坐在吧台里还是离孟欣太远，就自己给自己倒了一杯红酒，然后举着酒杯从吧台里走了出来，坐到孟欣旁边。身姿绰约，性感撩人。
　　“最近有没有什么新计划？”孟欣对于未来的规划总是天马行空，卡夏姐没事的时候就喜欢听孟欣吹逼，描述他心中关于蔷薇王国未来的宏伟蓝图。
　　“额……最近我才发现以前把那些超级大国都想简单了。像奥存帝国这样的势力，明明比百合帝国和茉莉帝国还要弱一线，都能组织起那种规模的远征军。在远征军几乎被我们完全消灭的情况下，依旧屹立不倒。这些超级势力的底蕴真不是盖的。”孟欣有些失落的说道。
　　“确实是这样，像百合和茉莉帝国明面上都只有一名龙骑士。其实我知道，她们至少都有五名龙骑士。只是推出一个人当门面罢了。”卡夏姐深以为然的点点头。当初她会输的那么惨，也是因为参与围攻的茉莉帝国军队中一口气出现了三名龙骑士。
　　“所以超级战舰就算真的让我打造出来了完全体，那也只是自保有余罢了。想要动教廷和欧罗帝国看来还得从长计议了。”孟欣郁闷的喝了一口酒。毕竟这个想法是支撑他一开始花费那么大心思打造超级战舰的原动力。现在却从根本上被推翻了。


第五百七十二章 摸到了，摸到了
　　随着实力和地位的提升，人的眼界也会跟着越变越大越来越开阔。在孟欣刚刚穿越到艾德大陆的时候，他的眼中就只有圣百合学院这个小水坑而已。能够帮爱丽丝在圣百合学院立足，不要被别人欺负，那就算是完成了任务。
　　但渐渐的随着他和爱丽丝的实力被认可，终于走进了百合帝国帝国骑士团团长谢丽尔的眼中。加入特别行动小队的他们，拥有了更为强大的同伴，同时也开始在百合帝国境内冒险。孟欣原本眼前的视野也从小水坑变成了百合帝国这个大泳池。
　　一年之后，在跟随爱丽丝一起返回蔷薇王国放假的时候却遭遇茉莉帝国的袭击差点送命，孟欣才终于第一次认识到茉莉帝国这个完全不输给百合帝国的强大帝国。还有之后为了消灭越来越多的变异怪物而举办的众星云集的世界大会，第一次让当时还懵懵懂懂的孟欣注意到艾德大陆这片大海。
　　每当孟欣以为自己已经彻底了解了这个世界的时候，艾德大陆总是会毫不留情的向他展现出更多以前隐藏起来的东西。让孟欣发现，自己实际上还差得很远很远，对这个神秘莫测充满谜团的世界还知之甚少。
　　“我的小孟欣看来是长大了，来，到姐姐怀里来！~”看到孟欣忧郁的表情，卡夏姐立刻有点心疼的把他抱进怀里。那个曾经自大到以为可以和全世界为敌的少年，真的成长了不少。
　　“呜呜……卡夏姐……”有一阵子没有受到卡夏姐的洗面奶攻击了，现如今孟欣早已经不是个雏，再被卡夏姐这么一搞，身体立刻就有了反应。
　　“哦？哼哼哼……你不乖哦！~”卡夏姐把孟欣的脑袋抱在怀中，使劲揉着他的头发，却突然感觉一个硬绷绷的东西顶在自己的小腹。低头一看，没想到小孟欣竟然在不知不觉中向她敬礼起立。这要是放在以前的孟欣身上，是不可能发生的事情。
　　这证明现在的孟欣似乎已经开始把卡夏姐当成一个性感的女性看待，对她有欲望了。
　　“唔……这是意外，意外……”孟欣赶忙伸手按住某个不听话的家伙，小孟欣发出一声哀鸣，你是想把我折断了吗？要知道你的性福都还要靠我呢。
　　“真的是意外吗？”卡夏姐软绵绵的身子整个靠到了孟欣身上，媚眼如丝。总觉得害羞的孟欣更加可爱了，让卡夏姐忍不住想要更多更多的起伏他一下。
　　“那个……我还有事先走了。”酒也喝的差不多了，孟欣赶紧把卡夏姐扶起来准备跑路。不过在临走之前突然灵光一闪，伸手抓了一把卡夏姐那丰满而富有弹性的臀部。
　　“呀！~你这个臭小子！”卡夏姐屁股遇袭又羞又气，用性感的眼睛瞪了孟欣一眼。而干了坏事的孟欣早已经一溜烟的逃之夭夭了。
　　“呼……好险好险……本来都不打算出手了，是卡夏姐你非要凑过来调戏我的。嘿嘿……”逃走的孟欣伸出刚才作怪的右手，刚刚这触感还真是美妙啊……虽然从很久以前开始就经常遭受卡夏姐的洗面奶袭击，但每次孟欣都像是一个木头人一样不敢有任何的动作。这还是孟欣第一次主动出手去撩卡夏姐，这让性感熟女被自己惊吓到的感觉，还真有点让人上瘾呢。
　　至此，孟欣今天从系统那得到的十个随机任务就全部完成了。数一数一共获得了89点任务点，买上一个绿色道具已经绰绰有余。然而现在的孟欣早就已经看不上什么绿色道具了，在浏览过整个商店里那么多道具之后，只有紫色和橙色的道具才能引起他的兴趣。
　　比如一个叫做凤凰之羽的道具，只要戴在身上不管任何时候受到致死的攻击都可以凤凰涅重新复生，这简直就是保命的神技啊。向来都很怕死的孟欣怎么能够不攒上一千五百点任务点兑换一个防身呢。
　　但里面最让孟欣感到意外的还是一种叫做进化丹的小药丸。这种五百任务点兑换一个的紫色道具，服用之后能够促进坐骑进化。一直都没能长出翅膀来的小黑，貌似十分需要这个药丸辅助。甚至楚璇和苏利亚、卡夏姐等人的坐骑也都可以吃。不失为一种在坐骑训练之外增加坐骑实力的方法。
　　除了各种能力神奇的道具之外，商店里还有许多图纸可以购买。全部都是自动研究还没能研究出来的特殊图纸。每一个图纸所代表的机械或装备都很强大，只要孟欣花费相应的任务点进行兑换，就可以将图纸学会开始打造。
　　当然，五千点一个的天赋点也是孟欣无限需要的。要知道他已经好久好久没有升级了，有一堆一早就看上的天赋都没能点下去呢。
　　总之现在就是很缺很缺任务点，孟欣真希望每天系统能刷新出一千个任务，让他一口气做个够。
　　最强侍从系统这次升级之后出现的任务点商城真的是帮了孟欣大忙，让他重新找到了一个可以努力的方向。不然按照他原本的步调来的话，已经没有多少底牌的他想要让蔷薇王国发展壮大到可以和教廷还有欧罗帝国正面掰手腕的程度，还要很久很久……久到孟欣单单是想一想就感到头痛。
　　这次与奥存帝国的大战，再一次让大家意识到蔷薇王国的土地面积和人口还远远达不到超级大势力的程度，这是一个急需解决的难题。
　　孟欣花费巨大代价拉扯起来的，拥有动力铠甲、能量炮、各种神器武装和武装飞艇的护教骑士团是厉害。但是人家的骑士数量是蔷薇王国的十倍，百倍！就算一换五还是蔷薇王国这边亏了。更何况还不一定能达成这样的战损比呢。
　　如今发展已经进入一个瓶颈期的蔷薇王国，急切的需要开辟新的土地和扩充更多的人们，这才能变得更加强大。甚至与现在艾德大陆最顶级的势力掰一掰手腕子。
　　然而蔷薇王国的地理位置实在是太差劲了，正好夹在茉莉帝国和百合帝国之间。虽然之前已经通过诈骗和用动力铠甲购买的方式从两大帝国手中获得了不少土地，但还远远不够。而且在各种方法都用过之后，现在孟欣想要再来一次也很难成功了。
　　不过这似乎并不能难倒大家，尤其是之前在普鲁王国境内设立的飞地，更是给了孟欣一个新的发展策略。有时候并不是说连在一起的国土就是国土，在千万里之外的国土，只要能够建立紧密的连接，也一样是国土。
　　孟欣无法拿百合帝国和茉莉帝国怎么样，但去对付那些实力低微的小国就简单多了。更何况孟欣手里除了护教骑士团这个恐怖的大棒之外，还有无尽的金钱这个面包。在金钱和武力的双重攻势之下，不难将一些小国纳入到蔷薇王国的势力范围之内。
　　也不需要她们直接效忠蔷薇王国，只要对外宣称互为同盟关系就可以了。然后在全国范围内宣传大地女神教教义。在艾德大陆上唯一拥有大地女神神迹和人间代言人的蔷薇王国，必然会成为那些小国国民心中向往的所在。
　　然后再让苏利亚将清华学院的招生工作也扩展到这些国家，蔷薇王国领土太小和国民数量太少的弊端就可以得到很大的弥补。
　　相信用不了多久，清华学院的规模就可以渐渐赶上圣百合学院和圣茉莉学院。
　　作者留言：
　　ps：久违的早更新，快夸我……


第五百七十三章 超恶搞的任务系统
　　艾德大陆上的娱乐活动可比不上二十一世纪的地球，凌晨三四点还有人在外面乱嗨不肯回家。这都不到晚上十二点，大街上就已经变得冷冷清清。只有偶尔一两个喝高了的女人相互搀扶着，摇摇晃晃的往家走。
　　“唔……我……我还能喝！”拿着一个酒壶的女人，一边走还不忘继续往嘴里灌酒。不过喝进去一口倒是漏出来三口，实在是有些浪费。
　　“不……你不能喝了……再喝要走不动路了……”另外一个同伴赶紧从朋友手里抢过了酒壶。然而她自己反而又喝了起来。
　　两个女商人刚谈完一桩大生意，晚上忍不住在庆功宴上喝多了酒。摇摇晃晃的从酒馆走出来，却突然感觉一股凉风刮过，浑身凉飕飕的，突然清醒了不少。
　　“嗯？刚才那是什么？”其中一人迷迷糊糊的问同伴，刚才怎么感觉伴随着一股凉风，还有一个黑影从眼前飘过呢。
　　“没什么啊……你一定是喝酒喝多了吧？哈哈……”另外一个醉鬼刚才眼睛没有往那个方向瞟，自然什么都没有看到。
　　“哦……那一定是我看错了吧。”那个看到黑影的醉鬼也没有坚持，两个人就像什么都没有发生过一样，继续往前走。就凭她们这速度，估计天亮酒醒了都不一定能到家吧……
　　“呼……”在一条街之外的某处小巷里，孟欣贴着墙壁忍不住不停喘气。倒不是累的而是刚才实在是太刺激了一点。此时的他浑身上下未着片缕，竟然出来裸奔了。
　　这要命的任务系统，真是什么任务都敢生成，居然让他当街裸跑五公里！当看到这个任务的时候，孟欣已经睡了一觉起来了，完美错过了大街上人最少的凌晨三四点钟。然而这还是一个紫色的超级稀有任务，可以获得十九点任务点数。实在不想放弃这么多任务点的孟欣只能选择在十二点任务再次刷新之前，趁着人少赶紧做了。
　　刚才这五公里一路跑下来，至少碰到了七八个人。还好她们都是醉鬼，而孟欣现在的身体素质了得，奔跑起来的就是就像一阵风，让人只能看到一个一闪而过的虚影。不然还真的是丢脸丢大了呢。
　　好不容易平复好心情，孟欣这才从次元空间里将自己的衣物都拿了出来重新穿好，当做什么都没有发生一样吹着口哨从小巷里走了出去。
　　经过这次事件洗礼，孟欣再不敢在十二点任务列表刷新之前就去睡觉了。说什么也要熬夜到十二点，确认一遍所有的任务之后再去睡。如果有什么在半夜人少的时候更容易做的羞耻任务，那就可以在第一时间把它做掉，以免出现今天这样尴尬万分的情况。
　　这个任务系统除了会发布一些恶搞的任务之外，也有一些对孟欣硬实力的考验任务。比如让孟欣在十分钟内做一千个俯卧撑之类的……这种看似不可能完成的任务，以孟欣现在的身体条件还真的能够做到，只是做完之后，两只手就像是废掉了一样，好半天都恢复不了。
　　兢兢业业的将每天刷新出来的十个任务全部做光，孟欣慢慢积攒了超过一千点的任务点。这个时候的他已经可以购买大部分的蓝色和紫色物品了。不过孟欣并不打算就这么把好不容易攒起来的任务点就这么花光，还要继续积攒到五千点，先换个天赋点回来再说。
　　时势造英雄，今夕不同往日。孟欣以前所加的天赋大都是为了增强他的契约骑士而点的。但随着爱丽丝继任蔷薇王国的女王，需要她登上比赛和战场的机会却越来越少甚至没有了。
　　所以，孟欣现在急需天赋点去点一些可以帮助爱丽丝将蔷薇王国建设的更为强大的天赋。只有这样的天赋，才是孟欣现在最为急需的天赋。
　　上次会议决定下来的，在艾德大陆上建立更多类似普鲁王国这样的殖民地的想法，也已经开始正式运转执行起来。
　　孟欣所拥有的第一商盟除了可以赚取大量的金钱之外，居然也有收集情报的作用。对于艾德大陆上的那些中小国家，无论是资源、人口还是经济状况都了如指掌。对于现在整个艾德大陆适合收为殖民地的小国家，很快就筛选了出来。
　　至于到底由谁去将这些国家降服，当然是葵姨最为合适了。毕竟这件事她自己不声不响的在普鲁王国就干过一次。有过这么一次经验，现在又有了蔷薇王国的武力和金钱支持，操办起来就更加简单了。
　　这是一项可能会需要花费三到五年时间才能奏效的计划。相信到了五年之后，艾德大陆在蔷薇王国的本土之外，殖民地的面积可能会达到蔷薇王国本身的五到十倍。甚至于，整个艾德大陆从东到西都会遍布蔷薇王国的殖民地，让如今还只是一个小国的蔷薇王国，化身为传说中的日不落帝国。
　　不知道为什么，怎么突然有那么一点既视感呢？嘿嘿……若真的有那么一天，那么孟欣还真是完成了一件前所未有的创举了。毕竟就算是强大如欧罗帝国，也无法做到让太阳始终都照耀在自己的国土上这种难以想象的成就。
　　到那个时候，蔷薇王国才算是有了与教廷和欧罗帝国掰手腕的本钱。不过，单单有了殖民地还不够。想要将这个殖民地的人心聚拢起来，并且让殖民地里拥有骑士天赋的少女们进入清华学院学习，最终加入到护教骑士团，可能还需要好几年的时光。但对于蔷薇王国来说，这样的发展速度已经非常令人满意了。
　　上次在挑逗了卡夏姐一次之后，孟欣就好长时间都不敢见卡夏姐了，直到有一次不小心被卡夏姐给堵住，好好的教训了一顿。
　　孟欣对于自己新得到的这个任务点数商店的新系统谁都没有告诉，以前的那些神奇能力他虽然随便瞎扯了一个性格古怪的神灵出来挡枪，但依旧很难让人理解。现在这个系统，就更加不好解释了。所以干脆不说，反正他如果不说的话，也没有人会知道的。
　　这段时间里，蔷薇王国大大小小的动作不小，而教廷和欧罗帝国这两个一直都看蔷薇王国不爽的势力自然也看在眼中。也不知道她们是不是又在制定什么对付蔷薇王国的计划了。
　　上次奥存帝国大军压境的大战，还有更前面一些两大势力引诱一大群大小国家派出间谍捣乱那次，蔷薇王国的报复都让那些国家很受伤。现如今，看到不管是大势力还是小势力都在蔷薇王国的面前吃了瘪。教廷和欧罗帝国再想教唆其他势力对蔷薇王国不利，就没有那么简单了。
　　这些势力说穿了，为来为去也是为了利益。而现在的蔷薇王国如此强大，手中又把握着经济命脉。如果她们真的要对蔷薇王国动手的话，先不说失败的几率有多高，单单是接下来蔷薇王国将会使出的经济制裁，就够这些小国家喝一壶的了。软硬兼施之下，自然能够得到这些国家的掌控权。
　　一开始这个难度可能还要高一些，但是在等到有一两个国家宣布和蔷薇王国互为攻守同盟之后，看到这些国家不但没有失去自己的主权，反而得到了蔷薇王国的资助发展的有声有色，一开始强力反对的国家领导人也一个个软化了下来，毕竟谁会跟钱过不去呢？


第五百七十四章 出没在黑夜的午夜游侠
　　当在蔷薇王国的全力支持之下开战行动之后，具体负责包办这一切的葵姨才发现，以前还真是她自己难为了自己。如果早一点寻求孟欣的帮助，在收服普鲁王国的时候，难度至少下降好几倍！
　　这就是强大的武力大棒和金钱诱惑的威力……与奥存帝国这一战，充分彰显了蔷薇王国强大的武力。而汹涌的金钱攻势，更是能让人迷醉。
　　掌握权利本来就是为了地位和金钱，既然地位和金钱都不会变化甚至可能从蔷薇王国得到更多，还有多少人会不愿意找一个更强大的靠山呢？反正这些中小国家为了过的更滋润一些本身就经常会寻找一些强大的帝国当靠山寻求荫庇，思想上并没有什么迈不过去的坎。
　　正是有着葵姨这样的大能人帮忙分担工作的压力，孟欣才能每天都抽出时间来去完成系统随机生成的那些稀奇古怪的任务。
　　“就这样被你征服~预备，唱！~”
　　“就这样被你征服~喝下你藏好的毒~你的心情是坚固~你的决定是糊涂……”此时的孟欣面对着一群背靠着墙角乖乖跪作一排的酒鬼动情的瞎指挥。经过二十多次失败之后，这些终于被吓得酒醒的醉鬼才勉强把征服给唱了出来。
　　至于孟欣为什么要这么做……这全都要怪本泽马~呸……是全都要怪系统。今天随机出来的任务里价值最高的紫色任务，居然是让十个人跪成一排唱征服。这可难倒了孟欣，到哪里去找人呢？
　　虽然以孟欣的身份无论是去命令王宫的女仆们还是护教骑士团的骑士们都可以做到。但那样他好不容易建立起来的威信一定会大打折扣。为了完成一个任务而闹得满城风雨，让所有人都觉得自己是变态，实在是有点划不来啊……
　　没办法的孟欣只好再次化身午夜游侠，蒙着一块面具在晚上出门，找到了这么一群因为喝醉酒正在打群架的酒鬼。既然你们喝醉了酒不好好回家睡觉，却在这扰乱公共治安，那就不要怪我不客气了。找到心安理得理由的孟欣便把这些酒鬼教训了一顿，然后罚她们跪成一排唱征服。
　　不知不觉间，蔷薇王国内部一个诡异的传说就这么流行了起来。说是有这么一个蒙面的男性游侠，每当午夜降临都会出现在国都的各个阴暗角落，专门对那些犯下罪行的犯人施以惩戒。一时间，原本蔷薇王国国都晚上乱糟糟的风气都为之一新……这真是孟欣完全没想到的情况。
　　听闻有午夜英雄出没，以前在地球的时候就超级迷超级英雄漫画和电影的宅女楚璇就坐不住了，一定要去会一会传说中的午夜游侠。看到楚璇那誓不罢休的神情，孟欣只好把她拉到一边，把事情原有都说了出来。
　　“啊哈哈哈……你这是什么鬼系统啊，不如改名叫坑主人系统吧，这也太会玩了。居然让你找十个人跪成一排唱征服，噗……”听完孟欣的讲述，楚璇忍不住哈哈大笑，直接在地上打起滚来。
　　“不许笑！你以为我想呀，但是任务点实在是太重要了，不做就是浪费啊。”孟欣满脸黑线，虽然知道告诉了楚璇，一定会被她嘲笑但没想到会被嘲笑的这么狠，一时间老脸都不知道往哪边摆了。还好裸奔之类的事情他没有说。
　　因为同样来自地球，两人穿越的间隔只有半年时间，所以孟欣在楚璇面前完全可以没有任何秘密。自己的系统，甚至系统精灵小y楚璇都已经见到过了。当然孟欣也同样知晓楚璇的所有秘密，嗯……大概吧。
　　“呐，你今天的任务是什么?午夜游侠要不要再出动一次啊？”楚璇笑够了之后，便跑过来问孟欣，一副跃跃欲试的样子。
　　“怎么，你不会是想来看吧？”听到楚璇这么说孟欣忍不住有些头大，发现告诉楚璇似乎是个十分错误的决定。
　　“嘿嘿嘿……正好我新书还没想到写什么题材好，不如就让我跟着你当一回正义的伙伴，然后取取材嘛。说不定能写出一本有趣的小说来呢。”原来是楚璇那大文豪之魂又觉醒了，觉得在夜晚维护正义的超级英雄很帅，想拿来当自己新小说的题材。
　　“咳咳……可我的任务很多都是挺变态的，并不够正义啊。”孟欣愁着脸说道，貌似楚璇写的小说里所有影射他或者是以他为模板塑造的角色，就没有一个是伟光正的。都有着各种各样的毛病，简直醉人。
　　然而孟欣又如何拗得过楚璇，最终还是只能带上了楚璇一起出街。于是乎回荡在蔷薇王国国都夜空的都市传说也从原本的午夜游侠变成了午夜游侠和他的精灵小伙伴。
　　至于楚璇为什么会被认为是精灵，一来是她的体型实在是太小了一点，但做的事情又太奇怪，所以没有人会怀疑她实际上是一个小孩子。而且在完成任务的过程中，楚璇总是会使用她守护龙族的魔法能力，释放一些效果华丽的魔法。这就让那些被惩治的“坏人们”误以为她是传说中会魔法但身材娇小可爱的小精灵了。
　　虽然有楚璇跟着有些奇怪和束手束脚，但不得不说只要孟欣把任务要求完完整整的对楚璇说了，她总是有办法在最短的时间内达成目标。这倒是帮孟欣省下了不少时间。在楚璇加入进来之前，孟欣经常要忙活一晚上才能做完白天不适合做的任务，但是现在最多两个小时就可以全部搞定，这就是效率上面的巨大差别。
　　好事的楚璇还特意找裁缝给两人设计了一套专门的超级英雄战斗服，按照她的说法都已经是超级英雄了不弄一套战斗服那走出去岂不是很没有面子？孟欣的战斗服有点类似蝙蝠侠，有宽大的斗篷和紧身衣，只是胸前的标志从蝙蝠变成了一条龙。而楚璇自己的战斗服，则是猫女和黑寡妇的集合体，要不是她身材小小没有什么料，说不定穿出来会非常的性感。
　　时间就在这吵吵闹闹和胡搞乱搞中过去的飞快，孟欣终于攒够了第一个五千点天赋点，可以在时隔许久许久之后，再一次开启一个新的天赋了。
　　至于这个天赋点到底要点到哪里，早就已经决定好的孟欣丝毫都没有犹豫，直接就点在了国运光环上面。
　　在浩如繁星的最强侍从系统天赋树上，一个原本灰暗的天赋突然亮起，一道七彩的光芒直冲天际。
　　或许是因为一早就预料到最强侍从系统辅助的骑士最终会成为一方豪强，在系统之中原本就内置了一些可以增强势力的天赋，并不需要孟欣去创造出来。这国运光环就是其中之一。
　　以前孟欣所点下的天赋点不是增强与他签订了契约的骑士们就是增强她们的坐骑，又或者是让孟欣自己拥有新的能力。这个国运光环完全不同，增强的是孟欣所在国家和势力的实力。
　　国运光环：被动释放一个范围无限大的光环，在光环覆盖之内，最强侍从系统主人所属的国家和势力军力发展速度提升30%，科技发展速度提升40%，人口发展速度提升50%！
　　好强的属性……随着蔷薇王国崛起到一定的程度，发展速度也遇到了瓶颈。现在有了孟欣这强大的国运光环辅助，终于又可以一飞冲天了。
　　而且这还是一个可以点三点的天赋，如果点满三点说不定还会有额外的惊喜……实在是太棒了！


第五百七十五章 签订同盟
　　就这样一共花费了五六十天时间，孟欣终于点下了这关键的一点天赋，让他心中的成就感爆棚。然而这还只是一小步而已，再花一百多天，把这个国运光环天赋点满之后，那才是蔷薇王国的春天。
　　孟欣这边闷头做任务，葵姨那边收复小国的速度也十分快速。在他即将攒够第二个价值五千任务点的天赋点的时候，她已经成功说服了三个小国加入到蔷薇王国所创立的同盟之中。蔷薇王国的版图，一下子又扩充了不少。
　　然而孟欣觉得，单纯是得到了对方女王的允诺似乎还不太够。为了巩固对这三个国家的影响力，十分有必要把她们的女王邀请到蔷薇王国做客。毕竟道听途说永远赶不上亲眼所见。如今的蔷薇王国发展的如此迅猛，只要亲眼看到这一切的人，都知道应该要如何处理与蔷薇王国之间的关系。要是想当两面人吃了蔷薇王国给的好处却并不奉蔷薇王国为主，这后果可是非常严重的。
　　于是乎，由蔷薇王国的女王陛下爱丽丝亲自执笔，给那三个小国的女王寄去了官方书信，邀请她们来蔷薇王国做客。
　　这是一种邀请但同时也是在逼迫对方彻底表态，一国之君主几乎是不可能离开自己的王国的。这三个国家的女王若是愿意离开自己的国家前来蔷薇王国做客，这便是一种对蔷薇王国臣服的姿态，非常重要。
　　当然，孟欣的担忧都是多余的，由葵姨亲自带人办理的事情，又怎么可能会出现纰漏呢？那三个小国的女王几乎没有怎么犹豫，就都答应了爱丽丝的邀请，会准时前来赴约。
　　为了表现出足够的礼仪，蔷薇王国直接派出了庞大的飞艇队伍前往迎接。随行的还有上百名护教骑士团的骑士。务必让她们在进入蔷薇王国之前，就可以感受到蔷薇王国的强大。
　　另外一方面，这三个国家以前都太穷了，根本从孟欣这里买不起速度进化迭代过的高速飞艇。要是让她们乘坐自己的飞艇飞过来，也太久了一点，孟欣和爱丽丝耗不起那个时间。
　　在三支飞艇队伍前往迎接的同时，孟欣也没有落下自己的任务进度。和楚璇组成的午夜游侠和精灵助手组合每每出没在蔷薇王国国都的黑夜之中，“惩强扶弱”。终于再次攒够了五千点任务点，将第二个天赋点给兑换了出来。
　　升级到二级的国运光环属性变化为：在光环覆盖之内，最强侍从系统主人所属的国家和势力军力发展速度提升40%，科技发展速度提升50%，人口发展速度提升60%！更加强大的属性，也让孟欣的心中更加安定。只要假以时日，蔷薇王国从一个王国真正变成帝国并且成为艾德大陆上最强大的势力并不是梦想，而是蹦一蹦就有可能真的够到的真实。
　　随着蔷薇王国的日益强大，原本的蔷薇王国国都面积已经扩大了一倍不止，而且每天都在继续向外扩建。就连旧城区里的建筑，也是一天一个样。那些破旧的老建筑被一座座拆除，换成了崭新而高大的新式建筑。相比之下，一直都未修缮重建的王宫，反而显得有些老旧了。
　　当然不管是拆除还是建造都不能够无序的进行，为了整个国都能够有序发展，孟欣找设计师把整个国都都重新整理和设计了一番。那些想要拆除重建的仿佛，都必须按照这个图纸来进行，绝对不能够违抗。就算是一些原本不想拆的，也必须命令她们拆除重建。
　　这样一来，假以时日用不了多久，整个蔷薇王国的国都就能够变得更加美丽、整洁和安全。一个在整个艾德大陆都文明的国家，必须要有一个能够与之相衬的国都才行。像百合帝国和茉莉帝国，都有这么一个让人羡慕的美丽国都。
　　三个王国的女王差不多是在同一天到来，我们的女王大人爱丽丝亲自在蔷薇王国的空港迎接了这三位远道而来的客人。那三位女王，在踏足蔷薇王国的第一时间，就感受到了这个国家的强大之处。这空港的面积，大到惊人。进进出出的飞艇数量，也十足恐怖。她们国家的首都空港，一个月的飞艇进出数量可能都没有蔷薇王国的国都空港一天多，这就是真真切切的差距。
　　作为大地女神在艾德大陆上的唯一代言人，爱丽丝的身上仿佛自带着高贵圣洁的光环，三位明明也很漂亮的女王在她面前瞬间黯然失色，变成了土鸡瓦狗。都不用孟欣再做什么事情，就一个个自己先自惭形秽起来。
　　没办法，这些出身优渥的女王，继承了王室的血统，从小学习的就是如何治理国家。但基本上不会去参加骑士训练这种被划为野蛮的活动。相反，爱丽丝从十六岁开始就在圣百合学院进行严苛的骑士训练，并且在孟欣的帮助下成为了一名真真正正的强者。那后天培养出来的强硬气势和她与生俱来的高贵气质相结合，才诞生了现在气场强大的她。
　　像爱丽丝这样的女王，整个艾德大陆，恐怕都很难找出第二个了。
　　为了欢迎三位女王的到来，蔷薇王国还准备了许多的欢迎活动，每一个都极尽奢华，让她们目不暇接。不知不觉就被这里的美丽富饶所感染，开始爱上了这里。要不是她们都是一国之君主，一定要回到自己的国家，还真的有点不想走了呢。
　　为了表达对这三位女王的尊重和欢迎，蔷薇王国更是破天荒的允许三位女王乘坐着小型飞艇绕着传说中艾德大陆唯一的神迹，空中花园飞了两圈。这更是让三位女王有些受宠若惊，决心回去之后就大力在国内发展大地女神教。
　　孟欣深知，通过武力和金钱收买了一个国家的高层，并不能讲这个国家的人民收为己用。想要让她们为了蔷薇王国而战，就必须进行信仰的洗脑。而大地女神教就是一个非常方便实用的好工具。如果这三个国家都能全民信教，自然会对拥有大地女神人间代言人和唯一神迹的蔷薇王国心生向往，认为那才是应该去的圣地。
　　只要有了这样的意识，剩下的一切也就好办了。
　　三位女王一直在蔷薇王国的国都待了十多天，不管是下马威还是脑残片都已经给对方吃的够多了，也差不多要到了一锤定音的时候。这一天，代表蔷薇王国的女王爱丽丝和这三位女王一起，在无数人的见证之下联合签署了一份攻守盟约，建立起了一个跨越千万里之遥的特殊攻守同盟。而这四个国家，便是最初的发起者。
　　虽然盟约里写的条件十分的公平公正，所有加入进来的国家都是平等的，大家共享权利，相互照应。但是谁都知道，这个同盟里真正说话算数的是哪一个国家。如果敢于违抗蔷薇王国的意志，单单是把她驱逐出同盟还是轻的了，直接派军弄死都有可能。还别不信，现在的蔷薇王国就是有这样的恐怖能力。
　　正式将三个十分有战略意义的小王国收入同盟，蔷薇王国的向外扩张脚步算是迈出了第一步。当然，蔷薇王国的脚步也不会仅止于此，这才只是开始罢了。
　　葵姨还在继续奔波于一些被孟欣看中的小国，想要让这些小国加入到新兴的以蔷薇王国为主导的同盟里来。在孟欣的计划之中，至少也要吸收十个小国进入同盟，才算是勉强完成了任务。


第五百七十六章 我们是穿梭在银河的火箭队
　　“哎？一万五千任务点？你这是在抢劫啊小y！”辛辛苦苦做任务又积攒了五千任务点的孟欣开开心心的兑换了第三次天赋点，将国运光环升级为在光环覆盖之内，最强侍从系统主人所属的国家和势力军力发展速度提升50%，科技发展速度提升60%，人口发展速度提升70%。并且还多出了一项属性，那就是势力范围内产生骑士天才的几率提升30%。
　　然而孟欣还没来得及开心多久，就被小y告诉他的一个晴天霹雳惊的想要骂人。在购买了三次之后，任务点商城内的天赋点竟然涨价了，从原本的五千点涨到了一万五，足足是原来的三倍！
　　“咳咳……冷静呀主人，天赋点可是很稀有的，原本五千点的价格就是开店优惠来着，一万五才是正常价。”早就见惯了被系统坑了之后暴跳如雷的孟欣，小y面对孟欣的发飙丝毫不害怕，依旧耐心的解释了缘由。
　　“但是三倍也太多了吧……”如果一直以五千点一点来购买天赋点的话，的确是有些便宜过头了。孟欣在第一次换取的时候就有这种感觉。但是一下子加价两倍，还真的有些难以接受。
　　原本六七十天就可以换取一个天赋点，现在却需要接近两百天才行了。这个改动让孟欣获取天赋点的效率大幅度下降。但也让他可以真正开始考虑兑换商城内的其他道具。不然天赋点的性价比实在太高，如果不兑换到爽，孟欣是不会去兑换道具的。
　　至于满级后的国运光环，自然是各种强无敌，尤其是新出现的那个能力，居然可以让势力范围内产生的骑士天才几率提升30%。
　　这个数字看起来似乎十分逆天，但实际上并不会太过夸张。比如今年蔷薇王国的清华学院因为多了许多同盟国的关系，拥有了可以在同盟国招生的许可。苏利亚带队亲自前往同盟国招生，新学期一共招收了接近一千人，差不多比原本翻了一倍。但其中真正称得上是天才的，可能就只有十个人。加上国运光环之后，数量就会提升到十三，仅仅是多出三人而已。单纯从数字上看，实在不那么起眼。
　　但是无论何时，天才都是无比珍贵的。虽然组成骑士团的基础是那些精英骑士，但一个势力如果没有一定数量的强者做支撑，那是绝对不行的。而蔷薇王国的发展越来越强大，也不可能永远都让孟欣他们这群已经站上政治舞台担任重要职位的人来亲自率领军队打仗。多培养出一些可以信任的天才强者，是非常必要的。
　　这样值得信赖的天才骑士数量越多，无论是战争还是平日里对国家的管理，都能让大家省心不少。这便是骑士天才的正规之处，每多一个都有着巨大的作用。
　　如今距离在蔷薇王国上次十足高调的攻守同盟合约签订仪式已经过去两个多月时间，这个大事件也已经差多传遍了艾德大陆的各大势力耳中。消息总是飞的比人快，虽然没有孟欣打造的消息传送装置，但每个势力自己，都有自己独有的方法快速传递信息。
　　虽然说是同盟，但只要是明眼人都能看出这是蔷薇王国在自身国土被百合帝国和茉莉帝国夹在中间发展困难的情况下所想出来的权宜之计。整个同盟做主的国家，就只有蔷薇王国以家而已，是十足的一言堂。剩下那些加入进来的同盟国，完完全全就是依附蔷薇而存在的势力，失去了自己的独立自主权。
　　对于蔷薇王国这次高调的扩展势力的行为，各大势力的高层，也有着十分不同的反应。
　　大部分势力都处于观望状态，毕竟这个同盟现在还没有影响到她们的利益。在这种情况下，她们自然没有必要招惹一个明显已经十分强大的敌人。
　　但也有不少势力表现出了担忧，因为蔷薇王国最近这段时间发展的实在是太快了一点。从一个默默无闻的小国，迅速成长为可以和奥存帝国这样的超级大势力掰手腕的程度。重点是……面对奥存帝国的远征大军，蔷薇帝国竟然还打赢了！
　　还有少数一些国家，或多或少都曾经受到周边超级大势力的欺凌，就像是曾经的蔷薇王国那样，夹在百合帝国和茉莉帝国中间，总受遭受到不平等的对待，地位十分尴尬。现在终于又有一个势力从不起眼的小国崛起，自然是令她们欢欣鼓舞。
　　有新的势力搅动风雨掀起波澜，这些小国的日子也能好过一些，甚至可能在大国的博弈之间赚取好处。嘛……这也算是那些崛起无望的小国的另类生存之道了。
　　不过孟欣心中最在意的还是教廷和欧罗帝国的反应。毕竟这两大势力之前就没少给蔷薇王国使绊子，之前更是忽悠奥存帝国对蔷薇王国发动了史无前例的远征。虽然最后失败了，但还是把孟欣惊出一身冷汗，更是不得不提前暴露了蔷薇王国的硬实力和像超级战舰这样的底牌。
　　这次蔷薇王国会采用国家同盟的办法扩展势力范围，也是在大战之后不得已而为之的行动，毕竟原本的实力已经被摸清了，如果不尽快壮大起来的话，下一波将要面对的很可能就是这两大超级势力的正面进攻了。
　　现在蔷薇王国的同盟势力范围非常零散却也遍地开花，这就让两大势力想要一口气按死蔷薇王国的想法多了不少变数。也不知道这么做，到底会不会影响到对方的决定。
　　但至少从潜藏在两大势力内部的暗部成员那传回来的讯息可以看出，问题似乎不大。毕竟这两大帝国虽然十分强大，但本身自己也一直在面临着各种各样的问题。面对千万里之外的蔷薇王国，总有一种有心无力的感觉。奥存帝国的远征失败更是给她们敲响了警钟，在出兵这一点上变得更加慎重了。
　　对方的慎重便是蔷薇王国继续迅速发展壮大的最好契机，没有人会傻到放弃这样的好机会。孟欣一边辅佐爱丽丝继续主持蔷薇王国，一边继续做着系统给出的各式各样的奇怪任务，积攒任务点，打算兑换一些十分有用处的道具。
　　上次就被孟欣看中的可以复生的凤凰之羽就是其一，而且孟欣还发现了任务点商店里的道具并不是只有他自己可以用的秘密。也就是说，如果任务点足够多的话，他就可以给所有他珍视的人都兑换一个凤凰之羽，让她们拥有复生的能力，再不用担心谁会受到伤害了。
　　还有可以给坐骑使用的进化丹，也可以多多兑换一些，给大家的坐骑吃。说不定能够有意想不到的进化效果呢。
　　在蔷薇王国国都的午夜，两伙醉鬼一言不合正在打架，此时只听见一声龙吼，天空略过两到黑影。
　　“谁，谁在那里？”其中一人顿感危机降临，忍不住向四周望去，嘴中问道。
　　“哼哼……既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你！”
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了守护世界的和平。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　“咳咳……可爱又迷人的反派角色。”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队……呸！~我们是穿梭于黑夜的午夜游侠！白洞，白色的明天在等着我们！！
　　“就是这样~嗷呜！~~~~”
　　身穿特制紧身衣的孟欣和楚璇各自摆出了一个奇怪的poss，说出了这一连串羞耻度爆表的台词。


第五百七十七章 进化丹的威力
　　“额……什么鬼？”一帮子打架的醉鬼被孟欣和楚璇这尬满全场的出场台词给雷的不行，酒都醒了三四分。甚至忍不住停下了手里的动作，楞在那里不打架了。
　　“这就对了嘛，不要打架，大家才是好市民嘛。”看到下面的醉鬼都放弃了打斗，孟欣憋着笑一脸义正言辞的说道。其实他的任务就是说刚才那些尴尬的台词，现在任务已经完成了。至于这两帮人到底还打不打架，完全无所谓。只不过做戏还是要做全套，都跳出来了要是不能阻止这场斗殴又走掉，实在有些丢脸。以后还怎么用午夜游侠的身份出来混？
　　“谁要是再打架，就不要怪我们动手了哦。”张嘴朝天喷出一口华丽的龙息震慑全场。孟欣身旁的楚璇倒是十分融入自己的身份，甚至没有被刚才那尴尬的台词所影响。说不定这中二感满满的台词，正是这个资深宅女的最爱呢。以前在地球的时候，她就经常抱着某款掌机，天天玩着小精灵。
　　“不打了，不打了。我们回家！”不知道是不是真的被两个人的高端操作吓到了，又或者怕楚璇一口龙息喷到她们脸上。一群人赶紧分道扬镳，跑的比谁都快。也让孟欣稍微松了一口气，不用动手可以提早回去休息了。
　　“呐，为了感谢你，这颗丹药送给你。”孟欣看了一下现在的任务点数，直接从任务点商店里兑换了一枚进化丹，丢给楚璇。
　　“这是什么？”轻松的接过飞过来的丹药握在手中，楚璇好奇的问道。
　　“一种特殊的丹药，应该对你有一些效果，是从系统兑换出来的。你先吃一颗试试看吧。”孟欣取下自己的面罩，笑着对楚璇说道。
　　“咦……你不会是在拿我当小白鼠吧？”楚璇盯着孟欣，有些疑惑的问道。
　　“怎么可能呢，系统兑换的东西可没有差的，更何况这么一颗想要兑换出来可是接近一千任务点呢。”孟欣连忙摆手否认，虽然的确有那么点想法，但这枚丹药绝对不会对楚璇造成不好的影响他还是十分确定的。
　　“那好吧，啊呜……嗯……嗯……还挺好吃的，有点像麦丽素。”既然孟欣这么说，楚璇也不疑有他，直接把进化丹丢进嘴里嚼一嚼咽了下去，甚至还品评了一下进化丹的味道。
　　“味道什么的就无所谓了吧……这又不是零食。”对于楚璇对进化丹的评价，孟欣真是无力吐槽：“怎么样，身体有什么感觉？”
　　“唔……好奇怪……怎么有点热热的……好难受……你……你不会是给我吃了……吃了那种药了吧……”楚璇说着说着突然蹲到了地上，一脸很难过的表情。
　　“不会吧？不应该啊……”看到楚璇的反应，孟欣十分奇怪。他明明兑换的是进化丹啊，怎么这药效看起来像是春・药一样呢？
　　“噗……哈哈哈……上当了！”看到孟欣紧张的样子，楚璇忍不住笑了起来，原来刚才都只是她的表演罢了：“再厉害的药也不可能奏效这么快吧。的确小腹位置好像有一团火暖暖的，但我估计起效果至少也要几天之后了。”
　　“呼……你可真会搞事，吓死我了。”听到楚璇这么说，孟欣才算是松了一口气。
　　几天之后，楚璇才将进化丹的效果告诉了孟欣。巨龙一族的实力，主要是以体内血脉的精纯程度来定的。所谓的守护龙族，血脉天生就比普通巨龙精纯十倍以上。而在吃了进化丹之后，楚璇可以明显的感觉到自己体内的巨龙血脉又进一步精纯了不少，至少达到了普通巨龙的二十倍！这也代表着如果她现在解除变身恢复到巨龙形态，实力也会提升一倍左右。
　　恐怖……一枚不到一千任务点的进化丹，居然让楚璇的实力进化了这么多，这是孟欣完全没有想到的。原本他还觉得像楚璇这么强大的巨龙，吞服了进化丹之后实力能够提升百分之十就算是非常非常厉害了，甚至能提升百分之五也在可以接受的范围之内。但是直接提升一倍……实在是太强了吧！
　　“主人，进化丹的效果是根据不同的坐骑拥有不同效果的哦。具体要看那个个体的基因序列，到底有多完整。楚璇的巨龙一族起初是其他种族变异出来的生物，基因序列有缺陷，所以越繁衍血脉越不精纯。进化丹修复了基因序列中的疏漏，这才让她的实力增加了一倍。但也仅限于此，就算再给她吃一百颗都不会有效果了。”这个时候还是小y跑出来给孟欣讲解了一下。
　　“原来是这么回事。”孟欣了然的点点头：“下一颗就给小黑吞服吧，好像它也是异变后出现的特殊生物。在艾德大陆之前还没有任何记载小黑这种能够通过吞食自我进化的怪物。若是修复了基因序列，也不知道会强大到什么程度，嘿嘿……”
　　“主人，我建议先不要给小黑吃呦……”然而小y却给出了全然相反的建议。
　　“为什么？”孟欣奇怪的问道。
　　“小黑和楚璇不一样，它的基因序列是不稳定的，正在变异之中。此时吃进化丹有一定的风险。所以最好等到它这次进化完毕，真正长出翅膀来之后，再给它吞服进化丹效果最好。”
　　“原来是这样……”说起来小黑现在的确是进化到一半，虽然它背上已经长出了两块巨大的凸起，但一直都没能彻底进化成为翅膀的完全体。似乎是吞噬的怪物还不够多。但是吞吃荒野中的普通怪物显然已经无法满足它进化的需求，难道又得出去冒险，让它吞噬一些奇奇怪怪的生物么？
　　可是现在孟欣走不开啊，如果带队出去了，单单是每天系统刷新出来的任务就很难完成。出去三个月，损失的任务点数就要达到七八百点，实在是得不偿失。
　　既然现在的小黑还无福消受，看来只能把进化丹先给苏利亚、樱和卡夏姐的坐骑先使用了。
　　“呜……啊！～”孟欣趴在吧台上，忍不住打了个哈欠。每天晚上都外出任务，白天还要忙各种事情，连续这么做快一年时间了，就算是铁打的身体也开始渐渐显露疲态。
　　“怎么了小孟欣，晚上没睡好么？我让猜猜，你昨晚是摸进了谁的房间呢？”看到孟欣困乏的模样，卡夏姐又开始对他开起了成人的玩笑。
　　“卡夏姐……我晚上不睡觉难道就只有这一个理由么……”孟欣无语，虽然有时候的确是这个原因，但他也是有好好在努力的好么。
　　“啊啦，不是么？那就是半夜不睡觉跑出去当什么超级英雄喽？”卡夏姐性感的嘴唇微微翘起，说出了一番惊人之语。
　　“咦？你怎么知道的？”自己每天晚上出去偷偷当午夜游侠这件事孟欣除了楚璇之外还没告诉任何人，没想到却被卡夏姐给点破了。
　　“哼，你和楚璇弄的满城风雨的，早就有各种谣言和传说传出来了。我那天听到客人说起午夜游侠的传说，晚上就好奇的出去偷偷寻找，结果就看到你和楚璇两个人在那玩的很开心呢。”卡夏姐笑着说道甚至还模仿起两人的动作：“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。”
　　“牙买跌！”孟欣赶紧求饶，让卡夏姐不要再模仿了。没想到她正巧看到的是他和楚璇模仿火箭队时候的样子，实在是有些丢脸。
　　“其实平日里我们都是挺正经的，只是那天比较特殊……”孟欣无力的解释，但显然无法让卡夏姐相信了。


第五百七十八章 好久不见的三尾妖狐
　　进化丹在楚璇身上的效果好到让人不敢相信，这更加坚定了孟欣多兑换几枚进化丹给有需要的坐骑服用的想法。接下来和楚璇一起继续再接再厉，终于又攒够任务点兑换出一枚珍贵的进化丹。
　　不过这第二枚到底要给谁呢？这倒是一个问题。苏利亚的仙鹤坐骑十分神奇，本应该出现在东方玄幻故事里的神物，却跑到艾德大陆当起了怪物。还好巧不巧的被孟欣他们碰到，还让苏利亚给俘获了。
　　只可惜它自从被苏利亚俘获之后，几乎就没有什么出场机会了。倒是在苏利亚成为了清华学院的校长之后，才经常骑着它亲身示范如何驾驭空中坐骑。好好的一个在荒野中混的风生水起的强大生物，却只能用来当教课的道具，实在是有点惨。
　　虽然苏利亚已经从战斗第一线退了下来，但说不定什么时候还会需要她再次出山的，毕竟她的实力还是摆在那里，没有任何人可以撼动。分给她的仙鹤一枚进化丹也未尝不可。但怎么看还是樱的坐骑更加需要一些。
　　樱的坐骑是当初在百兽荒野里捉到的三尾妖狐，传说中这可是能够进化成九尾妖狐精通幻术和火系攻击的强大存在。如果孟欣的进化丹能够帮助它进化的话，那可真是赚到了。反正进化丹以后还可以兑换，孟欣就决定先给更有可能进化的三尾妖狐了。
　　“哎，这是给我的吗？”孟欣平白无故突然送了一个礼物给自己，樱还有点发懵，想着是不是他搞错了日子，毕竟最近也不是她的生日呀。
　　“嗯，虽然是给你的，不过却是给你的坐骑用的东西。”孟欣挠了挠头：“这个丹药似乎对坐骑有很好的效果。”对楚璇以外的人解释这个丹药的来历和作用就是有点麻烦。
　　“真的吗？”听到孟欣的介绍，樱难得两眼放光起来。如果孟欣送的是别的东西，她也会很开心的收下，但绝对不会表现的如此激动。虽然当初进入圣百合学院成为骑士学员只是为了能够跟在爱丽丝身边更好的保护和照顾她。但是经历了那么多事情之后，樱已经完完全全的融入了骑士角色，对自己的坐骑也是万分珍视。现在孟欣有丹药能够提升她那头三尾妖狐的实力，自然开心非常，毕竟坐骑就是骑士的第二生命呀。
　　因为想要看到三尾妖狐的改变，兴奋的樱直接拉着孟欣跑去了三尾妖狐那里。
　　已经完成了契约的坐骑就算之前多么爆戾，也会变得温驯不少。更何况有着孟欣的满级坐骑训练辅助，可以与主人心灵相通的坐骑了。所以樱十分放心的把三位妖狐养在了皇宫的坐骑场内，甚至开给它开放了无聊可以自己去荒野中玩耍的权限。十分会过生活的三尾妖狐更是自己从荒野里叼来了各种稀奇古怪的材料，把坐骑场改造成了它的窝。
　　今天这头三位妖狐倒是好好的在自己的窝里待着呢，看到自己的主人前来，立刻凑过去用毛绒绒的脑袋在樱的身上蹭啊蹭的表达亲昵。因为现在的樱掌管着暗部，每天都要处理许多事物，很少有机会陪它出去遛弯，可怜的三尾妖狐可是有些寂寞呢。如果能够早一年遇到樱，说不定它还能跟着大家一起经历那些有趣的事情。
　　“对不起，让你寂寞了吧……”樱有些惭愧的抱住三尾妖狐那颗毛绒绒的大脑袋，轻轻抚摸着它的毛发。这个大家伙不故意摆出凶悍的表情的时候其实是很漂亮和可爱的，让人忍不住想要趴在它那软软的皮毛上打滚。
　　“呜呜……”难得被自己的主人这么温柔的对待，三尾狐狸忍不住发出幸福的呻・吟。
　　“呐，这个丹药，你吃下去的话，会变得更加强大的。要不要试试？”樱从口袋里将孟欣送给她的进化丹递到三尾妖狐面前，轻轻晃了晃。
　　“咻咻……咻咻……”与樱心意相通的三尾妖狐自然听懂了樱所说的话，有些好奇的用自己的鼻子砰了砰这颗看起来平平无奇的墨绿色丹药，然后吸了吸鼻子，顿时两眼放光。果然，身为强大生物的知觉告诉它，这颗看似不起眼的小小丹药里面蕴含着能够带给它巨大的好处的东西！
　　“你喜欢吗？那……接着！”樱起初还担心三尾妖狐会不会不想吞服这颗进化丹，但是看到它这么激动才算是放下心来。直接将手中的进化丹抛出，三尾妖狐那巨大的头颅一扬，那颗小小的丹药就落入它的嘴巴里消失了。
　　把进化丹吞到肚子里，三尾妖狐立刻感觉到体内似乎有一团火在燃烧，似乎正在发生着不可思议的变化，赶紧找到一个舒服的角落，趴下来闭上眼睛开始睡觉。
　　“这是？”樱还期盼着有什么神奇的事情发生，毕竟孟欣以前就曾经带给她一次又一次的奇迹。然而已经睡着的三尾妖狐身上除了隐隐冒出火苗之外似乎并没有太大的变化。
　　“这个进化丹要发挥作用至少也要几天时间呢，我们接下来只需要好好期待就可以了。”孟欣笑着对樱解释，改良基因序列完成进化哪里是那么容易的事情。几天时间一点都不多好么。
　　“原来是这样啊……”樱不好意思的伸了伸舌头，难得露出这么可爱的表情。刚才她是惯性思维了，以为孟欣又能直接带给她一场奇迹。不过就是几天时间罢了，只要三尾妖狐真的能够进化，就算是几年时间她也愿意等呀。
　　孟欣主动去找樱，那么怎么能逃脱得了樱的毒手，晚上当然是留在一个的房间里过夜了。不过过了半夜之后他还是不得不爬了起来，跑去找楚璇汇合。过了午夜十二点之后每日的任务再次刷新，必须要先把不好做的任务做掉了再说。现在对于孟欣来说，任务点数就是最重要的资源，真的是一点都不想要浪费。
　　然而总是有人想要阻拦孟欣的赚取任务点大业，正在教廷和欧罗帝国两大势力十分安静如鸡，蔷薇王国的海外分基地发展迅猛的时候，又有新的情况发生。
　　不知不觉，当初和半兽一族约定的一年时间这么快就过去了。孟欣也是时候带着安吉拉回去和半兽一族的长老们复命了。虽然很想继续留下来做任务攒任务点，但当初进入特殊空间里与那些半兽一族长老谈判的人就只有孟欣一个。这次他不去的话，甚至都没有人能够透过茉莉帝国的防守和封锁进去。
　　不得已之下，孟欣只能带着在蔷薇王国已经待了一年时间的安吉拉出发，前往远在奥存帝国境内的那处秘境。在秘境里的特殊空间里，还有一大群半兽一族正等待着他和安吉拉的归来。
　　如果这次的事情足够顺利，孟欣就可以带着至少上百名半兽一族的族人从那个地下的特殊空间里出来，回到蔷薇王国。
　　这些半兽一族本身就十分强大，如果能够融合进入蔷薇王国，也能让蔷薇王国的实力更上一层楼。顺便还能打造出更多实力强大的血脉骑士，简直是一本万利的买卖。
　　没有办法，孟欣只得带着安吉拉上路了。一同同行的除了孟欣的坐骑小黑之外，还有两百名护教骑士团的骑士和四名新选出来准备接受血脉灌注的骑士。
　　按照蔷薇王国与茉莉帝国之间的协议，在开始几年蔷薇王国每年可以获得四个名额，之后变成两个，然后再变成三个。额……好像有点麻烦啊。好在最多再有一年，孟欣就能把特殊空间里的半兽一族全部都带走了。到时候哪里还需要继续履行和茉莉帝国的约定呢，全部的半兽一族，都是蔷薇王国的了。


第五百七十九章 再临半兽一族秘境
　　“安吉拉，路上一定要小心啊。我们会想你的，一定不要忘记我们啊！~”
　　“呜呜……我一定会永远记得你们的！~”今天是孟欣和安吉拉出发的日子，爱丽丝等人按照惯例都来送行，但是怎么回事……貌似她们关心的都只有小猫女安吉拉呢？而且安吉拉这次只是回去交差，还是会回来的好么。又不是永远不见了，你们哭个什么劲呀？
　　终于在爱丽丝等女的注视之下，孟欣和安吉拉所乘坐的高速飞艇开始向奥存帝国的方向飞去。哭够了的小猫女安吉拉再次坐上飞艇，擦干眼泪之后又忍不住好奇的趴到围栏上向下望去。虽然这一年发生了很多事情，但是她好奇的天性还是没有任何改变。
　　一路上，孟欣始终都没有跟小猫女安吉拉说过回到她的家乡，那个小小的特殊空间之后要怎么和那些半兽一族的长老交代。倒不是真的被长老们所说的所谓可以侦破任何谎言的族中秘技给吓到了，而是完全没有那个必要。
　　虽然大家平时都很忙，但小猫女安吉拉实在是太可爱了，不管谁有空都会想要带着她出去玩。除了要面对奥存帝国的远征大军那段时间实在没有空，大部分时间安吉拉都能到外面游玩。甚至有时候靠着高速飞艇的速度，大家还会带着安吉拉跑去百合帝国和茉莉帝国的某些靠近蔷薇王国的大城市逛一逛，让安吉拉可以看到更多艾德大陆上人们生活的全貌。
　　虽然在这两个国家安吉拉都隐藏了自己半兽一族的特征，但还是能够感受到这些国家已经对半兽一族没有任何的敌意了。毕竟拥有半兽一族血脉的血脉骑士们无论在百合帝国还是茉莉帝国都十分的风光呢。从民众们茶余饭后的话语中也可以听到，对于血脉骑士们体内的半兽一族血统，人们并没有任何的鄙夷，反而还有点羡慕。毕竟那可是平白多出来的力量啊。更强大的力量，就代表着更高的地位。
　　飞艇的速度飞快，但是孟欣的心飞的更快，因为他担心的还是自己的任务损失来着。然而系统似乎是感觉到了孟欣心中的焦急，第二天刷新出来的任务居然没有什么太难的，孟欣甚至在飞艇上就可以把它们全部完成！只是需要稍微动用一点手中的权利，去让那些护教骑士团的骑士们做点奇奇怪怪的事情。
　　这些年轻的骑士虽然对于孟欣让她们做一些奇奇怪怪的事情感觉万分不解，但孟欣非常识趣的先用好处封了她们的嘴巴。一套强大的新型动力铠甲，这可是在清华学院的学院排名赛上进入前十的学员才能够得到的好东西。这么贵重的好东西送出，孟欣就算是……咳咳……应该也没有什么问题了。
　　当然孟欣不会那么轻浮变态就是了。顶多就是让她们靠墙倒立十分钟，又或者学蛙跳一百下什么的。看着身材姣好的十名护教骑士团骑士靠着墙壁倒立，可是十分养眼的。这群骑士真的是各个都是大长腿，浑身上下该大的地方大，该小的地方小，该细的地方细……咳咳……扯远了。
　　既然每天的任务完成不受影响，孟欣的心情也就跟着变好了不少。原本还担心来来回回三个月的时间要平白无故的损失大量任务点数呢，现在看来是他自己杞人忧天了。任务点数现在是他变强的主要手段，浪费了哪怕一点孟欣都会心疼的。
　　在所有人的期盼之下，飞艇终于进入了奥存帝国境内。要知道这个国家之前才刚刚与蔷薇王国干了一仗，打的火星四溅，最后奥存帝国更是吃了大亏。也不知道大败之后的奥存帝国是否会加强边境的巡逻，但一切还是小心为妙，乘坐飞艇的蔷薇王国众人也变得更加低调了，只在很难被发现的夜晚飞行，白天则躲到类似密林之类的隐蔽之处休息。
　　就算这样，依靠着高速飞艇的绝对速度，孟欣所率领的蔷薇王国团队还是在约定好的时间之前抵达了秘境入口。这里和一年前几乎没有任何的变化。使用次元空间将飞艇收取之后，孟欣便带着所有人一起，进入了秘境的入口。
　　在这里，茉莉帝国的守军迎接了他们的到来。对于这群分走了茉莉帝国一部分血脉骑士名额的家伙，这里的茉莉帝国守军自然是没有太好到来脸色看了。对此孟欣倒是无所谓，接下来便是他继续完成约定的时候了。
　　先是与茉莉帝国的人完成了所有事情的讨论，这样除非是发生突发事件，对方应该是不会主动来找孟欣说话了。这样他才有充裕的时间带着小猫女安吉拉完成又一次的潜入。
　　比起第一次的潜入，孟欣的第二次潜入就显得轻车熟路了很多，哪怕多带了一个小猫女安吉拉也完全没有问题。两个人轻松就躲过了茉莉帝国守军的探查，进入下面的特殊空间之中。
　　“啊，我回来了！~”虽然小时候在这里都待腻了，但是出去了一年当再次呼吸到这片特殊空间里的空气的时候，安吉拉还是激动的大喊起来，欢快的冲入下方的森林之中。对此孟欣只能无奈的摇头，小孩子就是小孩子呀。
　　任由安吉拉疯玩了好半天，孟欣才带着她继续上路，只花了不到两小时就抵达了半兽一族的村落，这里和孟欣一年以前到此看到的几乎没有任何的变化。依旧是那位半人半猪的大婶发现了他和安吉拉的存在。
　　“安吉拉，你回来了！~”大婶十分惊喜的看到飞奔够来的安吉拉，把她抱进怀里。安吉拉的父母死的早，她算是一直吃百家饭长到这么大的，大家都很喜欢这个小家伙。要不是几位长老决定了，大家还真舍不得孟欣带安吉拉离开这片空间呢。
　　“嗯，我回来了彼格大婶。我好想你呀！”小家伙从大婶的怀里钻出脑袋来，甜笑着说道。
　　“真的吗？”听到安吉拉还想着自己，大婶十分开心。
　　“嗯，当然是真的了！今天我就是来带大家去外面生活的，我跟你说，外面的世界可好玩了。”小家伙这还没碰到半兽一族的长老们呢，这就已经开始安利了。
　　“打住打住，我看我还是先带你们去长老会吧。”大婶虽然很想听听安吉拉讲外面的时间到底是什么样子，但她也知道事情耽误不得。毕竟孟欣和安吉拉是一起偷偷潜入进来的，谁都不知道他们能够在这片特殊空间里待多久，还是帮他们快点把事情办完更重要。
　　“好，那就有劳大婶了。”孟欣对大婶轻轻点头，便跟着她向村落的中心走去。如果没记错的话，长老会的那九名成员应该都在村中心那座唯一的二层建筑立面。
　　果然，大婶熟门熟路的带孟欣来到了这座建筑面前，并且大声呼唤了疑问长老的名字。听到是孟欣带着安吉拉回来了，九位长老全都从里面冲了出来。
　　其中唯一的一位女长老更是拉过安吉拉，开始帮她浑身上下检查起来，看到安吉拉浑身上下都没有任何的伤疤，整个人还比在特殊空间里圆润了一圈才算是放心下来。
　　“年轻人，我们又见面了……”那位老鼠脑袋的长老走到孟欣面前，高兴的说道。
　　“好久不见，幸不辱命，我把安吉拉带回来了。”孟欣微笑着回答。
　　“不介意的话，你就先在这里等待片刻，我们有事情要稳稳安吉拉， 没问题吧？”
　　“没问题，你们随意。”孟欣从次元空间里召唤出一张椅子，就优哉游哉的坐在了那里。而安吉拉则被一众长老拉进了长老会，好半天才从里面出来。


第五百八十章 半兽骑士？好像很厉害
　　半兽一族长老会的长老们大概用了两个小时才确认完毕，带着安吉拉再次从房间里走了出来。
　　孟欣朝安吉拉招了招手，让她来到自己面前，一把把她抱了起来：“怎么样，他们没为难你吧？”
　　“没，没有。”安吉拉用力摇了一下头，也让孟欣放心了。还好这群家伙用来确定真假的方法并不血腥暴力，之前他还有一些担心来着。
　　“年轻人，你的行为赢得了我们的信任。”看着孟欣关心安吉拉的举动，几位长老不约而同的点了点头。有些感情，并不是想表演就能表演出来的。孟欣无意中显露出的对安吉拉的关爱，还有安吉拉对孟欣的依恋，都是最直接的证明。
　　刚才他们在里面联手释放出了半兽一族传承的法术，看到了安吉拉记忆力的外面世界。那些美丽的景色，和善的人们给他们带来了巨大的冲击。原来时间真的冲淡一切，曾经打生打死的两个种族，真的有重新一起站在阳光下的一天。
　　“那么。你们愿意跟随我回到我的国家一起在阳光下生活了么？”孟欣惊喜的说道。
　　“没错，能够重返地面上，像我们祖先那样生活在真正的阳光下一直都是我们的梦想。但是……外面的通道已经被茉莉帝国的人给堵住了，你难道有办法带我们一起出去吗？”整个村庄大约有一千多人，孟欣现在就只有一个人，要怎么才能办到呢？
　　“一千多人我还真没办法一起带出去，这次来主要就是来获得你们的信任和支持的。所以第一次我打算先带一百多人走，等明年这个时候，再想办法一口气把你们剩下的人全部都带走。”孟欣笑着说道。
　　现在的蔷薇王国，还没有和茉莉帝国撕破脸皮后还能自保的绝对信心。毕竟茉莉帝国本来就比奥存帝国强一些，又不需要长途跋涉的进行远征，蔷薇王国就在它的边上。若是惹怒了现任的大酋长真的发动战争，蔷薇王国还真的挺危险。
　　但是一年的时间足够发生很多很多事情了，国运光环的超强buff让现在的蔷薇王国发展真的跟飞一样。再加上孟欣所拥有的最强侍从系统，用每日得到的任务点数兑换道具，一年也可以兑换不少。待一年之后，孟欣就比较有信心面对茉莉帝国的怒火了。
　　“一百多人么？也行，就派一些青壮年过去，先帮我们把房子什么的先建好吧。”几位长老合计了一下说道。其实孟欣挺想告诉他们，建房子什么的蔷薇王国就可以帮他们搞定的……
　　不过青壮年去好啊，比起思想更顽固的老一辈，他们更容易接受融合的思潮，这也是孟欣所希望的。如果这些半兽一族进入蔷薇王国之后还依旧秉持着他们原本的那一套，等到半兽一族重新壮大一些，难免不是一个祸患。但如果能够成功让半兽一族和蔷薇王国的人类融合，接受蔷薇王国包容百川的独特文化，那样才能让人放心。
　　与长老会说定之后，孟欣就带着安吉拉暂时回到了上层，做最后的准备。待几天后的血脉灌注仪式上，所有人的关注点都在进行中的仪式之时，孟欣成功让人带着上百名青壮年的半兽一族从下面的特殊空间里跑了上来，悄悄前往秘境外面的荒野潜伏着。
　　待孟欣带着那四名接受了半兽血脉的血脉骑士从秘境之中出来，大家立刻汇合在一起。由孟欣召唤出飞艇，大家登上飞艇便向着蔷薇王国的方向飞去。
　　这次的任务似乎完成的非常没有难度，要不是当初进去与长老会交涉的人是孟欣，这次甚至都不需要孟欣亲自前来。但只有孟欣知道，这中间其实有很大的幸运成分存在。要不是他在遇到其他半兽一族的时候先遇到的是安吉拉这个可爱的小猫女，而是遇到那些排外性和警惕性更强的半兽一族，恐怕事情就没有那么幸运了。也就是说，这个小猫女还真是带给他运气的无敌幸运星呢。
　　关于这些半兽一族回到蔷薇王国之后要在哪里落脚，孟欣也早就有了计较。为了促进他们与人类社会的融合，自然不能把他们安排在人迹罕至很难与人类有所交流的地方，那样只会加速半兽一族的封闭。但是，现在这一百多半兽一族的身份也不宜向外公开。要是茉莉帝国在蔷薇王国境内的探子发现了这些半兽一族的踪迹，那事情可能就会变得麻烦起来了。虽然近些年蔷薇王国和茉莉帝国之间的关系算是缓和了不少，但孟欣可不会天真的以为，国内就不会有茉莉帝国的探子了。
　　那么……最好的办法就是和蔷薇王国的另外一个神秘的家族一起居住了。那个家族，自然就是由葵姨和樱所掌管的八千流一族。这个刺客家族现在是暗部的主要成员来源地，依旧保留了不少原先刺客家族的家风。但是一早就已经开始渐渐融入被人类社会，由八千流家族当半兽一族和人类社会的缓冲地带，应该是非常非常合适的了。
　　在八千流家族的封地旁边，蔷薇王国派人和那一百多名半兽一族的青壮年一起建立起了一座新的村落。虽然现在这里还显得空落落的只有一百多人，但是等到一年之后这里就会变成拥有一千多人的大村落。
　　而半兽一族的繁衍能力其实并不差，只是那个地下空间里面的资源只够一千多人自给自足，为了不至于因为生的太多而饿死，其实半兽一族自己一直都在做着类似计划生育一样的人口规划。
　　等他们回到地面上，自然就没有这样的限制了，可以放开了肚皮生。甚至蔷薇王国还鼓励他们多生，半兽一族天生就是强大的战士，只要他们将蔷薇王国看做祖国，便可以征召他们进入蔷薇王国的骑士团，增强整个国家的实力。
　　或许是体内流淌着类似野兽的血脉的缘故，许多半兽一族都拥有和某一类怪物交流的能力。在了解了人类骑士的训练和战斗方式之后，有好几个半兽一族成功的进阶成为了骑士学员，开始学习这种曾经将他们的祖先推向毁灭的战职。
　　半兽一族和骑士，强悍的身体、特殊的能力与强大的坐骑相结合，诞生出来的半兽一族骑士甚至会比血脉骑士还要强大！非常值得孟欣期待。现在的蔷薇王国还在发展阶段，任何能够增强这个国家硬实力的东西，都非常有必要。毕竟孟欣将来的对手那可是教廷和欧罗帝国呀。
　　半兽一族的事情终于搞定了，一来一去一共花了孟欣差不多三个月的时间。在这三个月里，孟欣也没有闲着，依靠那十名被他用动力铠甲给贿赂了的护教骑士团骑士帮忙每天的任务点数都没有落下。一回来孟欣就换取了第三枚进化丹，送给了苏利亚。这都是一早就想好的事情，自然不会去反悔了。
　　从刚刚回来的孟欣手里收到礼物，这让苏利亚十分开心。而当孟欣告诉她成功带回了上百名青壮年的半兽一族，希望她试试看能不能从里面找出适合当骑士的人的时候，更是兴奋的整个跳了起来。
　　对于现在的苏利亚来说，这座学院的事情比她自己的事情还要重要的多。拥有半兽一族血脉的血脉骑士就已经那么强了，那么让正主来当骑士，又能发挥出怎样的化学作用呢？苏利亚对此无比的期待。


第五百八十一章 楚璇的新书
　　有着国运光环的辅助，加入到清华学院的学员成才的速度快到惊人，基本上入学一年变可参加试炼获取到一头强大的坐骑，入学两年就完成所有课程并且通过最终毕业试炼已经成了常态。然后这些学员就可以被编进蔷薇王国的护教骑士团，成为整个王国战力的一部分。
　　每年毕业的人数在五百多人，等到从同盟附属国那里招募到的学员也开始毕业的时候每年就是一千人规模了。其中还会有十几名天才级别的毕业生，十分值得期待。
　　这样的速度，让蔷薇王国的武力发展迅速，假以时日成为碾压两个邻居的超级强国可以说是指日可待了。
　　不过孟欣这边能够等待的时间只有一年，毕竟他已经向半兽一族的长老们允诺，一年后就带他们离开那个狭小的特殊空间，把所有还留在那里的族人全部都接到蔷薇王国来。
　　这么巨大的动静是不可能瞒得住茉莉帝国在那处秘境的守军的，哪怕孟欣发飙把她们全部干掉，相信茉莉帝国也不会对那里始终不闻不问，被发现也只是时间问题。
　　孟欣花了那么大功夫搞了那么久才从茉莉帝国手里弄出那么一丢丢的血脉骑士转化名额。这一次却是彻底的釜底抽薪直接把全部的半兽一族都给带走了，茉莉帝国百分之百会疯。到时候一场大战是少不了的了，必须要早做准备。
　　好在比起当初被奥存帝国入侵的时候，蔷薇王国如今已经成长了许多。护教骑士团的人数从原本的两千出头变成了三千五百人，其中有一多半都曾经经历过那一场大战，是从铁与血的战斗中走出来的绝对精锐。
　　孟欣打造的超级战舰也已经彻底完工，不会再像之前那样因为动力系统未完工而慢如蜗牛，可以迅速在战场中来去如风，战斗力大幅提升。
　　唯一有些遗憾的是，如果和茉莉帝国开战的话，就无法从茉莉帝国招募雇佣军了。上一次面对奥存帝国的大军，从百合帝国和茉莉帝国招募的雇佣军可是帮了大忙。
　　不过没有关系，现在的蔷薇王国也不是单枪匹马了。不是有十几个国家与蔷薇王国签订了攻守同盟么。把这些国家的军队集结起来，战斗力在孟欣的国运光环加成之下可能还要超过从百合帝国和茉莉帝国招募的雇佣军呢。
　　毕竟雇佣军的主要组成是没有办法进入到两大帝国的正规骑士团的骑士学院毕业生，战斗力可想而知。小国的骑士团实力虽然无法和超级大国相比，但那也是正规的骑士团呀。它们既然依附于蔷薇王国，那就能够受到孟欣国运光环的影响，这两年军力发展的也十分迅速。
　　为了进一步增加实力，果然一些可以练手的小型战争是十分有必要的。于是乎孟欣就和大家商量，是否能够发动一些小型的战争，让还没有经历过战争的骑士们可以见一见血，完成从新兵蛋子到战场老兵的转变。
　　其实这也并不难以实现，虽然蔷薇王国被百合帝国和茉莉帝国夹在中间动弹不得，一旦打起来那就是惊天动地。但是现在蔷薇王国不是有那么多同盟国了么，还签订了攻守同盟的合约。如果这些小国和周围的国家发生了战争，蔷薇王国的干预可谓是无比的名正言顺。只要打的好，甚至还能增加这个同盟的凝聚力，简直是一石二鸟的好计划。
　　听完了孟欣的设想，大家都觉得ok，于是就这么定了下来。
　　至于如何搞出一场战争，对于葵姨来说简直不要太简单。暗部这些年发展迅速，也越来越强大了。很快葵姨就锁定了一个非常适合的同盟国，这个国家与自己的邻国关系就像是百合帝国和茉莉帝国一样，时不时的就要打上一场。
　　这一次，葵姨自然不会让她们只是进行一场小小的边境摩擦。开始通过暗部动的力量挑拨它与邻国的关系，甚至发生了王国高层被刺杀的恶性・事件。
　　很快，双方的摩擦就逐步升级，最终爆发成了小型的战争。因为实力的差距，蔷薇王国的这个同盟国一时间还处于劣势，立刻就向蔷薇王国发来了求援信。这简直就是正中下怀，女王爱丽丝立刻就派遣自己最信任的下属樱率领一批一千人的骑士前往增援同盟国。
　　而这一千人，正巧就是这两年从清华学院毕业，还没有经历过真正战争的骑士新人。由蔷薇王国的快速飞艇搭载，这些骑士很快就抵达了战场，开始加入到战争之中。
　　不管是什么规模的战争都是残酷的，看到战场上那些堆积如山的尸体和到处流淌的鲜血，原本还嘻嘻哈哈想着要建立多少功勋的年轻骑士们一个个都愣住了。而樱也适时的对她们进行了一场震撼教育，告诉她们在战场上不是你死就是我亡的道理，让她们将自己原本的幼稚全部抛弃。
　　在孟欣强大的国运光环加持之下，这些第一次上战场的骑士们很快就融入了角色，开始大杀特杀起来。动力铠甲的存在，在这种小型战争中根本就是无敌的。每一个从蔷薇王国来此的新晋骑士手中都沾染了几条人命和鲜血。经过战争的洗礼，她们也终于变得和她们的前辈一样，成为了经历过铁与血的战争的老兵。
　　这样的战争经验非常重要，不然遇到茉莉帝国的大军的时候麻烦可就大了。与和平很百多年的百合帝国不同，茉莉帝国内部分成许多部落，相互之间经常打来打去。虽然这样的内耗耗损了不少茉莉帝国的实力，但留存下来的骑士战斗力绝对高过百合帝国同级别的骑士。这也是茉莉帝国可以和百合帝国分庭抗礼的主要原因。
　　“锵锵锵！~新书完成，快来看呀。”没有前往那个小国，而是留在蔷薇王国的孟欣也没有闲着。每日晚上都和孟欣出去完成任务的楚璇，还真的利用这段时间里积攒的素材写出了一本新书。
　　这本新书的内容也很简单，就是一个正义感十足的女孩子从小就向往自己成为锄强扶弱的强大骑士。但是因为种种原因没有一家骑士学院愿意录取她。就在这个时候，一颗从天而降的陨石即将她砸中，竟然让她拥有了超乎想象的能力。
　　于是乎，她便利用自己的新能力开始在黑夜之中惩治那些扰乱治安的敌人，甚至还在这个过程中与城防军的一位男性士兵相互之间产生了好感。
　　然而……这位城防军并不知道自己的女友就是那位没到黑夜降临就出没在各处清除邪恶的午夜游侠，还以为自己的女友只是一个普通人……
　　这个设定……孟欣都不知道要从哪里开始吐槽了。不过经过楚璇的文笔润色，虽然是一个十分老套的故事，但读起来还真的十分有意思。更何况故事老套也只是对于看惯了英雄漫画和电影的孟欣而言。对于真个艾德大陆的读者书迷们来说，英雄题材的小说以前根本就没有出现过！
　　楚璇每一本小说的题材都和前几本不同，这种驾驭多种题材的能力还真是让孟欣羡慕。难道她真的是百年难得一遇的写作天才？看着这个平日里吊儿郎当不修边幅，还是一个大吃货的宅女龙，孟欣实在是很难把她和传说中的大文豪联系到一起去。
　　不过既然已经是成品了，孟欣自然还是帮楚璇把这本新书发行了出去。对了……这一本里哪个角色是影射他的来着？


第五百八十二章 夏洛特要结婚？
　　书发行出去之后卖多卖少对于楚璇只是一个成就感的问题，反正她一直都由孟欣养着，压根就不缺钱。看她写的人多，那她就已经十足开心了。或许正是这种目的纯粹的写作，才让她能够达成现在的成就吧。
　　新书发行出去之后，虽然还来不及运往整个艾德大陆，但是几天内就已经在蔷薇王国和百合、茉莉两大帝国流行起来。因为楚璇前两本书攒下的良好口碑，很多迷弟迷妹几乎是不假思索的直接掏钱购买。在看过了楚璇的新书之后，则越发被楚璇的写作才华所折服。
　　外界想要让楚璇出来办签书会之类活动的呼声很高，然而楚璇却并不想抛头露面。一来她无论是平日里小孩子的外形还是那庞大的巨龙真身都和大文豪搭不上界。二来，身为宅女的她还是有一点人群恐惧症的，绝对不喜欢自己被那么多人围观。
　　因为这天凌晨刷新出来的任务实在是有些坑爹，孟欣和楚璇一直做到天快亮才做完。本想在工作室里好好补一觉的孟欣却被樱给叫醒。
　　“唔……樱，是你啊，怎么了？”孟欣迷迷糊糊的被樱摇醒，还在迷糊着。这实验室是他的私密空间，爱丽丝她们一般都不会进来打扰。今天樱会出现在这里，一定是出现了什么需要他立刻决定或者去做的事情。
　　“有活干了，我们一边走一边说吧。”樱笑着对孟欣说道，一把把他从柔软的沙发里拽了起来。
　　孟欣只好抖擞起精神，跟着樱一起前往爱丽丝的办公室。我们蔷薇王国的现任女王大人正埋头在一大堆的文件之中，忙得不可开交。
　　孟欣开启了国运光环之后，蔷薇王国诞生出来的天才数量明显增加了不少，这些人将来都会成为蔷薇王国的栋梁之才，为爱丽丝分担不少压力和工作。但是现在，这些愣头青们还都没有成长起来呢，整个王国虽然发展飞速，但可用之才还是太少，只能让爱丽丝再多劳累一阵子了。
　　“爱丽丝，找我什么事？”孟欣坐到了爱丽丝的对面，慢悠悠的说道。回来帮助爱丽丝管理蔷薇王国已经几年时间了，各种大大小小的惊险事件也处理了好几回，如今的孟欣已经很少会因为国家的事情激动了。
　　“这封邀请函，是给你的。”爱丽丝从一堆文件里取出一封金色的信奉，推到孟欣的面前。
　　虽然这只是一枚信封，但是极尽奢华之能事，外面镀金就算了，还镶嵌着华美的银白色花纹，用闪烁着晶莹光芒的独特蜡封封印。
　　孟欣接过信仔细一看，这竟然是百合帝国官方寄来的书信，还真是少见。自从孟欣和爱丽丝她们从百合帝国回来之后，双方的蜜月期也很快结束。甚至因为苏利亚的离开，还让百合帝国对蔷薇王国平白多了一丝恨意。要不是格雷和夏洛特兄妹居中调和，双方的关系可能还要恶劣一些。
　　这次百合帝国主动寄来一封书信，而且是直接寄给孟欣的，这实在是有些出乎意料之外。此时蜡封已经被开启，看来爱丽丝和樱已经看过书信里面的内容了。孟欣也就没有再犹豫，直接拆开信封将里面的书信取了出来。
　　和外面的信封一样，里面的信纸也由十分珍贵的纸张书写，自然散发着沁人心扉的纸香。不过里面的内容就……
　　“什么鬼！夏洛特要结婚了？”里面的书信内容居然是一封请柬，而且是孟欣他们的老熟人格雷寄来的，竟然是夏洛特的婚礼邀请孟欣出席。
　　“格雷这个妹控，怎么可能会同意夏洛特嫁给别人啊？”孟欣挠了挠头，甚至怀疑这封信会不会是假的。还是说之前几年他们认识的都是一个假的格雷？
　　“拉里・安德森，这么平凡的名字就想娶走夏洛特？”孟欣喋喋不休的说道。
　　“哼哼，某个人好像有点失态哦。”爱丽丝在将信封交给孟欣之后就一直在悄悄的观察孟欣的反应，看到他现在有些跳脚的模样忍不住调笑起来。
　　“我当然着急了，夏洛特可是我们当年特别行动小队的成员之一啊，你们不是最好的姐妹么？”孟欣对爱丽丝说道，当初在圣百合学院的时候，夏洛特和爱丽丝可是很亲密很亲密的。
　　“怕不是某人一直都想要把夏洛特也收进后宫里来吧？”无视了孟欣的解释，旁边的樱也跑过来插了一句，瞬间戳中了孟欣的内心。
　　当初的特别行动小队，爱丽丝、樱还有苏利亚都已经被他收入后宫了，要说孟欣对最后一个遗珠夏洛特没有想法，谁信呀。现在突然看到夏洛特结婚的消息，就仿佛是自己的未婚妻跟人跑了一样，蓝瘦香菇。
　　“好了，不逗你了。”看到孟欣窘迫到不知道该如何反驳的样子，爱丽丝笑过之后终于认真起来：“一年之后我们几乎和茉莉帝国必有一战，这种时候团结百合帝国的力量就显得非常关键了。但是……我也和你一样觉得夏洛特应该不会想要嫁人。格雷给我们送来这封邀请函，其实也是求援信，希望我们去救他们呢。”
　　“那我们就去救他们吧！”绝对不能让夏洛特落到这个听都没有听过的男人手中，孟欣心中已经有了决议，立刻说道。
　　“我和樱现在手头的事情都太多了，去不了啊。而且我现在的身份……”爱丽丝无奈的摇摇头，先不说她有没有时间，单单是她现在蔷薇王国女王的身份，就不能够轻易离开蔷薇王国了。女王是整个国家的主心骨，必须要一直坐镇都城才行。
　　“意思是我一个人去？”孟欣尴尬的指了指自己，发现事情好像有些大条啊。毕竟他明面上的身份只是蔷薇王国女王爱丽丝的侍从罢了，并没有真正的接受一官半职。他这样的一个人跑去百合帝国帝国骑士团下任团长大人的结婚典礼上说我不同意，简直不要太找打啊。
　　“嗯，去把夏洛特抢回来吧！”爱丽丝笑着对孟欣说道。
　　“这……”虽然孟欣很想这么做，但现在的局势要真这么做的话，那岂不是一口气把茉莉帝国和百合帝国全给得罪了吗？蔷薇王国被这两大帝国夹在中间，有点危险呐。以前还能靠着教廷的影响力吓唬她们一下，但是最近这些年教廷对蔷薇王国的恨意几乎已经完全不加掩饰了，百合帝国和茉莉帝国两大帝国还能看不到么？
　　“既然想做就去做，犹豫那么多干什么？”一旁的樱看不下去了：“以前的你可不是这个样子的啊。”
　　“对啊……以前的我还真不是这个样子的！”孟欣猛然醒悟过来，自己什么时候变成了这个样子。现在可是夏洛特要结婚的大事件啊，难道要眼睁睁看着夏洛特嫁给那个连名字都透着一股土味的家伙吗？
　　想明白了这一点的孟欣眼中没有了原本的挣扎，而是恢复了以往的自信和坚定。不管以后将要面临什么，谁也别想强迫夏洛特嫁给一个她不喜欢的人！就算夏洛特不喜欢他，这一次他也管定了，一定要把夏洛特的这个婚事搅黄喽。
　　拿上请柬，孟欣立刻准备动身。爱丽丝为他准备了五十名护教骑士团的精英骑士做护卫撑门面。倒不是不能派更多，但那是百合帝国的腹地，派再多过去也没用的，逃跑的时候都无法一起带走，反而白白消耗了自己的实力。
　　要真是需要逃跑，一起跟去的楚璇可以变身巨龙驮着孟欣迅速逃走，绝对不会被抓到，反而省事。
　　作者留言：
　　


第五百八十三章 抵达百合帝国
　　“为什么我还要陪你去抢亲啊……”楚璇无精打采的靠在飞艇的栏杆上，忍不住抱怨。刚刚完成了一本小说，让楚璇进入了创作激情后的倦怠期，虽然这是一个不错的小说素材，却实在懒得去关注了。现在她只想躺在舒服的大床上，吃了睡睡了吃。
　　因为最近赚了很多稿费的缘故，楚璇甚至想让孟欣把那些稿费全部都兑换成金币和各种珠宝首饰。然后再在荒野中修建一座巢穴，把这些金银财宝都堆成一座山，再恢复成原本的巨龙体型，美滋滋的睡在上面。
　　“好了好了，不要抱怨了。夏洛特难道不是你的朋友么？当初她明明有ptsd的应激反应综合症。但为了和你做朋友，还是努力靠近你来着。”孟欣揉了揉楚璇的头发，笑着说道。
　　因为小时候被母亲谢丽尔灌注巨龙血脉的时候过于粗暴，让夏洛特患上了这种罕见的奇怪疾病。听到看到甚至感觉到任何与巨龙有关的东西都会触发病症。一开始严重的时候甚至会立刻昏厥过去。经过大家齐心协力的治疗和自己走出阴影，后来夏洛特的ptsd才算是好了不少。
　　到后来楚璇的到来，哪怕知道了楚璇本身是巨龙这个事实，夏洛特也没有立刻逃跑，而是仅仅远离她而已。最后，在大家的鼓励之下，更是主动靠近楚璇，和她进行无声的交流。算是彻底治好了这个病。
　　“知道了，知道了。”楚璇也想起了当时的情况，说起来还真是这么一回事。
　　飞艇直接飞向百合帝国的都城，按照请柬上面的说法，大概在十天之后婚礼就要举行了。还好不会刚好卡在婚礼举行的当场才能赶到那么狗血，孟欣还有机会找到格雷这个死妹控，先了解一下情况。怎么夏洛特好好的就要结婚了呢？
　　按理说由孟欣亲自改装的飞艇速度已经是整个艾德大陆最快的了，但现在的孟欣还是觉得慢。待在飞艇上的每一刻都心焦的要死。好想马上就飞到百合帝国的国都，问问夏洛特和格雷到底是怎么一回事。
　　只用了五天时间，原本要飞上一个月的路程就结束了，孟欣和楚璇成功抵达了百合帝国的国都。说起来孟欣上次来这里还是好几年前的事情了。没想到时过境迁，现在的他居然会为了这样的事情再次回到这里。
　　这封请柬也不知道是在怎样的情况下被寄出来的，孟欣和楚璇抵达之前也完全没有通知百合帝国官方。所以他们的到来，空港这里并没有任何一个人来迎接他们。
　　倒是这艘造型新颖别致的飞艇引起了一些人的关注。再看到上面下来的一群人，一个个行动整齐划一，一看就来路不简单。百合帝国在空港自然有不少情报部门的眼线存在，立刻就把消息传了过去。
　　待孟欣和楚璇走下飞艇，立刻就被人给认了出来。毕竟孟欣当初发迹就是在百合帝国，没有人比百合帝国的高层更加知晓孟欣的存在到底有多重要了。她们的情报人员，自然是深深的把孟欣的脸孔印刻在了脑袋里。只要看到孟欣一眼，立刻就把他和记忆中的那个名字对上了号。
　　对方发现不发现，孟欣根本就无所谓。被发现了反而还有利一些，那些想要搞事情的人直接就会自己送上门来，不用他自己费心去找了。
　　不过他现在最优先要做的事情，还是寻找格雷的下落。因为只有从他的口中才能得到孟欣信得过的情报。关于这次夏洛特的婚事，实在是有太多的疑点需要了解了。
　　夏洛特是谢丽尔的女儿，现在才刚刚二十出头而已。按照艾德大陆的规律，拥有极高地位的强者往往都会很晚很晚才开始选择生育。因为有了子女，必然就会生出不少的牵绊，这会大大的阻碍她们追寻更高层次的脚步。无论是在个人实力上，还是在国家势力里的地位都是一样。
　　但是，今时不同往日。现在不单单是孟欣的身份变了，夏洛特和格雷也不再是当初在圣百合学院里上学的学生。在苏利亚离开之后，谢丽尔就一直把夏洛特当做下一任的帝国骑士团团长进行培养，总是把她带在身边。
　　那么身为夏洛特侍从的格雷，自然也应该形影不离才对。而谢丽尔这个层次，又哪里是说见就能随便见的。更何况这次孟欣前来，还没有明面上的官方说法，就单纯是接到了一封请柬，过来参加婚礼的。
　　可是……既然夏洛特都能和人结婚了，那么这中间要是没有谢丽尔的首肯孟欣是绝对不会相信的。既然谢丽尔同意了，要是直接找谢丽尔说要见格雷和夏洛特的话……估计会被直接打出来吧。这种时候，谢丽尔绝对不会想看到孟欣来坏了她的事。
　　好在蔷薇王国也不是仅仅有跟着孟欣来到百合帝国的这五十名护教骑士团精英而已。作为自己的邻居，蔷薇王国的暗部自然对这里十分的关照，有不少组织成员在这里活动。
　　抵达了百合帝国国都之后，孟欣和楚璇就入住了这里最好的酒店之一，暂时歇脚。与此同时，也使用特殊的方法，与蔷薇王国的暗部在这里的组织建立起了联系。
　　暗部在这里的最高头目亲自装扮成服务人员推着餐车来到了孟欣的房间与他接头。因为樱一早就有命令下来，在外面孟欣差不多就代表了她，可以行使一切暗部的权利。
　　“关于夏洛特的婚礼，你们都知道多少？”不着急询问夏洛特和格雷的下落，孟欣先询问起眼前这位暗部首领有关这次婚礼的事情。
　　“大人，这场婚礼来的毫无征兆，大约是在半个月前突然向外界宣布的。因为太过奇怪，我们便没有第一时间把讯息传回蔷薇王国，而是想要调查一下原因。但是几天时间还是没查出什么，只好把消息传回了祖国。”这就解释了为什么请柬反而比暗部的消息先到的原因。原来是暗部花了不少时间调查啊。可惜一无所获就是了。
　　“原来是这样，毫无征兆突然宣布么……”按理来说，像夏洛特这样身份的贵族又是下一任帝国骑士团团长的候选，她的婚事自然不会草草就决定下来。应该先订婚然后再过个几年才结婚才对。怎么可能突然决定然后就毫无征兆的向外宣布呢？
　　这中间的弯弯绕太多了，就好像是一团迷雾在眼前，完全遮蔽了视线让孟欣无法看清里面的真实。而能够破开迷雾的镜子，便是格雷！
　　“那你们知道现在格雷和夏洛特在哪里吗？”孟欣接着问道。
　　“格雷和夏洛特现在应该都在谢丽尔的官邸，不过那里守卫森严，用的也都是完全效忠于谢丽尔的手下，我们根本渗透不进去。”那位暗部首领无奈的说道。这一点都不奇怪，谢丽尔在百合帝国经营了那么多年，怎么可能找不出一些真正忠实于她的手下。更何况暗部也只是伴随着蔷薇王国的崛起这两年才开始发力，触角还没有伸的很长，百合帝国很多重要的地方都还没有机会渗透进去。
　　“难道要我自己亲自跑一趟么？”孟欣挠了挠下巴，无奈的想道。
　　“主人，你忘记我了么？”此时小y又跳了出来，主动对孟欣说道。
　　“咦，你愿意帮忙吗？”孟欣惊喜的说道。
　　“当然了，小y可是很喜欢夏洛特小姐姐的，怎么能让她嫁给别人呢，要嫁也要嫁给主认才行呀！”
　　“咳咳……这你就别管了，先想办法混进谢丽尔的官邸再说吧。”小y的话把孟欣说的老脸一红。


第五百八十四章 格雷的解释
　　之前在奥存帝国的秘境里，小y不能脱离孟欣单独行动那是因为距离实在是太远了。在穿过茉莉帝国的防守之后，居然还要先穿越亢长的幽深通道，再走过一大片森林才能抵达半兽一族的村子。一早就超过了小y可以离开孟欣的最大距离。
　　而谢丽尔的官邸虽然十分巨大，但因为地处百合帝国市中心的关系，也没有大到特别夸张的地步。孟欣只需要来到官邸的围墙外面，就可以让小y离开他轻松的在整个官邸内部行动。
　　为了找到格雷，孟欣连夜偷偷从自己的房间里神不知鬼不觉的溜了出去，悄悄来到谢丽尔官邸外面。整个人靠在围墙上，不发出任何声息，小y从孟欣的体内窜出，开启隐身状态悄悄的飘入官邸内部。
　　谢丽尔的官邸由四五个巨大的建筑组成，甚至还有单独的训练场和给巨龙坐骑生活的巢穴，规模甚至超过了孟欣前世的高中。孟欣一直醉心研究，在蔷薇王国还真没有这么一座够排面的官邸，现在看到颇有点羡慕。
　　带着孟欣的书信，小y飘进官邸，开始四处寻找格雷的踪迹。这片官邸如此宽广，建筑物又多，想要找到格雷的位置还真不容易。
　　好在小y可是系统精灵啊，可以借助最强侍从系统的范围检索能力。这个系统除了能够在范围内检索出敌人的数量和位置之外，如果是和孟欣颇有瓜葛的朋友，也同样可以搜寻的到。
　　展开范围搜索能力这么一搜，整个官邸之中还真的有一个代表与孟欣亲近之人的红点。看到自己的办法十分奏效，小y立刻信心满满的向那个位置飘了过去。
　　如今正是凌晨两三点钟，格雷这个死妹控躺在床上睡得正香，似乎完全没有受到妹妹即将结婚的影响。小y在确定了他的位置之后，只找了两三个房间就摸到了他的房间里。
　　“格雷，格雷你醒一醒！”小y显露出自己的真身，对着格雷的脑袋就是一脚。在这种时候居然睡得着？可恶！
　　“哇啊！~”格雷大叫了一声，大半夜的是谁踢他的脑袋？抬头一看，就发现一个大概有十岁小孩大小的美丽精灵正漂浮在半空之中，气鼓鼓的望着他。
　　“你……你是谁啊？”格雷有些懵逼，现在他到底是醒着还是做梦呢？如果醒了，那么眼前这个完美到不像是真人的绝美精灵是什么鬼？但如果还在睡觉，刚才脸上那一下重击的疼痛感怎么也不像是假的呀……
　　“你好，我叫小y。初次见面，你肯定是不认识我的啦。不过我的主人你一定认识，那就是孟欣！”小y行了一个华美的淑女礼打了个招呼，对格雷解释道。
　　“孟欣？他真的来了啊！”听到小y提及孟欣的名字，格雷的眼中立刻露出惊喜的神色，甚至对于小y的身份都没有怎么怀疑。如果小y说她是别的什么，格雷还真未必相信，但孟欣实在是在他面前弄出太多奇迹来了，让格雷不由自主的就接受了现在这种诡异的情况和设定。
　　“是的，主人现在就在外面。不过他进不来，所以就让我来了解了解情况。”小y直接和格雷说道。刚才的范围检索只发现了一个亲友的红点，现在出现在她眼前的既然已经确定了是格雷，那么夏洛特一定就和暗部的情报有误，此时并不身在谢丽尔的官邸之内。想要了解这次婚礼的情况，小y只能向格雷一个人求证，没有了其他选项。
　　“放心吧，我会把我知道的全部都说出来的。那封请柬可是我花了不少代价才寄出去的呢。”接下来是攸关妹妹夏洛特终身幸福的重要时刻，格雷也变得无比认真起来。
　　首先格雷先向小y描述了一下事情的来龙去脉，又怕小y在传达方面出现什么偏差，还特别写了一封简短的书信交给小y，让她交给孟欣。说是孟欣只要看到了这封书信，就能把事情的来龙去脉了解的七七八八。
　　大概半小时之后，小y才飞离了格雷的房间，迅速回到孟欣的身边：“主人，任务完成了！”
　　“怎么样，格雷怎么说？”孟欣焦急的询问，在小y去寻找格雷的这段时间里，他等的可是非常心焦。毕竟这可是攸关夏洛特是否会被嫁出去的大事。
　　“事情我差不多已经搞清楚了，这里有一封格雷给主人的信，主人摸一下就能知道大概。至于细节，等我们回到酒店我再慢慢告诉主人吧。”小y将格雷的书信交到孟欣手中。而因为系统的力量，孟欣只需要碰触一下这封信，里面的内容就会自动进入他的脑海。
　　仅仅是碰触了一下，格雷书信中的内容就已经被孟欣全部知晓。这里可是谢丽尔官邸的外围，随时都有人巡逻，的确不是聊天的好地方。于是孟欣让小y回到他的体内之后迅速撤离，花费了一些时间重新返回酒店之中。
　　回到酒店脱掉外套躺回床上，孟欣这才有时间和小y继续刚才的话题。虽然他已经从格雷的书信里面把事情知道了个大概，但具体细节肯定是和格雷聊过天的小y更加清楚一些。知道更多的细节，也有助于孟欣接下来的行动。
　　虽然谢丽尔是百合帝国的帝国骑士团团长，一人之下万人之上，但整个国家毕竟还不是姓的谢丽尔家族的姓氏。曾经以为谢丽尔就是百合帝国最强武力的孟欣在经历了与奥存帝国的一战之后，终于明白，那些大势力所拥有的龙骑士数量，绝对不仅仅是明面上的那些而已。
　　就连实力在百合帝国之下的奥存帝国都能派出两名龙骑士率领大军远征，那么百合帝国的龙骑士数量，怎么也得有三四个吧。只是因为各种原因，摆在明面上的就只有帝国骑士团的团长谢丽尔一人而已。
　　这也是谢丽尔已经是明面上百合帝国实力最强的人，又掌管着帝国最强大的帝国骑士团但还是对帝国忠心耿耿甘愿天天跑东跑西的原因。在帝国内部，还隐藏着更多的龙骑士。
　　事情的起因，其实是谢丽尔花费大量心思给夏洛特注入的巨龙血脉。这份巨龙血脉彻底改造了夏洛特的身体，让她变成了强大的血脉骑士。加上她原本继承自谢丽尔的天赋，在毕业不久就拥有了恐怖的实力。甚至有人预言，靠着夏洛特的天赋实力和她拥有巨龙血脉的优势，可能五十年之内她就有可能晋升成为新一代的龙骑士。而到时候，在巨龙血脉和巨龙坐骑相互加持之下，很可能后来居上成为整个百合帝国实力最强的龙骑士！
　　这个时候，如果再算上夏洛特的老妈谢丽尔这个龙骑士的话，这个家族可就有两个龙骑士了，而且实力还那么强大。这会直接导致百合帝国内部用以制衡谢丽尔和夏洛特家族的力量开始显露出疲软的征兆。百合帝国内部原本的权利制衡出现崩塌的危机……
　　不到五十年，想要阻止这一切的发生，留给百合帝国女帝的时间就只有这么短。看起来很长，但实际上稍纵即逝。虽然对夏洛特颇有想法，但掌控着帝国骑士团的谢丽尔又让所有人投鼠忌器。毕竟谢丽尔最宠爱夏洛特这件事，简直是百合帝国路人皆知的事情了。如果真的动了夏洛特，这个后果可能比直接撸了谢丽尔的帝国骑士团团长之职让她离开帝国还要严重的多。
　　到最后，让夏洛特结婚与被的家族联姻似乎是一个弱化夏洛特实力和家族影响力的好办法。


第五百八十五章 就是干，我不怂
　　“弄了半天，夏洛特是成了百合帝国那愚蠢政治斗争的牺牲品了啊。没想到时隔多年，百合帝国的这些贵族还是那让人觉得恶心！”孟欣忍不住吐槽。当初他和爱丽丝刚刚开始在圣百合学院崭露头角的时候，也遭受到一群百合贵族的觊觎。要不是刚好认识了谢丽尔，背靠大树好乘凉，当时的他就被人抓去研究了。
　　差点被抓去研究的仇还没来得及报呢，没想到这帮贵族又整出了新的幺蛾子，居然直接胁迫夏洛特嫁给一个她不喜欢的人，从而达成政治联姻。丫丫个呸，简直就是在作死啊！
　　茉莉帝国最大的问题就是内部数不清的部落之间总是处理不完无法平息的冲突，这大大限制了整个帝国的国力。而相对的，内部和平的百合帝国最大的问题就是腐朽的上层建筑和那些庸庸碌碌的家族势力。她们总是醉心于争权夺利，妄图让自己的家族踏上帝国权利的顶峰。这直接导致百合帝国内部时不时的就会出现一些十分让人费解的，乌烟瘴气的诡异事件。有很多天才，都被毁在了这种内斗之中，没能真正成长起来。
　　“居然想通过联姻的方式来弱化夏洛特的实力和她家族的影响力……谢丽尔居然还答应了，看来这次对方一定也是用出全力了……”谢丽尔绝对不是一个好说话的主，让她出卖女儿的幸福来巩固自己在百合帝国的地位就更加做不到了。能够让她点头，看来这帮贵族一定是付出了不小的代价，其中甚至十有八九还活跃着百合帝国女帝的影子。
　　毕竟如果夏洛特真的成功晋升为龙骑士，谢丽尔和夏洛特母女俩的权势就真的有可能会影响到女帝的位置了。对于这种有可能动摇自己统治根基的事情，不管是谁在那个位置上都不可能无动于衷的。更何况孟欣曾经对那位女帝有过几次一面之缘，知道她的手腕了得，绝对不是一个善茬。
　　如果真是女帝亲自出手，想要促成这次的联姻。谢丽尔无能为力的原因也算是找到了，就算她手腕再大这毕竟还是百合帝国，怎么和这个帝国的最高权利者斗啊。
　　“有点麻烦啊……”孟欣挠了挠头，既然事情是这个样子的，如果他出手搅和了这场婚礼就等于是得罪了整个百合帝国的贵族阶层，甚至连百合帝国的女帝都要恨他恨的牙痒痒，这可绝对是得罪狠了啊。
　　“就是干，不要怂呀主人！你可是被命运所选中的人，最强侍从系统的主人，这些搞不清楚状况的贵族，终归会变成主人脚下的垫脚石的。”看到孟欣知道真相之后略微有些丧气，小y立刻开始给他加油打气。
　　“被命运选中的人么……”孟欣苦笑了一下，这次的夏洛特结婚事件，估计也是命运的捉弄吧。自从他莫名其妙穿越到这个世界上来之后，的确是遇到了许许多多的好事，但同样麻烦事也是不断。要不是他靠着自身的意志力和各种小聪明一路披荆斩棘，说不定现在已经成了荒野中的一具骸骨了。
　　但是……这不代表孟欣就决定要向命运低头了。为了夏洛特，这一次他一定要和这帮贵族干到底！
　　对于这门婚事，夏洛特激烈的反对。于是乎就被那帮贵族给羁押到了别处，等到婚礼当天才准备把她放出来。至于夏洛特被羁押的地点，格雷不知道，但谢丽尔一定知道。那帮贵族还无法跳过谢丽尔做这种事情。
　　为今之计，孟欣最好在九天后夏洛特和那个不知道哪冒出来的土老帽结婚之前找到夏洛特被羁押的地点，然后再想办法把她悄悄的救出来。这样做的话就不至于在光天化日之下与百合帝国的贵族们正面冲突，造成难以预料的后果。毕竟这些贵族们都是超级要面子的主，你当着无数人的面让她们难堪，这就等于是在抽她们的脸呀。若是背地里，就算是朝她们身上抽鞭子，那还要评估一下利弊才会决定是扑上去咬人还是撅起屁股摇尾巴讨好鞭子的主人。
　　剩下的就是让楚璇变成巨龙撒丫子就跑了，就算百合帝国的人知道孟欣来了百合帝国，夏洛特的消失一定跟孟欣有关。但是没有直接证据，她们除了更加仇视孟欣和蔷薇王国之外，也没有别的办法。至于直接开打？她们还不一定有那样的胆子，毕竟比起民风彪悍的茉莉帝国不同，腐朽的百合帝国高层可是很害怕打仗的。只要打仗，不管是赢是输，她们的利益基本上都会蒙受巨大的损失。
　　更何况如今的蔷薇王国绝对算得上是一根超级难啃的骨头，要是百合帝国敢下嘴，绝对能崩掉她们一嘴的牙！从始至终，孟欣打造出来的蔷薇王国防御网都是针对艾德大陆最为强大的教廷和欧罗帝国的联手进犯而准备的。至于百合帝国，还远远没有达到那种级别呢。
　　不过换一种角度讲，如果孟欣把夏洛特接走了，虽然百合帝国之后的实力会略有下降，但也避免了夏洛特和母亲谢丽尔一家独大的问题。原本岌岌可危的政治结构反而重新稳定下来。百合帝国的那帮贵族，似乎应该要好好谢谢他才对呢。
　　那么夏洛特会被羁押在哪里呢？无论是暗部还是格雷对此都没有丝毫的头绪。第二天一早，孟欣更正了暗部的情报，告知她们此时夏洛特并不在谢丽尔的官邸，并让她们暂时放下别的工作开始全力探查夏洛特的下落。
　　而孟欣自己当然也不能闲着，拉着楚璇出门租了辆马车到处乱逛，希望通过自己身上最强侍从系统的范围检索能力，发现夏洛特的下落。
　　“呜啊……困死我了。”孟欣租来的马车可是最豪华的那一辆，并不颠簸，但楚璇还是觉得不是很舒服，想睡还睡不着。一边打着可爱的哈欠，一边跟孟欣抱怨。现在的她本来应该一边吃着美味的零食，一边躺在床上尽情的发呆才对。出来找人，真是好累人的工作
　　“好了，不要抱怨了。等这次的事情了结了之后，我就给你做好吃的。”孟欣现在只能哄着楚璇来了。
　　“真的吗？那是不是做什么我都任选啊？”听到孟欣的话之后，楚璇的眼睛猛得发亮。虽然孟欣的厨艺了得，经常做好吃的给她吃。但楚璇有时候就想吃一次前世那些记忆中的味道。然而艾德大陆上的生物、植被都和前世地球有着很大的不同。想要找到味道差不多的食材，可是一件非常费工夫的事情。
　　所以从以前开始，孟欣和楚璇之间就算是达成了一种默契。只有楚璇在帮了孟欣一个大忙之后，才有机会向孟欣提出一个要求。拿就是让孟欣帮忙重现一种她前世记忆中的美味。
　　想要重现前世的美味，从寻找食材到选择调味料和烹饪方法，孟欣差不多要忙活十来天的时间，绝对不是一件轻松的事情。但这次的确需要楚璇的帮助，孟欣自然是点头答应了下来。
　　得到了孟欣的应允之后，原本消极怠工的楚璇立刻就来了精神，头也不困了，哈欠也不打了，开始跟着孟欣一起搜寻起夏洛特的下落来。
　　虽然楚璇没有孟欣那种最强侍从系统的范围检索能力，但是她可是守护龙族的公主啊。守护龙族天生对巨龙一族就有着统治和管辖权。而夏洛特的体内又流着巨龙血脉，只要距离足够近，楚璇是能够感应到她的存在的。


第五百八十六章 直面谢丽尔
　　孟欣和楚璇一起足足花费了两天时间，把整个百合帝国的都城都逛遍了，然而结果却非常让人丧气。不管是孟欣自己还是守护龙族的公主楚璇全都没有发现夏洛特的存在，就连一丝一毫的感应都没有。
　　这样一来，一个孟欣并不想去面对的结果就呼之欲出了。恐怕为了防止出现什么意外，比如夏洛特被像孟欣这样的人给救走什么的。那帮心理阴暗的贵族直接把夏洛特给藏到了百合帝国的其他地方。
　　乖乖隆地咚，整个百合帝国的版图不知道有多大，剩下最后七天时间，孟欣就算是神也没办法依靠自己的力量找到被藏匿起来的夏洛特，这和大海捞针真的没有多少区别了。
　　知道这种办法行不通，为今之计只能另谋他路。虽然孟欣有点发憷不太想这么做，但或许……真的只有直面谢丽尔这一个办法了。
　　以孟欣的脾气去找那些就会胡搅蛮缠的贵族，铁定最后会弄的鸡飞狗跳，说不定还会坏事。但孟欣在谢丽尔面前至少还有那么一点点好感度，双方不会一见面就撕逼。如果他能够成功发动嘴遁开启嘴炮大法的话，说不定能说服谢丽尔告诉他夏洛特目前的所在。
　　如果谢丽尔怎么也不肯说……那孟欣可能真的要搞一次大的，在众目睽睽之下直接来一场惊险刺激的抢亲啦！
　　“咳咳……”孟欣难得好好打扮收拾了自己一遍，还特地弄了个干净利落的新发型。不知道怎么回事，突然有一种新女婿上丈母娘家门的赶脚，十分的忐忑不安。这时候是不是该高歌一曲：“将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。”呢……
　　如今的孟欣和刚穿越的十六岁时已经大不一样，皮肤早已不像当初那样细嫩的像是女孩一样，下巴上特意修剪过的胡渣让他平添几分成熟。眼神英气十足，曾经的稚嫩和彷徨已经消失不见。虽然身体已经因为实力提升的关系衰老速度大减，但阅历和情感的丰富还是让他看起来成熟了很多很多。
　　“呦，没想到你收拾一下还是很帅的嘛？”楚璇看惯了孟欣平日里吊儿郎当的模样，突然看到孟欣拾掇得立立正正的还真被他给帅到了一下。嗯……只是一下下而已。
　　“什么叫没想到啊，我一直这么帅好不好？平时那种叫痞帅，现在这种是正面阳光有内涵的帅，嘿嘿……”被楚璇一说，孟欣忍不住自我陶醉起来。前世要是有这么一副好皮囊，怎么可能到最后还是一个处男。随便钓几个颜控美少女喂她们吃鸡简直就是招招手的事情。
　　然而自恋完了之后的孟欣还是需要面对谢丽尔这道坎……反正肯定躲不过去了，孟欣对着镜子最后确认一遍没有问题，深吸一口气就出发了。
　　暗部的人找不到夏洛特的踪迹，但是查找谢丽尔的踪迹却是轻轻松松。身为帝国骑士团的团长，谢丽尔自然没有必要隐藏自己的踪迹，到哪里都是大张旗鼓的。犹豫在谢丽尔工作的时候突然去找显得不太好，孟欣一直等到谢丽尔返回了官邸才登门造访。
　　谢丽尔官邸门前的守卫看到孟欣一个人前来直接一愣，显然她一眼就认出了孟欣是谁。在孟欣说明来意说要见谢丽尔之后，立刻转身进去禀报。
　　略微有些忐忑的在官邸门口等待了片刻，刚才进去禀报的守卫就风一样的跑了回来。就如同孟欣所预想的那样，谢丽尔同意见他了。
　　既然没有把孟欣直接拒绝在门外，这就证明谢丽尔还是愿意听听孟欣想要说什么的，这对孟欣的嘴遁之旅算是开了一个好头。毕竟如果你开嘴炮的对象要是从一开始就不想听你说什么，那嘴遁成功几率自然是小之又小了。
　　虽然已经认识了夏洛特和格雷甚至谢丽尔很长时间，但这还是孟欣第一次有幸踏入谢丽尔在百合帝国的官邸。跟随着刚才进去禀报的守卫身后，一直走了二十多分钟才终于来到谢丽尔的办公室门前。那名守卫对孟欣行了个骑士礼之后就离开了，留下孟欣一个人面对两扇巨大而厚重的房门。
　　“咳咳……”孟欣忍不住清了清嗓子，来到办公室门外伸出手来轻轻敲了两下：“叩叩……”
　　“进来吧，我知道是你。”自从孟欣跟随爱丽丝一起放弃了在圣百合学院的学业返回蔷薇王国之后，孟欣似乎有好长一段时间没有和谢丽尔说过话了。再次听到她那平静中带着威严的声音，还真有点发憷。
　　既然谢丽尔已经发话了，不管怎样也不能继续待在门外不动，孟欣用力推开了面前的两扇房门，进到办公室里面。
　　这里的摆设居然和谢丽尔在圣百合学院所在城市的房子有那么点相像，这让孟欣反而没那么紧张了，毕竟他在那所房子的办公室里多次接受了谢丽尔的命令。
　　“谢丽尔大人。”
　　“还真是怀念啊……孟欣。和以前相比，你还真是成长了许多。”谢丽尔原本端坐在椅子上，此时却站起身来，一股压迫感突然降临到孟欣的身上：“如果我没记错的话，你现在应该在蔷薇王国才对，怎么跑到我这里来了？”
　　“额，那个……”孟欣挠了挠头：“前些天我接到了一封请柬，上面说……夏洛特要结婚了？”面对谢丽尔的压力，孟欣十分果断的把格雷这个队友给出卖了。
　　“格雷这个小子，我就知道拦不住他给你们通风报信……不过我想你们也不需要他送过去的请柬就能知道了吧？”谢丽尔是何等人物，蔷薇王国的暗部在百合帝国活动的某些痕迹自然是逃不脱她的法眼。
　　“您说的是……”对此，孟欣只能不置可否的答应一声。
　　“那么，你今天来找我，难道是准备劝我拒绝这次的婚约么？你可要知道，现在这场婚事可是已经散布出去让整个百合帝国的人都知道了。”谢丽尔接着说道：“如果出现什么意外，会有很多人很不开心。”
　　“这个……”谢丽尔所说的这些，孟欣又何尝不知道但是……
　　“这些我都知道，但我觉得，无论是什么样的理由都不应该违背夏洛特自己的意志，让她嫁给她不喜欢的男人。”在进到谢丽尔的办公室之后，这还是孟欣第一次硬气起来。
　　“哦？是么。”谢丽尔的目光闪烁了一下，随即恢复正常：“蔷薇王国这些年在你和爱丽丝的掌控之下的确发展的很快。但百合帝国真正的底蕴你根本一无所知。就凭现在的蔷薇王国，是很难抵挡百合帝国的怒火的。”
　　“那如果我有办法让百合帝国无法发火呢？”孟欣紧接着说道。
　　“怎么可能。这场婚礼若是不能正常举行，那将是百合帝国最近这几百年来最大的丑闻，就算是女帝想要克制，下面的那些贵族们也绝对不会善罢甘休的。”对此，谢丽尔有不同的见解。而她可是帝国骑士团的团长，对于百合帝国上层可能的反应，自然还是他更加了解一些。
　　“那她们得有证据表明就是我干的啊，如果我悄悄的把夏洛特救出去，不让任何人知道，她们难道还能强行把罪名安在我们蔷薇王国的头上不成。”孟欣自信的说道。
　　“不可能，关押夏洛特的地方守卫严密万分。就算你把你这次带来的人和原本就在百合帝国的手下全部算上，也根本不可能突破进去吧夏洛特救走的。”谢丽尔又透露出了新的情报，没想到那些贵族在把夏洛特转移到百合帝国都城以外的地方之外，居然还不放心，竟然又加派了那么多人手防备着。
　　“”


第五百八十七章 夏洛特的下落
　　“这帮家伙……我好想锤爆她们的脑袋啊。”孟欣有些愤怒的说道，握紧了拳头。
　　“所以你还是放弃吧，不要去自讨没趣。要是被她们抓住了，虽然不会处死你，但被遣送回蔷薇王国还是很丢脸的。”谢丽尔继续说道：“这样对你，对夏洛特都好……”
　　“夏洛特明明就不喜欢那个男人，为什么说是对她好呢？”孟欣十分不忿。
　　“虽然那些贵族给夏洛特找的男人没什么存在感，但却是一个合格的小男人。不像某些人，跟身边所有的女人都不清不楚的。”谢丽尔说到这里的时候，朝着孟欣的方向深深看了一眼。后者瞬间觉得脸上火辣辣的，这说的不就是他么。
　　“所以你还是快点离开百合帝国吧，蔷薇王国那边应该还有很多事情等着你帮忙处理。除非你想要看着夏洛特嫁人，去参加她的婚礼。”谢丽尔真是一点都不留情啊，话语里仿佛裹挟着刀锋，刮在孟欣身上生疼生疼的。
　　“不，我不能回去。”孟欣坚定的摇了摇头：“如果要回去，也是带着夏洛特一起回去！”
　　“你说什么？”谢丽尔一惊：“夏洛特是我的女儿，就算她不嫁给那个人，也不会跟你走的。”孟欣已经拐走了一个她看中的未来接班人苏利亚，难道连她的女儿也不肯放过么？
　　“那可不一定，如果她就是愿意跟我走呢？”既然已经把话说开了，孟欣也就不再遮遮掩掩，直接把事情挑明和谢丽尔针锋相对。
　　“你带不走她，现在的你甚至连她在哪里都不知道。”谢丽尔被孟欣怼的一窒，以她了解到的夏洛特与孟欣、爱丽丝的关系，如果孟欣邀请夏洛特去蔷薇王国的话，说不定还真的……
　　“我是不知道她在哪里，但是谢丽尔大人你一定会告诉我的，对吧？”孟欣紧盯着谢丽尔的双眼，自信的说道。
　　“哼，我怎么可能告诉你，想也别想！”谢丽尔冷哼一声，仿佛是听到了这时间最好笑的笑话。
　　“这一点都不好笑，而且我说的是事实。虽然您是百合帝国帝国骑士团的团长，但说到底依旧是一位母亲，一位深爱着女儿的母亲。虽然我不清楚到底是什么样的力量迫使您同意了这场荒唐的婚姻，但如果有办法让夏洛特脱离苦海的话，您一定会照做的。”虽然与谢丽尔接触的不多，但是孟欣有理由相信，她是那么的宠爱夏洛特。
　　虽然害夏洛特患上了ptsd，但如果不是出于无尽的母爱，谢丽尔是绝对不会花费巨大的代价，为女儿注入巨龙血脉的。要知道，她自己都没有这种外挂。恐怕谢丽尔从年轻时候就开始积攒的财富和珍惜材料在那场仪式之中全部都消耗一空了。
　　仿佛是被孟欣说中了心思，谢丽尔的双眼中第一次出现动摇的光芒：“就算你知道了夏洛特的下落，你还是无法救她出来，你还是放弃吧。”
　　“您只需要告诉我她在哪里，至于怎么救她出来，就不劳您费心了。”孟欣的嘴角挂着自信的微笑，对谢丽尔说道。
　　“我……真的可以信任你吗？你可知道，这是在玩火。如果出了事，不单单是你就连蔷薇王国也会受到莫大的牵连。”
　　“我会从蔷薇王国来到这里，就是带着这种觉悟来的，而且也得到了爱丽丝的支持，不会有事的。”孟欣的回答丝毫没有动摇。
　　“那……好吧……”真的被孟欣说中，虽然被一股不能言说的力量所压制，让谢丽尔不得不同意了这场婚事，但她心里还是一千万个不愿意。现在孟欣既然肯背负如此巨大的代价也一定要救自己的女儿，她还有什么理由继续阻挠，不告诉他夏洛特此时所处的位置呢？
　　就这样，孟欣成功从谢丽尔那里得到了现在夏洛特正被羁押的地点。距离百合帝国的国都稍微有点远，但如果乘坐飞艇的话，只需要两天就可以来回了。
　　说起来这个地方孟欣还曾经去过一次，就是当初因为孟欣惹恼了守护龙王，被龙王一爪子给拍了个稀碎的奉龙坛。
　　在那场事件之后，百合帝国花费了不小的代价重修了一座奉龙坛，甚至比原先还要豪华不少。旧址旁边原本停留巨龙的高山被守护龙王以爪子给拍的只剩下最下面一小截，所以奉龙坛干脆就直接建在了这上面。除此之外，百合帝国还在这里修建了一座供人类居住的地方，以接待每年前来奉龙坛观礼的人。
　　夏洛特就被关在那座建筑之中，要不是谢丽尔告诉了孟欣他是绝对想不到这个曾经被摧毁的什么都不剩下的地方的。
　　就如同谢丽尔所说的那样，这里守卫森严，不单单是为了防备有人来营救夏洛特，单单是夏洛特本人的战斗力……如果她闹腾起来想逃跑的话也很了不得，必须要有足够多的强大骑士看着她才行。
　　虽然护教骑士团身穿动力铠甲的骑士很厉害，但孟欣这次就带了五十个人来，如此的数量根本就不够看的。因此，孟欣干脆只带了几个人帮忙开飞艇，剩下的人留在蔷薇王国混淆视听，甚至还让一个人扮成他的样子。而孟欣自己，则十万火急的直接奔着奉龙坛而来。
　　留下那些护教骑士团的精锐看守飞艇，孟欣和楚璇两个人轻装简行的前往。这样如果真的遇到什么危险的话，孟欣还能直接爬上楚璇的背，让她驮着自己飞走。
　　这次孟欣的目标一共有两个，其中一个自然是把夏洛特从敌人的手中解救出来。第二个则是尽量不暴露自己的身份。因为如果留下了足够多的证据证明来营救夏洛特的就是他，那百合帝国就有了对蔷薇王国动武的理由。
　　这样一来，事情就可能引发一连串的连锁反应。最差的结果就是蔷薇王国不得不寻求茉莉帝国的帮助来抗衡大军压境的百合帝国。这样一来，原本计划好的来年将秘境中全部的半兽一族村民都接到蔷薇王国的计划也只能被迫中止了。不然到时候蔷薇王国真的要被百合帝国和茉莉帝国一起围攻喽。
　　这个时候，孟欣多么希望自己能够如同小y一样拥有隐形的能力啊。结果让他没有想到的是，他自己是做不到，最强侍从系统也暂时没有点出隐形的天赋，但是楚璇会啊！
　　身为守护龙族公主的楚璇，精通各种各样的法术，这可都是与生俱来的能力。而且任何法术只要是由巨龙施展，其威力就要上升一半，绝对厉害。
　　楚璇所会的法术之中，就有一种可以隐身的法术。这个法术可以创造出一个一人多高的长方形空间，在这个特殊的空间里的一切外面都无法看到，而是会直接透过这个空间看到它后面的情形。也就是说，这是一个效果非常强大的隐身法术。
　　楚璇自己身材娇小，如果孟欣抱着她走路的话，就可以让楚璇的隐身法术把两个人都包裹其中，轻松的混入到奉龙坛之中。不过真正的难点还是在找到夏洛特之后，毕竟夏洛特的外表虽然比起实际年龄来要稚嫩的多，就像是一个大萝莉，可她的身高还是有一米五以上的。楚璇用法术创造出的空间，实在是无法再容纳第三个人了。
　　这也意味着，当孟欣和楚璇用这个隐身法术找到了夏洛特之后，就必须要找到别的方法，让楚璇可以从重重的看管包围之中逃出来。


第五百八十八章 潜入救人
　　虽然这计划并不完美，但孟欣现在也管不了那么多了。现在对他来说，最想做的事情就是去到夏洛特的身边亲自用自己的眼睛看到夏洛特完好无缺的样子才能够放心。自从事件发生以来，夏洛特被关在这个地方应该有一阵子了，也不知道她瘦了没有，现在是不是很憔悴……
　　围着孟欣转了一圈，楚璇的嘴里念念有词，用晦涩难懂的龙语完成了咒法的咏唱。葱白的小手轻轻一挥，孟欣就感觉自己被一团略微有些清凉的能量所包裹，周围的一切看起来都像是从蒙上一层水雾的眼镜后面看出去一样。
　　“成功了，只要这法术不被驱散掉，就可以一直让你隐形两个小时！”楚璇绕着孟欣转了两圈，对于自己的杰作十分满意，不管从哪个角度看都没有任何的瑕疵，完美的将孟欣这个大活人给隐藏了起来。只要孟欣不做出奇奇怪怪的大动作让自己的肢体超出她限定的法术区域，就绝对不会暴露出来。
　　“太好了。”孟欣稍稍松了一口气。既然楚璇确认过没问题，那应该就没问题了，她应该不会在这种关键的时刻说假话才是。过去把楚璇像是小孩子一样抱在怀里，两个人开始向那栋关押着夏洛特的建筑移动。
　　整个人都伏在孟欣身上的楚璇神情复杂，虽然她的外形只是一个几岁的小孩子，但实际上已经三百多岁了啊。就算是抛去她成为巨龙后的那些年，单单是穿越之前她也已经快二十岁了。从来都没有恋爱过的她，突然被孟欣这样抱在怀里，真的是害羞得不行。
　　可惜因为埋首在孟欣脑袋侧方的关系，让他完全没有注意到此时楚璇脸上精彩的表情。
　　百合帝国的贵族们为了防备有人来营救夏洛特可谓是费尽了心机。不但在这里派驻了一支数量庞大的骑士团精锐，更是由几位实力特别强大的天空骑士坐镇。她们的坐骑可都是拥有至少六七成巨龙实力的荒野巨兽。只差一点点就能晋升为龙骑士的她们来看管夏洛特，真有点大材小用的感觉。
　　然而这些强大的天空骑士怎么也想不到竟然有人可以使用龙语魔法，直接潜入她们看管的区域。就算她们一刻也没有放松，只要无法看穿楚璇的法术，那就没有任何办法。
　　夏洛特自从被人强行带来这里关押在一间不算特别大的小房间里已经快十天了 ，这期间她一直都一声不吭，拒绝与百合帝国的人交流一个字。甚至连一口食物和水都没有补充过，只是一直低着头望着桌子发呆，没有人知道她究竟在想些什么。
　　“夏洛特……”就在此时，夏洛特可爱的耳朵久违的动了一动。不知道是不是自己因为太过思念而出现了幻听，刚才那一刹那她竟然听到了孟欣的声音！然而现在她可是在那么多百合帝国的高手监视之下，孟欣怎么可能找得到她在哪里？
　　“夏洛特！”然而，孟欣的声音再次响起，这次比刚才要清晰了不少，终于让夏洛特反应过来，刚才那是真的孟欣发出来的声音。原本有些消沉和空洞的双眼中再次燃起希望的火焰。
　　“夏洛特，我是孟欣，我来救你了！”孟欣此时终于来到夏洛特的身边。看到她虽然精神有些萎靡，但并没有大碍之后才算是稍稍松了一口气：“你先不要表现出任何异常，我会想办法救你出来的。”
　　孟欣先安抚住夏洛特，让她不要有任何多余的动作，然后开始围绕着关押她的房间开始清除起看管她的敌人。
　　这是一个非常危险而困难的工作，能够被安排在这个位置上的骑士没有一个是善茬，毕竟这可是看管夏洛特的最后一道防线。
　　然而孟欣身上的隐身法术实在是太厉害了，这让他可以丝毫不被察觉的来到对方身边，然后直接发出强力的攻击，让对手连丝毫的反应时间都没有就被直接打昏过去。
　　就这么绕了两圈，确认已经没有人在监视夏洛特为止，孟欣才又回到了夏洛特的身边：“我回来了，周围的敌人已经被我清理的差不多，你现在能走吗？”
　　“我……可以！”虽然已经十天颗米未进滴水未沾但夏洛特毕竟是身怀巨龙血脉的强大骑士，虽然战斗力稍有影响，但行动起来绝对没有任何的问题。
　　因为楚璇的魔法无法让三个人都隐形，所以孟欣现在只能用别的办法突围。他和楚璇走在前面，通过隐身接近的办法迅速清理遇到的所有敌人，然后夏洛特跟在后面悄悄向看守网外面移动。只要冲出看守网就是胜利。
　　如今的孟欣战斗力绝对不逊于一般的龙骑士，更何况身边还有真正的巨龙，还是守护龙族公主楚璇的帮忙。两个人处于隐身状态搜索和接近敌人，然后展开迅雷般的攻势，迅速清理着遇到的敌人。
　　每当孟欣清理完一大波敌人，确认某个区域暂时安全了之后，就会在脑海里通知小y，而隐身跟在夏洛特身边的小y则会通知夏洛特向指定的安全地带移动。
　　这个方法虽然麻烦而笨拙，但是效果极佳。仅仅花了半个多小时，他们三人就成功向外推进了一多半的距离。只要再多坚持一会，就可以成功逃出生天了。
　　然而老天显然并不想让他们这么轻松的逃离，百合帝国的看守网并不是一成不变的所有人都负责自己确认的区域。每隔一段时间，在这里实力最强的几名骑士之一就会去确认一番夏洛特是否还好好的待在羁押她的房间里。然后整个看守网的守卫，则会按照一定的规律交换自己看守的位置。而此时，新一轮的换防就要开始了。
　　一名实力接近龙骑士的骑士强者透过房间的小窗口往里一看，平日里一直都低着头坐在那里的夏洛特竟然不见了！丝毫没有犹豫，立刻冲入看守的房间，发现这里的看守竟然全都被人无声无息的给打晕了，竟然没有发出任何的声音！
　　拉响警报，原本平静的荒野夜空突然响起刺耳的警报，原本有些昏昏欲睡的守卫们一下子紧张了起来，开始搜寻夏洛特的踪迹。
　　这次的任务十分重要，如果她们看管的夏洛特不见了的话，她们所有人都会受到牵连，没有好下场的！
　　“可恶，这就被发现了吗？”孟欣听到警报声，咬牙说道。明明再给他二十分钟就可以带着夏洛特悄无声息的离开这里了，现在守卫已经被全部惊动，再想要轻轻松松的离开就非常困难了。
　　“唰！~唰！~”有三名实力强劲的骑士强者驾驭着自己的坐骑巨兽升空，想要从空中封锁整个地区。对于以在空中捕猎见长的空中巨兽来说，它们的眼睛异常锋利，不用多久时间就可以看到隐蔽起来的夏洛特。
　　一旦夏洛特的位置暴露出来，事情就会变得越发混乱，孟欣想要把夏洛特带走的愿望也更加难以实现。
　　如果自己现在有一支足够强大的军队就好了，孟欣心里忍不住这样想道。如果真有这么一支军队，他大可以直接率军攻打这里，哪里还需要如此麻烦的玩什么潜入啊。现在还剩下最后二十分钟的路程，孟欣要怎么走？
　　“我们现在怎么办？”被孟欣抱在怀里的楚璇明显感觉到了孟欣思维的变化，忍不住开口问道。现在敌人已经开始行动起来，如果孟欣不赶紧想出办法应对，情况只会越来越糟糕。


第五百八十九章 人形魔兽
　　只要夏洛特的踪迹被敌人发现，只需要很短的时间她就会被敌人重重包围。到那个时候，如果还想要带走夏洛特，孟欣很可能就需要硬碰硬的正面强行突围了。可孟欣真那样做的话，很难不暴露楚璇的存在。因为最后想要摆脱敌人的追捕，让楚璇化身巨龙带着他和夏洛特一起逃走是十分必要的。
　　然而楚璇的巨龙真身，在百合帝国并不是什么秘密，毕竟曾经多次变身成巨龙形态参加过战斗。如果就这么救走夏洛特的话，就算成功了还是会给百合帝国的贵族们留下足够的理由确定前来解救夏洛特的人就是孟欣和楚璇！
　　孟欣打从一开始就已经确认了这次救人的方针，可以让百合帝国的贵族们猜到是他出手救的夏洛特，但是绝对绝对不能留下直接的证据来证明这一点。只有这样，蔷薇王国方面在政治上才有一定的操作空间和余地，让百合帝国不会轻易的下定决心与蔷薇王国开战。
　　虽然爱丽丝已经说了，就算是与百合帝国开战，也一定要救夏洛特回来不能让她嫁给她不喜欢的人。但是孟欣不能不考虑因此而带来的各种各样的麻烦。如果可以避免这一切成真的话，当然要想办法避免了。
　　在短短的时间内，孟欣的脑袋转的飞快，各种各样的念头涌入心头。现在他十分后悔，怎么就不攒一些任务点兑换一个天赋点留在身边傍身呢。如果这个时候能够用天赋点在系统的帮助下自定义出来一个可以隐身的天赋会有多好……
　　可惜艾德大陆上也没有后悔药可以买呀……孟欣现在只能用现在手头上拥有的资源来想办法解决眼前这巨大的麻烦。除了这个，别无他途。
　　敌人在此的守卫力量十分恐怖，但如果楚璇可以变身成巨龙的话，逃脱的机会还是很大的。可那样一来，就等于是自曝身份会带来无穷无尽的麻烦，让整个蔷薇王国都陷入巨大的被动之中。可如果不这么做的话，那夏洛特又该怎么办？
　　好不容易从谢丽尔那里打听到了夏洛特的下落，都已经救到一半了，难道还能放弃不成？当时在谢丽尔面前孟欣可是信誓旦旦的说要把夏洛特救出去的，难道现在要反悔么？不行，说什么也不能让夏洛特嫁给那个名字老土到不行的家伙……因为她将来必须是孟欣的新娘之一！
　　“奶奶的……我豁出去了！”孟欣从次元空间里扯出一副造型古怪的面罩罩在了脑袋上，把怀里的楚璇给放了下来。这个面罩是他平日里在午夜出来做任务赚取任务点的午夜游侠套装的面罩之一，但没有在人前戴过，因为实在是太像蝙蝠侠了。
　　“楚璇，你去夏洛特那边给夏洛特施加隐身咒语，带她出去吧。这里我一个人来断后！”孟欣郑重其事的向楚璇说出了他的计划。
　　“哎？那你一个人要怎么逃走啊？”听到孟欣的计划，楚璇十分吃惊的反问。以孟欣的战斗力，说不定真的可以拖住敌人好长一段时间，给夏洛特和她留出逃走的空间。但是之后呢？在无数敌人的围攻之下，孟欣他又能支撑多久？
　　“先不用管我，我总会有办法的……”孟欣平静的说道。
　　“可是……”
　　“不用可是了，老子的传奇还没有结束呢，你想我死在这里我还不想呢！”孟欣带着自信的微笑，大声说笑着：“你们先走，我们直接在边界城市再汇合好了。”
　　“哼，这可是你自己要求的，如果你逃不出来，可不要怪我没有救你！”楚璇被孟欣说的没了脾气，只得答应下来。现在每一分每一秒都十分关键，头一次她开始恨自己实力不够强，要是她能够将隐身范围再扩大一些又或者可以放出两个隐身法术就好了。
　　楚璇重新给自己施加了个更小的隐身法术从孟欣的身上跳了下来，直接冲去夏洛特的身边。而没有了隐身法术的遮掩，孟欣的位置立刻就显露了出来。不过这也正是孟欣他自己想要的，此时已经戴上面具的他，直接撒腿就跑。甚至一路上还故意弄出不小的动静出来。
　　没错，动力铠甲也是有着非常鲜明特征的东西，在这里也不可以用。不然对方用屁股想也能把这次时间和蔷薇王国练习到一起去了。所以现在孟欣只能撒开两条腿狂奔，希望能够把敌人的包围圈搅动起来，让夏洛特和楚璇能够成功从出现缺口的包围圈内溜出去。
　　“孟……孟欣呢？他不会有事吧？”平日里不怎爱说话的楚璇跟在谢丽尔身边锻炼了几年，看来交流障碍的毛病稍微好了一点。看到楚璇离开孟欣跑来找她，立刻担心的询问道。
　　“你放心吧，那个家伙的命硬着呢，绝对不会死的。我先带你离开这里。”楚璇现在能做的，就只有遵循孟欣的计划，先把夏洛特带离这里了。只有成功把夏洛特带离包围圈，她才有机会重新回来想办法解救孟欣。
　　其实现在楚璇也有了自己的想法。在踏入包围圈之前，孟欣和她将一艘高速飞艇和几名护教骑士团的手下隐藏在了远处。如果她能成功把夏洛特带出去的话，就可以送她上飞艇让那几名护教骑士团的人把夏洛特绕过敌人送到百合帝国和蔷薇王国交界的城市去。而她，则可以直接返身回去想办法搭救孟欣。只要孟欣能够找到一个小小的空隙消失在敌人面前，她就可以故技重施的释放出隐身魔法，让两人一起消失在敌人面前，再大摇大摆的离开。
　　简直计划通，现在唯一的问题就是孟欣能不能在楚璇回来救他之前坚持住不要被抓了。嗯，楚璇并不觉得孟欣会被・干掉。毕竟他们两人的入侵也留有了余地没有杀害一人，只是打晕而已。再加上孟欣身上那么多的秘密，关键时刻只要表露身份，对方就一定会留他性命，除非是孟欣可以让骑士实力飙升的秘密和动力铠甲的打造方法百合帝国不想知道。但那可能么？
　　楚璇和夏洛特处于隐身状态，敌人又被孟欣给吸引了大半注意力，还真没有人能够发现她们的存在。两个人紧贴在一起，迅速向外围跑去。走了一小会，发现速度还不够快，楚璇干脆学着原本被孟欣抱着的时候那样直接跳到夏洛特的怀里，让她抱着自己飞奔。
　　至于孟欣这边，在故意暴露了自己之后，原本在天空中盘旋的敌方强者立刻分出两人想要来抓他。虽然他并不是敌人最想要抓回去的夏洛特，但此时只有他最知道夏洛特的下落。而且，如果抓住了孟欣之后，也可以要挟夏洛特，让她主动现身。
　　然而让敌人没有想到的是，现身之后的孟欣居然可以单单依靠肉体的力量跑的那么快，一路上想要拦住他的敌人都被他直接撞飞，没有人能够拦住他。
　　如今已经契约了四位契约骑士的孟欣，每天都能从她们身上得到十分之一的能力值，这么长时间的积累下来。如今的他用人形魔兽来形容一点都不夸张。这也是他敢于独自面对所有敌人还不召唤出动力铠甲的本钱。如今的他，就算是不穿动力铠甲，一般的兵器也别想破开他皮肤的防御。
　　至于那两个降落下来的超级强者，那毕竟是接近龙骑士级别的高手，再加上还有坐骑的加成，孟欣他不得不认真对待才行。
　　作者留言：
　　ps：再努把力坚持到最后，距离十一还一天……


第五百九十章 吃我老孟一棒
　　一边狂奔向与楚璇和夏洛特所在方位相反的方向，孟欣从次元空间里取出一根粗长的大棍子握在手中。还好他平日里没事做打造的神器级别武器还有好多，在这个不太适合杀生的场合，用没有锋刃的棍子再合适不过了。
　　“我要这天，再遮不住我眼， 要这地，再埋不了我心， 要这众生，都明白我意， 要那诸佛，都烟消云散！吃我老……老孟一棒呀呀呀……”
　　面对敌人锋利的刀锋，孟欣可以使用手中的长棍将对手的武器全部格开，再一棍把披着铠甲如同铁罐头一样的骑士们直接打飞。只看到孟欣一路狂奔，还伴随着一路飞上天的敌人，好不热闹。这架势颇有点在玩三国无双的感觉，岂可修，吾去脱他衣！
　　“这人到底是谁？这也太夸张了吧！”看到孟欣这强悍的表演，两个正在下落的百合帝国强者全都倒吸一口冷气，压力倍增。经历过不少战斗的她们，还是头一次见到有人能够做到这样。这肉体强度，应该已经达到怪兽级别了吧？
　　“不管是谁，这次的婚礼都绝对不允许有别人来捣乱，我们先去把他抓起来，再逼问一下夏洛特的下落。一定要在婚礼举行之前，把夏洛特给找回来！”这次夏洛特的婚礼几乎是整个百合帝国贵族阶层的意志，甚至还得到了女帝的首肯。一直都勾心斗角个没完的百合帝国高层不知道多久没有如此一致过了。
　　再加上夏洛特和那个土鳖男的婚礼日期也一早就公布了出去，如果等到婚礼当天夏洛特却没有出现的话……这几位强者就真真是把百合帝国的贵族们甚至女帝都给得罪了。以后还想在百合帝国继续逍遥？恐怕要被被人穿小鞋穿死了。
　　不再犹豫，两人不约而同的对孟欣出手，取下挂在坐骑背上的钩索，向孟欣投掷了过来。这一击完全没有留手，务求一击就将孟欣给抓住。
　　“嗖嗖……”两声尖锐无比的破空之声传来，孟欣闻声回头一看，正巧看到两根尖锐无比的钩索射向自己。带着倒垂尖刺的金属钩索一支瞄准了孟欣的肩膀，一支瞄准他的大腿！如果直接命中的话，飞得被射个对穿不可。
　　“砰砰！~”两声巨响，匆忙应战的孟欣用手中的金属长棍硬生生挑飞了从斜上方丢下来的钩索，同时也惊出了一声冷汗。这种钩索也是天空骑士战斗时候经常会用到的武器之一，只要勾中了对手，就可以使出许多强力的杀招。尤其是在面对在地面上的敌人时，借助俯冲而下的冲击力丢出的钩索速度极快，甚至有穿着厚实铠甲的大地骑士连人带坐骑被钩索直接砸死的记录！
　　“咦？”上方传来两声轻咦，虽然已经知道孟欣实力了得，但却没想到应对她们的进攻竟然如此轻易。不敢大意的两人操纵着胯下的坐骑再次杀了上来，你厉害能厉害的过她们胯下的超级巨兽？
　　孟欣在大地上奔跑的速度是很快，但人家可是骑着飞行坐骑在追的啊，很快就被拉近了距离，两头空中巨兽的爪子毫不留情的抓向没有铠甲保护的孟欣。只要被巨兽抓到，皮外伤是少不了的，而且想逃走也基本不可能了。
　　“轰！~”孟欣再次开启次元空间，取出一颗大炸弹丢了出去。威力恐怖的炸弹在巨兽爪子上炸开成一大团恐怖的火焰，同时腾起大量黑色的烟雾。这些黑色烟雾聚而不散刚刚好把两头空中巨兽和它们背上的两名超级强者给笼罩其中。
　　“咳咳……咳咳……这是什么东西？”被烟雾给迷了眼睛的两名百合帝国强者此时什么都看不到了，而且刺鼻的古怪气味让她们忍不住开始疯狂飙泪。赶紧命令胯下的坐骑重新攀升，逃出黑雾。看到这一幕，孟欣也忍不住稍微松了一口气。
　　这炸弹是孟欣以前研究出来的东西，想要尝试把现代战争中的强大兵器复制到艾德大陆上来着。但是当他按照小y提供的配方打造出来第一枚炸弹之后，就果断放弃了这个想法。
　　艾德大陆上生物的武力值和防御力和地球上的人类根本就是两个数量级。放在地球可以造成一场恐怖袭击的炸弹，甚至都无法炸死一头实力普通的荒野凶兽。穿上铠甲的人类也非常厉害，用地球上所没有的特殊矿石打造出来的铠甲，用普通的炸弹根本就炸不动，最多把人给轰飞而已。
　　然而放弃用各种现代兵器作战的孟欣却没有放弃炸弹的研究，因为他发现了炸弹的另外一个用途。如果故意将炸弹爆炸后的浓烟变得浓密，并且附带有强烈的刺激性气味的话，岂不是可以起到驱离敌人的作用？
　　今天还是他打造出来的特殊炸弹第一次实战应用，现在看来效果还不错，似乎值得在蔷薇王国的战斗部队里推广一下的样子。看谁不爽就是一颗炸弹丢过去，绝对让对方十分酸爽。
　　“咳咳……咳咳……”孟欣丢出的炸弹爆炸后所释放的刺激性气味实在了得，哪怕第一时间冲出了黑雾，百合帝国的两位强者还是忍不住咳嗽流泪，狼狈不堪。然而这样一来，孟欣在她们心中的仇恨值也是猛涨。要不是还想逼问夏洛特的下落，恐怕接下来她们就要直接对孟欣下杀手了。
　　趁着这个空档，孟欣溜的贼快，一个漂亮的甩尾就朝着另外一个方向狂奔而去。要是一直朝着一个方向跑，估计对方几下就能猜到夏洛特和楚璇的方位了，孟欣才没有那么傻呢。
　　然而孟欣的炸弹也就第一次有效果，等到对方有所准备先闭气的话，那就很难达到刚才那样的效果了。当对手再次冲过来的时候，就算孟欣一口气丢出五个炸弹，还是没能阻拦她们的前进脚步。
　　空中巨兽那粗大的利爪，狠狠向孟欣抓了过来。如果再没有新的办法，这波恐怕就要被抓走了呀！
　　作者留言：
　　ps：放假心切，最近一个月的更新算是很踏实了，再加上码新书有点累到了，今天就两章两千字吧。明天十一又是月初，惯例休息一天调整状态……


第五百九十一章 萝莉救傻子么？
　　“这就想抓住我吗？老子可是有一百条命的！”看到两头空中巨兽那巨大而锋利的爪子距离自己越来越近，它们遮天蔽日的庞大身躯如同泰山压顶一般带给孟欣巨大的压力。一般人面对这恐怖的一击甚至会吓到呆在原地什么都做不了。
　　然而孟欣是谁？讲道理，从穿越到艾德大陆之后，他经历的大风大浪那可多了去了，可以说是身经百战了，怎么可能被这点小场面给吓到。要不是不能暴露出身份，眼前的局面他随时有一百种方法解决。而且其中九十九种都是直接干翻对面这两个烦人的家伙。
　　然而现在他就是不能穿上动力铠甲，拿出他最惯用的神器装备。如今的孟欣一人一棍，装备全靠打……真正的强者就算面对如此绝境，也总能想到解决的办法。
　　只见孟欣目光坚定的注视着对手，速度突然提升到最大，不退反进险险的避过恐怖巨兽抓过来的巨爪，整个人窜到了巨兽的背上，直面两名来抓他的百合帝国强者之一。
　　“你还敢来找我？看招！”看到孟欣竟然自投罗网，对方不怒反笑，抽出自己的武器就向孟欣杀来。
　　然而孟欣用手中的长棍将对手的武器格开，手中光芒一闪已经将神器长棍收回次元空间之中。砂锅大的拳头上闪烁着晶莹的光芒，哐唧一声砸在了对手那银白色的头盔之上。
　　“什……什么鬼？”孟欣的这一拳可是使出了全力，并且还使出了把妹手，不对……是幻想杀手天赋的能力。如果对手的铠甲只是普通的金属铠甲的话还不会怎样。可偏偏她的铠甲采用的是一大堆稀有的魔法矿石熔炼而成。而孟欣幻想杀手天赋的能力就是将一切接触到的物体的神奇能力消解。
　　曾经在百合帝国的时候遇到教廷的第一波试探，孟欣就是用这自定义出来的幻想杀手天赋让天生拥有无存在感异能的伊莎贝拉找回了自己的存在感成为普通人的。
　　于是乎……本应该坚固无比好好保护着头颅的金属头盔在孟欣的一拳之下迅速土崩瓦解，几乎没能提供丝毫的防御力。这名倒霉的超级强者脑袋结结实实的挨了孟欣一拳。整个人喷着鲜血被打飞了出去，伴随着飘出的几颗洁白牙齿，直接昏迷了！
　　原本算上坐骑那就是四对一，在孟欣一招有情破颜拳的招呼之下，成功废掉一人，连带她的坐骑也因为没有人指挥而暂时撤退。压力陡然减轻一半的孟欣，再次获得了逃跑的空间。哪里还有的犹豫，直接撒丫子就跑，继续拖延时间。
　　看到自己的同伴被孟欣一拳头揍飞，而且坚固无比的头盔竟然直接土崩瓦解。这意料之外的画面，直接把另外一名百合帝国的超级强者给吓傻了。那大张的嘴巴，简直可以塞下两个拳头。虽然很想去救援自己的同伴，但孟欣是绝对不能放跑的，只是呆立了一小会就立刻又追了上去。
　　“有点麻烦啊……真是源源不绝……”百合帝国在这里可是安排了四名超级强者镇守，孟欣刚才出其不意的暂时干掉了一个，虽然暂时轻松了一些。但这恐怖的一拳也成功惊动了原本在空中观战的另外两人。
　　感觉剩下的一名同伴不可能完成抓捕孟欣的任务了，两人一合计一起向下飞来，打算加入围攻孟欣的行列。这真是刚赶走了老虎又来了狼群，可怜的孟欣即将陷入更大的危机之中。直接把敌人的四名超级强者全引来了，他的这次舍身取义似乎效果好过头了……
　　另外一边，夏洛特也是久经训练的强大骑士。抱着楚璇全力奔跑的话，速度一点也不慢。原本和孟欣一起合作慢慢跑出去的路程，只不过十几个呼吸的功夫就已经跑出去了。
　　然而这还不算完，楚璇给夏洛特指明了一个方向，就让她抱着自己继续前进。直到觉得不会有人看到她们两个了，楚璇才怒吼一声重新恢复巨龙的身躯载上夏洛特飞向预先留在远方的飞艇。
　　守护龙族全力飞行的速度是何等恐怖，仅仅用了半分钟时间就飞到了地方。
　　把夏洛特放上飞艇，告诉蔷薇王国的护教骑士团成员们远远的绕过危险区域送夏洛特到百合帝国与蔷薇王国交界的城市隐藏起来，楚璇这才转身向战场飞去。在那里，还有一个大傻子正等待着她去拯救呢。
　　“孟欣，你可千万不要有事啊……我来救你了！”楚璇是一个有些神经质的小宅女，从小到大一直都没有朋友。孟欣算得上是她真正意义上聊得来的好朋友，而且不知不觉之间总觉得她自己对孟欣的感觉有了一些微妙的变化。现在孟欣有难，随时可能被敌人给抓住，这让楚璇还怎么能够淡定的下来？
　　按照之前的方法返回，楚璇展开隐身法术重新回到了战场。这里已经乱成了一锅粥，大批大地骑士和天空骑士在废墟之中搜寻着夏洛特的踪迹，而三名百合帝国的超级强者则联合在一起对孤身一人的孟欣展开围攻。
　　孟欣刚才一拳干掉一名超级强者的恐怖实力，可是把剩下的三名超级强者给吓得不轻。谁也不肯做那个出头鸟，带头强攻。三个人对孟欣是围而不攻，打算先消耗一下孟欣的力量再抓住他不迟。这才让孟欣成功支撑到了夏洛特返回的时候。
　　“主人，楚璇又回来了！”一直都在关注着战场变化，想帮孟欣分析出最佳逃跑路线的小y立刻发现了代表楚璇的红点正在迅速接近中。
　　“她怎么回来了？”孟欣有些意外，夏洛特已经被她安置好了么……孟欣有些担心的想道。然而他现在自己还身处巨大的危险之中。
　　楚璇回来了，孟欣就又有了逃生的希望。但现在最大的难题还是孟欣要怎么在三名超级强者的注视之下消失哪怕一瞬间。只要能够有那么一瞬间的空隙，孟欣就可以和楚璇汇合，一起重新隐身逃过敌人的追捕，直接逃出生天。


第五百九十二章 人生如戏全靠演技
　　“不管怎么样，她是来救我的。现在还是先想想怎么一起脱身吧……”虽然还有些记挂夏洛特的安全，但现在楚璇既然已经回来找他了，那还是两个人一起先脱身比较要紧。别夏洛特没救出去，他和楚璇两个还被敌人给一锅端了，那可就说不过去了。
　　孟欣之前一拳超人附体使用幻想杀手直接干掉了一个，这让原本守护这里的四名超级强者一下子从四人变成了三人。
　　此时她们三个就驾驭着自己的契约坐骑呈三角之势把孟欣给围在一片开阔的平地之上，让他无法逃脱。然而，她们也同样忌惮着孟欣的幻想杀手。要知道被孟欣打飞的那位实力在她们之中可是能排进前二的，竟然被孟欣一拳打昏迷了到现在还没苏醒。谁还敢当这出头鸟，承受孟欣最后的反扑？
　　正是这个原因，才让孟欣现在还能没事人一样的站在这里几乎没有受伤。不然在没有动力铠甲防护的情况下，被三名实力强大仅仅差半步到达龙骑士等级的强者围攻，他也只有缴械投降的份了。
　　这就是一种打架的哲学，如果是一个人面对敌人围攻又跑不掉的时候，就要拼了一切先把其中一个打得足够惨，这样才能震慑住其他人，给自己留下一线生机。不然肯定就逃不掉被圈踢的命运了。
　　孟欣被围住的地方地势平坦，根本就没有可以躲避的地方。如果有的话，等到等一下楚璇赶过来，他就可以想办法往隐蔽处一躲，再和楚璇一合体……咳咳……是汇合后合在一起，隐入隐身魔法之中，就可以彻底从敌人眼皮子地下溜之大吉了。
　　然而现在孟欣并没有这样的条件，如果想要在楚璇的帮助下成功脱离危险，就必须自己创造条件才行。
　　这里是几乎一望无际的荒野，孟欣真正可以利用的，似乎就只有装在次元空间里的东西了。次元空间这个秘密，他一直都保持的挺好，只有十分亲近的人知道。所以等下孟欣就算突然拿出什么奇奇怪怪的东西，也很难把这和他的现实身份联系到一起去。
　　那么，有没有一款……有没有一样可以帮助孟欣达成这个目的的东西，此时正躺在次元空间里面呢？
　　孟欣一边应付着敌人的围攻，等待迅速接近这里的楚璇，一边脑袋在飞快转动，思考着各种各样的可能性。
　　次元空间实在是太好用了，所以孟欣有事没事就把各种有可能用到的东西往次元空间里丢。就连巨大如高速飞艇的庞然大物都照收不误。
　　“主人，楚璇距离你只有五百米了！”此时小y再次报告了楚璇现在的位置，以她的速度五百米也就是几个呼吸的事情。如果不能马上想出办法的话，很可能会节外生枝。在孟欣看来，脾气火爆的楚璇可能不等孟欣想出办法，直接就变身巨龙开干也有可能。
　　“不管了，就这么干吧！”思考了许多种可能性，孟欣最终决定赌在其中一个看起来希望最大的方案之上。待楚璇距离自己只剩下两米的时候突然从次元空间里掏出了一样东西。
　　“嘭！~”在三名百合帝国的超级强者难以置信的目光之中，孟欣竟然从一个诡异的空间之中掏出了一个大包裹。这个大包裹十分神奇，竟然嘭得一声就瞬间吸满了空气膨胀起来，变成了一顶……帐篷？
　　这是孟欣无聊时候打造出来的黑科技，还没有正式向外公布。是一种可以压缩到最小，然后自动充气瞬间展开的帐篷。虽然高速飞艇的速度让艾德大陆上地区与地区之间的距离仿佛被拉近了几倍一样。但野外露宿依然是十分必要的休息手段。飞行颠簸了一天，如果还要花费几十分钟搭帐篷的话，是谁都会觉得心力交瘁。要是能够让帐篷自己把自己搭起来，那不是很完美？
　　这个孟欣在外出执行任务时候想到的小创意，仅仅花费几天时间就研究成功。本来打算近期内开设工厂开始建造来着，却因为一封突如其来的请柬而不得不中止计划。没想到这次竟然把它用到了这里。为了撇清关系，看来以后是不能让这东西上市了……
　　趁着对方愣神的功夫，孟欣一头和楚璇钻到了帐篷里面。
　　“别想跑！”夏洛特本人压根就没见到，现在这三名超级强者能够抓捕的目标就只有孟欣而已。她们还指望着从孟欣嘴里逼问出夏洛特的下落呢。现在孟欣突然从她们眼前大摇大摆的消失，这还能忍？那怕不是已经是忍者神龟了。
　　几个强力的大招毫不留情的甩了过去，孟欣丢出来的自动帐篷可没有防御功能，瞬间支离破碎。三名超级强者驾驭着胯下坐骑小心的靠近，却发现在废墟里早就根本看不到孟欣的任何踪迹了……
　　而此时的孟欣……正抱着楚璇迅速狂奔向自由呢！
　　原来他在进入帐篷之后，就立刻再次使用了次元空间，将里面最好穿的一套动力铠甲给拿了出来。可以自动装备的动力铠甲只需要半秒钟就可以套到身上。算上他抱住楚璇重新投入隐身魔法怀抱的时间，甚至都没有一秒钟。这时间也实在是算得太准了一些，在被三名超级强者将帐篷轰碎的时候，这里已经完全找不到两人的踪迹。
　　至于战斗的冲击，因为孟欣已经穿上动力铠甲的关系，自然是没有受到什么伤害了，反而还靠着威力的波及，迅速飞到远处。至于楚璇，人家可是巨龙来着，这点冲击力，根本就不够看好么。
　　成功脱险的孟欣抱着楚璇狂奔了许久，确定敌人没有再追过来，这才有时间询问夏洛特的下落：“楚璇，你把夏洛特放哪了？我们怎么去找她？”
　　“放心吧，我已经把她送到当初我们留下的飞艇那里，让人带她离开这里去蔷薇王国了。”看到孟欣刚刚脱险就急急忙忙想要知道夏洛特的消息，楚璇没来由的就有点生气，但还是把真实情况告诉了他。
　　“干的不错，看来这些年你也成长了不少啊。”听到楚璇的解释，孟欣算是松了一口气，同时也感叹于楚璇的成长。现在的她和当初的那个超级大宅女已经不是同一个人了，在关键时刻也成了可以靠得住的好伙伴。
　　“唔……好不爽啊！~我咬！~”听到孟欣这么夸自己，楚璇终于受不了，张开嘴巴对着孟欣的胳膊就咬了下去。
　　“啊呀呀呀……漏油了啊……好疼……别咬了！~”不愧是守护龙族啊，这牙口就是好。竟然直接咬穿了孟欣手臂上的动力铠甲，在他手臂上留下一对深深的牙印。
　　闹够了脾气，楚璇才冷静下来。现在只剩下她和孟欣了，两人还是按照原计划先回到百合帝国去为好。这一次，只有楚璇驮着孟欣飞了。
　　飞到距离百合帝国都城很近的地方之后两人再步行进城，不让任何人发现他们的身份回到了酒店之中。孟欣来这里的事情已经让百合帝国的高层知晓。如果他这个时候消失不就是摆明了人是他救走的么？
　　所以孟欣现在不但不能走，反而还要摆出一副忧心忡忡的模样，再去求爷爷告奶奶的走走关系试图阻止这次婚礼那就更好了。
　　对于这一点，我们的自身演员孟欣自然是驾轻就熟，做戏那就要做全套的。甚至在求一位家族族长的时候，连眼泪都彪出来了，让人看了都觉得可怜。


第五百九十三章 最佳男猪脚被套路了
　　“嘿嘿嘿……本帅的演技怎么样？其实我一直都忘记说了，其实我是一名演员。”又从一个骑士家族的基地出来，孟欣忍不住向身旁的楚璇炫耀。
　　“切，演技太浮夸，表情做作。刚才你哭的时候就只是哭的响却没有感染力，负分滚粗！”已经习惯孟欣不正经的楚璇，直接用毒舌回击。而有点抖m的孟欣不但不生气，还觉得有那么一点神清气爽是怎么回事。
　　其实他现在真的很想立刻离开百合帝国，回去和夏洛特见面。然而做戏就要做全套，实在是不能离开啊。必须要等到婚礼原定要召开的那天到来，又或者百合帝国的高层亲口对他说夏洛特不见了婚礼取消才行。
　　可惜现在不但百合帝国的高层没有一个对他说实话的，就连夏洛特的老妈谢丽尔都没有来找他。那么孟欣就只能继续装傻下去了，掰着指头过日子，具体婚礼的日期越来越近反正也没有几天就是了。
　　终于……在孟欣的千盼万盼之下等来了新的消息，百合帝国高层向外正式宣布，因为夏洛特的结婚对象突发急病病倒了，所以婚礼取消……
　　看来这段时间里，百合帝国一定是尝试了所有手段想要寻找到夏洛特的下落，可惜到最后还是没有成功。没办法只能瞎编了一个理由，糊弄一下不明就里的国民。虽然大家心里都会有所疑问，但只要过去几个月时间，这次曾经成为大街小巷谈资的事件就会消弭于无形，就仿佛从来都没有存在过一样。
　　得知消息的孟欣再次出去装模作样的打探了一天消息，这才和楚璇一起打道回府。虽然百合帝国的人肯定会觉得这次夏洛特的失踪和蔷薇王国脱不了关系，然而就是没有证据，让她们想发难都做不到。
　　“终于轻松了……这次还真是有惊无险啊……”再次乘上飞艇，距离百合帝国的国都越来越远，却离蔷薇王国越来越近，孟欣也终于松了一口气。在让楚璇带着夏洛特走的时候，他可真的是拿出了必死的决心来着。当然，有必死的决心并不代表他想死，能不死的话还是要挣扎一下的。
　　“你是让人送夏洛特到哪座城市来着？”既然这边的事情告一段落，孟欣就开始准备要去见夏洛特了。这次他冒着如此大的风险来救人，在夏洛特的心里好感度有没有提升那么一些呢？
　　“不要太得意哦，你有没有听过这么一个名字。”看到孟欣不由自主露出的得逞笑容，楚璇忍不住吐槽。
　　“什么名字？”孟欣好奇的反问。
　　“伊藤诚。”
　　“噗！~”孟欣差点喷出一口老血，楚璇你的涉猎有点广啊。突然想起以前在弹幕上经常刷的梗，你笑诚哥死的早，诚哥笑你日的少……
　　不知不觉之间，孟欣自己的后宫数量似乎已经超过诚哥好多了。然而人家诚哥最后却是玩翻船，走上了niceboat的道路。有诚哥宝贵的经验在前，他一定要努力不要重蹈覆辙才是。
　　“咳咳……我可不是诚哥那样的渣男。”孟欣说这话的时候怎么就这么没有底气呢……
　　高速飞艇的速度极快，很快孟欣和楚璇就抵达了当初约定好的城市。两人并没有大张旗鼓的进来，而是悄悄的化妆潜入，找来了暗部的人。
　　现在是非常时期，一切还是尽量低调比较好。如果让百合帝国的探子发现孟欣和楚璇回来之后不第一时间返回蔷薇王国的国都，却异常的在这座边境城市停留的话，总觉得会留给对方一些可以追查的蛛丝马迹。
　　在成功与暗部联络上之后，两人就来到了暗部在这座城市的总部。果然夏洛特已经跟随者飞艇成功抵达了这座城市。能够跟随孟欣出征的，那都是护教骑士团里的精锐甚至是预备军官，她们也知晓如何与暗部联络。
　　夏洛特也在第一时间被暗部给保护了起来，没有让太多的人知晓。现在，孟欣就跟随着暗部的人去找夏洛特了。
　　这座边境城市才刚刚建立几年时间，一切都十分的崭新，但发展也没有达到旧城市那样的规模。这里还处于初始的发展阶段，暗部给夏洛特找了一个还算是幽静的院落暂时居住。条件可比当初羁押她的地方好多了。
　　听到这位暗部的负责人说，每天送去的饭菜都被夏洛特给吃光了 ，也让孟欣放心不少。要知道在他和楚璇成功潜入奉龙坛夏洛特被羁押之地的时候，她可是已经有好多天都没有吃饭了。
　　“叩叩……夏洛特，你在吗？”孟欣来到院落门口，挥退了暗部的人，就轻轻敲响了门扉。
　　“有人，你进来吧。”里面却传出了一个男人的声音……
　　“什么鬼？格雷！？”孟欣听到这个声音真真是被吓了一跳，赶紧把门给推开。果然看到格雷这个家伙竟然就端坐在院落的石凳上正冲着他微笑，一副十分欠打的模样。
　　“呦，没错是我。”格雷向孟欣挥了挥手，丝毫不觉得自己出现在这里有什么不对。
　　“你怎么会在这里？”孟欣好奇的问道，格雷不是一直都被谢丽尔软禁着么，怎么来的比他孟欣还快？
　　“我想妹妹了，所以就来喽。而且我还有话要和你说呢。”格雷微笑着解答孟欣的问题。
　　“什么话？”孟欣来到格雷的对面坐下，忍不住问道。
　　“这个嘛……”格雷正想说什么，后面却突然传来响声。主房的房门被打开，一大一小两个美女从里面走了出来。
　　孟欣这一次差点没把自己的眼睛给瞪出来，这两女竟然是夏洛特和……和她的老妈谢丽尔！
　　这位可是百合帝国帝国骑士团的团长谢丽尔啊！怎么会出现在这个地方……一想到自己刚刚拐带了人家的女儿，孟欣就觉得后脊发凉有一种不好的预感。
　　“孟欣你终于来了，如果你再晚来一天，我就要回去了。”谢丽尔看到孟欣震惊的表情，忍不住笑了起来。以前孟欣跟着爱丽丝她们见到谢丽尔，每次看到的都是十分严肃的她。说起来这还是孟欣第一次看到她笑，更加吃惊了。
　　“那个……谁能给我解释一下这到底是怎么了……”孟欣稍微从震惊中恢复了一些之后，立刻用求助的目光望向格雷。现在能够向他解释来龙去脉的人，估计就只有格雷了吧。
　　“亏你还一直自夸聪明呢，现在还看不出来吗？那封请柬压根就不是我自己自说自话寄给你的，而是和母亲商量之后才那样做的。”格雷笑着说道。
　　“那岂不是说……”孟欣突然间好像明白了什么。
　　“考验啊，这是一场对你的考验。母亲和我在受到那帮贵族的威胁之后，就决定将计就计，考验一下你了。”格雷继续说道。
　　“考验……考验我什么？”孟欣又有点迷糊了，自己有什么需要被考验的吗？
　　“当然是你对我妹妹的重视程度了，这次的事情闹得这么大，你到底愿不愿意为了夏洛特而冒险，这就是我们想知道的。还有蔷薇王国这边的情况，就算你想救，但你能说服爱丽丝她们吗？这也同样是我和母亲的考量范围。”
　　“哇，你们真的好严格哦。”孟欣真是无力吐槽，居然就这么被母子俩个算计了：“这么说，从一开始你们就没有想要同意这场婚礼喽？”
　　“当然了，这个世界上难道还有比我妹妹的幸福更重要的事情吗？”格雷仿佛在笑孟欣真是傻瓜。


第五百九十四章 是从心不是怂
　　孟欣没有想到，已经在艾德大陆见惯了各种套路的自己竟然有一天会很傻很天真的被玩得团团转。果然是关心则乱么？因为看到了那封请柬，孟欣心里想着的就只有如何把夏洛特从火坑里救出来了，完全没有想过其它可能。
　　现在仔细想想，整个事件从开始到结束似乎还真的有不少破绽可以发觉。比如格雷这个死妹控明明最爱的妹妹马上要嫁给不喜欢的人了，怎么可能睡得那么香甜呢？还有谢丽尔，明明是气场那么强大，意志如此坚定的一届大能，孟欣的嘴炮技能压根都还没有开启，就直接缴械投降了，这也和预想中很不一样。
　　但是现在孟欣知道了这一切都只是谢丽尔和格雷对自己的考验之后，再回头去梳理和推敲这些疑点，终于明白一切。当时他心里的那一丝丝不对劲也终于有了解释。
　　“你们这玩的也太大了一点吧？万一我要是不来救夏洛特怎么办？”虽然很感谢格雷和谢丽尔对自己的信任了，但他还是不敢想象如果他没去的话整个事态到底会如何发展下去。
　　“这件事本来就不是我们提出来的，当时我们也很被动啊。如果你真的没来的话……说不定就只能和帝国闹翻了。”格雷无奈的说道。这次时间的起因的确是百合帝国的贵族阶层对谢丽尔母女的一番联手压制。在借助了百合帝国女帝的手腕情况下，甚至让谢丽尔都无法直接开口拒绝这桩婚事。
　　“不要胡说。”一旁的谢丽尔打断了格雷的妄想：“帝国的强大超乎你们的想象，如果你真的没有来。到时候我能成功安排夏洛特诈死逃脱就不错了。”
　　谢丽尔她本身就是站在百合帝国权利顶端的存在，对于这个艾德大陆上排的上号的超级势力知晓的也比别人多得多。更何况她现在的地位得之不易，又怎么可能轻易就放弃呢。让她直接撕破脸和百合帝国对着干她还做不到。顶多是动一些手脚，想办法让夏洛特诈死逃走。
　　“那你们……现在打算怎么办？”孟欣原本是打算让夏洛特隐姓埋名甚至直接改头换面在蔷薇王国生活的。但是现在格雷和谢丽尔都来了，当然要好好的和他们商量一下才行。
　　听到孟欣要和母亲和哥哥一起商量自己之后的去留问题，夏洛特的脸上立刻爬上了一抹红晕，直接红到耳朵尖上，赶忙低下头去。
　　“我们来这里是想确认一下夏洛特到底有没有在逃跑的时候受伤的。现在看到她平安无事就放心了。至于她之后的去留和生活问题，就看她自己吧。如果她愿意留在这里，我也不反对。”望了一眼害羞的夏洛特，谢丽尔无奈的说道。真是女大不中留，夏洛特对孟欣有意思她这个当妈的又怎么可能看不出来。既然原本想培养夏洛特当接班人的计划因为种种制约而破产了，那就干脆让夏洛特选择她真正想要过的生活好了。
　　“妹妹，这次母亲和我都不会帮你做决定了。你一定要好好想清楚，之后的路要怎么走。哎……可能我也不能再待在你身边了。”如今夏洛特都二十多了，格雷前两年就一直觉得自己是不是应该从妹控毕业了呢？但一直都没有一个真正让他觉得可以做决断的时机。现在夏洛特要选择自己接下来要走的人生路，这对于格雷来说，似乎也是一个可以做出改变的好机会。
　　“我……”原本低着头的夏洛特看到大家都齐刷刷的望向自己，不单单是格雷，就连母亲谢丽尔和孟欣也是如此，这让她忽然感觉压力山大。
　　从小到大，夏洛特都习惯了由别人帮着做决定。因为格雷这个死妹控真的超级优秀的原因，让夏洛特可以生活的比较舒心。就连融入巨龙血脉这么大的事情，也是谢丽尔单方面决定并实行的。这才导致夏洛特最后患上了ptsd。但是现在，突然间让她自己决定自己的命运的时候，夏洛特却有些迷茫了。
　　孟欣现在其实非常想说，夏洛特我们今后一起生活吧。然而，如果他这时候开口说话了，就仿佛是一种引导。习惯了由别人替她做决定的夏洛特很可能会毫不犹豫的直接听从。这并不是孟欣想要看到的，他更想要夏洛特自己决定去留。
　　所以现在，在夏洛特开口做出决定之前，孟欣是绝对不会再开口说一句话的。
　　“放轻松，夏洛特。这一次你不需要顾虑任何人的感受，只要遵从你心里最强烈的那个想法就可以了。我相信在很久以前你就已经决定好了吧。”看到夏洛特抓着小手放在胸前犹犹豫豫的就是无法开口，谢丽尔不得不再开口提点了她两局。
　　“我……我……”夏洛特听到母亲的话，似乎又多了几分自信。但张开口我……我了半天，就像是鬼打墙一样，还是没能说出来。
　　自己内心到底在渴望什么东西，夏洛特其实是知道的。但如果她说出来，就真的能如愿吗？其实，一直以来她都有那么一丝的自卑存在，觉得自己就不配拥有幸福。这也是孟欣第一次看见她的时候，为何觉得她是那样的孤独与冰冷拒人于千里之外的原因。明明是炎夏的正午，她却仿佛在雪夜中独自前行一般，让人我见犹怜。
　　在孟欣、格雷还有谢丽尔的注视之下。夏洛特内心之中已经被大家用温暖的情感融化的差不多的那个冰块终于迅速的崩裂，让她原本被封印起来的内心再次展露在大家面前。
　　“我……我想要留在蔷薇王国，和朋友们在一起！”终于，夏洛特说出了自己的愿望。特别行动小队的大家，是她这一生唯一交到的朋友。在队伍解散大家各奔东西之后，再次变成孤身一人的夏洛特越发觉得孤单，做梦都想要特别行动小队能够重聚。
　　然而当夏洛特因为有事情所以代表百合帝国来到蔷薇王国的时候，虽然大家再次重聚很开心，但回去之后却感觉到更深的寂寞。这种短暂相聚又离别的感觉，真的非常痛苦。
　　如今，一个可以由夏洛特自己做主的机会摆在面前。果然，她还是不想和特别行动小队的大家分开啊。
　　听到夏洛特终于说出了自己心中的想法，无论是孟欣、格雷还是谢丽尔脸上都不由自主露出了表情各异的笑容。
　　孟欣的笑容是得偿所愿，谢丽尔的笑容是不出所料，而表情最为复杂甚至一边一笑一边流泪的格雷，应该是释然和放手的笑容。一直以来他都在替夏洛特挡风遮雨，但作为哥哥能够陪伴夏洛特所走的路也就到此为止了。接下来的人生路到底要怎么走，就完全是夏洛特自己说了算。
　　百合帝国那边有一堆事情，谢丽尔不能离开太久。在确定了夏洛特的心意之后，谢丽尔就着急要回去。而格雷虽然不舍妹妹，但还是选择了跟随谢丽尔离开。这一次他是真的放手了，回去之后很快就会找一个贵族大小姐结婚生小孩也说不定。
　　一下子，这里就留下了孟欣和夏洛特。
　　“谢谢你夏洛特，愿意留下来和我们一起生活。”孟欣挠了挠头，由衷的说道。
　　“我……都是为了我自己。”突然被孟欣感谢，夏洛特十分的不适应。
　　“爱丽丝她们都在首都等着你呢，飞艇已经在等我们了，一起出发吧。”楚璇此时就在飞艇上，孟欣这次跑过来原本就是要带楚璇去国都的。现在既然楚璇做出了决定留下来，当然是继续原本的计划喽。这个边界小城什么都没有，当然是尽快回到都城和爱丽丝等女见面再好不过了。


第五百九十五章 能不能再来个名额？
　　孟欣去接夏洛特去了，而楚璇则留在了飞艇上等他们回来。望着空港里进进出出的飞艇，心情复杂万分。
　　首先作为朋友楚璇当然是十分开心夏洛特不用勉强嫁给一个不爱的人了。但与此同时孟欣那对于楚璇来说本就已经人满为患的后宫，似乎又有着再添一人的风险，这却是楚璇不想要看到的。
　　原本只是把孟欣当做在艾德大陆这个与老家地球完全不同的世界里唯一一个可以交流过去的世界和二次元内容的伙伴。但是不知不觉间，楚璇也不知道为什么自己会喜欢上孟欣这个家伙。而且还深深的陷了进去，无法自拔。
　　这个问题恐怕很难找到答案，因为感情的事情就是如此的没来由。人是不可能因为提前做好了一切准备而在关键的时刻爱上对方的更何况还要你喜欢的那个人恰巧也喜欢你。这也是楚璇和夏洛特一样羞于表达自己内心情感的其中一项原因吧。
　　终于，百无聊赖的楚璇等到了孟欣和夏洛特的出现。两个人才刚登上飞艇站稳脚跟，孟欣就下令扬帆起航，丝毫没有留下任何的空闲时间。
　　飞艇的速度极快，当天三人就回到了蔷薇王国的国都，并且在那里见到了许久未见的爱丽丝等女。
　　“听说你又去冒险了？你呀你……到底什么时候才能让我省心一点呢？”在孟欣三人回来之前，爱丽丝已经提前一步接到暗部的讯息，知晓了孟欣这段时间一来所做的事情。在听说孟欣又让自己深陷险境之后，忍不住开始教育起他来。
　　还好最后的结果是好的，但如果孟欣被抓了又或者是显露出了自己的能力让对手知晓了自己的身份，事情都会变得麻烦很多。不但他自己会有事，整个蔷薇王国也要跟着一起陷入巨大的麻烦之中。
　　“抱歉，让大家担心了。”孟欣这已经是第几次道歉了？女孩们十分无语，这一看就是没有真的接受教训啊。以前他动不动就钻实验室研究个昏天暗地，出来之后就发誓说再也不怎么干了。可回回都食言，一开始下一次研究就把这个承诺忘记到九霄云外去。还好每次他做出不珍视自己生命的危险决定时候也是如此。
　　虽然夏洛特的身份不方便曝光，但晚上大家还是在卡夏姐的酒馆里给她弄了个接风洗尘的小酒会。好久没能聚在一起的大家，终于可以再一次在一起喝酒唱歌聊天了。
　　和当初不一样的是，原本在圣百合学院外的那个小酒馆里欢声笑语的一群十几岁的懵懂女孩，现在差不多都已经是二十多岁的成年人了，嗯……说的不止是年龄。
　　时隔许久终于又能和大家在一起这样喝酒聊天，夏洛特感受到了久违的宁静。竟然在喝了三杯酒之后沉沉的睡了过去……看来这段时间以来她真的是承受了不小的心理压力呢。虽然在被救出来之后已经过去了不短的时间。但这中间大量的时间孟欣和楚璇都是音讯全无，这让人家怎么能不担心他们两人的安危。
　　所以在孟欣身处百合帝国和百合帝国那帮子脑子有坑的贵族各种周旋的时候，虽然夏洛特为了不给大家带来麻烦一直都有好好吃饭。但到了晚上却是辗转反侧，怎么都睡不着的。
　　现在孟欣和楚璇终于安全归来，甚至还得到母亲和哥哥的同意和祝福，允许她留在蔷薇王国生活。在精神紧绷了那么久之后，突如其来的精神放松，才让她一下子陷入沉沉的睡眠之中。看到睡着的夏洛特，大家也瞬间明白是怎么回事了，望向她的眼神都充满了温柔。
　　既然这次接风酒会的正主都已经睡着了，大家在稍微喝了一些之后就解散回去，让夏洛特能好好休息了。
　　如今的夏洛特算得上是彻彻底底的黑户了，原本她在百合帝国的身份已经无法使用，必须要寻找到一个新的身份暂时使用才行。
　　最终，大家还是决定让夏洛特在卡夏姐的小酒馆里当了一名店员，给卡夏姐帮忙。至于身份问题，身为蔷薇王国女王的爱丽丝也给夏洛特找了个官方的蔷薇王国假身份，掩盖了她原本的身份。
　　虽然暂时无法用自己的本名在世间活动了，但对于夏洛特来说，却也不是那么不能接受。更何况这也不是一辈子的事情。等到蔷薇王国强大到可以不鸟百合帝国的时候，她就可以正大光明的把名字给改回去了。
　　“小y，什么时候我才能再拥有一个契约名额啊？”现在夏洛特来了，孟欣又动起了将夏洛特也契约成自己骑士的想法。
　　“主人你难道忘记了么，只要将一个十级的天赋点满，就可以获得一个新的契约名额了。”小y的声音在孟欣脑海之中响起。
　　之前坐骑训练点满之后，孟欣就获得了一个新的契约名额，然后毫不犹豫的给了卡夏姐。现在孟欣想要再契约夏洛特，那真的要好好努力做任务攒任务积分，好在系统商店里兑换十点新的天赋点了。
　　在拥有十点新的天赋点并且将一个新的十级天赋给点满之后，孟欣就可以再多一个契约名额，将夏洛特也收入后宫……咳咳是把夏洛特也收入自己的骑士行列了。毕竟人家可是为了留在蔷薇王国，甚至和自己的契约骑士格雷都分开了的。
　　如果能够与夏洛特契约的话，那么孟欣的一众光环就都可以影响到她了。这个原本被预言五十年内就会晋升为强大龙骑士的希望之星，就有希望在五年甚至更短的时间内成为一名真正的龙骑士。而且她的实力也将会是在龙骑士历史上排的上号的，可能就只是比坐骑是守护龙族公主的爱丽丝差一点排在第二而已。
　　“这个我当然是知道了，可要想攒够是个天赋点不是遥遥无期嘛，要是能有一个更简洁高效的办法就好了。”孟欣对小y说道。十个天赋点啊……要凑好几年任务积分，而且好些他一早就十分想要兑换的好东西也都没办法兑换了，全都要攒积分兑换天赋点。
　　“这个嘛……”小y做出一番思考状，让孟欣突然有了希望：“不行呦，系统就是系统，规定是不能随便改的呀。”
　　“额……”孟欣现在超级对刚才居然燃起了一丝希望的自己失望，你也太傻了吧？
　　百合帝国方面，夏洛特的失踪也算是闹腾了一阵子，但最后虽然把百合帝国上上下下给翻了一圈，还是没找到夏洛特的踪迹。至此，百合帝国才不得不接受夏洛特一早就已经离开了百合帝国这个事实。
　　虽然那些贵族心中对孟欣多有怀疑，但凡事还是要讲证据的。如果只是怀疑就可以定罪的话，那这个世界岂不是要乱套了？
　　正因为没有足够的证据，百合帝国就算是想要找蔷薇王国的麻烦，也名不真言不顺的。这让百合帝国赢得了不少的发展时间和机会。更加重要的是，孟欣原本要撤离奥存帝国秘境里全部半兽一族的计划也不用改变了，完全可以继续按照原本的计划进行。
　　等到计划实行之后， 一定会和茉莉帝国闹翻，这个时候百合帝国这边就算是不能够借助一份力量，至少也要保持和平和关系稳定才可以。不然蔷薇王国若是两头受敌的话……恐怕真的要扛不住了。
　　当然，虽然有着这样的隐患，孟欣却完全没有后悔去把夏洛特救出来过。


第五百九十六章 夏洛特的新工作
　　“请……请用餐……”夏洛特把自己的第一次……上餐送给了孟欣。用语调略带怪异的声音，轻轻送上了卡夏姐小酒馆的招牌美食，夜色玫瑰咖喱！
　　“谢谢。”看到夏洛特那脸红害羞的样子，让孟欣十分享受。这样可爱的服务，在别的地方可是享受不到的。
　　“怎么样，要不要把夏洛特送到你的实验室去，当你的专属小女仆啊？”一旁正悠闲擦着酒杯的卡夏姐看到孟欣和夏洛特之间充满粉红色让人害羞的互动，忍不住调侃道。
　　“额……这个……还是不要了吧。”听到卡夏姐这么说，孟欣老脸一红。虽然这的确是一个好提议，但他还是拉不下脸来邀请夏洛特。人家毕竟也是百合帝国帝国骑士团团长谢丽尔的女儿啊。如果他真这么做了，格雷会不会从百合帝国提着大砍刀一路杀过来要和他拼命？
　　反而是夏洛特听到孟欣拒绝了，把头一低，眼里冒出几分失望的神色。看来她竟然还有点想去当孟欣的专属女仆呢。
　　按理来说，如今已经克服ptsd病症的夏洛特能力极强，更是曾经与苏利亚一样贵为百合帝国的下一任帝国骑士团团长候选，本不应该来当什么小酒馆的女招待。然而她现在的身份可是黑户，使用的所有身份信息都是假的，自然不可能随便抛头露面去做一些会引人关注的工作。暂时先屈就在卡夏姐的小酒馆里，也是无奈的选择。
　　当然，夏洛特自己倒是不觉得这是屈就。毕竟就算是孟欣，也曾经在卡夏姐的手下干过一年多。能做孟欣曾经做过的工作，反而让她觉得有些高兴。
　　以后要是夏洛特的身份问题解决了，无论她是去帮助苏利亚一起将蔷薇王国的清华学院越办越大，还是接手护教骑士团的团长位置，似乎都是不错的选择。
　　如今蔷薇王国的盘子越铺越大，单单由爱丽丝和樱两个人还真的很难撑起一切了。新的一批人才才刚刚开始进入帝国骑士团，需要很长一段时间的磨砺。这个时候夏洛特的到来，也算是帮了爱丽丝和樱大忙了。
　　当然，这一切也还是要首先遵循夏洛特自己的意愿才行。要是夏洛特自己不愿意，那么她就算是想要安心的当一个宅在房间里的宅女就像是楚璇那样也没有关系。我们的孟欣大老板就算是再养上一千个这样的宅女都没有任何问题。
　　原本包括蔷薇王国在内签订攻守同盟合约的国家只有四个。现如今已经迅速扩充到了十个国家。这些新加入的国家都需要被重新消化，并且进行文化入侵让它们渐渐变成蔷薇王国的附属之国。这需要一个渐渐的转化过程，彻底完成可能需要十年的时间。
　　按照孟欣的想法，首先是宗教入侵，让这些国家的人民信仰大地女神教。因为蔷薇王国现在就是新大地女神教教义中当之无愧的圣地。随着宗教的传播，那些国家的人民自然而然的就会对蔷薇王国抱有无限的好感和向往。
　　苏利亚掌管的清华学院每年都会去这些国家招生，将这些国家最好的苗子都收归级用。然后再将经过教育（洗脑）后的人才送回去这些国家。以清华学院的教育实力，出来的学员必然都是精英。再加上蔷薇王国的运作，她们很快就能够把持这些国家的命脉。
　　当然，孟欣绝对不会去做什么推翻别人政权的事情，这有点太招人恨了，也对这个同盟继续招收新血十分不利。那些观望中的国家首领一看，进去的国家首脑都被撸下来了，那谁还敢来加入？
　　最终的目标是通过掌握国家的部分权利和全部话语权，改变整体，建立类似君主立宪的国家。王室们依然养尊处优，但是对国家的掌控力降到最低。由大量精英阶层掌控的议会代行权利。咳咳……当然这个议会只是蔷薇王国的马仔罢了。
　　然而现在的蔷薇王国似乎并不能等待那么久，毕竟在可以预料到的将来，随时都可能发生大战。无论是与茉莉帝国之间很可能爆发的战争还是与欧罗帝国和教廷之间必然会有的一战，都不可能拖那久。
　　现在孟欣一边全力推进计划的同时，也在不断计算评估着蔷薇王国现在所拥有的力量。一切还是以安全为重。如果到时候蔷薇王国的实力真的没有余裕去应对与茉莉帝国可能爆发的全面战争，那么他只能暂时不履行对半兽一族的承诺，让他们在小小的秘境空间里再多等上一年时间了。
　　与此同时也不能忘记最大的威胁到底是谁，暗部依旧把监控的重点放在教廷和欧罗帝国的身上，不放松警惕，确保注意到任何的可能性，以免被这两个恐怖的敌人打一个措手不及。
　　唯一的好消息可能就是这两大势力因为之前的数次受挫，内部也出现了不稳定的情况，似乎都在经历漫长和痛苦的权利重组。
　　这不但是暗部的那些眼线进一步提升在敌人内部地位的机会，也让蔷薇王国有了更多平静发展的时机，不用担心在这种时候还要面对欧罗帝国和教廷两大势力的侵扰。可以专心致志的对付茉莉帝国和百合帝国这两个自己的“好邻居”了。
　　在婚礼前把夏洛特给抢走，孟欣的这个行为虽然没有留下足够的证据，但百合帝国的贵族们也不是傻子，基本上已经确认了有九成的可能这是孟欣他做的。
　　要知道这场婚礼可是已经一早就对外公布了婚讯，是整个百合帝国都知道的大事。突然间宣布停办，可是大大的扫了整个百合帝国贵族阶层的面子。而这些贵族们平日里最爱惜的东西，还就是面子。
　　孟欣这么让她们的面子被地方搁，所有的贵族都恨孟欣恨的牙痒痒。就连谢丽尔所在的家族，估计也是如此。毕竟这场婚事，也有助于她们家族巩固自己的地位。唯一牺牲的就是夏洛特自己的幸福罢了。
　　虽然没有直接和蔷薇王国过不去的理由，但一旦有机会的话，相信百合帝国的这帮贵族一定会毫不犹豫的出手，给蔷薇王国各种夏半子，以找回今天的场子。
　　如果蔷薇王国真的和茉莉帝国打起来的话，孟欣就算用自己的屁股来思考都能够得出结论，百合帝国到时候一定会来掺和一脚！
　　毕竟一边是与自己争斗了上千年仇恨比山还高比海还深的茉莉帝国，另外一边又是正在快速崛起拥有巨大威胁，还刚刚得罪了百合帝国全体贵族阶层的蔷薇王国。最好是这两方杀个难分难解，全都一蹶不振最好了。这样一来百合帝国说不定能浑水摸鱼赚到很多东西呢。
　　在国家利益面前，估计就算是夏洛特的母亲谢丽尔也不会对蔷薇王国有任何的手下留情的。
　　如今的蔷薇王国，在一片欣欣向荣的背后其实依然隐藏着巨大的隐患。到底要不要在下一次的血脉骑士转化仪式后将半兽一族的人全部都带出来呢？孟欣越发纠结起来。
　　如果不这么做的话，就算是违背了当初对半兽一族长老会的承诺，给这些未来的盟友带来了不好的印象。但同样有失必有得，只要多拖一年蔷薇王国的发展就能更上一层楼。面对茉莉帝国和百合帝国的时候，底气也能比原先足很多很多。
　　距离下一次前往奥存帝国还有半年多时间，孟欣必须在这段时间里尽快做出决定才行。
　　作者留言：
　　ps：大家十一长假过的如何啊？


第五百九十七章 是约定就要好好遵守
　　关于这个烦恼，孟欣也不是没有去找过爱丽丝她们商量。然而当时正在撸安吉拉这个小猫女的爱丽丝，并不准备延后。
　　“这是你对半兽一族的承诺，也就是我们蔷薇王国的承诺。如果我们无法履行这个诺言的话，岂不是在一开始就给半兽一族留下很不好的印象？”爱丽丝的手没有停下，还在一下一下的摸着安吉拉的小脑袋。后者眼睛半闭半睁快要睡着了趴在爱丽丝的腿上小尾巴一甩一甩的，让孟欣好不羡慕。
　　孟欣废了那么大的心力想要把半兽一族从奥存帝国的秘境里带出来，为的可不仅仅是几名血脉骑士的得失，而是想要让半兽一族彻底融入到蔷薇王国之中，成为这个国家的一份力量。
　　倘若半兽一族从一开始就因为这件事而对蔷薇王国有所想法的话，那么半兽一族融入这个国家的速度也会大大折扣，这绝对不是孟欣想要看到的结果。
　　“看来只能冒险一次了……”孟欣心里也知道，一味的求稳有时候也的确不一定就是正确的。如果真的违背当时的承诺再晚一年接半兽一族的人出来，不但会伤了半兽一族的心，也会有别的后续影响。
　　若是在两年后才爆发与茉莉帝国的冲突，说不定那时候欧罗帝国和教廷的权利重组也已经完成了。看到茉莉帝国和蔷薇王国开战，说不得也要进来掺和一脚。如果真的被孟欣猜中，那可真是出大事了。
　　至始至终，对蔷薇王国来说最大的威胁都是教廷和欧罗帝国。所以，还是在教廷和欧罗帝国再次开始搞事之前，先把茉莉帝国这个邻居搞定吧！
　　一旦决定下来，孟欣就不再犹豫，开始按照这个决定还是行动起来。首先，当初被孟欣带出来的那一批半兽一族的壮劳力在蔷薇王国的帮助之下已经成功建立起了一座可以容纳一千多人的村落。只要孟欣把剩下的半兽一族接回来，随时都可以直接入住。
　　这些壮劳力从半兽一族的长老那里接受到的教育还很少，尤其是对于人类和半兽一族当年残酷的种族战争更是一无所知，所以和与他们接触的蔷薇王国人类关系十分的融洽。如今初步的融合已经接近完成，算是给孟欣吃了一颗定心丸。
　　小半年的时间很快就过去，终于孟欣再次踏上了前往奥存帝国的飞艇……这一次一共去了五艘飞艇，因为要把半兽一族的全部人都带走，这将会是一场大工程。
　　至于到底要如何在茉莉帝国的守卫眼皮子底下，把那么多老的老小的小的半兽一族全部一个都不少的偷偷带出来，这一点孟欣也早就有了计划。
　　为了能够加快对同盟国的掌控，果然还是需要更多靠得住的人才。但靠得住可不是随便说说就可以相信的。就算孟欣拥有数据化解析能力，也只能够保证在那个当下对方没有对蔷薇王国不利的想法而已。
　　正好，孟欣以前就点过一个天赋，可以对人进行催眠洗脑。但因为只有一点的关系，想要完全控制一个人最多只能持续二十四小时，也就是一天。等到一天时间到了，如果孟欣不能够再次使用这个能力的话，催眠就会失效。
　　孟欣曾经用它来控制从教廷要来的失格者研究者，把量产规则之力核心的办法给找到了。
　　这半年以来再加上之前攒下的一些任务点，孟欣又成功兑换了一点天赋点，把这个催眠的天赋能力进行了强化。
　　新强化的天赋，可以完全控制一个人四十八小时，持续时间足足长了两倍。这还不是全部，最最重要的是可以进行潜移默化的催眠，这个效果是永久的。
　　拥有清华学院荣誉校长身份的孟欣，以后完全可以借助这个身份去学院里给那些被选中将来要送回她们自己国家的天才们教课，实际上是洗脑。潜移默化中增强她们对蔷薇王国的认同和归属感。
　　等到她们回到自己的国家并且开始掌握权利之后，就可以借助她们的力量推动孟欣原本的计划实行。
　　这样一来，原本需要五年甚至十年才能达成的计划，很有可能在两三年内就完成。并且由这些人组成的议会，是完全可以放心信任的，让整个同盟都可以围绕着蔷薇王国运转，真正成为一个整体。
　　既然已经确定要按照原本的约定把半兽一族全部都带出来了，孟欣当然不能够什么都不做。这便是孟欣在深思熟虑之后想到的办法。
　　当然，这次的行动孟欣也需要用到这个能力。只要将茉莉帝国的守卫催眠，就可以在四十八小时内把所有的半兽一族全部都送出去。然后在催眠效果消失之前，孟欣还能进行进一步的催眠，让她们在清醒过来之后完全忘记这段时间里发生的事情，就当无事发生过。
　　飞艇的速度飞快，但奥存帝国与蔷薇王国之间还是有着不短的距离，花费了不少时间，舰队才终于来到了奥存帝国。因为五艘飞艇组成的舰队更加显眼了一些，孟欣也让舰队行动的时候更加小心一些，要是被奥存帝国的人发现，也是一个麻烦事。
　　将所有的飞艇都收入次元空间，让多余的人都暂时隐藏起来，孟欣这才带着与上次前来一般无二的随行人员一起进入了那处如今已经十分熟悉的秘境之中。
　　这已经是蔷薇王国第三次来这里了，按照与茉莉帝国的约定，这一次蔷薇王国只能有两人接受半兽一族的血脉转化仪式。对此孟欣当然是没有任何的意见，反正用不了几天，这里全部的半兽一族都将是他们蔷薇王国的人了。
　　与茉莉帝国在这里主事的人见面，大家寒暄了几句就结束了对谈。真是所谓的话不投机半句多，双方都觉得对方很欠揍。
　　当天晚上，孟欣就从自己的房间悄悄跑了出来。这一次没有必要再偷偷摸摸的了，孟欣直接走向守卫在秘境入口的几名茉莉帝国守卫面前，对她们施展了催眠之术，成功将她们全部催眠。
　　孟欣下达了一个让她们无视自己继续当做什么都没有发生那样继续站岗的命令，便和一名原本乔装打扮过的半兽一族青壮年一起进入秘境之中。
　　这一次孟欣没有带安吉拉一起来，而是挑选了一名上一次从秘境中带出来的半兽一族一起回来。如果半兽一族的那些长老们想要知道更多新的情报的话，就可以由他来向这些长老们汇报。比起孟欣，这些长老们更加信任的还是同属于半兽一族的自己人。
　　“孟欣，我们又见面了！”虽然是在秘境之中的特殊空间，但这里也是有白天黑夜的。当孟欣进入这个空间没有多久，就在村口遇到了自己的一位老朋友。正是他在这里遇到的第一名半兽一族长老，那个脑袋长的像是老鼠一样的家伙。
　　“好久不见了，鼠长老。”这些长老会的长老们原本都有自己的名字，但是在进入长老会之后，却大都会放弃自己原本的名字，大家职业用她们身上的野兽特征来称呼他们。
　　“这次，你可有带什么好消息过来么？”鼠长老距离孟欣第一次见到他已经过去两天时间，但他仍然无比的精神，丝毫看不出有什么老态龙钟的感觉。
　　“我是来遵守约定的，这一次我要把你们全部都带走。让你们可以呼吸到外面新鲜的空气！”孟欣笑着说道。


第五百九十八章 半兽一族的未来
　　经过几次交涉之后，孟欣对这些长老会的长老也终于渐渐有了一些了解。对于他们来说，维护半兽一族上万年的传统十分重要。还有就是带领族人重新返回地面之上的渴望。
　　孟欣可以满足他们返回地面的愿望，但如果这些长老们到了蔷薇王国还是坚持半兽一族的生活方式不愿意和人类融合的话，还真是一个麻烦……
　　对于孟欣和蔷薇王国来说，他要的并不是一支独立的半兽一族族群，而是一个融入到蔷薇王国整体中来的半兽一族。这样，在不久的将来这支半兽一族将会发挥出巨大的作用。也不枉孟欣为了把他们从地下秘境里带出来，还要面对茉莉帝国的怒火。
　　这实际上也是一种无形之中的较量，只是大家都不说出来罢了。更何况如果这些长老突然间嘴不严，把当初人类和半兽一族的战争说了出来，那事情就更加糟糕了。
　　鼠长老带着孟欣来到了长老会所在的建筑，这个村落的生活一直都很平静几百上千年除了村里成员的生老病死之外完全没有任何的变化。而孟欣只是离开了一年，这里当然还是跟当初一模一样。
　　看到孟欣和上次一样带回来了一名当初被他带出去的半兽一族成员，几位长老一合计，再次使用了秘术，从他身上了解到了许多外面的事情。
　　看到蔷薇王国对半兽一族如此的照顾，而且没有人对这些身上拥有着奇怪野兽特征的人露出敌意，才算是彻底消灭了长老们的最后一丝疑虑。决定毫不保留的举族跟着孟欣一起离开这里。
　　虽然长老们想要立刻就走，但孟欣还是希望他们好好的把这次的转化仪式完成再说。因为这样一来就可以骗过茉莉帝国一年时间，比起现在就开战好多了。以蔷薇王国现在的发展速度，一年之后至少比现在强大百分之三十甚至更多！
　　毕竟到现在为止，都是蔷薇王国在单方面的付出，对于孟欣的这个要求，长老会的人也没有办法拒绝，只好捏着鼻子同意了。
　　要知道去年孟欣可是把一大批壮劳力都给带走了，现在这个特殊空间的村落里老的老小的小，想要凑够足够的血液，还真是一个麻烦事。
　　完成交涉，静待佳音的孟欣立刻选择回到了秘境上层，装作没事人一样。正式的血脉灌注仪式要在数天之后举行。这几天，他会安排一部分行动不那么方便的半兽一族先行转移。
　　把守关键位置的茉莉帝国守卫已经全部都被孟欣给催眠了，只要关注好茉莉帝国守军的动向，就可以大摇大摆的把人从里面带出来。一路送到秘境外面，在那里还有人接应，会直接带到远处的秘密营地暂时驻扎下来。
　　实际上，当这一次的血脉灌注仪式开始的时候，半兽一族差不多已经有一多半的人都已经被孟欣派人给送了出去。
　　当天晚上，更是突击行动把村落里剩下的人全部都给送走了，只留下那些带着岁月痕迹的建筑残存在这个小小的特殊空间之中。
　　第二天一早，孟欣就装作有事情的样子跟茉莉帝国在这里的首领打了个招呼，带着所有手下从秘境里跑了出来。而对方对于孟欣的离开反而万分欢迎，因为他只要在这多停留一天，就要多提防一天，这可是很辛苦的
　　走出秘境之后，走了一小段距离就来到了临时的秘密营地，孟欣在这里再次见到了长老会的成员。重新回到地面上那起初的兴奋劲已经快要过去了，长老们也终于冷静了下来。现在他们所处的位置是一片荒野之中。所以除了周围的空间变得仿佛无限大之外，并没有什么别的东西值得兴奋的。
　　直到孟欣一口气唤出五艘飞艇，才第一次给了半兽一族巨大的惊喜。原来他们在秘境的特殊空间里苟活的时候，人类已经可以做到如此程度了吗？知道当年人族和半兽一族大战历史的长老们忍不住哀叹。看来他们半兽一族从这里离开之后想要不依附于人类势力而是单干是不可能的了。
　　五艘飞艇载着所有人开始向蔷薇王国返航，第一次升上天空的半兽一族一个个都激动万分。哪怕是平日里最处变不惊的长老，此时也无法保持淡定……
　　看到他们的模样，让孟欣忍不住想起小猫女安吉拉第一次登上飞艇时候的表现，还真是有够相像的。飞艇这种东西，艾德大陆的人类有谁不知道的。但即便如此，第一次登上飞艇的人类也都是这般模样。更何况从小到大都对飞艇没有任何概念的半兽一族了。对与他们来说，孟欣打造出来的这种飞艇，简直就像是神明的造物一般神奇。
　　这五艘飞艇里面所承载的，是蔷薇王国未来一股非常重要的支柱。前后两三年的时间，为此孟欣不但在茉莉帝国打生打死，还数次前往奥存帝国的秘境，如此这番折腾下来，才终于将这些半兽一族收为己用，这其中的辛苦，恐怕也就只有他自己知道了吧。
　　如果再有人说孟欣到现在为止的成功都是靠着运气，那他可真的要拿出小鞭子，好好的抽打抽打那位同志一番了。
　　被孟欣改造过的飞艇，是整个艾德大陆最快的飞艇，载着所有人很快就抵达了蔷薇王国。
　　蔷薇王国的女王爱丽丝，亲自迎接了半兽一族的到来，也算是给足了这些落魄之人面子。当这些半兽一族看到自己将要在蔷薇王国定居的村落样貌的时候，都忍不住发出一声声赞叹。
　　因为蔷薇王国援助了许多人力物力的关系，这个村落修建的十分完备，让人一看到就喜欢上了这里。再也不会是整个村落只有长老会是两层楼这种尴尬的情况了。只要是大一点的家庭，都可以住上有几层楼的房子。长老会的新房子，更是高达五层！
　　对于蔷薇王国给予他们的优待，让半兽一族受宠若惊。双方的友谊，也迅速建立了起来。不管蔷薇王国的目的是什么，但是到现在为止，她们的确是给了半兽一族太多太多。站在半兽一族的角度，如果不回馈给蔷薇王国一些什么的话，实在是说不过去。
　　然而，对于半兽一族长老们的请求，爱丽丝却拒绝了。现在的蔷薇王国暂时还不需要半兽一族出力。他们现在要做的就是好好的安定下来，然后努力的与蔷薇王国的人类融合到一起去，这才是爱丽丝和孟欣都想要看到的真实愿景。
　　事实上，半兽一族的村落周围，全部都是樱所在的八千流家族的地盘。毕竟半兽一族的存在还是不能让外人知道的。在爱丽丝的命令之下，八千流家族的人们会主动接近半兽一族，在帮他们解决一些麻烦的同时，尝试与半兽一族发展友谊。
　　曾经的半兽一族村落封闭是无可奈何，现在终于从狭小秘境之中出来了，孟欣相信，他们一定不会再想要回到原本的那种生活状态了。只要他们与八千流家族之间有所交流，双方的融合就会在潜移默化之中进行。
　　而孟欣最近刚点出来的催眠能力似乎也可以用在半兽一族的身上。倒是不急于改变他们的思维，孟欣打算先从家国思想开始，慢慢培养半兽一族对于蔷薇王国的归属感。当这些半兽一族的人开始觉得自己也是蔷薇王国的一份子之后，相信用不了多久半兽一族的融合就可以完全结束了。


第五百九十九章 隐忧
　　最近孟欣发现自己似乎成了一名老学究一般的老师，动不动就要和人讲起长篇大论来，而且还一套又一套的没完没了。
　　每周他都要在苏利亚主持的清华学院的几门大课上向从十个同盟国那里招收到的天赋学员讲课。美其名曰荣誉校长的经验谈……毕竟孟欣还挂着一个动力铠甲开发者的名号。
　　虽然孟欣的确会讲一些有关于动力铠甲的知识，但最重要的目的，还是在潜移默化之中改变这些学员的思想，让她们慢慢的在心中将蔷薇王国的位置提前，最终摆到自己的国家乃至兄妹、父母甚至自己的生死之上！
　　而在半兽一族这边，孟欣则是以教授这些与世隔绝太久的人们如何在外面的世界生存为理由，办起了讲座。因为半兽一族和外面实在是脱节太久太久了，孟欣感觉讲上一年都没有什么问题……
　　相信只要持之以恒的讲下去，一定也能够影响到半兽一族的思想，让他们更好的融入到蔷薇王国之中。
　　当然，肯定用不了那么久，因为最多半年之后，孟欣就可以再次攒够兑换新一枚天赋点的任务点数，把这个催眠的天赋点到满级三级了。
　　满级后的催眠能力一定会更上一层楼，甚至可能出现一些新的效果，这让孟欣十分的期待。
　　半兽一族当年如此兴盛，后来却被曾经是半兽一族奴隶的人类给打败了。这其中除了人类诞生出了骑士这个强大的战职原因之外，还有长达数千年的内战损耗的关系。
　　当时的半兽一族，可是按照身体上的野兽特征不同而被分成了无数的小部落。为了确立自己部落在半兽一族之中的地位，当时半兽一族内部展开了旷日持久的战争。因为这场战争的损耗实在是太过严重，才让人类有了发展壮大的机会。
　　然而这次孟欣从秘境之中救出来的这些半兽一族，却是由几十个不同的野兽特征的数百个家庭组成的村落。可以想见，在与人类的战争末期半兽一族应该也注意到了自己分散作战是没有未来的。然而一切都已经晚了，最终胜利的还是人类。
　　如今血脉的多样性，也让将来蔷薇王国与半兽一族融合之后可以得到更大的好处。将来说不定还能出现许许多多强大的血脉骑士。甚至直接诞生出百分百半兽一族血液的骑士也说不定！这种事情，也就只有蔷薇王国才会发生了。
　　要是放在别的艾德大陆势力那里，像是茉莉帝国这样逼着半兽一族每年都要帮她们完成规定名额的血脉转化仪式之外，恐怕下场还要悲剧了。
　　一年时间，这是半兽一族的长老们认真完成了新的血脉转化仪式，没有引起茉莉帝国的惊觉而争取来的一年时间。为了迎接之后即将到来的战争，蔷薇王国必须要利用好这来之不易的一年，好好的发展下去。
　　终于，在半年之后孟欣成功又积攒了一个天赋点所需要的任务点数，从任务点商店那里兑换出了新的一枚天赋点。
　　将这枚天赋点使用之后，原本两级的催眠能力立刻升级到了三级。不但直接催眠能力催眠的时间从四十八小时一下子涨到了九十六个小时，也就是四天时间！持续时间再次翻番。
　　除此之外，原本潜移默化的催眠能力也得到了翻倍。并且又多了一个新的能力，那就是重塑记忆。
　　这个能力……不就是孟欣现在最想要拥有的能力吗？半兽一族的长老会长老们可是继承着从远古时代就流传至今的传说，知晓当年人类和半兽一族大战的密莘。这对于蔷薇王国来说，绝对是一颗十分不安定的定时炸弹。
　　现在孟欣拥有了修改记忆的能力，就可以通过这个能力将这些长老会长老们的记忆进行篡改，让她们彻底忘记脑袋里关于这一切的记忆。
　　到那个时候，曾经这场大战的讯息就会彻底进入故纸堆里，被整个世界所遗忘……
　　这个能力绝对逆天，相信在以后孟欣一定还能找到更多运用到这个能力的时候。
　　因为孟欣这两个天赋点的选择，让原本的一些计划一下子进度提前了许多许多。在蔷薇王国这个十分关键的时期，还是最强侍从系统帮助到了孟欣，让他更加有信心可以率领蔷薇王国在现在的各种威胁之下，全身而退了。
　　很快，第一批被孟欣洗脑过的优秀学员开始返回自己的国家。她们是第一批与蔷薇王国缔结盟约的四个国家的学员。在同盟合约缔结之后，苏利亚就带着前往那些国家招收起学员来。
　　现在，她们之中已经有人完成了清华学院的全部课程，可以回国了。
　　当然，这些学员也全都在孟欣的洗脑之下，改变了原本的信仰。待这些人回到自己的国家之后会努力收拢权利，并在最短的时间内想办法将皇族的权利消减到最弱的程度，重新架构王国的权利，让这些王国彻底成为蔷薇王国的附属国家。
　　虽然操纵人心什么的似乎有些残忍，但如果不这么做的话，蔷薇王国可能会在风雨飘摇之中被彻底摧毁。而那个时候，敌人是不会怜悯身为失败者的孟欣的。而孟欣，也将无法保护爱丽丝她们中的任何一个……这是他绝对不想看到的结局。
　　所以，为了自己和自己心爱的人们，孟欣也只能硬起心肠这么做了。当然，他可不是什么坏人，所以采用的方式也是较为温和的。
　　不然他完全可以让这些学员回去之后杀光皇族上位，这样速度更快一些，但也更加的血腥。不管怎样，这些国家的皇族当初可都是第一批选择与蔷薇王国缔结契约的伙伴，不应该受到这样的待遇。
　　虽然有时候不得不使用一些比较阴暗的手段，但孟欣还是初心不改，希望能够尽量保证自己出淤泥而不染，得饶人处且饶人做到问心无愧了。
　　因为对情报的绝对掌控，茉莉帝国完全没有想到她们原本掌控着的半兽一族现在已经全族都迁徙到了蔷薇王国境内。还傻乎乎的以为自己掌控着一支半兽一族的村落，可以为所欲为呢。
　　而蔷薇王国这边，已经开始提前布置起对茉莉帝国的防御了。说起来，茉莉帝国可是非常好战的国家，从以前开始对外的战争就没有停下来过，经常会骚扰周围的国家。
　　蔷薇王国也不知道多少次被茉莉帝国给侵扰过了，这次也算是把往年那么多次的仇怨，一次过清算个清楚吧。
　　孟欣唯一担心的还是百合帝国的态度，因为夏洛特的事情，他刚刚得罪了整个百合帝国的贵族甚至百合帝国的女帝。但是茉莉帝国和百合帝国之间也是绝对的仇敌关系……在这种情况下，百合帝国到底会如何行动还真是难以估计。
　　对于孟欣和蔷薇王国来说，倒是不奢望百合帝国到时候能够帮忙一起对付茉莉帝国，只要不要在背后使绊子那就谢天谢地了。
　　可就怕百合帝国的那帮贵族存着另外的心思，想要同时削弱蔷薇王国和茉莉帝国的实力。看到哪一方在这场战争中占据了优势，就出手帮较为弱势的一方，直到扳回局面。就这样两边拱火两头捞，疯狂的消耗蔷薇王国和茉莉帝国的战争潜力。
　　到时候，就算最终蔷薇王国战胜了茉莉帝国，估计也要脱一层皮，付出很大的代价。这绝对不是孟欣想要看到的结果。


第六百章 王侯将相宁有种乎？
　　有什么办法才能让百合帝国不来捣乱呢？最好的方法当然是让百合帝国自己陷入麻烦之中，自顾不暇了。那样的话，百合帝国自身的精力被牵扯，也就没工夫掺和到蔷薇王国和茉莉帝国的战争中来了。
　　至于如何才能达成这个目标……就要看看似和平稳定的百合帝国表面之下，到底拥有什么样的隐患了。
　　在孟欣看来，百合帝国最大的问题还是那帮占据了帝国大量资源的贵族之间，为了保持自己家族原有的地位甚至向着更高的位置冲击，这些贵族们无所不用其极的明争暗斗。许多原本非常有希望的年轻骑士，就是被这些家伙给搞成了高不成低不就的废物，失去了触碰更高层次的机会。
　　身在掌控大量资源的骑士家族的年轻骑士们尚且如此，那些出身普通骑士家庭甚至平民家庭的骑士学员就更艰难了。甚至于，百合帝国的最高骑士学府圣百合学院每年入学的学生里，百分之九十六左右都是贵族阶层出身。而那些普通骑士家庭和平民家庭出来的学生，大部分都只能进入低档次的骑士学院学习。
　　剩下的那百分之四，基本上最后都会和贵族出身的男性结婚，也加入到现有的贵族阶层中去。想要一个人创立一个新的家族？没有那种可能的，在半路就会被其它家族给按死。
　　在低级别的骑士学院学习，能学到的东西自然无法比得上圣百合学院，这样一来，差距只会越来越明显。当毕业的时候，圣百合学院的学生和普通骑士学员的学生之间差距已经是一个天上一个地下。
　　阶层固化，这就是百合帝国除了贵族之间争端不断之外的另外一个大问题了。出身普通骑士家庭和平民家庭的孩子，缺少一个有效的上升通道，让自己摆脱现在的社会地位。进入低级别的骑士学院，毕业后进入中小城市的骑士团甚至边境骑士团服役，直到退休，恐怕就是她们一生能够达成的全部成就了。
　　基本上只有帝国骑士团的骑士退役后才能当上镇长、市长之类的官职。普通骑士团退役的骑士，可没有那么好的待遇。能够得到一大袋金币的遣散费就算是不错的了。
　　这也是孟欣当初组织雇佣军，能够一下子征集到那么多不怕死的退役骑士的原因。很多骑士退役后的现实生活都十分不如意，甚至因为缺乏金钱管理意识而变得穷困潦倒。蔷薇王国雇佣军的酬金如此诱人，自然让她们无法拒绝。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗！孟欣似乎找到了一个可以让百合帝国焦头烂额的办法……
　　百合帝国的现役骑士团战斗力和数量都很惊人，但如果发生退役骑士反叛的话，真正能用得上的恐怕就是谢丽尔所率领的帝国骑士团了吧。毕竟这些帝国骑士团的人都出身贵族阶层，退役后也都能有好去路。她们自然而然就会倾尽全力去保护现有的体制不被破坏。
　　而那些驻守在大小城镇里的低阶骑士团的骑士们，面对反叛恐怕就是另外的立场了。毕竟那些反叛的人以前可都是她们的前辈甚至朋友。而且那些人的遭遇，很可能在退役后也会落到她们的身上。如果有人现在站出来发出自己的声音的话，难道她们还会拼尽全力去镇压这样的声音吗？估计就算百合帝国强硬的命令她们参与绞杀反叛的战斗，也会出工不出力，随便应付一下了事吧。
　　孟欣正是猜想到了这样的情况，才决定要利用这一点的。如今的孟欣别的没有就是钱多！利用他手里的大量金钱和暗部的行动能力，开始在百合帝国暗中推动起一波声势浩大的平民起义。
　　而这个起义的宗旨就是：“王侯将相宁有种乎？”咳咳……
　　距离下一次的半兽一族血脉灌注仪式还有接近一年的时间，暗部有充分的时间可以来完成这件事。对于孟欣来说，只要在与茉莉帝国的大战开始之前一个月到两个月发起起义就可以了。太早的话，万一百合帝国使出雷霆手段把起义给灭了那就不好办了。
　　当孟欣把这个计划告诉了大家之后，甚至连葵姨都觉得这个主意简直太坏了……然而只有孟欣和楚璇知道，这只是遥远的名叫地球上的某大国惯用的颠覆政权招数罢了。
　　孟欣并不奢望这次起义能够成功，毕竟谢丽尔所率领的帝国骑士团实在是太强大了。但只要能够坚持到蔷薇王国和茉莉帝国的战争结束就可以了。至于这一场战争到底会持续多久？在孟欣看来，最多也就三个月差不多了。
　　这倒不是孟欣看不起茉莉帝国，而是经过一次次增强的蔷薇王国战斗力得到了显著的增强，之前在更是经历了奥存帝国的远征之后让全军都经历了洗礼和蜕变。相反茉莉帝国虽然强大，但自身的问题也极多。加上茉莉帝国结构松散，由那么多部落组成，战争之中军令无法及时传达和令行禁止可是非常危险的事情。
　　这些众多的因素综合到一起，才给了孟欣三个月结束战斗的希望。当然了，这个结束战斗只是逼着茉莉帝国退兵言和罢了，而不是把茉莉帝国反杀。如果能够在这场战争中多收获一些土地就算是赚到了。孟欣并没有趁着这个机会直接将茉莉帝国吞并掉的想法，因为这实在是有些不切实际了一点。
　　茉莉帝国攻打蔷薇王国，因为利益的关系，并不是所有的部落都会想要参与进来的。就算参与进来了，大家也要计较一下得失，不想自己的军队损失太大。
　　然而换到蔷薇王国进攻茉莉帝国的话，这就都不是问题了。为了保护自己的国家，所有的利益纠葛都可以暂时放到一边。到那个时候，茉莉帝国所能爆发出来的战斗力是惊人的。就连当初如日中天的卡夏姐，不也是吃了这样的亏么。当年一路高歌猛进的杀入茉莉帝国境内，却被无情的打回去，损失惨重。
　　有卡夏姐的悲剧在前，孟欣当然不会轻易的重蹈覆辙。或许某天蔷薇王国真的会将茉莉帝国收为自己的国土，但绝对不是明年。因为现在的蔷薇王国，还没有真的准备好呢。
　　无论是在百合帝国的起义还是防御茉莉帝国的战备工作，孟欣安排好了一切，剩下的就是尽心尽力的完成每天系统刷新出来的各种奇葩任务来赚取天赋点数了。刚刚又点满了一个天赋，让孟欣暂时不想考虑继续兑换天赋点了，而是把目光放到了系统商店里那些功能强大的特殊物品上面。
　　这些特殊物品需要的任务点数越多，功能也就越发强大。为了保护自己同时也保护大家，孟欣打算先兑换一些凤凰之羽出来，让大家人手一个。这样就算发生了什么意外，也可以直接复活。毕竟以后面对的敌人会越来越强大，也不会排除会有人被潜入暗杀的可能性。如果谁要是这样不明不白的死了，那孟欣真的会后悔一辈子的。
　　天赋点的兑换点数增加了，但这些道具的却没有。孟欣想要兑换凤凰之羽只需要一千多点罢了，一个月可以兑换两个。在确实的人手一个之前，孟欣是绝对不会停手的。
　　时间就在任务的过程中过的飞快，很快就又到了与茉莉帝国约定的，进行下一次血脉灌注的日子。然而孟欣十分清楚在奥存帝国的秘境底下，早就没有任何一个半兽一族了。所以这次干脆就直接不派人去，静等着茉莉帝国那边炸锅。
　　作者留言：
　　ps：六百章了……有很多话想说却又不知道说什么好。开始重新认真更新之后感觉日子充实多了，但也被深深的后悔包围，当时为什么就不能多坚持一下，为啥要摆烂呢？
　　应该……不会有第七百章了，这本书会慢慢收尾结束，尽量给大家一个完美的结局。
　　至于新书，因为那次上大书架和改文的关系，停止了很长时间，打算十一结束之后开始继续开工，争取在这本书完结之前弄出来。


第六百零一章 战争开始
　　路途遥远，孟欣打造的超高速飞艇是不会向外售卖的。他开办的飞艇工厂出售的飞艇速度大概只有超高速飞艇的一半，但已经超过了原本的旧时代飞艇很多很多。
　　趁着茉莉帝国的人从发现异常到查明原因，然后再返回茉莉帝国报信等等，估计还要两个月左右。孟欣觉得是时候开始发动百合帝国的内乱了。
　　这接近一年的时间，暗部的人拿着孟欣给的大量金钱在看似平静的百合帝国内部可以说的搞风搞雨，不但腐蚀了很多百合帝国的中坚力量，更是成功扇动起了那些因为没有得到正确对待生活困苦的退役骑士。
　　这些退役骑士曾经服役的时候实力有高有低，但因为种种原因，退役后的境遇都不算是太好。蔷薇王国的暗部按照孟欣的命令在这些人里面挑选出了一些算是有一些威望的人来当领袖，开始聚拢越来越多对当前现状不满的人。
　　原本只是一小股可以忽略不计的力量，但是星星之火可以燎原，加上加入进来之后有吃有穿生活境遇一下子改善了很多，更是促使很多原本处于观望状态的人加入。
　　很快，这个组织都发展到了让人无法忽视的程度。而端坐庙堂之上的百合帝国高层们，根本就不知道发生了什么。毕竟她们的注意力全部都落在了和其它贵族争名夺利上面，对于下面底层人民的生活，简直可以用漠不关心来形容。
　　这是她们对于这个武力至上的社会，自身所掌握的武力的绝对自信。就算下面的平民有些许的不满，但那又怎样？所有的骑士团可都是听她们的，只要她们愿意随时都可以送那些不满的人去见阎王，让她们看不到明天的太阳。
　　然而，在孟欣和暗部的努力之下，这股暗流已经汹涌到了难以估量的程度。到这个时候，孟欣才知道原来在平静的外表之下，原来有那么多的百合帝国底层人民对上面的家伙不满的。
　　在暗部的命令之下，这个反叛组织终于正式举起了反叛大旗，冲入一座防御薄弱所有骑士团成员都被收买了的城市市政厅，将原本高高在上的市长大人打翻在地，宣布了“改革”的开始。
　　完全没有预料过会发生这种事情的百合帝国贵族们一下子懵逼了，竟然有人能够颠覆一座城市的统治？立刻就下令骑士团前往剿灭。
　　然而反叛的人基本上都是以退役骑士为主，她们的实力也不可小看的。几支普通的骑士团就想剿灭她们？经过半个月的激战，百合帝国派出的平叛军队大败而回。
　　这一次，朝堂之上的那些贵族们傻眼了，惊愕了，害怕了！第一次，她们开始觉得自己屁股下面的位置竟然没有那么安稳了。
　　与此同时，不单单是一开始的那座城市。似乎是受到了这场胜利的鼓舞，在百合帝国境内开始雨后春岁一般的出现很多独立的反叛组织。
　　百合帝国拥有大量人数的在籍骑士团，然而在面对全国范围的大暴动时，却显得有些捉襟见肘了，更何况这些反叛的家伙还都不是乌合之众，人人都是有两把刷子的退役骑士。
　　一时之间，百合帝国的平叛陷入了苦战。不得已之下，请出了谢丽尔手下的帝国骑士团。然而帝国骑士团虽然精锐，但人数摆在那里，只有五千人。整个百合帝国如此宽广，从一边乘坐飞艇飞到另外一边都需要两三个月的时间至少，更何况是一路平叛过去了。
　　虽然谢丽尔率领着帝国骑士团的骑士们一路高奏凯歌，但想要彻底清除这些叛军，还需要至少一年时间。
　　而一年的时间已经非常足够了，按照孟欣的计划，可以收拾茉莉帝国四遍！
　　在百合帝国境内的叛乱进行的如火如荼的时候，茉莉帝国那边也终于接到了新的消息。一直都被看做是无上至宝的半兽一族，竟然全都不见了！
　　联想到这次蔷薇王国并没有派人来接受血脉灌注，仿佛知道地下的特殊空间里已经人走楼空了一般，很快茉莉帝国就锁定了搞出这件事的人到底是谁。
　　倒不是孟欣不想再迷惑了一下茉莉帝国，但那处秘境基本上就只有茉莉帝国和蔷薇王国知道，现在出了事情，怎可能不怀疑蔷薇王国。所以搞那种无用功是完全没有必要的，不如直接承认了算了，反正是准备好要打一仗的。
　　现任的茉莉帝国大酋长是一个能人，不但通过自己的力量成功推翻了原本茉莉帝国第一部落的酋长当上了大酋长，更是从蔷薇王国这里得到了不少好处。
　　然而现在，蔷薇王国竟然来了一个釜底抽薪，直接把茉莉帝国用来不断创造血脉骑士的半兽一族给全部拐跑了。婶婶可以忍，但叔叔不能忍啊！几乎不假思索的，茉莉帝国的大酋长就发布力量全国动员，要攻打蔷薇王国的命令！
　　对此，孟欣毫无意外。如果是他坐在对方的位置上，也会毫不犹豫这么做的。虽然很欣赏那位大酋长，但是大家立场不同，也就只能这样了。
　　茉莉帝国的大军集结还有时间，这给了蔷薇王国最后的准备时间。为了保证百合帝国那边的压力，孟欣并没有再次开启撒钱大法弄出一支实力不俗的雇佣军出来。然而现在的蔷薇王国也早就不是孤军奋战了。和蔷薇王国签订了攻守同盟合约的十个国家，一早就开始将国内的战斗力往蔷薇王国集结。
　　现在，这些比上次孟欣组织起来的雇佣军更加强大的支援军团已经到位，并且完成了初步整编。
　　整个支援军团大约有两万名骑士，其中拥有飞行坐骑的天空骑士数量大约有一半，也就是一万人！这个数量已经十足可观。
　　就算她们的单体战斗力和茉莉帝国的天空骑士不在同一个水平线上，但两个打一个还是稳赢的。
　　再加上蔷薇王国的护教骑士团经过这两年的发展也进一步壮大了不少，人员终于增长到三千，而且是一水的拥有动力铠甲的精英天空骑士。
　　按照孟欣的理解，这支护教骑士团的战斗力完全可以等同于十倍的天空骑士甚至更多！虽然无法完成对整个蔷薇王国的防御，但是好钢用到刀刃上，在战事胶着的地方，这支三千人的护教骑士团可以起到难以估量的作用！
　　比起上一次奥存帝国的来犯，这一次蔷薇王国从上到下都已经是身经百战了，完全没有任何的慌乱，甚至还有些跃跃欲试。
　　关于这次大战的指挥权，孟欣并没有亲自来指挥，而是把军权交到了葵姨的手中。一来葵姨的战争指挥让孟欣十分的放心。二来他也想要亲自驾驭超级战舰，好好的爽上一把。
　　比起上次奥存帝国入侵的时候勉强可以飞起来的超级战舰，如今的这艘超级战舰已经彻底完工。在孟欣看来，这是一座无法被击落的超级堡垒。等到战争正式开始的时候，就是它大发神威的时候。
　　安装了动力系统的超级战舰速度难以想象，完全可以在茉莉帝国的指挥者来不及反应的情况下就冲入帝君最密集的地方，然后各种主炮副炮防空炮齐发，打出让人难以置信的伤害。
　　孟欣已经准备好去看茉莉帝国这次指挥者那惊讶的表情了。对于艾德大陆而言，还从来都没有出现过杀戮效率如此恐怖的超级兵器。这一战，也将会是超级战舰扬名整个大陆的一战。


第六百零二章 抱歉，有钱真是为所欲为的
　　说起来，茉莉帝国还真是够惨的。在孟欣刚刚穿越过来没有多久还没有跟随爱丽丝回到蔷薇王国之前，就多次挫败了茉莉帝国针对百合帝国的各种阴谋阳谋。直接导致了茉莉帝国内部的权利更迭。
　　击败了原本的大酋长上位的新任大酋长上任第一件事就是出使蔷薇王国，双方恢复了正常的交流。可惜……高速发展的蔷薇王国向外扩张是必不可免的需求，双方的矛盾还是开始慢慢积累。
　　因为孟欣代表蔷薇王国付出了足够多的好处，前两次的疆域扩张还算是比较顺利和茉莉帝国达成了共识。然而扩张之后的蔷薇王国也变得更加强大，这让茉莉帝国有些始料不及。
　　要知道蔷薇王国无论从茉莉帝国还是百合帝国那里得到的新地盘可都是货真价实的不毛之地啊。夏天时候是连野草都不怎么生长的荒野，到了冬天却又被寒冷的冰雪覆盖，十足严酷。
　　然而，在孟欣的特殊能力作用之下，这些荒野竟然在极短的时间内就被开发了出来，让所有人大跌眼镜。
　　至此，蔷薇王国和两大邻居之间的蜜月期正式结束，两大帝国纷纷把蔷薇王国视为可怕的对手加以防范。
　　然而有些事情是你想防也防不住的，在孟欣的主持之下，茉莉帝国一直都捂得好好的血脉骑士的事情也被揭露了出来，到最后不得不咬着牙捏着鼻子同意和蔷薇王国共享血脉骑士的转化名额。
　　然而让茉莉帝国没有想到的是，蔷薇王国居然直接来了一招釜底抽薪，连一点点名额都没有给她们留！
　　这让茉莉帝国从上到下彻底震怒了，大酋长立刻下令开战，恐怖的大军开始在茉莉帝国的草原上集结。
　　平日里就经常和其它部落之间爆发冲突，甚至前往周围的国家打秋风欺负人的茉莉帝国各大部落，可以在很快的时间内就拉扯出一支无论是实力还是战斗意志都十分旺盛的强大军队。单单看人数和构成的话，绝对会让人吓得腿软。
　　一共五万多骑的大军，其中拥有空中坐骑的天空骑士数量超过了两万！
　　而蔷薇王国这边的军队数量是两万五左右，差不多正好是茉莉帝国大军的一半。而且其中只有一万三千多名天空骑士。
　　这样巨大的数量差距，再加上茉莉帝国的骑士实力要比普通小国的骑士素质高上不少，这一战仿佛从一开始就失去了悬念。
　　然而孟欣却不这么认为，相反还觉得大有可为呢。
　　集结完毕的茉莉帝国大军，由茉莉帝国的大酋长亲率军来战。
　　这让孟欣颇为意外，新任大酋长虽然也才上任没有多久，但似乎已经得到了不少人的拥戴。有她亲自坐镇指挥，很多分裂那些部落里脆弱联盟的方法就很难奏效了。因为大家都要给大酋长一个面子，很多不太情愿的任务，也只能捏着鼻子认了。
　　毕竟是邻国，大军压境，最多十天半个月就可以抵达蔷薇王国与茉莉帝国之前的边境。因为国土已经拓展过两次的关系，如今的蔷薇王国再也不是原版那个领土狭长的弹丸小国，而是拥有了不小的战略纵深。这样至少也算是有关卡可以守，不至于让敌人毫无阻碍的一夜推平这里。
　　大军才刚刚行动了没有多久，可不像是奥存帝国当年那样长途跋涉。茉莉帝国的大军几乎没有休息，就直接开始了面对蔷薇王国的大战。浩浩荡荡的进攻战拉开了帷幕。
　　这里可是蔷薇王国的地盘，而且早在大概两年前孟欣就已经知道了会和茉莉帝国之间的一战发生。在更之前一些，蔷薇王国还经历了实力仅仅次于茉莉帝国一点点的奥存帝国远征军的洗礼，可谓是身经百战了。怎么可能没有一丝一毫的准备？
　　在茉莉帝国的骑士们目瞪口呆的注视下，整个茉莉帝国的边境线上突然冒出了许多威力惊人的远程能量炮。由大地骑士们操纵的能量炮威力惊人，组成密集的弹幕网，将空中茉莉帝国的天空骑士一个个给打了下来。
　　这便是孟欣留下的第一手防御，在双方大战的时候，大地骑士基本上和炮灰没有多大的区别。为了更好的利用他们的价值，孟欣干脆就让超级战舰里的自动流水线开始生产这种特殊的能量炮。
　　这些能量炮的威力不俗，但却也有着自己的问题，那就是能量消耗惊人。虽然规则之力核心能够稳定的输出大量的能源，但一下子打造那么多规则之力核心的话，总觉得不安全，毕竟如果让别人偷了去，岂不是可以自己打造动力铠甲了？这可是孟欣所掌握的核心科技，不能随便生产那么多。
　　因此这些防卫蔷薇王国的能量炮所使用的能源，是一些已经被弱化过无数次的特殊规则之力核心。
　　这些核心里面蕴含的能量并不高，基本上一场战斗结束，也就寿终正寝了。虽然这样做有些浪费，但保证自己的核心科技不外流，也是有着无比重要意义的事情。
　　打造这些能量炮，真的要花很多很多的钱。对此孟欣只能说：“对不起，有钱真的是为所欲为的。”这还只是开胃小菜呢，如果茉莉帝国真的向内推进到蔷薇王国的腹地，那就还有着更多更加可怕的东西在等着她们呢。
　　然而这还只是茉莉帝国的第一轮进攻，在看到突然出现的大量能量炮发威之后，大酋长立刻就下达了撤退的命令。只见原本仿佛要遮蔽天空的茉莉帝国大军，短短的时间内就撤了个一干二净，仿佛之前什么都没有发生过一样。
　　这第一战算是把原本茉莉帝国的强大气焰给打了下去，而且还保存了蔷薇王国这一边的实力，足够应付之后的连番大战。
　　那些数量恐怖的能量炮的出现，的确是让大酋长没有想到。但和孟欣打交道多次的她也清楚，如果孟欣没有拿出什么好东西出来防守，反而更让人担心一些。因为那可能代表着孟欣还有着更为恐怖的杀招准备要出。现在既然一波简单的进攻就逼出了蔷薇王国提前布置好的防御工事，也算是没有白白牺牲那些骑士的性命。
　　接下来想要继续进攻，大酋长就只需要见招拆招，想出如何应付这些能量大炮的办法就行了。
　　然而事情并不算很难，这些能量大炮的威力的确十分强大，但它们只有在组成密集的防空炮火的时候才强大，毕竟本身它们的攻击速度就相当不占优势。
　　所以茉莉帝国完全可以派出一批速度最快的高机动天空骑士，驾驭着速度最快的空中坐骑来吸引下方能量大炮的注意力。然后派出数量碾压蔷薇王国的地面部队，去摧毁甚至俘获这些能量大炮！
　　只要这一战略真的成功，不但能够击碎蔷薇王国的最外围防御网，甚至还可以得到数量可观的能量大炮。为之后面对蔷薇王国的天空骑士部队埋下伏笔。到时候以彼之道还施彼身……还不是爽歪歪？
　　之前那一战，茉莉帝国还是蒙受了一些损失。一些酋长看到才刚开展就出现死伤，有些担心打完之后自己带来的军队还能剩下多少了。但大酋长对于新战术的解说成功打消了她们这方面的疑虑，似乎只要按照计划进行，冲入蔷薇王国的腹地也没有那么困难。
　　于是乎，在很短的时间内茉莉帝国就成功组织起了第二波更加恐怖的攻势。


第六百零三章 没有什么是一顿烧烤不能解决的
　　“来了……”在蔷薇王国方面，怎么可能在取得了第一战的胜利之后就骄傲得找不到北了呢？此时在前线的作战指挥室中，葵姨正稳坐中军，把控着整场战争的走向。亲临前线的女王爱丽丝就在她身旁。正是她的存在，让前线的骑士们充满了勇气，仿佛女王就在她们身边并肩作战一般。
　　卡夏姐也樱她们也在，准备随时在需要出手支援的时候提供属于自己的一份力量。楚璇那个家伙在睡觉，不过爱丽丝手中有龙笛，只要轻轻一吹，也就几个呼吸的功夫就可以赶到。
　　至于孟欣，虽然他也在这里，却并不准备对当前的战争局势发表任何的意见。既然已经把指挥权交到了葵姨的手中，他要是再指手画脚，那到底要听谁的？这种时刻，最忌讳的就是有两个权势相当的人意见相左，这很可能会直接撕裂整个蔷薇王国的军队。
　　在明面上的军力处于绝对劣势的时候，是绝对不能出现这种情况的。那简直就是在自掘坟墓。
　　能做的准备工作前期孟欣都已经做好了，现在都完完整整的交到了葵姨的手中，任凭她来使用。而孟欣自己，现在就是超级战舰的操纵者，只要葵姨一个命令就会回去启动超级战舰，出现在战场之上。
　　“敌人和我们想的一样，果然想要通过地面战斗来争夺那些能量炮。哼……这种事情我们会没有想到吗？”看到敌人的这次进攻天空中的天空骑士数量明显下降，仅存的一些也都是速度极快超级灵活的存在，通过密集炮火来进行覆盖攻击的能量炮效果立刻大打折扣。与此同时，地面之上则有大批的大地骑士悍不畏死的向蔷薇王国的防守阵营冲来。目标直指那些在上一场大战中发挥重要作用的能量大炮！
　　正常情况下，在对方绝对优势的兵力面前，地面战场失守只是时间问题。然而……已经料到对手战术的葵姨一早就做好了准备。
　　独角巨犀，这是护教骑士团在上次奥存帝国来袭之后受到重创，被孟欣特别挑选之后成为护教骑士团内数量最大的坐骑的强大生物。原本是地面生物的它们，在穿上了金属战翼之后就拥有了可以飞行的能力。
　　为了进一步强化它们的实力，孟欣前阵子还一口气兑换了十枚进化丹药，兑成水给这些独角巨犀喝。或许是因为原本实力还不那么强大的关系，这些独角巨犀在分食了进化丹之后都得到了一定的进化。
　　肉体上面的强大自不必说，原本它们的独角变成了之前的两倍大，上面雷光闪烁，十分惊人。现在它们若是再释放出雷霆，再也不是单独的一根了，而是一串恐怖的闪电链，可以一口气攻击十几个敌人，威力甚至还远胜原先。
　　当差不多一千头这种实力的独角巨犀聚集在一起的时候……那景象到底有多恐怖！
　　好钢就是要用在刀刃上，深知这一点的葵姨，派出了这一支护教骑士团的精锐。她们组成攻守兼备的阵型，低空冲向下方乌泱泱的大批大地骑士。
　　原先这一千骑左右造型怪异的天空骑士并没有引起茉莉帝国的足够重视。毕竟这些独角巨犀可都是在与奥存帝国的大战之后才出现的时间并不长，她们也没有完整的情报。
　　但是刚一照面……从天而降的恐怖闪电就告诉了茉莉帝国的大地骑士们什么叫做天降正义。无数粗大的蓝紫色电光在密集的大地骑士阵中窜来窜去，威力强大的雷霆闪电，甚至能够瞬间将骑士连通坐骑一起烤成焦炭！
　　把自己武装成铁罐子的大地骑士们根本就是雷电最优秀的导体，就这么被狂暴的雷霆吞噬。
　　刚一照面，茉莉帝国的大地骑士军团就遭受重创，一下子减员四五千人！要知道这次茉莉帝国派来的大军之中，本来就只有三万大地骑士啊，这仅仅是一瞬间就减员六分之一？这战果只能用夸张来形容。
　　“这……这些巨犀到底是哪里来的？”百兽荒野，那对于人类来说几乎就是禁地了。也就只有孟欣他们这样个体实力强大的人类可以和坐骑一起进出那里。而这可以释放雷霆的独角巨犀，便是百兽荒野里存在的特殊怪物。
　　而现在更是被孟欣用进化丹进一步强化，这才变成了现在这样丝毫不讲道理的恐怖坐骑。
　　瞬间出现的大量减员，一下子就动摇了茉莉帝国的军心。眼睁睁看着自己的同伴突然间就变成了焦炭，还发出恶心的烤焦味道……是谁都要崩溃了。
　　尽管茉莉帝国的大酋长还没有下达撤退的命令，但在军阵中具体负责指挥的那些部落领袖们一个个都毫不犹豫的选择了撤退！
　　天知道这些恐怖的巨犀到底还能释放几次像刚才那样恐怖的雷霆，要是再来两次，她们这次带来的大地骑士真的要死的差不多了。
　　“可恶……竟然中了他们的圈套！”在茉莉帝国阵中，大酋长愤怒的一掌将眼前的战术桌拍成齑粉。这种自己钻进对方设好的圈套的感觉，实在是太难受了。经过这一战，她的指挥权也将受到挑战。损失惨重的那些部落酋长们，恐怖无法像之前样对她彻底的言听计从了。
　　“成功了！”看到敌人撤军，大家都松了一口气。其实刚才那么做也有点故意壮声势的意思。那些独角巨犀的雷霆虽然强大，但一次也就只能释放一次罢了。再之后如果想要释放，就需要花费好几天的时间重新积攒雷霆的力量。如果能够连续释放，那还不是无敌了……
　　成功退敌，两场大战对方损失了大概两千天空骑士和四五千的大地骑士，已经有些伤筋动骨了，但军队主体依旧强势，不容小觑。在简单的庆祝之后，大家也很快安静下来，因为这场大战还远远没有结束。如果这个时候就将紧绷的神经给松弛下来了，那这场战争到底花落谁家就很难说了。
　　胜不骄败不馁，在茉莉帝国彻底撤军之前，大家都不能够放松一丝一毫的警惕。连番两场大战打下来，终于进入了一个短暂的休整期。
　　虽然在前期取得了不小的优势，但蔷薇帝国这边也暴露了两张底牌。分别是对付密集空中骑士的能量炮和对大地骑士杀伤力惊人的独角巨犀。
　　现在孟欣就希望茉莉帝国的下一波进攻来的晚一些，不然独角巨犀的雷霆充能时间的问题，就很难瞒住了。哪怕不拍独角巨犀出场，对方也能想到这一点。毕竟手中有如此好用的底牌，哪里有不用的道理？
　　此时茉莉帝国军阵之中，正吵成了一团糟。一大群大小部落的酋长正在各抒己见，纷纷提出自己的想法。然而茉莉帝国的大酋长看在眼里心里却如同明镜一般。这是她们对于自己的指挥能力不信任了，提建议是假，想要分得一些指挥权和决策权才是真。
　　然而如果真的把指挥权和决策权分出去了，那更多的问题也会接踵而来。想要做出一个决策可能都要吵个一天时间，而那个时候外面的战斗都已经结束了。
　　各个酋长想要保存自己部落的力量，一定都不会想要承担攻坚任务，到时候相互推诿也是一个大问题。
　　然而前两次的失利也让大酋长少了几分硬气的理由，就算她继续牢牢把控着指挥权，那么下一战就能够出现转机吗？


第六百零四章 头铁是要付出代价滴
　　“听说又打仗了！”这是蔷薇王国国民们在大战开始之后的反应，然而……除了在大街上巡逻的士兵数量增多了之外，他们的生活几乎没有任何的改变。
　　战斗的主力是原本就有的编制护教骑士团和从盟国拉来的大量援军，这些都不会影响到民众们的正常生活。接连两次大战，茉莉帝国在损失了不少人手的情况下，竟然都没能踏足蔷薇王国的国土。能够身为蔷薇王国的人，实在是一件足够幸运的事情。
　　此时茉莉帝国的大军已经后退了很长的一段距离重新安营扎寨，甚至还要提防着蔷薇王国有可能的偷袭。作为主动发起战争的进攻一方，却混得这么惨，实在是不多见。
　　如今蔷薇王国已经暴露出了两个底牌，一个是可以对空中部队造成极大杀伤的能量炮，另一个则是蔷薇王国护教骑士团那成建制规模的独角巨犀大队，那恐怖的闪电链释放出来，威力残暴异常。
　　现在茉莉帝国若想重整旗鼓再次发动进攻，解决现在蔷薇王国已经暴露出来的这两张底牌是当务之急。如若不然，直接头铁的再次冲锋那也只是白白葬送自己手下骑士们的性命罢了。
　　然而，就这两张底牌，是那么容易对付的吗？被安排在地面上难以移动的能量炮，原本只需要派出优势的地面军队抢夺过来就可以了，甚至还可以被反过来用在对付蔷薇王国的天空骑士身上，让蔷薇王国自食其果。
　　然而……突然杀出的独角巨犀大队实在太恐怖，一轮闪电链的攻击就直接干掉了四五千名大地骑士。这样巨大的伤亡，让茉莉帝国有些承受不起。
　　若想两全其美，就必须在去夺取能量炮的同时，想办法牵制住蔷薇王国的独角巨犀大队，让她们无法对茉莉帝国的大地骑士们动手。
　　但是……这前往牵制的人让谁带队去呢？茉莉帝国一帮各自打着小算盘的小酋长们没有一个想要站出来认领这个任务的。
　　开玩笑，那可是接近一千头的独角巨犀，哪怕不组成严密的阵型派天空骑士们去骚扰，那也会被闪电链劈中的。为了缠住独角巨犀，一下子减员一千天空骑士？这损失大到没有部落能够承受。要知道培养出一名合格的天空骑士都需要花费不知道多少资源。资源和金钱都不及邻居百合帝国和蔷薇王国的茉莉帝国，培养出那么多天空骑士实属不易。
　　一时间，茉莉帝国的这次出征被蒙上了一层阴影……原以为经过上次奥存帝国的入侵之后已经看清了蔷薇王国真实实力的茉莉帝国，发现自己完全想错了。
　　如今的蔷薇王国，虽然没有在茉莉和百合帝国招募新的雇佣军，但实力反而比之前更加强大了，防御更是做的固若金汤。
　　然而现在战争已经开始，怎么可能因为吃了两次败仗就直接撤退？这样一来茉莉帝国的面子要往哪里搁？打落牙齿也得往肚子里咽，这一仗还是要继续打下去。
　　军情不能再拖下去了，无奈之下茉莉帝国的大酋长只能让自己部落的天空骑士们承担了缠住蔷薇王国那一千头独角巨犀坐骑的任务。
　　蔷薇王国边境上的战火只是暂时停熄了三天，在三天之后茉莉帝国再次大军压境，重燃战火。
　　这一次蔷薇王国的指挥者依然是葵姨，面对敌人的再次进犯，稳坐中军的她依然信心十足。
　　“茉莉帝国敢再来进攻，肯定是找到了破解我们之前战术的办法了。”樱在一旁说道。
　　“哼，但她们绝对想不到，我们的战术也会跟着变化的。”明知道对手已经有了应对策略，如果还死板的拿出原先的那一套来对敌，那不是很傻很天真么？在这里的人里面，没有那么蠢的人存在。
　　茉莉帝国这次派出了数千天空骑士，拉开巨大的距离向蔷薇王国杀来。跟她们预料的一样，那些原本被隐藏起来的能量炮被一个个抬了出来，开始向天空倾泻着火力。但因为早有准备，茉莉帝国的天空骑士相互之间间隔很远的关系，闪避起来比较轻松，效果并不算太好。
　　就在此时，原本待命的大地骑士们们也倾巢而出，驾驭着坐骑冲向蔷薇王国的边境线。上一次的大败看来并没有挫败骑士们的信心，在冲锋的时候丝毫没有任何的犹豫。茉莉帝国不愧是一个喜欢打仗的国家，骑士的素质非常的高。
　　面对敌人排出的阵容，蔷薇王国这边也见招拆招的派出了那一千名独角巨犀骑士。组成战阵的一千头独角巨犀在骑士的驾驭之下，扇动着金属战翼杀向前方的茉莉帝国大地骑士。如果让她们成功接近并且释放出闪电链攻击，仅仅一个照面又会是四五千人的巨大损失。
　　茉莉帝国自然不会坐视这种重蹈覆辙的情况发生，早就准备好要对付这支独角巨犀大队的天空骑士们迅速集结，开始拦截任务。
　　面对前来骚扰的敌人，独角巨犀大队的指挥者打算速战速决，直接命令其中的一百骑直接释放闪电链。然而效果华丽的闪电链在敌人阵中穿过，虽然让她们顿了一顿，看起来有些难受，却未见有人折损。
　　既然已经确定要对上独角巨犀大队了，这些天空骑士连人家坐骑当然都经过了特殊的处理，铠甲之下的绝缘装备让她们没有在闪电链之下失去战斗力。包括下方的大地骑士们也是如此，至少被劈一下不会像昨天那样直接变成焦炭了。
　　一时之间，帮助蔷薇王国两度大破茉莉帝国进攻的两张底牌就这么被破解了个干净。如果再不做出调整，恐怕这一次茉莉帝国攻入蔷薇王国境内将会是无法挽回的结局。
　　“预备队，出击！”在蔷薇王国的指挥所内，看到这一切的葵姨脸上完全不见任何的担忧。只见她轻描淡写的从面前的一堆令旗中抽出一杆黑色的令旗，下达了新的命令：“预备队可以出战了。”
　　“杀！~”得到命令的预备队立刻从侧面杀出，正是护教骑士团剩下的两千骑。这些骑士的坐骑虽然不是独角巨犀，但同样强大，更是有接近两百名驾驭着钢羽乌雕的骑士登场。
　　这钢羽乌雕可是之前蔷薇王国护教骑士团最强大的空中坐骑，是特异化的空中近身战专家。那一对仿佛钢铁制造的羽翼，在高速之下可以轻易切开很多敌人的防御。
　　同样，孟欣也没有厚此薄彼，也给这些钢羽乌雕吞服了一些混合进化丹的特殊药剂。比起一千头独角巨犀，两百只钢羽乌雕可以分到的进化丹分量更足，自然也成功产生了新的进化。
　　进化后的钢羽乌雕那一对钢羽不但更加坚硬锋利，更是拥有了新的能力，可以将翅膀上锋利无比的钢羽像是箭矢一样激射出去。这大大弥补了钢羽乌雕原本只是近身战斗无敌，但是远战无比薄弱的问题。
　　由身着动力铠甲驾驭着这两百头进化过的钢羽乌雕的精锐骑士带头，两千名蔷薇王国的护教骑士团骑士直接杀向了正在围攻独角巨犀大队，阻挠她们道路的敌人。
　　就知道茉莉帝国会派出大批的天空骑士拦截独角巨犀大队，所以葵姨才设计出了这样的方案，直接来了个前后包饺子，来了就不要回去了！之前故意保持战术不变，就是为了现在的突然袭击。
　　至于下方的战斗，当茉莉帝国的大地骑士们冲锋了那么远终于要冲到操控能量炮的敌人面前的时候，原本平整的地面突然大面积崩裂，毫无准备的她们一大批一大批的跌落到深深的巨坑之中！


第六百零五章 和谈？我都还没出手呢
　　这一座座大坑也是之前战备的时候就已经挖好的，反正蔷薇王国的人出行基本都乘坐飞艇。在飞艇底下，有着不少威力不俗的杀伤陷阱，给了这些跌落下去的大地骑士不小的伤害。
　　还有更落井下石的，原来在操作能量炮的人后面还藏着上万援军的大地骑士。在陷阱成功陷落了大量茉莉帝国的大地骑士之后，原本躲藏着的她们立刻倾巢而出，冲向一个个大坑旁边。
　　在她们手里都拿着远程武器或者长距离武器。那些想要爬上来的骑士和坐骑，又被她们用长武器给刺了下去，又或者直接用远程武器射杀……场面实在是有些惨不忍睹。明明有手有脚有武器，但就是摸不到敌人，反而被敌人坑杀的感觉……简直糟透了。
　　“这……这么怎么可能……”茉莉帝国的大酋长看到这一幕，身体晃了晃直接跌倒在地，失神的喃喃自语。原本以为这次进攻一定可以攻入蔷薇王国的，却没想到又一次着了对手的道！
　　茉莉帝国的军队实力真的很强，但她们实在是十分不明智的选择了一个不应该招惹的对手。有孟欣这个bug存在的蔷薇王国，可是这个世界上最能搞出幺蛾子的地方了。
　　就算茉莉帝国兵强马壮，但是在蔷薇王国那完全不按常理出牌的战术之下，还是一次次的品尝到了失败的滋味……
　　空中的天空骑士正被蔷薇王国的护教骑士团围攻绞杀，下方的大地骑士们跌落坑中的基本上也没救了。
　　惊出一声冷汗的酋长们纷纷下达了撤退的命令，大军潮水般的后撤，把自己的友军给留在了残酷的战场之内。
　　这一战，茉莉帝国天空骑士的损失接近四千，大地骑士的损失至少八千……
　　要知道茉莉帝国一开始集结的大军就只有五万啊，这一下子就牺牲了一万二，要是再加上之前两战的损失……快接近两万了。
　　这样重大的损失之下，得到的战果却等于没有。茉莉帝国甚至都没能成功撬开蔷薇王国的国门，到现在都只是在边境之外茉莉帝国自己的这一边打生打死而已，说出去都丢人丢到家了。
　　要知道在之前无数次与百合帝国的冲突之中，夹在中间的蔷薇王国都跟空气和窗户纸一样，一捅就破完全没有任何的阻拦作用。
　　明明才几年功夫，一切就完全改变了。曾经那个可以完全无视掉的小国，现在竟然可以把茉莉帝国这么强大的国家打的一点脾气都没有，不得不说是一种奇迹。
　　虽然整个茉莉帝国最能理解这件事的人就是大酋长了，然而现在被伤最深的还是她。当初刚刚夺得大酋长位置的她，做的第一件事就是出访蔷薇王国。要知道，作为一个国家的权力顶峰之人，是几乎不可能离开自己的国家去别的国家造访的，哪怕是邻国也是如此。
　　但是她去了，为的就是改变蔷薇王国对茉莉帝国的各种经济和科技的封锁。
　　不得不说，当时的这次出访是成功的。孟欣真的被大酋长的行为所感动，解除了原本对茉莉帝国的许多禁售。什么动力铠甲还有改造后的飞艇都卖给了茉莉帝国一些。
　　那段时间算得上是蔷薇王国与茉莉帝国之间的蜜月期了吧，只可惜稍微短暂了一些。虽然大酋长对蔷薇王国的态度并没有改变多少。然而蔷薇王国自身的发展需求，却开始逼着蔷薇王国不得不一次次去触及两个邻国的利益。
　　不单单与茉莉帝国的关系，在那之后蔷薇王国就连和百合帝国之间的关系也变得十分微妙。只是表面上还十分友好罢了，内心里都想着对方赶紧出事。
　　蔷薇王国很强，这一点一直都很关注蔷薇王国发展的大酋长十分清楚。正是因为如此，她在得知半兽一族竟然被蔷薇王国全部带走的事情之后，毫不犹豫的选择了开战。因为这一战要是不打，以后的蔷薇王国只会越来越强大，到时候就连求战的机会都没有了……
　　这或许是茉莉帝国一举吞并蔷薇王国的唯一机会……这就是这位大酋长在开战之前所想的事情。
　　结果证明，机会什么的，根本不存在的……如今的蔷薇王国在不知不觉间竟然已经变得如此强大。在艾德大陆上都排的上好的强大帝国茉莉帝国，竟然费了九牛二虎之力，都没能冲进蔷薇王国的边境线以内。如果在开战之前，把这个结果说出去，估计整个艾德大陆了解这两个国家的人，百分之九十九点九都无法相信这是真的吧。
　　然而在现在，这一切仿佛梦境一般的现实，却正在大酋长的面前重演……差不多足足两万骑士，其中还有六七千的天空骑士，就这么葬送在了这场战争之中。
　　如此巨大的损失，让茉莉帝国有些难以承担。然而战争还没有结束，接下来是捏着鼻子硬着头皮，我就是头铁的继续打下去，还是想办法罢战收兵？
　　但是战争进行到现在，哪里还是茉莉帝国想停就能停的。问过连・战连捷的蔷薇王国同意了吗？
　　看来为了能够停止战争，说不得要想蔷薇王国支付一些好处才行了……
　　主动挑起战争，到最后却要退兵道歉割地赔款？这样的结局打球章单单只是想想就感觉浑身发冷。因为之前的许多事情，在茉莉帝国国内就已经有很多人质疑她是否适合担任茉莉帝国的大酋长了。现在这一场大败之后，她在国内的地位就显得更加岌岌可危起来……
　　“求和？这么快！”很快，蔷薇王国这边就收到了茉莉帝国的罢战请求，这让孟欣等人都十分无语。明明才刚刚开始热身而已啊，你们就不能再坚持坚持么？我还有好多底牌没来得及露呢，这就结束了？
　　尤其是孟欣，说好他把指挥权让给葵姨，然后专心操纵超级战舰参加战斗来着。结果现在战争都要结束了，他都还没有机会出场……这不得不说是一种讽刺了。
　　当然，作为被入侵一方的蔷薇王国是不可能简简单单的就接受对方的停战请求的。双方一来二去的磨了半天嘴皮子，最终决定进行一场高层的面对面挥舞，来具体谈一谈想让蔷薇王国罢战，茉莉帝国需要付出多大的代价和补偿。
　　其实双方都和明镜一样，虽然茉莉帝国的这次出征失败了，但并没有伤筋动骨。如果蔷薇王国想反推茉莉帝国，那真是不知道死字是怎么写的。所以蔷薇王国虽然是胜利一方，但这谈判也不可以漫天要价，不然是会出事情的。
　　其实这种讨价还价的活，孟欣是没想要参加的，还不如在自己的实验室里消磨时间有意思。但是让他没想到的是，茉莉帝国却点名孟欣需要出席，据说是对方的大酋长想要见他。说起来孟欣自从那次出使茉莉帝国的时候与大酋长有过交流之外，已经好久没有见到她了。也不知道她是怎么了，竟然主动提出要见孟欣。
　　对于这个请求，孟欣也只好答应下来。跟着葵姨一起，前往谈判。
　　具体的谈判地点，实际上是蔷薇王国和茉莉帝国的大军中间的位置。为了表示诚意，在之前茉莉帝国的大军甚至又向后撤退了一大截表示诚意。
　　在一片荒野之中，一长串豪华的桌椅显得有些突兀。蔷薇王国和茉莉帝国的使节，就在这露天的诡异环境之下展开了新的谈判。
　　其实在孟欣看来，现在的蔷薇王国最缺的就是土地。但是……茉莉帝国又怎么会轻易的再次割让自己的土地呢？
　　然而让孟欣没有想到的是，刚刚落座没有多久，谈判才刚刚开始，周围突然间就传来喊打喊杀的声音。
　　一大群埋伏好的茉莉帝国天空骑士，向蔷薇王国的使团杀了古来！
　　“我・日・你们这帮龟儿子，这是要杀老子？”孟欣大惊失色，发现自己竟然中计了！


第六百零六章 天知道她们经历了什么
　　大意了……孟欣怎么也想不到，茉莉帝国竟然会使诈，完全丢弃身为一个超级大国的脸面。居然敢直接用假的和谈把他和葵姨约出来，想要直接诱杀对蔷薇王国无比重要的两人。
　　因为在和谈之前茉莉帝国还十分故意的将大军后撤了很长一段距离的关系，可谓是把姿态做到了最足，孟欣完全没有怀疑这次的和谈之行会有诈。虽然还是带了一些护卫，但那也只是撑一撑门面罢了，总共只有不到一百人。
　　可现在茉莉帝国冲出来的隐藏杀手数量至少也有一千多人！这样悬殊的敌我人数对比……让孟欣和葵姨陷入了巨大的危险之中。
　　“保护孟欣大人和八千流大人！”跟来的护教骑士团成员一个个都对蔷薇王国忠心耿耿，虽然人数处于绝对的劣势，还是毫无惧色的摆出了防御阵型，将孟欣和葵姨围在中间。
　　“大酋长，你们这么做有失体面吧？”看到己方被重重包围，孟欣忍不住质问起同样在现场的茉莉帝国大酋长。
　　“哼，以为我不知道吗。蔷薇王国能有今天，基本上全部都是因为你的缘故。这一次是我们茉莉帝国收服蔷薇王国的最后机会。但我们失败了……就算我大酋长的位置不要，也要把你做掉。不然我心难安。将来你一定会率军把茉莉帝国给吞并的！”不愧是大酋长，眼界就是不同，竟然真的预料到了十分有可能发生的未来。
　　“这么说，你是吃定我了喽？”听完对方的解释，孟欣冷笑一声。我就是这么优秀，难道怪我吗？
　　“没错，无论如何，今天你必须死在这里！进攻！”迟则生变，看看茉莉帝国的大酋长也算是明白这个道理，仅仅跟孟欣聊了两三句就下达了进攻的命令。
　　“慢着，等一等！这就开打了？”孟欣本来还真的打算通过吵架拖延时间来着，却没想到让人家的大酋长一眼给看穿了。一千多名实力强大的天空骑士一拥而上，想要将仅仅只有一百名护教骑士团守卫的孟欣和葵姨杀死当场，情况再也没有比现在更加危急的了。
　　“孟欣，你快想办法！”虽然只有一百人，但她们可都是身穿动力铠甲的强大骑士，一时半会敌人还无法攻破她们的防御。在风雨飘摇的防御圈内，葵姨向孟欣喊道。
　　“我也想啊，但这次真的被这帮家伙给阴了一回，我完全没做准备呀。”孟欣无奈的想到，突然灵机一动：“有了！”
　　只见孟欣从口袋里掏出一个奇怪的黑色小管子，放在嘴边用力的一吹。
　　“呲……呲……”葵姨还以为这个小管子会发出非常大的求援声，谁知道听到的却是漏气一样的气流声。这声音，哪怕站在两米外都快要听不清了吧，有什么用？
　　“这什么东西？都这个时候了，你就不要拿没用的东西出来搞笑了。”葵姨无奈的说道。
　　“这可不是没用的东西，而是能救我们一命的东西啊。”孟欣在吹完之后仿佛信心大增，微笑着说道。虽然不知道为什么，看到孟欣的笑容，就算身处绝境也让葵姨安心了不少。
　　“快，进攻！”看到孟欣和葵姨在防御圈的中心竟然还有说有笑的，茉莉帝国的大酋长心头莫名有些担心，赶紧大声催促手下快些进攻，以免节外生枝。
　　“吼！~”然而……一切还是太晚了。刚才孟欣第一次吹响的东西乃是龙笛，是融合了楚璇精血的特殊造物。虽然吹不出什么响动，但只要被吹响，哪怕是在千里之外楚璇也同样会受到感应。
　　说起来这还是孟欣得到龙笛之后第一次真的吹响它，正在呼呼大睡的楚璇突然被龙笛唤醒吓了一跳。还想着到底出了什么事，立刻变成巨龙形态赶来。正巧看到茉莉帝国正在围攻孟欣和葵姨的场面。
　　“是巨龙！”蔷薇王国的女王爱丽丝是龙骑士，这一点茉莉帝国早就知晓了，看到这么快就赶来支援的巨龙，茉莉帝国这边也有两头巨龙出现。
　　然而……原本气势汹汹的两头巨龙看到楚璇之后立刻就萎了，直接低着头迅速退开，任凭它们背上的骑士如何命令都无动于衷。
　　巨龙一族和人类签订的契约和普通的坐骑契约不太一样，巨龙们拥有比较大的自主权利。在面对楚璇这个守护龙族公主的时候，这两头巨龙纷纷选择了避战。要知道敢动守护龙族的话，在等级制度森严的龙族内部可是重罪，可是会被守护龙王锤爆的啊。
　　己方的两头巨龙居然都选择了避战，这让茉莉帝国始料未及。变化出本体的楚璇就如同狼入羊群一样杀进了包围圈，横冲直撞。
　　“搞什么，你们怎么这么惨的？”成功冲到孟欣和葵姨身边，楚璇有些幸灾乐祸的说道。
　　“先别嘲笑我们了，救我们出去要紧！”情况紧急，孟欣也没时间和楚璇调侃了。直接拉着葵姨一起，跳到了楚璇的背上。
　　“那坐好了啊。”楚璇也知道现在形势危急，不再调笑，直接振翅起飞。扇动翅膀的巨大气流，让周围的敌人甚至都无法接近。然后嗖一声消失在原地，飞向蔷薇王国的本阵。
　　就这样，茉莉帝国原本以为十拿九稳可以击杀孟欣的埋伏，竟然就这样被突然出现的守护龙族公主楚璇破局！
　　葵姨被放到了蔷薇王国边境的指挥所，而孟欣则被楚璇一路送到了一个地方……
　　“轰隆隆……”突然间地动山摇，一艘体型庞大的巨型黑色战舰从地下缓缓升起，出现在边境线上。从后方喷射出幽蓝色的推进火焰，迅速向这边杀来。
　　“快……快撤退！”茉莉帝国在当初奥存帝国进攻蔷薇王国的时候，也在边境屯兵不少，随时准备介入。当时孟欣驾驭超级战舰大杀特杀的情景也都被看在了眼里。
　　现在看到那艘曾经创造出恐怖杀戮数据的超级战舰再次出现，茉莉帝国的首脑们一个个吓得惊慌失措，头也不回的就跑了。
　　差点就被阴了的孟欣很生气，操纵着超级战舰直接杀进了原本待命的茉莉帝国军中。所有的主炮、副炮、防空炮全部一起开火，开始疯狂的杀戮。
　　一人一舰，在茉莉帝国的阵中杀的风生水起。茉莉帝国的骑士们除了逃跑根本毫无办法。任何微小的抵抗在超级战舰面前都不值一提，甚至都无法在超级战舰的能量防御罩上面打出一片涟漪。
　　“哇哦……看来他是真生气了。”在远处观战的楚璇看到超级战舰大杀四方的模样，忍不住叹道。要知道孟欣平日里可是一个非常难生气的人，但是这次茉莉帝国的言而无信两面三刀算是让他彻底失望了。
　　一通发泄之后，孟欣这才操纵着超级战舰返回了蔷薇王国。过了大概几天之后，茉莉帝国竟然敢舔着脸再次发来和谈的请求。不过这一次两国之间会晤的地点再也不是中立区域了，而是直接选择了蔷薇王国的掌控区域之内。
　　之前的偷袭事件，让茉莉帝国在和谈的时候处处被动，最后竟然割让了好大一块领土出来。这领土的面积甚至等于蔷薇王国最原始的领土面积的五倍大！
　　a
　　看到这次和谈的收获之后，孟欣都不知道自己是赚了还是亏了。果然还是负责谈判的葵姨有手段啊……据说对方负责谈判的人最后是哭着跑出去的……天知道她们在谈判的时候都经历了什么。


第六百零七章 大战之后必须放松一哈
　　这一次的事件算是好好的给孟欣上了一课，让他知道这个世间的险恶。并不是说一个以骑士战阶为主的世界里，就人人都会按照骑士的信条做事的。做事如果不考虑最危险的可能性而有所准备，是真的有可能会翻车的。而在这个世界里，就算是拥有最强侍从系统的他，如果死了那也是真死了，没有再重新来过的机会。
　　明白这一点的孟欣，更加努力起来。从茉莉帝国那里得到的大片土地，还需要在他的主持之下开发。现在那里还只是一大片除了出没的各种野兽和怪物之外什么都没有的荒漠。虽然原本被划入茉莉帝国的势力范围，但实际上根本就不适合人类居住，并不在艾德大陆百分之二十的人类实际控制区域之中。
　　孟欣首先需要做的，当然是通过最强侍从系统的能力，将这片荒野之中原本徘徊的荒野怪物全部都赶走，让它们不要再跑来捣乱。
　　根据之前两次国土扩大时候的经验，孟欣又找来了一些靠谱的财阀帮助开发这些荒凉的土地。这些财阀在之前的开发之中积攒了很多的经验和资金，当全力开动的时候效率甚至可能超过了国家机器。
　　钱这个东西对于现在的孟欣来说，也就只是一个数字罢了。有钱大家赚，才能形成一个良好的循环。相信在这些财阀的努力之下，新的城市会雨后春笋一般被建立起来。她们也不可能把城市里的一切都掌控起来，到最后还是会一高价卖给个人，让这些城市变成普通的城市。
　　至于填满这些新兴城市的人从哪里来，孟欣根本就不用担心。随着大地女神教在艾德大陆的风靡，越来越多的信徒想要居住在距离艾德大陆上唯一的神迹和女神人间代言人更近的地方。
　　原本的蔷薇王国能够接纳的信徒数量几乎已经饱和，现在一口气出现那么一大片土地，自然而然的再次引发了移民潮。人们纷纷激动的向蔷薇王国移民，想要在新开阔出来的土地之上找到自己的家。
　　这些移民会在这片区域繁衍生息，很快就能将荒芜一片的土地变成肥沃的沃土和繁荣的城市的。而城市的繁荣，便代表着蔷薇王国国力的提升。
　　对于一个国家而言，治下的人民是国家强大的一切基础。只有更多的国民数量，才能支撑起更为强大的军队和更为庞大繁荣的经济。
　　这次一口气从茉莉帝国那里得到那么大一片土地，可以说让发展已经有些降速的蔷薇王国再一次找到了腾飞的契机。在接下来的几年里，直到这片区域的发展达到饱和之前，蔷薇王国的发展速度将会超越原先许多许多。
　　虽然是茉莉帝国主动挑起的战争，但最后获益的却是蔷薇王国……这可以说是非常豹笑了。当然，这也和蔷薇王国自身的实力分不开。如若不然，现在这个国家甚至都可能不存在了，而是变成茉莉帝国的一部分，直接被茉莉帝国所吞并。孟欣和爱丽丝她们之前所做的一切，也全部都成为为她们所做的嫁衣。
　　被内部的叛军弄的一头包的百合帝国还没有反映过来，一场大战就被蔷薇王国给终结。让完全没有来得及插手其中的百合帝国懊恼不已。这明明是一次非常好的机会，可以让蔷薇王国和茉莉帝国都陷入苦战，消耗大量的人力物力来着。
　　孟欣的拖延作战大成功，让百合帝国完全没有余力去坏蔷薇王国的事。想要平息国内的叛乱，估计还需要大半年的时间才行。
　　一场让大家都紧张万分的大战结束，果然还是需要稍微放松一下才能重新投入到工作中去。毕竟谁都不是可以全天二十四小时都工作的铁人，也是有极限的好么。在暂时处理好了新获得的土地的问题之后，孟欣就开始和爱丽丝等人商量着要去哪里玩了。
　　因为孟欣改进后的飞艇速度快了很多的关系，现在他们也可以稍微去更远一些的地方游玩了，而不用简简单单的只停留在蔷薇王国周边的范围。
　　毕竟百合帝国和茉莉帝国这些年他们在闲暇的时间里也没有少去，一早就没有什么新鲜感了。果然应该去一些还没有去过的国家，更加有趣一些。每个国家除了拥有不同的风景之外，还有完全不同的风俗和食物，十分有趣。
　　在商量了半天之后，最终大家决定前往一个叫做兰斯王国的小国。
　　之所以会选择这里其实很简单，因为这个国家是最初加入到蔷薇王国发起的同盟的四个国家之一。当时兰斯王国的女王也亲自赶到蔷薇王国出席了仪式并且在协议书上签字。
　　虽然现在的兰斯王国已经被孟欣所洗脑的那些归国强者所慢慢掌控，女王的权利在慢慢减少，但依然是一个非常值得前往的国家。
　　因为这个国家闻名于世的就是美景，无论是高山、草原还是温泉美食都无可挑剔。据说还有一个面积大到恐怖的地下洞穴世界可以去探险。孟欣的脑袋里那十万三千册书籍中，艾德大陆上为数不多的游记里都把兰斯王国列为了人一生中应该去一次的地方。
　　就这样，很快大家就都达成了共识，决定去这个叫做兰斯王国的地方游玩，来好好的放松一下，释放这段时间积攒下来的疲惫和压力。
　　如今的蔷薇王国已经渐渐踏上正轨，从苏利亚所掌管的清华学院毕业的学生们，经过各种大战的洗礼成长的很快，现在已经渐渐可以派的上用场了。这让爱丽丝每天需要处理的事物一下子减少了许多。这也是她在刚刚接收了一大片土地的情况下，还有心情和大家一起出来游玩的原因。
　　哪怕她这个女王暂时消失个十天半个月，现在的蔷薇王国也能够非常顺利的运营下去，不会出现什么大的纰漏。顶多就是她的办公室案头上堆积的需要签署的文件多了一些而已，并没有大碍。
　　这次可以算得上是全员出动了，不但平日里不得闲的爱丽丝和樱一起出来了，甚至连葵姨、女王大人还有安吉拉和夏洛特也一起跟了过来。是孟欣的大后宫……额……朋友们聚集的最齐全的一次。
　　而在前往兰斯王国的飞艇上，大家也看到了孟欣背着大家偷偷调・教一群护教骑士团骑士的场面……原来为了多积攒一些任务点数好兑换想要的道具，哪怕是在高速飞行的飞艇之上，孟欣也想尽办法想要把所有的每日任务都给做完。
　　关于孟欣每天都有在做每日任务赚取任务点数这件事，实际上就只有楚璇一个人知道来着。但是这一次算是瞒不住了，不然孟欣就会被当做是变态来看待。
　　于是乎孟欣只好又扯了一个谎，那个一直以来都在暗地里帮助他和大家的女神，这次又有了新的兴趣，那就是希望孟欣能够调・教一群听话的人，偷偷建立属于她的神庙。
　　嗯……怎么看都有一些离谱的解释，然而大家居然都相信了！没办法，毕竟孟欣身上难以解释的事情太多了。比起从来听都没有听说过的所谓系统，果然还是女神神力这样的解释更加容易让这些艾德大陆上的原住民们理解啊。
　　而且那位女神既然帮助了孟欣那么多，为她建立起一座秘密的神庙似乎也是非常有必要的。女人们没有一个觉得这有什么问题，甚至真的开始认真考虑要在哪里建造了。毕竟蔷薇王国明面上可是信奉大地女神教的国家来着……


第六百零八章 会当凌绝顶
　　大家可都是在蔷薇王国有着举足轻重地位的人，基本上一句话就可以决定很多事情。关于建造神庙的话题只是起了个头，很快就被确定下来。结果孟欣又被逼问起更多有关于那个不存在的神明的更多细节。
　　这本来就是孟欣随便瞎编出来的神明，根本就是不存在的，这让孟欣怎么可能随便编的出来。于是乎他干脆拿小y当原型，弄了个女神出来糊弄大家。反正小y是最强侍从系统的系统精灵，孟欣能够有今天多亏了最强侍从系统和小y的帮忙，要说她是改变孟欣命运的女神好像也没有什么不对的。
　　至于这个不存在的女神到底要叫什么名字，孟欣想了一下干脆给她取名矽统女神……咳咳……
　　“矽统是什么意思啊？”女人们听到这个名字全都一脸疑惑。像是大地女神、黑暗女神之类的，神明们的名字总是代表着她们的起源或者力量，但是矽统这个词她们还是头一次听说。
　　“咳咳……传说中矽统是一处蕴含着无数宝藏人人向往的神之乐园，而矽统女神便是掌管这座乐园的女神。”孟欣真是撒谎都不带脸红的。
　　“怪不得这位女神拥有如此强大的神力了，就是有时候有些太过恶趣味了一点。”一旁的卡夏姐忍不住吐槽，刚才孟欣调・教那些女骑士的样子，可算是让她大开眼界。既然是那位女神要求的，那么几乎可以断定那是一个非常恶趣味的家伙了。
　　或者说，那位女神会这么关注孟欣一个凡人，并且给予他那么多特殊的力量，这本身就非常的恶趣味了。
　　孟欣忍不住松了一口气，姑且算是糊弄了过去，至于回去之后蔷薇王国是否会建起一座莫名其妙的矽统女神神庙这件事，就随它去吧。一旁看着孟欣不停圆谎的楚璇好想哈哈大笑却又要忍住，把小脸都给憋红了。
　　知道孟欣真是情况的人，就只有她一个人。这让楚璇莫名其妙的有了一丝优越感。毕竟每天和孟欣同床共枕的爱丽丝她们都不知道孟欣其实是一个穿越者来的。
　　孟欣打造出来的改进型飞艇已经进化了好几代，只提供给内部使用的自然是最先进的一代。在没进行武装改造的情况下，速度快到超乎想象。虽然兰斯王国距离蔷薇王国的距离不短，但在飞艇的高速飞行之下，还是在半个月内就赶到了目的地。如果放在原先，至少也要飞个三个月吧。
　　“呼……这里居然已经这么冷了啊……”从飞艇上下来，大家都披上了一件厚实的外套。这个季节的蔷薇王国还有穿短袖的呢，但是兰斯王国却已经确确实实的进入了冬季，甚至连呼吸都能呼出一阵阵的白烟。
　　整个艾德大陆实在是太大了，这才导致了这样的情况发生。
　　这样的天气，倒是观赏雪山的好时候，甚至泡温泉的时候也因为温差的关系而特别舒服。不过据说兰斯王国的地下洞穴之中那是冬暖夏凉，不管什么时候都保持着非常适宜的温度。
　　作为一个旅游王国而存在的兰斯，每天抵达这里的游客非常多。因此乔装出现在这里的孟欣等人并没有引起别人的关注。他们大喇喇的直接进入兰斯王国的国都，并且在最贵最豪华的酒店里面把最好的房间全部都定了下来。
　　对于突然出现的这么一群土豪游客，酒店方面自然是万分欢迎。不过孟欣他们还是拒绝了酒店提供的许多服务，而是让随行的随从们接过了这些任务。现在这座酒店最顶层已经被他们给承包了，在楼梯入口处有守卫把守，不是自己人根本不会被放进来。
　　毕竟孟欣他们可都是蔷薇王国十分重要的人物，这安保还是不能马虎的。孟欣也不想出来放松心情出来玩还要紧绷着神经。有了这样的守卫，大家也可以放下戒备之心，好好的享受这个假期了。
　　之所以会先来到兰斯王国的首都，除了想要体会兰斯王国的文化风情，吃一吃这里的精致美食之外，也因为这里距离兰斯王国最高最美的雪山很近很近。甚至于站在城里视线开阔的地方，都可以清晰的看到远处云雾缭绕下的高耸山峰。
　　到这里的第一天，大家便一起出去晃悠了一天。作为与蔷薇王国签订合约的国家，怎么能少了暗部活跃的身影。孟欣他们直接找了一个熟门熟路的暗部成员当向导，专门去一些值得前往的街道游玩。
　　一路上看到好玩的东西就买，看到好吃的就吃，可以说是相当逍遥自在了。
　　兰斯王国的食物也很有特色，调味的材料居然是草原中出产的各种浆果的汁液。尤其是烤肉之类的食物，淋上酸酸甜甜的浆果汁液之后，还真是别有一种特殊的风味。
　　在饱餐美食的同时，孟欣也花大价钱一次性购买了许多这样的新鲜浆果回去，试试看能不能在蔷薇王国种植成功。这样以后大家想吃的时候，就可以非常简单的吃到用这些浆果调味的美食了。
　　当然，这里只不过是大家稍微驻足的中转站而已。等到半个月飞行的疲惫消失了之后，便是她们攀登那座高耸雪山的时候！
　　虽然如果愿意的话，大家都可以非常轻松的使用各种办法直接飞到雪山峰顶。但如果真这样做了的话，那攀登的乐趣也就完全失去了。
　　所以，就算是打着哈欠的楚璇，也没有变身成巨龙形态直接飞上山顶。大家穿戴好登山的衣服工具，直接从山脚下出发，打算只用自己的双手双脚，攀登到峰顶。
　　山脚下的天气还算是不错，厚实的积雪踩上去嘎吱嘎吱的响。但是越往上走，随着高度的上升，气温也开始迅速的下降。空气变得稀薄了起来，像孟欣他们这样身体经过锻炼改造的人当然没问题。但是像葵姨、安吉拉和女王大人这样身体素质不太强大的人，则开始吃力了起来。
　　一路上，爱丽丝扶着女王大人，樱扶着葵姨。而安吉拉则直接跳到了孟欣的怀里，让他抱着自己继续前进。对这个可爱的小猫女没招，孟欣只好解开最外面的外套，让她钻到里面取暖。小家伙简直把这里当家了，钻进去之后只露出一颗带着毛帽子的小脑袋出来，十分有趣。
　　随着大家所处的位置越来越高，朝着山下望去，便能够看到更多好看的风景。这或许就是会当凌绝顶一览众山小的感觉吧。
　　在这座雪山上，并不是只有寒冷的冰雪。时不时的还会冒出一些白色的毛松松生物。虽然这里的环境严苛，也不知道是吃什么长大的，一个个却像是小肉球一样，肥嘟嘟的。
　　在山下的首都里貌似吃到过这种生物的肉，孟欣便不客气的出手抓住了几只，打算登上山顶之后，拿它们当食材给大家办一场小小的庆功宴，来庆祝大家成功登顶。
　　当大家终于一步步登上雪山之巅的时候，一股成就感油然而生。孟欣甚至忍不住放声大喊了出来。就算是在实力强大的个体非常多的艾德大陆，能够成功登上这么高座雪山的人类，估计也是屈指可数的。
　　最美的风景，果然是在最高的山峰之上。从这里向四周望去，可以三百六十度欣赏到周围的各种不同的风景。甚至与远处兰斯王国的国都也尽收眼底。
　　几个累坏了的女人，一屁股坐在岩石上，大口的喘着粗气。孟欣和卡夏姐一起，将一些烹饪的工具取出来，打算做一些又温暖又好吃的美食，给大家填填肚子，顺便在雪山之巅开一个庆功会。


第六百零九章 假期就要过的随心所欲
　　“能出来呼吸一下新鲜空气，真是太好了！~”与孟欣契约之后实力突飞猛进，身体早就跟怪物一样的爱丽丝并没有因为登山而累到。用力张开双臂呼吸了几口高空清爽的空气之后忍不住赞叹道。
　　身为蔷薇王国现任女王的她，平日里的工作也是满档，经常需要工作到半夜，直到最近才慢慢好了一些。要是不能时不时的放下工作出来玩一玩逛一逛的话，她真的会因为过度劳累而生病的。
　　“辛苦你了，爱丽丝……”孟欣有些心疼的说道。他知道，爱丽丝会这么累跟他这个甩手掌柜也有很大的关系。脑袋活跃的他，经常会提出一些十分有建设性的意见，但是他人又懒总是说完就跑，把一大堆事情都丢给了爱丽丝和樱。这真的是说的人动动嘴，而真正干活的人跑断腿。
　　孟欣提出的建议，基本上都是非常有建设性的想法，但要具体实施起来，却有许多的问题需要去克服。这些都需要爱丽丝和樱花费大量的精力去处理。而提出方案的孟欣本人，早就溜回自己的实验室，开始研究别的东西了……
　　“是啊，人这一辈子，就是要多出来看一看，才不枉来到这个世界啊。”卡夏姐也忍不住赞叹道。原本她就是一个好奇心很重，总是闲不下来的人。当初在战争结束之后，就打算在艾德大陆上四处游历来着，只可惜出师不利……就算后来当了小酒馆的老板娘，也总喜欢从客人那里听一些好玩的故事。
　　当孟欣他们外出任务归来的时候，卡夏姐总是会拉着爱丽丝和樱一起去浴室洗澡，顺便听她们讲这一路上发生的事情。对于爱丽丝和樱来说，卡夏姐绝对是这个世界上最棒最棒的观众。
　　这个爱好，就算是到了蔷薇王国也没有改掉。她继续在这里也开一座酒馆的目的，就是这个。来自艾德大陆各地的客人们，在几杯酒下肚之后，都会打开话匣子，讲起一些鲜为人知但务必精彩的故事。这些故事有些是真实发生在她们身上的，还有些则是道听途说的。但只要讲的够精彩，对于卡夏姐来说，并没有什么区别。
　　现在终于可以亲身来到艾德大陆上有名的旅游胜地，卡夏姐自然是兴奋不已。早就从一些夜色玫瑰的客人那里听说过这座雪山有多么瑰丽，现在终于有机会，亲眼目睹它的伟大了。
　　“哇，快看！~”到了山顶之后终于从孟欣的怀里跳出来的小猫女安吉拉一直都好奇的东瞅瞅西看看，结果还真让她敏锐的发现了远处飞过的一排白色的飞鸟。
　　这些飞鸟的体型至少也有十米以上，数一数竟然多达几十只。也不知道它们来自何方，竟然飞到和雪山一样的高度，在雪山旁边成群结队的飞过。仔细一看，它们竟然长这两对巨大的翅膀，在长长的脖子上，还有一对奇怪的白色翎羽。那优雅的身姿，真的让人无比赏心悦目。
　　艾德大陆上神奇的生物实在是太多了，有太多空间人类都还没能涉足过。孟欣暗暗下定决心。以后有时间，真的要去更多有趣的地方逛一逛才是。这才不枉他穿越到艾德大陆这一遭。
　　当然，是要在决绝掉教廷和欧罗帝国这两个大・麻烦之后。等到那个时候，整个艾德大陆上应该也就没有可以撼动蔷薇王国的存在了。这样孟欣才有心情和自己喜欢的女人们一起，放心大胆的在艾德大陆上的每一处景色留下自己的足迹。
　　孟欣在登山的路上抓了几只毛松松的白色小肉球，在清洗处理过之后，便成了大家今天庆功会的食材。由孟欣和卡夏姐一起出手烹饪，变成了几样美味的菜肴。
　　首先当然少不了味道喷香而且可以快速补充能量的烤肉了。这些小肉球身上最肥嫩的部分，被用来烤肉了。孟欣根本就不需要在上面刷什么油。只是稍微用火一烤，这肉里的油脂就自己滋滋滋的往外冒。
　　这样或许有一点点油腻，所以为了解腻，孟欣又取出了一些清晰干净的绿色蔬菜叶。用这些菜叶将切成片的烤肉包裹，再涂上一层卡夏姐的特制烤肉酱，一起放进口中的时候，那味道真是绝了！
　　至于这些小肉球身上比较柴一点的肉和骨头，孟欣则切成一小块一小块的放到一个大锅里面煮了一大锅暖心暖胃的肉骨汤。在完成之后，孟欣稍微喝了一口，居然比前世的羊肉汤还要鲜美好几倍。重点是还没有羊肉的腥膻味，真是难得的美味。
　　只要喝上一碗，就可以感觉一股暖流从胃部一直蔓延全身。明明是在寒冷的雪山顶端，却冒出了一脑门的汗，实在太舒服了。
　　既然是庆功会，怎么能少了酒呢？近年来越来越喜欢上喝酒的孟欣一直都在研究怎么把前世记忆里的酒弄到艾德大陆上来。靠着厨艺精研的帮助，最后还真让他成功了。什么黄酒、白酒、米酒和啤酒，都让他用各种各样的方法酿造出来了一些。
　　在这种寒冷的高山上，果然是烫一壶米酒喝是最爽的了。孟欣从次元空间里取出一些米酒，放在热水中烫过和大家一起喝了起来。当然，苏利亚是没份的，如果她喝了酒，那麻烦可就大了。
　　一直到当天晚上，大家才从雪山上下来，一个个都意犹未尽的模样。在好好的泡了一阵温泉，把身上的寒气全部都消除之后，才回到各自的房间沉沉的睡去。
　　这次的外出计划，大概要在兰斯王国待上十天左右的时间。这才刚刚过去两天，时间还充裕的很。所以第二天，大家又懒懒散散的过了一天，自由行动。
　　一直大部队行动虽然有好处，但也有坏处。毕竟大家对于喜欢的东西还是有所分歧的。大家一起行动的时候，就可能遗漏掉一些好玩有趣的东西。当变成三两个人的小团体出去的时候，才更能发现这些隐藏的好东西。
　　直到第四天，孟欣才把大家又召集到一起，打算去兰斯王国的地下世界去探险。
　　在兰斯王国的草原之中，存在着一个无比巨大的坑洞。原本这里还被当成过特殊的秘境对外保密来着。但是当各大势力都派人进去探险过之后，才发现并没有什么好东西存在，于是这里便变成了一处可供游人们进去参观的景点。
　　这个地下洞穴据说面积甚至超过了兰斯王国，四通八达，不知道具体通到哪里。但是在里面，并没有什么有威胁的生物存在。更没有什么珍贵的矿石材料。这才是各大势力放弃这里的原因。
　　但艾德大陆本就是充满危险的地方，像这个洞穴这样完全没有什么危险性的地方，反而让人感觉奇怪。孟欣便是带着这样的疑问，和大家一起到达了这里。
　　比起寒冷陡峭的雪山，这个洞穴就有人气的多了。每天都有数万人进进出出的探险。孟欣等人混在进入的人群之中，踏足了这个传说中的超级洞窟。
　　果然就如同传言中一样，在进入巨大的洞窟之后没有多远，周围的温度就快速上升，不再寒冷。大家身上所穿的冬衣外套，一下子就变成了完全没有用处的东西，被一件件脱了下来。
　　这里的环境有点像是孟欣前世那种充满了钟乳石的溶洞，在不知名的发光宝石映衬之下，一路都是绮丽的景色。
　　在洞穴之中还流淌着大概没入脚踝的地下小河，在透明的河水之中，有许多造型奇特的生物存在。这些生物的个头都不打，身上也没有鳞片之类的东西，一个个都长的粉粉嫩嫩的，十分可爱。


第六百一十章 被盯上了
　　对于孟欣和大家来说，这都是一派从来都没有见过的奇幻世界，不知不觉就着迷其中，越走越远。当她们反应过来的时候，大部分的探险者都已经原路折返，因为如果再往前走，往返的时间就不够了，除非是一开始就打定主意要在这光怪陆离的地下世界里住上一晚的老辣探险者，才会继续深入到少有人踏足的地方。
　　孟欣他们一行人实力强大，根本就不用为安全问题操心。而且有孟欣的存在就等于有了一个移动的万能装备库。就算什么都没有准备，孟欣也可以随随便便的拿出一大堆各种各样的装备和物资，让大家可以在地下世界的夜晚里也过的舒舒服服的。
　　既然大家探索地下世界的兴致这么浓厚，便一起决定今天不折返回去了，继续往前走，然后在走累了之后，原地扎营，度过一个在地下的奇异夜晚。
　　或许是因为人类的足迹踏足较少的关系，越往前走，可以看到的生物也跟着多了起来。甚至还能看到一些可以在洞穴中穿梭如同蝙蝠一样的奇异生物。孟欣出手抓了两只下来，瘦瘦小小的，一看就不好吃……
　　倒是在浅浅的透明溪水中的鱼儿更加诱人一些。这些鱼儿的身体完全是透明的，可以看到它们内部蠕动的内脏，十分怪异。还有一种浑身粉粉嫩嫩像是蜥蜴又像蛇的诡异生物，孟欣想了想，还是不要抓了吧。前世他看的小说里，好像有吃了类似这种生物之后就中了某种令人尴尬的毒素的情节……
　　找了一个地方安营扎寨，孟欣便开始处理这些看起来就很诱人的透明小鱼。仔细想了想，决定还是做成鱼汤好了。而且因为鱼很小的关系，在处理干净之后再用油炸透，之后再放进锅里煮汤。不但味道鲜美，还可以放心大胆的把鱼一整条一整条的吃下肚子去，而不用担心会被鱼刺之类的东西给卡住喉咙，真的非常方便。
　　对于孟欣灵机一动创造出来的新菜肴，大家在尝试过之后，都被其折服。还是第一次喝到这样的鱼汤。
　　然而大家在搭建帐篷的时候，却遇到了一些麻烦。原本打算一人一间帐篷睡的舒舒服服的，但这可是地下世界，想要找到那么宽敞的一大片干燥地面根本不可能。到最后只能两个人甚至三个人挤一个帐篷才勉强睡得下。
　　好在大家并不觉得这是一件很不舒服的事情，几个人一起睡，正好还可以聊聊天，甚至不知不觉就天亮了。
　　只可惜在地下的世界没有什么星星的，一旦黑暗下来，那可真是绝对的伸手不见五指。被一众帐篷围在中间的小小篝火，提供了唯一的一点点光亮。
　　但也正是这一点点光亮，引来了一些小麻烦。真正有经验的探险者，可不会像在普通的野外露营那样还点上一堆燃烧的篝火。毕竟这是白天都黑暗无比的地下世界。这里的生物对于光亮十分的敏感。
　　虽然只是一小团燃烧的篝火，但就算是十几公里外的地下生物，都可以清晰的感应到这一小团光亮，并且被它所吸引……
　　这些小家伙在黑暗中悉悉索索的前进，渐渐汇聚到了帐篷的周边。还好……睡着了的楚璇不知不觉散发出来的强大气息，让这些奇奇怪怪的生物倍感压力。在距离围成一圈的帐篷还有几百米的地方，它们就不敢前进了。
　　于是乎，等第二天早上大家苏醒过来从帐篷里爬出来的时候，就看到了周围层层叠叠的大量地下生物。有些还是之前的探索之中没有见过的，场面十分诡异……
　　就算是看似安全的地下探险，其实也是伴随着风险的。要不是孟欣她们本身的实力恐怖，恐怕这一夜过去，就有人要倒霉了……甚至整个探险小队都消失掉也不是不可能。
　　将这些生物全部驱离，大家才简单梳洗和吃过东西后重新上路。反正假期还有好几天时间，果然还是想更加深入一下这座神秘的地下世界，看看还有没有其它神奇的地方。
　　一群人继续无知无畏的往前走，却不知道正渐渐跨越危险的界限。哪怕是对这个地下世界最熟悉的探险队伍，也不会轻易跑到这么远的地方。
　　人类频繁活动的痕迹，会把一些真正危险的东西给赶走。但是随着渐渐远离人类活动频繁的地区，这些东西就会渐渐多起来了。
　　这时候孟欣他们才发现，除了那些看起来就没有什么危害的生物之外，原来这个地下世界里也存在着危险。一些行动矫捷的猎食者，终于渐渐显露出自己的面目。
　　只可惜……它们遇到的是孟欣一伙人，不但无法真的伤害到他们，反而还被轻易的干掉。而孟欣他们评价这些生物的标准竟然是……能不能吃？好不好吃？真是服了这帮无法无天的吃货了。
　　然而孟欣他们不知道的是，他们这大喇喇的行动，却不小心引起了黑暗中某个神秘生物的注意……
　　那个供人类进出的巨大孔洞，也将光明引入了这个地下世界，但是随着越来越深入，折射进来的光亮也渐渐彻底消失。现在孟欣他们想要看清周围的事物，不举着火把来看是根本什么都看不到了。
　　然而，这么多跟火把在黑暗中简直就是移动的路标，吸引着所有对光线有所感应的地下生物。
　　正在前进之中的孟欣忽然浑身打了个哆嗦，一股不祥的预感突然在心中浮现。现如今实力已经达到人类极限的他们，早就不应该感觉到寒冷，这突如其来的寒颤，只可能是一种不祥的预兆。
　　实力达到一定程度之后，人类都会拥有一种对危险的感知力。实力越强，这个感觉就越准确。虽然现在还没有看到任何危险的迹象。但这不祥的预兆还是让孟欣提起了精神，越发关注起周围的动静起来。
　　不知不觉间，众人身后已经跟随了一大群被光线所吸引的生物。孟欣的目光飘过这些生物，并没有发现什么足够引起他警惕的东西。这证明，真正的危险应该还悄悄的潜伏在暗处，等待孟欣等人真正放松警惕的时候再出现。
　　“大家小心，好像有什么奇怪的东西找上我们了。”孟欣出生提醒大家，才发现原来不止他一个人感应到了危险。队伍中实力还不错的人，都和他一样感应到了这样一股危险的所在。
　　既然大家都有所感应，看来的确是被某个黑暗中的东西给盯上了。不怕贼偷就怕贼惦记，在安营扎寨休息之前，果然还是应该先把它给揪出来干掉才更加让人安心一些。
　　那么这个藏身暗处的东西，到底要怎么才能发现它呢？哼哼……有最强侍从系统在，所有孟欣周围一定范围内的敌人，都别想要遁形！
　　在小y开启了范围检索之后，孟欣惊奇的发现，原来在他们这支小队的周围，竟然出现了一颗巨大无比的红色光点！这代表着一头体型无比庞大的危险生物……
　　“有意思，我倒要看看是一头什么东西。如果够强的话，说不定还能抓来当坐骑呢。”小队里的人并不是人人都拥有坐骑。如果能够在这里抓到一头实力不俗的怪物当坐骑的话，那可真是方便多了。甚至大家探索地下世界的这一趟旅程也可以方便许多。
　　毕竟这些怪物才是这地下世界的原住民，关于地下世界的秘密，还是这些生物更为了解一些。


第六百一十一章 缠斗
　　在最强侍从系统发现目标之后，孟欣立刻将目标的所在位置告诉了队伍里的其他人。由樱留在原地照看战斗力不高的安吉拉、葵姨和女王大人，剩下的人则按照刚刚制定好的作战计划开始行动起来。
　　那个将手中的火把暂时熄灭，大家悄悄的组成了一个防御圈，将那个暗中的怪物给包围了起来。
　　然后一二三，差不多同时将火把再次点燃。原本隐藏在暗处的怪物，终于在众人面前显露出了真身。
　　“这……这是？”孟欣有些不可思议的望着眼前的怪物，这竟然是一头浑身纯白的巨蛇。在巨蛇的脑袋上，还长着一根白色的独角，猩红的双眼，警惕的瞪视着把它包围起来的孟欣等人。
　　“居然是这样的一条大家伙啊……”看到这个怪物真实样貌的大家，纷纷发出这样的感叹。这几天他们在地下世界看到的生物虽然都很奇怪，但都没有体型特别大的存在，突然看到一条三四米粗，二三十米长的巨蛇时，那种冲击感自然无比强烈。
　　“嘶……嘶……”这条巨蛇完全没有预料到，自己会被这些人类给发现。而且，孟欣等人手中所拿的火把所发出的光亮对于常年生活在地下深处的它来说，实在是有一些太过刺眼了一些。
　　因为在黑暗的地下生活的时间很久的关系，它的眼睛已经进化到哪怕只有一点点的光亮也足以看清眼前一切的程度。这个时候突然给它过量的光芒，反而会刺痛双眼，难受不已。
　　为了摆脱被包围的处境，这条摆设的独角巨蛇直接向孟欣等人发起进攻，粗大的白色巨尾，狠狠向他们扫了过来。
　　“轰！~”一声巨响，白色的粗大尾巴狠狠的扫了过来，一路上将无数垂下的钟乳石柱给扫成了粉末。这惊人的气势，让大家不由自主的暂避锋芒，退到了一边。
　　这在地面上都相当有冲击力的一击，放在地下就更不得了了。整个空间都震动起来，让人担心上方的的岩石会不会直接塌陷下来把大家都给埋进地下。
　　“还真是棘手啊……”这种庞然大物的力气极大，加上身体特殊，如果真的弄塔了上方的岩石，估计它也能从容的逃出来。但是孟欣他们就麻烦了。所以，必须要想办法速战速决，不能让它随意的破坏周围的环境。
　　仅仅是两三个呼吸的时间，孟欣就穿戴上了属于自己的动力铠甲，并且将一对神器战刃握在手中。
　　自从回到蔷薇王国，开始帮爱丽丝建设这个国家开始，孟欣已经很少有机会亲自出手战斗了。明明直到现在每天他的能力值都还在疯长，却没有一个可以展示这股力量的舞台，不得不说是一个遗憾。
　　没想到这次外出游玩竟然还会遇到这样的战斗，倒是给了孟欣一次验证自己实力的机会。
　　因为出来玩的关系，剩下的人的动力铠甲都还在蔷薇王国放着。不过没关系，孟欣的此用户按空间里就是动力铠甲多，随便丢出几套，虽然不如专门给她们定制的动力铠甲强力，但也是顶级的水准。
　　有了动力铠甲加持的速度和防御力，在怪石林立的地下，大家才算是有了几分战斗的底气。
　　“怎么样，有没有人看中这个家伙，想拿去当坐骑的？”孟欣一边躲避着白色独角巨蛇的攻击，一边询问道。
　　“这恐怖的东西，还是不要了吧。”相比起战斗力，果然女人们还很在乎坐骑的外表啊。与女人们所契约的那几头坐骑相比，孟欣的小黑都算是丑的了。而眼前这条让人看一眼都觉得有些毛骨悚然的白色独角巨蛇，果然没有人喜欢。
　　“既然没有人喜欢，那就把它干掉吧。用它的蛇胆泡酒，味道应该不错吧，嘿嘿……”明明战斗才刚刚开始，孟欣竟然就已经开始思考怎么处理这条白色独角巨蛇身上的宝贝了。
　　“没问题！”在如何处理这头怪物的问题上大家终于达成了共识，那就没有必要留手了，纷纷向巨蛇展开攻击。尤其是在登上女王之位后就真的再没有出手机会的爱丽丝，是最为积极的一个。
　　作为被孟欣最先契约的骑士，爱丽丝本身的基础虽然很差，但是天赋却极高。过了这么多年，她的实力也已经提升到了十分恐怖的程度。至少对于她龙骑士的身份来说，已经完全够格了。甚至实力还在绝大多数的龙骑士之上，毕竟最强侍从系统的加成，可不是开玩笑的。
　　看出爱丽丝干劲的大家，也把助攻权主动让给了她，剩下的人负责在一旁策应，并且防止这条巨蛇逃跑。
　　不知不觉间，这场战斗竟然成了爱丽丝和这头白色独角巨蛇之间的较量……
　　“嘶嘶……”狂甩了好几次尾巴，把周围的地下空间搅得一团糟。但在众人灵活的躲闪之下，却一无所获。白色独角巨蛇十分的愤怒，张开那张血红的大嘴，直接咬向了位置最凸前的爱丽丝。
　　“来的好！~”看到眼前的怪物向自己袭来，爱丽丝丝毫不觉得害怕。在以前执行任务的时候，比它还要巨大和恐怖得多的怪物又不是没有见过。到最后还不都被大家齐心协力给干掉了？
　　只见身穿白色动力铠甲的爱丽丝身形忽得一闪，只在原地留下一道白影，让巨蛇的这一口白白落空。随后瞬间出现在白色独角巨蛇的脑袋上方，手中的蛇腹剑毫不留情的向它头上的独角斩了下去。
　　“！~”让爱丽丝没有想到的是，由孟欣亲自打造出来的蛇腹剑，竟然无法斩开这条白蛇的独角！被震得手发麻的她，只得暂时后退，逃离了巨蛇的反击范围。
　　说起来，这把蛇腹剑还是孟欣很久很久以前为孟欣打造的。现如今看来，还真的有点赶不上现在的作战强度了。等到什么时候有机会的时候，真的需要帮爱丽丝重新打造一把新的神器武器才行。不然在更关键的战斗中出现这样的问题，可就非常危险了。
　　作者留言：
　　ps：四点了，困死我……还拉肚子TT


第六百一十二章 杀了一个惹了一窝
　　“爱丽丝，你先用这个吧！”看到爱丽丝手中的蛇腹剑无法破开白色独角巨蛇的防御，孟欣伸手从次元空间里取出一把斩首大剑，直接丢向爱丽丝。这把斩首大剑造型十分的简单粗暴，就是突出一个宽大厚实，简直可以直接用来把敌人砸死了。
　　独角巨蛇出击骚扰，爱丽丝的动力铠甲背后喷射出华丽的尾焰，轻松闪过巨蛇的反击，将这把斩首大剑握在手中。手中一沉，爱丽丝的眼神也变得尖锐起来：“准备好了吗，大家伙？”紧握大剑，眼神射向眼前骚动的巨蛇。
　　“看来爱丽丝很享受呢。”一旁督战的孟欣笑着对身旁不远处的卡夏姐说道。这头巨蛇虽然厉害，但绝对不是大家的对手。既然爱丽丝平常很少有动手的机会，大家就不约而同的给她创造出了这样一个可以和巨蛇一对一的战场，让她可以好好的爽一下。
　　将骑士这个职业融入血脉之中的爱丽丝，果然对战斗有着几乎本能一样的渴望。就算久疏战阵，也没有任何的迟疑，反而战意昂扬。手中巨大无比的斩首大剑挥舞起来，狠狠斩向独角巨蛇的身躯。
　　“砰！~”爱丽丝换上的这把斩首大剑虽然不是特别定制款，但也已经足够锋锐。在爱丽丝这样的大高手手中，更是发挥出了强大的威力。在她奋力一斩之下，竟然从独角巨蛇的身上斩下大片白色鳞片。
　　要不是光滑的鳞片让爱丽丝的剑锋滑向一边，这一剑还可以收获更多。吃痛不已的巨蛇，嘶鸣一声就想逃跑。然而在周围警戒多时的孟欣等人怎么可能放任它逃走，孟欣抬起一脚就狠狠抽在了巨蛇那硕大的头颅之上，直接把它踢了回去。
　　“看剑！~”刚才的一剑斩偏，让爱丽丝顿觉没了面子，看到孟欣又把巨蛇给踢了回来，这次直接瞄准巨蛇的七寸再次斩了下去。
　　“唰！~”鲜红的鲜血飚出，爱丽丝这一剑干净利落，竟然直接把巨蛇的脑袋给斩了下来！~硕大的头颅弹出去老远，而它的身躯还不明白为什么自己的脑袋没有了，兀自在那里不停的翻滚挣扎，把一大片地面都染成了血色。
　　“漂亮！”看到爱丽丝的这一剑，大家都忍不住赞叹起来。可就在此时，巨蛇翻滚扭动的身躯之中却突然飘起一片模糊的白影。
　　明明是在灰暗的地下世界之中，这片白影却特别的明亮，再看那不停扭动的细长模样，不就是小了一圈的白色独角巨蛇么？难道这竟然是这条蛇的灵魂出窍了不成？这还是孟欣他们从来都没有看到过的景象。
　　就在孟欣打算出手试探一下这独角巨蛇的灵魂到底有没有危险的时候，不知道从哪里来的一股阴风刮起，直接卷起了白色独角巨蛇的灵魂，向地下世界的深处遁去。
　　“要不要追？”就在大家正犹豫间，忽然脑袋嗡得一疼，一个凄厉的叫喊在脑海中回荡：“啊！~你们杀了我的孩子！~我要杀了你们，为我的孩子报仇！~”
　　“你们也听到了？”晃了晃脑袋，让自己的脑袋清醒了一点，孟欣疑惑的望向其他人，都从她们眼中看到了同样的讯息。看来刚才那凄厉的叫喊是直接出现在在场所有人脑袋里的了。到底是什么样的怪物，竟然可以把自己的思想直接传达到不知道多远之外的几个人类的脑海？而且它不是叫那白色独角巨蛇是儿子么，那应该就是一头差不多的巨蛇怪物了吧。除了巨龙一族之外，孟欣他们之前还从来都没有遇见过会说话的巨型生物呢。真是神奇……
　　“看来是一头不得了的怪物呢，必须要收集数据才行！”一直都在打酱油的楚璇难得认真了起来，仿佛脑袋上的守护龙族危险生命识别雷达正在不停释放警报一样。守护龙族的存在意义，就是保证整个龙族在艾德大陆上的种族优势。所有出现的比巨龙一族更为强大的个体和种族，都是守护龙族致力于消灭的存在。身为守护龙族公主的她，自然也需要履行这样的义务。
　　“要去看一看吗？”被威胁要被・干掉，这个时候正常人的反应应该是快点跑，离开这个危险的地下世界吧。然而孟欣他们从来都不是正常人，不但不担心自己的安危，反而还有些跃跃欲试起来。看来这次的地下世界之行，还真是没有白来呢。
　　“就算我们不过去，那个家伙也会自己追来的吧。”卡夏姐面带玩味的笑容，笑着说道。刚才那出现在所有人脑海里的声音可是口口声声说要杀了他们为自己的孩子复仇来着。
　　最后大家一合计，还是原地等待比较好。虽然可以在战略上藐视对手，但是在战术上一定要重视对手，这可是某位伟大领袖说过的话。不盲目追上去，在已经摸清楚的地形作战，的确是一个比较明智的选择。更何况在等待的这段时间里，大家还可以开动脑筋和手脚，在原地设置一些简单的陷阱之类的东西，说不定等下的战斗里会派上用场呢。
　　“轰隆轰隆……”并没有让孟欣等人等待太久，很快地下世界的深处就传来一阵阵的轰鸣，整个地面也跟着震动起来。
　　不多时，大家就被一大群不知道从哪冒出来的白色独角巨蛇给包围了。
　　“喂喂喂，那头怪物也太能生了吧，居然生了这么多孩子。既然孩子这么多，死上一个两个的有必要那么生气么？”看到眼前出现的这么多巨蛇，孟欣有些无语的说道。
　　“你最好还是快点有点大人的自觉比较好，就算生了一百个孩子，任何一个孩子对于母亲来说都不是可有可无的东西。”一旁的女王大人认真的说道，旁边的葵姨也是深以为然，不愧是在座唯二生过孩子的人啊。而身为她们女儿的爱丽丝和樱则感受到浓浓的母爱，心情激动。
　　“正主到现在还没出来呢，大家小心。那我们要不要再送它的这些孩子一程呢？”孟欣忍不住笑着说道，直接打破了原本温馨的亲情气氛：“不是说各大帝国的探险队都来过这里的么，怎么会留下这么大一群祸患。”
　　“各大帝国的探险队到处探险找的是什么你还不清楚么，这些怪物身上可没什么宝贝，要是再在这些怪物身上吃点亏，那她们就更不可能再来了。”还是葵姨看得透彻。孟欣自己也组了个战狼小队，干的也差不多是这样的勾当，专门从各种各样的秘境里往蔷薇王国搬好东西。这一两年可没给孟欣找来一些珍贵的矿石和资源，让孟欣更快的完成了超级战舰的最后阶段建造。
　　可以说，孟欣能够将超级战舰在这么快的时间内完成，战狼小队的付出功不可没。毕竟在金钱攻势的大力搜刮之下，那些会被拿出来卖的珍贵矿石和资源一早就被孟欣通过商盟买的差不多了。后续的矿石和资源迟迟得不到补充。多亏了战狼小队，才得到了最后的一批矿石和资源。
　　“当然要先清理干净了，不然等下正主来了，可能就没精力管这些小的了。”大家很快就统一了想法，不再等待，纷纷找上自己挑中的独角巨蛇，一场混乱的厮杀就此展开。
　　孟欣一个人面对两条独角巨蛇，却一点都不落下风。手中的两把战刃上下飞舞，不停在这两条巨蛇的身上留下一道道伤痕。


第六百一十三章 大家伙
　　接下来将要面对的正主还不知道会有多么强大，所以这一次大家都没有留手，纷纷拿出自己的看家本领，迅速清理眼前的这一大群杂鱼。当然，这也就是他们，如果是其他冒险者哪怕是遇到其中的任意一条，差不多都是团灭的下场。
　　燃气有绿色火焰的神器战刃上下翻飞，孟欣在十几秒的时间内就将自己所面对的两条白色独角巨蛇给切割成了一块一块的。当他收刀回身的时候，大家的战斗也都差不多结束了。
　　樱学者爱丽丝的样子，直接用手中的神器武士刀斩断了独角巨蛇的头颅。卡夏姐更暴力，她张开长弓，直接用射出的能量箭矢，将两条独角巨蛇的脑袋对穿。
　　苏利亚在一面倒的战斗中自然没有使用她更善用的剑盾的必要，直接换成那一对双手大剑，当起了双持狂暴战，一通乱砍，就送了两条白色独角巨蛇去见它们的妈妈。
　　仅仅一个照面，都不到一分钟，刚才还气势汹汹围着众人的独角巨蛇们就全部变成了尸体。就跟之前的那条独角巨蛇一样，从这些独角巨蛇的尸体里也飘起一个个扭动着的白色半透明虚影。然后被一股阴风给接走，消失不见。
　　“啊！~你们竟然又杀死了我那么多孩子！~我不会放过你们的！~”又是那个可以在众人脑海中响起的声音。之前还只是死了一个孩子，结果这又被众人给屠杀了六七条，那个声音完全癫狂愤怒了。
　　正在大家想着正主怎么还不出现的时候，整个大地都开始震动起来，发生寸寸龟裂，原本应该坚实无比的地面竟然直接裂开，现出下面的大洞，众人纷纷跌落其中。
　　还好大家都穿了动力铠甲，就算是实力不高的女王大人和葵姨，也都有爱丽丝和樱保护。只要开启动力铠甲的飞行功能，就可以安全的落在新的地面之上。
　　抬头望去，才发现这竟然是一处新的地下空间，一条熔岩河将整个地面围绕，把这变成了小岛一样的存在。这在这熔岩小岛上，竟然还停留着一头外形无比怪异的生物。原来搞了半天，敌人根本就是在众人的脚下啊？不对……在怪物那头的墙壁上有一个大洞，估计是它之类从地下的通道网里跑到他们脚下的吧。
　　原本在看到那些白色独角巨蛇之后，孟欣他们还以为那能够在他们脑海发出怪异吼声的怪物应该也是一条更加巨大的独角巨蛇。但是现在一看，才发现是他们想错了。这哪里是一条巨蛇，根本就是一头变异了的大章鱼嘛！
　　在一颗长着巨大的乌青色眼珠子，与如同鸟喙一般的嘴巴的大肉球上面，伸出无数长着蛇头吐着信子的诡异触手。在它的身旁，还堆着一大堆大概一人高的灰色的蛋，恐怕里面全都是还未出生的独角巨蛇吧。
　　一头章鱼是怎么生出一堆蛇出来的？这恐怕是一个无法解释的难题了。然而在艾德大陆，这样的神奇一幕却真正切切的在众人眼前上演。见惯了各种神奇事件的他们也没有深究，反正眼前的这头怪物也不可能向他们展示世界是如此奇妙的。难道还指望它现场再生一堆蛋出来，再孵化一下么？
　　“好大的家伙……”那些白色独角巨蛇就有十几米的长度了，现在它们的老妈出场，自然更加震撼人心。这头巨大的章鱼怪物不论那一根根长着脑袋的触手，单单是那颗圆又圆的巨大脑袋，就有三四十米高，是真真正正的庞然大物。
　　谁能想到，在号称十分安全的地下世界里，竟然还隐藏着如此恐怖的生物存在。估计在之前，也有很多人被・干掉了吧。不过都是成建制的一个探险队一个探险队的消失，才没有留下什么线索。
　　“大家小心一点，这个家伙好像不好对付。”孟欣的目光从眼前怪物的身上上下扫过，忍不住说道。刚才他用最强侍从系统的能力查看了一眼，眼前这头怪物的能力值简直高到恐怖……这好像是他来到艾德大陆之后，除了守护龙王之外遇到的最强大的生物了。
　　从以前开始，最强侍从系统虽然时不时的会坑孟欣一下，但是在统计对手能力值的时候却从来都没有出现过错误。既然它给了这头诡异的怪兽如此高的能力值，那就代表它真的值这样的分数。如果不认真对待的话，真的有翻车的风险。更何况孟欣他们这支小队本来是出来玩的，还带了三个并不那么擅长战斗的成员在。
　　“吼！~”同样有着强大感知的楚璇，也发现了眼前这头怪物的不一般。不需要孟欣提醒，已经自己自顾自的直接变回了巨龙的模样。能够逼迫楚璇主动变身，这份实力，也让大家更加认识到了这头怪物的强大。在紧张的同时，也将自己的注意力提升到最大，随时警惕着眼前怪物的攻击。
　　其实这也就是所有人刚刚跌入这地下深坑后的十几秒内发生的事情，紧接着被孟欣等人杀了一大票子嗣的章鱼怪就出手了。
　　那些不停蠕动的触手，迅速向众人射来。触手前端的巨蛇头颅，更是大张着恐怖的血型巨口，仿佛随时都要择人而噬一样可怕。
　　大家迅速躲开这突如其来的攻击，只有孟欣试着和它来了一次正面的对碰。手中的两把燃烧着的战刃，与出手巨蛇的脑袋狠狠来了一次对撞。结果孟欣手中的双刃竟然被直接弹开了！
　　要知道之前孟欣所干掉的那几条白色独角巨蛇都无法做到这一点。这就很明显的可以发现，这头怪物的触手虽然看起来和那些独角巨蛇很像，但实际上它的防御力要超出一大截。如果事先没有准备，而是把它们当做是普通的独角巨蛇来对待的话，肯定就要吃大亏了。
　　“大家小心，这些触手的防御力比那些独角巨蛇高多了。”发现这一点的孟欣立刻沉声向大家示警。所有人默默的点了点头，表示自己知道了。
　　面对一头可以一口气探出几十根触手的怪物，大家的人数优势仿佛也算不得什么了。更何况还得分出两人照顾女王大人、葵姨和安吉拉，真正可以一战的人就更少了。要是当初出行的时候把大家的契约坐骑都带上就好了。骑士们只有和自己的坐骑并肩作战的时候，实力才是最强的。
　　不过虽然没有了坐骑们的支援，这一场战斗孟欣也不觉得他们就会输，现在要做的只是沉着冷静的面对，好好想办法找出眼前这头怪物的弱点罢了。
　　这头怪物长着一对巨大的眼睛，而且它那些触手上的脑袋长出来的眼睛也可以把看到的讯息和它的本体共享。这让它可以看到很多很多不同角度的场景，制定出更加正确的进攻策略。这也是这头怪物特别不好对付的地方之一。
　　还好有楚璇在，变身成巨龙的她，在这个巨大的深坑之中也能完全施展开手脚。自己个人就对付了二三十根触手，给剩下的人支撑出了一片较为安全的战斗场地。
　　那些触手前端的独角巨蛇嘴里的牙齿无比锋利，只可惜楚璇那属于守护龙族的鳞甲也不是吃素的，想要破开她的防御？可没那么简单。
　　趁着这头怪物和楚璇大战的时候，孟欣他们也没有闲着，不但不听击退过来找他们麻烦的恐怖触手，并且开始寻求直接进攻怪物的本体。
　　那些触手很恐怖，但这头怪物的弱点也非常明显，那就是那颗巨大无比却自身没什么攻击性的球形本体！


第六百一十四章 空间戒指
　　“你们挡住这些触手，我去干掉它的本体！”孟欣跟大家说了一声之后，立刻将速度提升到最大，连续闪过好几条触手的攻击，冲向这头巨型怪物的弱点躯干。
　　“啊！~”然而此时，那巨型怪物那如同鸟喙一般的奇怪嘴巴突然张开，一股仿佛要刺破耳膜的恐怖声波向所有人射来。而冲在最前面的孟欣，自然是首当其冲，遭受到声波的猛烈攻击。
　　这刺耳的声音，甚至让孟欣眼前一阵发白，什么都看不清楚了。还好小y反应迅速，暂时封闭了孟欣的听觉才让孟欣迅速恢复过来。不然就被攻过来的几条恐怖触手给咬住了。那长着独角巨蛇头颅的触手，要是咬上来，可不是开玩笑的。就算孟欣身上穿着动力铠甲，都可能无法挣脱。
　　不愧是孟欣此生遇到的除了守护龙王之外最恐怖的怪物，原来还隐藏着这样的恐怖招数。如果不是有孟欣这样的实力和小y的帮忙，估计那些觉得它本体好对付的人，多半都要折在这里了。
　　“有趣！”回身看到大家也都没有因为这突然的一击出现问题，在短暂的慌乱之中重新稳固了阵型，孟欣才算是松了一口气。心中火起的他，脸上反而露出一抹笑容。熟悉孟欣的人都知道，当他对着敌人微笑的时候，那这个敌人可就要倒大霉了！
　　原本这是一场十分舒爽的旅行，从一开始直到眼前这头怪物出现之前都是。然而现在，这头足以威胁到大家生命安全的怪物出现之后，一切就都不好玩了。
　　明明是好不容易才找到时间大家一起出来游玩的，却让眼前的这头怪物扫了兴。这让孟欣怎么可能不生气。
　　在封闭了听觉之后，孟欣再次欺身而上，速度比之前还快了一线。面对孟欣的再次进击，眼前的庞然巨物再次释放出大量触手阻拦，然而孟欣的速度已经超越了这些触手的反应速度，几个闪身就轻松越过了这些触手的阻挠，出现在这头怪物的面前。
　　虽然再次张开嘴巴释放出恐怖的声波，然而已经封闭了听觉的孟欣却是什么都没有听见，手中一对燃烧着幽绿色火焰的战刃，狠狠刺入那两颗巨大的眼球之中。
　　“噗嗤……”无数黑红色的液体喷溅而出，将地面给染成了可怕的颜色。吃痛不已的怪物，浑身的触手都失控的乱舞。然而却未能造成任何的伤害。已经找到对付触手办法的女人们，没有一个人受伤的。
　　失去了双眼之后，这头巨兽就无法感知到孟欣的存在了。让孟欣轻松的用手中的双刃，一刀刀在它脑门上开出一个巨大的口子。最后一锤定音，直接将它击穿！
　　曾经耀武扬威的触手们全都垂了下去。未免以后这片区域再被这种恶心的生物占据，大家一起动手将此地残留的一些蛋给全部摧毁了。希望在不为人知的地方，不要还存在这种可怕的东西为好。
　　原本美好的假期，被这头怪物给弄的乱糟糟的。经过艰苦的一战之后，大家都累坏了，重新找了一处干净的地方就安营扎寨，好好的休息了一晚。
　　第二天一早，并没有被影响到的大家，仍然继续完成了地下世界的探险，这才转头回去。
　　这次外出休假，虽然意外的遇到了一些难缠的怪物，但大家还是好好的放松了一下，重新给快要能量耗尽的身体充了电，感觉又可以马力全开的工作好长时间了。带着无比满足的感觉，孟欣一行人再次登上了返程的飞艇，向着蔷薇王国飞去。在蔷薇王国，这一个多月积攒的问题，正等着他们回去处理呢。
　　时隔一个多月回到蔷薇王国，大家各自的案头的确积攒了不少问题。好在百合帝国和茉莉帝国两个好邻居，还有遥远的教廷和欧罗帝国都很给面子，没有在这段时间里面搞事。既然如此，那发生的任何事就都是小事情了，三下五除二就可以轻松的搞定。
　　这一个多月，大家在自己好好放松了一番的同时，也很好的锻炼了一下那些刚刚被提拔起来的新人，看着她们从生疏到熟练的完成各自的任务，让爱丽丝等女十分的欣慰。蔷薇王国以后还会越来越庞大，到时候也少不了这些人的帮助，才能将整个国家治理的井井有条。
　　孟欣没有具体的任务，直接返回了自己的实验室，继续新型装备的研究。虽然现在蔷薇王国的军备已经足够强盛了。但踏步不前就是最大的退步。敌人也是在不断成长学习的。
　　无论是奥存帝国对蔷薇王国的远征，还是与茉莉帝国的大战，虽然最后都是蔷薇王国获胜，但同样也暴露出了蔷薇王国的不少战术和底牌。相信在蔷薇王国境内教廷和欧罗帝国不可能没有卧底存在，一定都把这些记录了下来，并且传到教廷和欧罗帝国去了吧。
　　在掌握了这些资料之后，对方不发则已，一发必然就已经拥有了搞定蔷薇王国目前各种底牌的能力。尤其是超级战舰这个足以改变战局的庞然大物，如果没有应对办法的话，真的是有可能被这一样超级武器给绝地翻盘的。
　　发现了问题就立刻解决，在之前的战斗之中，孟欣发现自己给爱丽丝打造的旧版蛇腹剑已经远远达不到现在的战斗要求了，于是又花了点时间给爱丽丝打造了一把全新的，更为强大的蛇腹剑。
　　另外，孟欣费尽心思给大家打造出来的专属动力铠甲虽然强大，但是搬运起来十分的不便，更不可能全部都丢在孟欣的次元空间里面。最好的办法是能让大家随身携带，可要能做到这一点的话……果然应该每个人都发一个类似次元空间一样的空间装备啊。
　　在已经成功兑换了几个可以让人死而复生的凤凰之羽之后，孟欣就决心开始兑换一枚售价两千任务点的空间戒指了。
　　这种神奇的道具里拥有一个大概几层房子那么大的空间，虽然没有孟欣的次元空间那么神奇，但是装下一整套动力铠甲和各种武器之类的东西已经足够了。当然，平时一些经常会用到的东西也可以使劲往里丢。因为这种随身空间实在是太方便了，相信用不了多久，爱丽丝她们就会不知不觉将将这些戒指空间都给装满了吧。
　　作为时常一起组成搭档出来做任务的伙伴，孟欣把兑换出来的第一枚空间戒指送给了楚璇。
　　“这个东西，真的有那么神奇吗？”楚璇手里拿着那枚看起来很像是钻戒一样的空间戒指，却迟迟没有往自己的手指上套。可爱的脸庞红红的，孟欣这个家伙到底知不知道一个男人给另一个女人送戒指是代表了什么啊？
　　“就是空间戒指啊，空间戒指。你前世看了那么多小说，应该不会不知道吧？”孟欣这个白痴，丝毫没有发觉送给一个女孩一枚如此好看的戒指到底代表着什么。还在那里解释起空间戒指的作用来了。
　　“我当然知道空间戒指是什么了，但你怎么平白无故送给我这么一个东西呢？”楚璇忍不住翻了个白眼，这个人是傻的吧？
　　“当然是感谢你的帮忙了，这天都这么冷了，你还每天都陪我出来做任务。如果没有你帮忙的话，我估计每天晚上都不用睡觉了。”孟欣说的是实话，只要将自己头疼的任务要求说出来，楚璇总能帮他找到快速解决的方法。如果让他自己来的话，真的可能会折腾到天亮都无法回去睡觉的。


第六百一十五 要不要逆推呢？
　　“要感谢我的话，倒是给点别的奖励啊。”楚璇忍不住又翻了一个白眼，身为最大嗜好就是睡觉的龙族，她每天大半夜不在温暖的被窝里睡觉，出来陪他这个笨蛋每天做系统发布的这些恶趣味满满的任务到底是为了啥？真的就是为了这些个小道具的回赠么？
　　还不是因为……因为喜欢孟欣，所以才想要更多的陪在孟欣的身边，帮他排忧解难么……
　　“别的吗？嗯……那改天给你做点新的家乡菜好了。想不想吃北京烤鸭？”孟欣听到楚璇那么说，还以为是她又馋了呢。最近在试验新菜谱的时候刚好发现了几样新的味道和食材，似乎只要在好好研究一下，真的有办法把北京烤鸭这种美食给弄到艾德大陆这个奇妙的异世界里来呢。
　　在孟欣的心中，似乎楚璇一直都是那个吵着要好吃的的那条任性的小龙……难道就没有认认真真的把楚璇当成是一个有魅力的女性看待么？
　　“啊呜！~”被气到快要昏厥的楚璇，终于忍不住发作，跳到孟欣的身上一口咬到了他的肩膀上。她可是货真价实的巨龙啊，哪怕是人类形态，这一口也相当不得了，直接就咬得伤口直冒血……
　　“啊，疼疼疼！~到底怎么了，你直接给我说明白啊。”结果孟欣只是多说这一句，楚璇咬的却更狠了。要是能直接开口说出来自己的想法， 那她还何必这么痛苦呢？正是因为她自己也是完全无法好好表达自己感情的性格，才会一直拖到现在，还是这么个别扭的结果啊……
　　前世里的楚璇是一个朋友都没有，中途辍学在家的家里蹲。而孟欣虽然也好不了多少，但也老老实实的大学毕业，并且给自己找了个工作的隐宅。说起性格别扭来，那还是楚璇更加别扭一些。
　　虽然很生气，但是这次事件也让楚璇知道，如果她自己不做些什么的话，恐怕孟欣这个呆子一辈子都不会发现自己喜欢他了。而楚璇又不愿意永远只和孟欣做朋友，那么自己想办法改变现在的局面，便是必须要走的一步。
　　灰姑娘遗落了一只水晶鞋，绝对不是偶然，而是为了追寻自己的幸福，自己迈出的一步。幸福果然还是需要自己主动去争取的啊。要是单纯的在那里等待，可能等到花都谢了，也什么都不会发生。
　　如果能直接开口向孟欣表白当然是什么问题都没有了，但楚璇自己也是一个怂人来着。就算在脑海里模拟了一万次，可看到了孟欣还是一个字都蹦不出来。这个时候，果断需要找人帮忙啊。
　　因为很早就跟在孟欣他们身边的关系，楚璇也是见证了孟欣从一个小处男变成后宫男的全过程。其中孟欣的第一个公认的女朋友，也是大老婆的爱丽丝所有的表现都被她看在眼里。而且她和爱丽丝还是契约坐骑和契约骑士的关系。就算不是故意启用心灵相通的能力，双方之间的小想法，经常会不经意之间相互知晓。
　　也就是说，楚璇喜欢孟欣这件事，爱丽丝应该已经隐隐约约猜到了才是。之前孟欣和樱还有苏利亚之间关系的进展，爱丽丝都一副乐见其成的样子并没有生气。就算孟欣要救夏洛特回来的时候也是如此，甚至甘心将蔷薇王国的命运也赌在上面。这让楚璇相信，爱丽丝应该也不会反对自己和孟欣之间确立关系才是。
　　“果然是这样么，看来不是我胡思乱想呢。”果然，爱丽丝对于楚璇喜欢孟欣这件事，多少已经猜到了。而楚璇这次直接找上门来希望她能帮助自己捅破与孟欣之间的这层窗户纸，也让爱丽丝十分惊喜。
　　如果孟欣突然带着外面一个完全不认识的女人回来，然后说要娶她的话，那爱丽丝一定会非常非常生气的。但孟欣绝对不会那样做的。他会喜欢上的女孩，必然是大家在一起已经相处了很久很久的同伴。而爱丽丝，也早就与女孩们成为了无法分离的好朋友。既然知道孟欣不是她一个人能够督战的了，那么分享便是一个不错的主意。
　　楚璇加入到这个大家庭里来的时间比起苏利亚、夏洛特要晚上大半年时间。但这丝毫没有影响到她的位置。在以前发生的许多事件之中，如果不是楚璇的存在，大家现在可能都已经变成一捧黄土了。
　　再加上楚璇和爱丽丝之间还有着契约骑士和契约坐骑的这一层额外的羁绊，爱丽丝十分愿意帮助楚璇，打破她和孟欣之间的这最后一层隔阂。当然了，在孟欣知道楚璇喜欢自己之后，到底要不要接受这份感情还是他自己说了算，爱丽丝是不会强迫孟欣做什么决定的。
　　那么，要怎么向孟欣表白，并且表明心意呢？让楚璇去开门见山的直接找孟欣说出来是肯定办不到的，不然她也不会这么烦恼了。让孟欣自己去发现？嗯……以他那个榆木脑袋，估计给再多的暗示都枉然。
　　难道也学着苏利亚那样，来一场华丽丽的逆推？这似乎是一个不错的计划……就是不知道楚璇到底有没有这个行动力了。
　　知道自己也无法独自帮助楚璇完成表白的爱丽丝，又把卡夏姐、樱、苏利亚等一干人全给拉了进来，大家一起商量起来。最后，她们给出了大概三个方案，让楚璇自己挑选。
　　“额……这个……”听完了爱丽丝给自己讲解的三个方案的具体实施方法，楚璇陷入了犹豫和挣扎。似乎这三个方法都能确实的把自己的想法传达给孟欣。但三种方法的激烈程度却各有不同。
　　其中最激烈的当然就是制造机会来一场华丽丽的逆推了，关于这一点，楚璇还真有点小期待呢……
　　另外的两种方法，虽然没有那么激烈，但更多的加入了一些浪漫元素，也让楚璇的少女心忍不住萌动起来。
　　要在三种方法里面选出一种来用，原来也是一种幸福的烦恼啊……
　　“要我说还是逆推最好，别看孟欣这个人平时是这个样子的，其实他特别吃这一套呢。”卡夏姐见楚璇举棋不定，就开始诱惑起她来。向来是看热闹不怕事大的她，当然是希望楚璇用最激情的方式来表达自己对孟欣的爱意了。
　　“我觉得……还是第二种方案比较好。”几个女孩里面，樱应该算是十分幸运的一个了吧。在葵姨的督促之下，孟欣可是难得浪漫的主动向她表白的，这可是连爱丽丝都没有的特殊待遇。
　　当然，爱丽丝也不输给樱就是了。当时她主动单膝下跪，在圣百合学院那么多学员和老师大家见证之下，请求孟欣当她的契约侍从的场面，实在是太经典了。
　　苏利亚就更不用说了，她自己使用的就是逆推的方法，才在离开蔷薇王国回到百合帝国去的时候，和孟欣确立了关系。甚至于还抢先于爱丽丝这个正牌女友，拿到了孟欣的处男……咳咳……
　　“嗯……好难啊！~”楚璇抱头大喊，实在是无法决定。
　　“你现在既然无法决定，那就回去好好想一想吧。这种事情也着急不来的，在你想好了之后，只要好告诉我们一声就行了。我们这边，随时都会帮你配合的。”还是爱丽丝最好，好好的安抚了一下楚璇之后，就把她送走了。
　　这毕竟是楚璇自己的表白，到底要用什么样的方法，还是她自己好好决定的好。因为这样的表白只有一次机会，如果听从别人的建议，选了自己并不是那么喜欢的方法，可以说是十分遗憾了。
　　作者留言：
　　ps：标题就是我要问的，要不要逆推呢……


第六百一十六章 生物史上的奇迹
　　不管楚璇最终会选择哪一种方式来表白，爱丽丝她们都会尽全力去帮助楚璇成功表白的。因为如果她们不出手推一把的话，估计楚璇一个人是绝对做不到的吧。
　　就这样，楚璇暂时被爱丽丝等女给放了回去，让她能有几天的时间来好好的思考到底要选择哪一种方式。反正最近蔷薇王国内外都很平静，暂时也不会出什么岔子。大家完全可以把注意力都放在这件事上面来，而不用担心出现什么意外。
　　楚璇也是干脆，等她回到了自己的房子里之后直接倒头就睡，一睡就是四五天。当她打着哈欠再次从房间里爬出来的时候，终于做出了自己的选择。
　　除了战斗之外，巨龙一族最擅长的事情就是睡觉和做梦。楚璇看似是在睡觉打发时间，实际上却通过梦境模拟了向孟欣告白的一百种方式，再结合了之前爱丽丝她们给出的建议，终于有了自己的决定。
　　果然……还是应该快刀斩乱麻的直接逆推了孟欣比什么浪漫的告白更加保险。生米煮成熟饭之后，孟欣难道还敢抵赖不成？
　　决定做出之后，楚璇立刻联络上了爱丽丝，让她帮忙自己想办法创造和孟欣两个人独处的机会。作为孟欣的枕边人之一，爱丽丝出卖起孟欣来也是毫不手软，很快就帮楚璇安排好了一切。而孟欣却完全被蒙在鼓里。
　　这么长时间以来，每当孟欣去执行一些危险度较高的任务的时候，把楚璇带在身边一起几乎成了保险的标配。这样一来，就算真的遇到了险境，也可以靠着楚璇超强的实力和无与伦比的速度脱出重围。
　　这一天，原本正在享受和平生活的孟欣，突然从爱丽丝这里接到了一个让他震惊的消息。那支由他亲自创立起来的战狼小队，居然在搜寻一处秘境的时候遭遇到了巨大的麻烦，人员损失近半，剩下的人也被困住，向蔷薇王国发来了求援的信息。
　　这支战狼小队当初虽然是为了尽快打造出超级战舰而被组建起来的，但这毕竟也是孟欣的心血之一，而且她们也的确完美的完成了自己的任务。现在战狼小队出事，孟欣自然焦急万分。立刻就领命决定亲自带人前往救援。
　　而按照惯例，孟欣也把楚璇给叫上一起，做好面对超级强大敌人的准备。
　　于是乎，在接到消息一天之内，孟欣就和楚璇一起率领着一支两百名精锐天空骑士组成的救援队伍登上了高速飞艇，向着求援信息所发出的地点前进。
　　为了尽快赶到现场，所有人都直接在飞艇上睡觉，根本不会降落到地面上扎营。当孟欣带着一丝担忧进入梦乡之后，却不知道原本的两百名精锐天空骑士已经走了个精光。取而代之的是爱丽丝等女，将这艘高速飞艇给占据了下来，给楚璇与他两人创造出了一个远离一切的单独小世界。
　　半梦半醒之间的孟欣，迷迷糊糊之间仿佛听到有人在发出搬搬抬抬的声音，却以为是在飞艇上的骑士们在做什么事情，并没有在意。结果不知不觉间，就被给人铐在了床头上……
　　“这……这是怎么回事？”咔嚓，咔嚓……两声响起，孟欣的两支手腕就被毫不客气的扣在床头。瞬间清醒过来的他，睁开眼睛，看到的却是带着神秘笑容的楚璇，正将她那小小的身子坐在他的腰上。用诡异的笑容望着自己，让孟欣有点怕怕的，仿佛有什么不好的预感。
　　“楚璇，不要开玩笑了好不好……”孟欣试着挣扎了一下，发现铐住自己的两个手铐并不是什么特别坚韧的东西，如果他愿意的话随时都可以挣脱。既然如此，那就不着急先挣脱了，还是先问问楚璇，这葫芦里到底卖的什么药比较重要。
　　“哼哼哼……我可不是在开玩笑哦。”楚璇居高临下的望着孟欣，脸上带着诡计成真的笑意，得意的说道：“现在你已经是我的俘虏了，要乖乖听话哦。”
　　“什么俘虏啊……”明明随便就能挣脱开的枷锁，又怎么可能真的困住孟欣。但是他现在实在是搞不懂楚璇到底要做什么。之后的救援行动，他还要靠楚璇帮忙呢，现在可不是和楚璇把关系闹僵的时候。
　　“爱的俘虏！”说着楚璇就开始脱孟欣的裤子！
　　“不要啊，楚璇你在干什么！~”完全没有预料到楚璇会这么做的孟欣，直接傻眼了……
　　原来……在楚璇开始行动之前，爱丽丝给楚璇喝了一杯神秘的液体，说是可以壮一壮楚璇的胆气的烈酒。而那杯神秘的液体也是颇有来历，竟然就是当初女王大人和葵姨一起……那什么的时候，喝的药物和美酒勾兑而成。
　　楚璇平时行事十分乖张，但真的让她开口向孟欣表白甚至更近一步的直接逆推，可不是随便说说就可以的。哪怕是天不怕地不怕的楚璇，也很难迈出这样的一步。如果真的能开口的话，她也没必要去求爱丽丝她们帮忙了。但如果是喝了那个什么之后……就完全是另外一回事了。
　　这东西还真是凶猛，哪怕是巨龙体质的楚璇，都很快进入了状态。现在坐在孟欣腰上的她双颊粉红，正在狂脱孟欣的裤子。
　　“快住手啊……”孟欣还没喊完，只听见呲啦一声，他的睡裤就被直接撕成了两截离开了他的身体，露出两条大长腿。
　　现在孟欣的小兄弟就只剩下一条薄薄的内裤保护了，然而已经进入状态的楚璇舔了舔嘴唇，显然没有要收手的意思，又把魔爪伸向了孟欣的内裤。
　　可怜的孟欣挣脱开一边的枷锁，勾住了自己内裤的边缘，就像是委屈的小媳妇一样看着发狂的楚璇：“内裤不要脱啊！”
　　然而……他又怎么挡得住楚璇的进攻，很快孟欣的内裤也跟着失守，被楚璇给撕成了一块破布。某个小兄弟迎风招展，出现在楚璇面前。
　　“嘿嘿嘿……这就是你的小兄弟啊？”已经中毒颇深的楚璇平生第一次看到某样东西的实物，却丝毫没有任何不好意思的感觉，反而一脸兴奋的一把抓住，研究了起来。
　　“放过我的小兄弟啊！”孟欣眼角含泪，没想到自己竟然被楚璇给压在床上蹂躏了。现在小兄弟在人家手里，更是一动不敢动了。
　　在玩弄了一会之后，楚璇终于受不了，直接扯掉身上的衣服，然后就……坐了上去！
　　“砰！~”得一声，已经完全沉迷的楚璇早已经不再能够控制力气的轻重，这一坐，孟欣仿佛能够听到自己盆骨那不堪重负的呻・吟……
　　然而这还远远没有完……本是巨龙之身的楚璇在兴奋之余，突然间开始控制不住自己的体型，在孟欣惊恐的目光之中整个人迅速变大再变大……最终撑破了整个高速飞艇恢复了自己巨龙的真身。
　　“不要啊……”原本寂静的荒野之夜里，只听到孟欣惊恐的叫喊向四面八方传递了出去。
　　我们可怜的孟欣同学，就这么成了艾德大陆捣过龙穴的第一人，唯一的男性龙骑士……
　　放心吧，我……我会对你负责的！重新清醒过来的楚璇，看到孟欣的惨状只说得出这一句话，然后就毫无道德的溜了溜了。留下孟欣一个人在风中凌乱……
　　“刚才到底发生了什么……”爱丽丝等女一身冷汗的躲在远处，刚刚在楚璇变身的时候果断跳船的她们好像见证了生物史上的某种奇迹……


第六百一十七章 大女子主义思维害死人
　　和体型远是自己一百倍以上的庞然大物完成了某样充满仪式感的行为，孟欣可以说是创造了某种生物史上的奇迹。然而他此时可一点都开心不起来，难道他就天生是这种体制么？脑门上写着，请来逆推我？怎么基本上他和女人们的第一次，都是被逆推呢？就不能让他好好的推到女孩们一次？
　　被逆推就逆推吧，这一点孟欣也不是不能够接受，但这次也太惨烈了一点吧……哪怕孟欣的身体经过最强侍从系统的数次强化，已经远远超越普通人甚至是一般的骑士强者。但在恢复了巨龙体型的楚璇面前，还是远远不够看的。差一点……孟欣就被压得半身不遂甚至更惨了。
　　“哎？人呢都？”好不容易整理好心情从地上爬起来，孟欣才发现原地除了一地高速飞艇的碎片之外，啥都没有了。这不对呀……他明明是带着两百名精锐的天空骑士一起出发，想要去救援战狼小队来着，怎么现在一个人都没有了？
　　直到孟欣看到从远处走过来的爱丽丝等人，他才彻底明白过来，原来这一切都是为了能够让他和楚璇之间的关系更近一步而设的局啊……
　　“对不起，我也没想到楚璇暴走之后会是这个样子的。”爱丽丝一脸抱歉，如果知道楚璇暴走之后如此恐怖，她是绝对不会同意实行这个计划的。然而现在说什么都晚了……孟欣已经被楚璇凶狠的蹂躏过鸟。
　　“搞半天是这么回事，我还真是上了大当了……”听完爱丽丝她们的解释，孟欣终于明白了来龙去脉。然而他的脸色更加难看了，没想到这次楚璇的逆推行动，竟然是女人们的集体计划……
　　总之，被楚璇逆推了之后的孟欣很受伤，需要好好缓一缓。既然战狼小队求援的事情是假的，那他就直接返回蔷薇王国，一头扎进自己的实验室里去了。
　　楚璇在清醒了之后也发现自己好像做了非常过分的事情，十分想要找孟欣道歉。但是孟欣闭门不出，又让她苦苦找不到机会。想着孟欣应该不会舍得浪费每天的任务点数，应该会在晚上偷偷出来做任务，但是换上了平日里的夜行服，在老地方等了好几次，都没有看到孟欣出现的身影。
　　要知道以前不管发生了什么事情，孟欣晚上都还是会出来把任务给做了的。
　　连任务点数都不赚了，看来孟欣这次是真的被伤的不轻……
　　在仔细思衬了一遍之后，楚璇终于决定，要道歉就道歉的有诚意一些，果然还是需要上门去直接道歉啊。像现在这样守株待兔的等着，明显诚意有点不足。
　　带着复杂又忐忑的心情，楚璇来到了孟欣的实验室门口。这里戒备森严，被无数威力强大的能量炮守卫着。两个摄像头一样的机械在楚璇的身上扫过，这些骚动的能量炮才停止下来，一个个炮口向上。这是小y的复制体已经把楚璇识别为了友方。
　　看到这里，楚璇莫名的稍微松了一口气，还好孟欣没有把她设置成敌人，不然现在她已经被能量炮的一通狂轰滥炸给打出去了吧。
　　深呼吸一口气，楚璇按响了门上的门铃。大概过了十秒之后，在门上的扩音装置上终于听到了孟欣那熟悉的声音：“进来吧。”
　　咔嚓……随着孟欣的这句话，原本被关闭的金属大门自动开启，露出进入实验室的通道。
　　门竟然开了！原本楚璇还以为自己可能会吃上几次闭门羹呢，却没想到第一次居然就可以好而孟欣说上话。惊喜的表情在脸上一闪即逝，立刻整理好心情，走了进去。
　　整个实验室其实是建立在超级战舰里面的，这个庞然大物的操纵基本上都可以由小y的复制体完成，根本不需要什么船员。所以内部的大量空间就没有了原本的用处，可以用来安置孟欣的实验室和几条需要严格保密的生产线。
　　这里楚璇也不是第一次来了，她知道平时孟欣基本都待在超级战舰的哪个船舱里。当她来到被用作实验室的船舱时，就看到了孟欣正在工作台上忙碌的身影。
　　此时的孟欣戴着一个好看的宝石墨镜，正在用类似电焊一样的工具， 制作着一个新的装备。楚璇凝神一看，在火花四溅之中的半成品，居然是一个铁裤衩？咳咳……果然那天晚上发生的事情，给了孟欣很大的冲击啊。
　　“你怎么来了？”孟欣没有回头，稍微放慢手头的工作，对楚璇说道。
　　“其实我……我是来道歉的。”楚璇咽了咽唾沫，小心翼翼的说道。
　　“道歉？为什么啊？”孟欣疑惑的问道。
　　“因为我……”楚璇还没说完，却听到孟欣发出一长串的大笑。
　　“哈哈哈……是不是在女权社会的艾德大陆待久了，你也变得女权化了啊？”孟欣大笑着说道：“那天晚上，是你的第一次吧？”
　　“嗯……”楚璇点点头， 就算是把她在地球的前一世一起算上，那也是不折不扣的第一次来着。
　　“既然如此，其实是我赚到了吧。”孟欣转过头来，微笑着对楚璇说道。
　　“哎？难道你没有生气吗？”楚璇十分讶异。
　　“嘛……那天你的确是有点乱来了一点。所以……下次可千万别突然间变身了，真的很痛啊！” 孟欣回想一下那天晚上发生的事情，依旧冷汗直冒。
　　这几天孟欣想了很多，倒不是在记恨楚璇什么，而是在确定自己对楚璇的情感。他到底一直都把楚璇当成什么呢？难道真的就只是单纯的同样拥有前世地球记忆的同伴么？
　　抛去这样的身份，把楚璇单纯的当成一个女性来看待。孟欣才终于发现楚璇身上原来也有着其它人所没有的特殊魅力。而自己……也在不知不觉之中已经爱上了这个有些刁蛮又有些古灵精怪的小丫头。
　　既然如此，那么之前发生的一切就都不是问题了。孟欣正想着什么时候出去跟楚璇说清楚，却没想到楚璇这个家伙居然自己爬来莫名其妙的向他道歉了。 看来环境真的会影响到一个人，楚璇在事情发生之后，完全没有去想自己的第一次失去的问题，全部心思都放在了自己会不会惹孟欣生气的问题上。这要是放在地球，估计根本不可能吧……
　　“孟欣，你真好！~”看到孟欣没有怪罪自己，楚璇开心的不已的直接跳到了孟欣的怀里：“这一次，我绝对不变身……”
　　咳咳……一夜无话，最近开大会。
　　第二天从楚璇口中知道孟欣并没有生气的爱丽丝等女，都十分讶异。毕竟她们也都是十足十的艾德大陆女性思维。
　　“难道小孟欣真的是传说中的抖m吗？”卡夏姐颇有兴致的摸着下巴，笑着说道。因为艾德大陆这样的女权社会，孵化出了许多大女子主义的女性强者。相对的，也有许多弱气的男性，变成了抖m。难道孟欣平日里伪装的很好，实际上也是那种喜欢被女性责骂殴打的抖m不成？
　　“没生气就最好，不然我还以为这次连我们都要倒霉了呢……”一旁的樱算是松了一口气，她还真害怕孟欣会记恨上她们呢。
　　“孟欣怎么可能会是抖m呢？”苏利亚摇摇头，觉得这一定是卡夏姐多想了：“只是他原本就喜欢楚璇罢了。”
　　唯有站在吧台里擦着酒杯的夏洛特低着头，眼睛里有点点精光闪过，似乎在思考着什么一样。


第六百一十八章 上兵伐谋
　　孟欣和楚璇关系的意外进展，虽然两个人是两情相悦，但却伴随着隐隐的危机。要知道楚璇的真实身份可是守护龙族的公主啊。那位脾气暴躁的守护龙王，可是一直都把龙族的血统看作艾德大陆最高级的血统的。突然间有一个人类冒出来，居然要和自己血统纯正的女儿在一起……只是稍微想一下就感觉很不妙啊……简直就是爆炸预定。
　　所以，未免这件事情传到守护龙王的耳朵里面，孟欣和楚璇之间的新关系还是不宜公开。上次的逆推事件正好被安排在了荒无人迹的荒野之中，倒也错有错着的保了密。楚璇又是宅女，只要稍微注意一点，就不会有其它人发现两人的关系有了变化。
　　只要不让守护龙王那个暴脾气知道的话，想来暂时也不会有什么问题了……虽然楚璇不能和孟欣公开秀恩爱这一点优点不爽，但还是同意了下来。毕竟女儿家一旦恋爱了，就是胳膊肘往外拐嘛。
　　在与茉莉帝国的一场大战结束之后，蔷薇王国成功从茉莉帝国敲诈到了一大片土地。虽然这些土地原本是只有各种怪物和野兽出没的荒野，但是在孟欣的系统能力之下，很快就变成了可以让人类居住的土地。在一些财团的插手之下，从无到有迅速的发展起来。
　　看着原本的荒野变成适合人类居住的土地，并且发展的还这么好，百合帝国和茉莉帝国自然是羡慕异常。明明她们两家境内也还存在这大片大片的荒野无法利用，如果能够从蔷薇王国手里得到将荒野利用起来的方法，那两个帝国也能够像蔷薇王国一样重新焕发活力的。
　　现在的人类世界虽然也是不是爆发战争，但真正限制住整个种族发展的一个巨大因素就是可以让人类生存的空间还是太小了。许多人类城市之间都间隔着大片大片荒芜的土地，导致交流受限。如果能够更加简单的交流，人类的文明发展必然变成另外一个速度。
　　可惜，这可是蔷薇王国最大的秘密之一，怎么可能会泄露给自己的邻居们知道呢？但是这段时间，两大帝国派出来的间谍数量又提升了不少。
　　好在葵姨现在回来了之后，一直都有好好的率领暗部的人对这些潜入的间谍做监控，防止泄露出重要的秘密。而蔷薇王国真正重要的秘密，更是被孟欣搬到了超级战舰内部。
　　无数被小y的复制体操纵的大小舰炮，守护着这些秘密的安全。任何无法被识别身份的存在敢于靠近，都必然会是被轰杀至渣的命运。超级战舰的武器威力极为恐怖，哪怕是威力最小的防空炮发射的火力，都足够将一个人直接抹杀，只在原地只留下一堆灰烬。
　　就算两大帝国源源不断的派遣间谍过来，但除了白白送掉性命之外，根本什么都查不到。
　　但总是这样被骚扰，就算是泥菩萨都还有几分火气呢，更何况是原本脾气就不怎么好的孟欣。
　　最最重要的，还是孟欣心里清楚，虽然现在相安无事，但就算是刚刚败在蔷薇王国手上的茉莉帝国，心里都不怎么服气。如果不能够彻底震慑这两个麻烦的邻居，将来要是真的和教廷还有欧罗帝国开战了，这必然是两股十分危险的暗流。随时都可能突然喷涌，让正全力抵御强敌的蔷薇王国措手不及。
　　与其那个时候被疯狂背刺，那不如现在先把这两家打服，又或者直接收编了比较好。若是真的能将两大帝国都收编了，那孟欣哪里还需要惧怕教廷和欧罗帝国？如今的蔷薇王国再加上百合和茉莉这两个原本就排名艾德大陆前五帝国的底子，已经完全足够支撑蔷薇王国去找教廷和欧罗帝国的麻烦了。
　　但要怎么做呢？在此之前，蔷薇王国貌似还从来都没有主动挑起过战争。这次难道真的要主动开战吗？如果真的要开战，又要选哪个帝国做对手比较好？
　　虽说茉莉帝国刚刚被蔷薇王国狠狠的削了一顿，正是虚弱的时候，趁他病要他命似乎不错。但是……这不就让百合帝国有机可乘了么。
　　上一次蔷薇王国和茉莉帝国大战，那是孟欣在之前故意先在百合帝国弄出了一波叛乱，让百合帝国自顾不暇。这才能够安安稳稳的和茉莉帝国大战了一番，并没有腹背受敌。
　　但是现在，百合帝国国内的叛乱已经被谢丽尔所率领的帝国骑士团彻底平复。如果这个时候再和茉莉帝国开战，岂不是又给了百合帝国一次在背后搞事情的机会么。
　　或许如今的蔷薇王国真的有和茉莉帝国的一战之力，但如果这个时候百合帝国在后面捣乱的话，那就很难说了。要是最后反而让百合帝国当了黄雀渔翁得利，那这理和谁去说去。
　　要是反过来，直接去进攻百合帝国呢？先不说现在的百合帝国通过肃清叛乱的演练，正是战力最强的时候。单单是谢丽尔所率领的帝国骑士团，就不好对付啊。
　　茉莉帝国之前被打的很惨，但看到蔷薇王国和百合帝国打起来了，难道就会怂在一边不敢掺一脚么。要知道茉莉帝国的大酋长可是连出尔反尔在谈判的时候直接伏兵强杀孟欣的事情都做得出来。又怎么会不敢在蔷薇王国和百合帝国交手的时候搞事情呢？
　　仔细思考了一下，似乎两边都打不得，这可如何是好。
　　一个人很难把所有的事情都想周全，所以孟欣就把大家都召集起来，将自己的这些想法都说了出来。虽说夏洛特的母亲谢丽尔是百合帝国帝国骑士团的团长，但孟欣还是给予了她最大的信任，并没有把她给排除在外。
　　“这确实很难办啊。如果不趁着现在的平稳期搞定百合帝国和茉莉帝国的话。以后也的的确确是不小的隐患。哎……要怪就只能怪蔷薇王国原本的国土位置和大小都太不合格了。”爱丽丝听完孟欣的话，无奈的说道。
　　如果蔷薇王国不是面积狭小的小国，又恰好完完全全被两个艾德大陆能排进前五的超级帝国包围在中间的话，也就不需要这么烦恼了。
　　甚至，只需要有一条限制不存在，现在的蔷薇王国日子都能过的舒服一百倍。比如说一边是超级帝国，另外一边却不是。那么蔷薇王国还可以轻松的向一边扩展势力。在时机成熟的时候，还可以向旁边的超级帝国发出挑战。
　　要是蔷薇王国本身就是体量很大的大国的话，也会好很多，哪怕只是拥有不小的土地，但实际没有多少人也是没关系的。孟欣有几百种方法，可以让这样的国家迅速发展起来。
　　然而手里的筹码就是这么多，就算再怎么想当然，也不会跟着改变的。孟欣现在就必须要用手中已有的筹码，根据现在的形势，想出应对的好办法出来。
　　上兵伐谋，其次伐交，只有真正最下等的谋略才是直接开战。或许……在战争意外的解决办法，才是蔷薇王国能够走出目前困局的办法……
　　百合帝国和茉莉帝国虽然都是一路货色，但国家和国家之前说到底讲来讲去的都是利益，如果能有足够分量的利益，相信真的能够改变什么。
　　那么，百合帝国现在最想要的是什么，茉莉帝国最想要的又是什么呢？只有摸清楚了这一点，才能对症下药，直接在交涉之中戳中对方的命门。


第六百一十九章 来谈啊
　　额……从百合帝国和茉莉帝国源源不断向蔷薇王国派过来的间谍就可以看出来，她们到底想要的是什么了。这两个国家对于能够开发荒野地区方法的渴望，甚至超过了对动力铠甲等超强装备和武器的渴望！
　　想要让一片原本被怪物和野兽占据的土地变得适宜人类居住，孟欣其实只要动动手就可以办到，最多消耗一些规则之力核心里面的力量罢了。但是这对一个国家的改变却是无比巨大的。
　　从短时间来看，这么做似乎比直接将更先进的动力铠甲等装备卖给她们要安全一些。想要开发大片的荒野，前期还需要消耗大量的人力物力。就算是百合帝国和茉莉帝国，拥有的金钱也完全无法和蔷薇王国比肩。从无到有将一座座城市在原本的荒漠之中建立起来，需要的金钱数量绝对能把普通人吓死。
　　然而，如果放眼到十年二十年后，却又是另外一种结果。原本是一片荒野的地区，经过十年二十年的发展之后，将会变成十分繁华的人类城市，并且让两大帝国的人口大幅度上升。
　　在这些新增的人口之中，必然会诞生更多合格的骑士人才。经过两国系统的骑士教育之后，这些人才便会加入到各级的骑士团之中，成为骑士团中的中坚力量。
　　到那个时候，蔷薇王国还想要对付这两个帝国，就必须要要付出比现在还要多出好几倍的代价了。
　　然而……十年后二十年后又有什么用？孟欣现在缺少的最多也就是三年到五年的发展时间罢了。百合和茉莉帝国能够进入发展高速时期，那么蔷薇王国难道还能停滞不前了么？孟欣自己完全有信心，让蔷薇王国的发展比百合帝国和茉莉帝国快好几倍。
　　等到那个时候，百合帝国和茉莉帝国的发展恐怕还要给蔷薇王国白白做了嫁衣呢。
　　这就是一个看起来有点复杂的跟时间有关的题目，需要细细品味一下，才能想通其中的关键。
　　想明白了这一点的孟欣，立刻把自己的想法向爱丽丝等女说明。虽然这看起来有点冒险，尤其如果三年到五年时间内蔷薇王国的发展不能达到预期的话……情况可能会变得很糟糕。不过孟欣还留了一手，既然他能够让原本的荒野变成适合人类居住的土地，不受怪物和野兽侵扰，那么他也有能力把那片区域给重新变回去！
　　如果真的发生最不想看到的情况，蔷薇王国的发展不尽如人意，那么孟欣就只能下死手了，直接将百合帝国和茉莉帝国花费大量人力物力建立起来的新兴城市再次变成荒漠的一部分。
　　如果真这么做了，那两大帝国前期所做的全部投资就都打了水漂，估计哭都没有地方哭去了。甚至有可能导致国家的经济发生崩溃，不注意的话，问题会变得一发不可收拾。趁着这个机会，蔷薇王国仍然有搞定百合帝国和茉莉帝国的机会。
　　虽然最终想通的还是孟欣自己，但如果没有大家一起思考的话，还真不一定能成。主要孟欣本来就是一个小气的人，让他给百合帝国和茉莉帝国好处，那可真不是一件容易的事情。
　　于是乎，新的方针就被这么制定了下来。蔷薇王国主动和百合帝国还有茉莉帝国接触，希望能够用手中将荒漠变成适宜人类居住地区的方法，来从她们手中换取足够的报酬。
　　当然了，孟欣是不可能真的把方法告诉人家的，一切都靠骗，最后只要清楚了百合帝国和茉莉帝国使用那个方法的范围，再去用最强侍从系统划一下就是了。
　　嗯……最好是要用到一种只有蔷薇王国能够制造出来的消耗品，这样两大帝国就还要继续仰望着蔷薇王国的鼻息，两大帝国将荒漠变成人类居住地区的面积也可以控制住。
　　百合帝国和茉莉帝国想要这种方法真的好久好久了，为此不惜一次又一次如同飞蛾扑火那样不断的派遣间谍前来探查其中的秘密。结果突然有一天，蔷薇王国居然说可以谈，这可把两大帝国给高兴坏了。立刻派遣最有诚意的特使，前来蔷薇王国交涉，希望能够获得更多的好处。
　　茉莉帝国的特使不认识，而百合帝国的特使则毫无意外的是谢丽尔，这个孟欣再熟悉不过的人。百合帝国的那帮贵族真是鬼精，在基本猜到夏洛特是被孟欣给救走的情况下，果断派谢丽尔前来交涉，目的就是希望能够从孟欣的手上讨走更多的好处。
　　蔷薇王国与百合帝国还有茉莉帝国之间的交涉是分开进行的，并且对双方都保密了另外一方的筹码。这个目的自然是次级她们拿出更诱人的好处了。
　　建国已经一两千年甚至更久，两大帝国稳扎稳打的发展了那么长的时间，怎么可能没有什么压箱底的好东西。就比如当初孟欣她们出任务的时候，得到了那块从天而降的巨大陨石，后来就被他们给带回了百合帝国国都，收入皇家的藏宝阁之中。
　　而最后，那块陨石更是被认定为纯度超级高的一整块规则之力核心，在孟欣最需要规则之力的时候帮了大忙。
　　可想而知，在百合帝国皇家的藏宝阁中一定还有许多好东西。当初谢丽尔这个帝国骑士团的团长拿出的好东西就让孟欣大开眼界，相信藏宝阁里的东西，一定不会让孟欣失望的。既然已经决定要把方法提供出去了，自然要狠狠的对百合帝国和茉莉帝国敲上一笔，不然孟欣心中不爽呀。
　　谢丽尔和孟欣也算是熟悉的不能再熟悉了，自从上次在蔷薇王国的边境小城里匆匆一别之后再次见面，谢丽尔很想向孟欣询问夏洛特的情况。可是现在却是在两国之间的公众场合，双方都带了不少人过来，人多嘴杂的情况下，实在是无法问出口。
　　不过谢丽尔这次要在蔷薇王国待上好多天，一直到谈判彻底了解为止，孟欣有一百种方法可以帮助她和夏洛特见面，这倒不是什么问题。
　　第一天的谈判非常没有营养，双方都在试探，根本就没有达成任何共识。而孟欣和谢丽尔也已经通过眼神交流，确定好了私下见面的方式。看来想要达成共识，还是需要谈判桌下面的交流才行。
　　当天晚上，谢丽尔就如愿见到了自己的女儿夏洛特。看到夏洛特在这里过的不错，她也放心下来。唯一有些遗憾和不甘心的就是夏洛特居然当起了女招待，这对她的实力提升会有不小的影响。毕竟谢丽尔还期盼着夏洛特能够早一些晋升龙骑士呢。
　　在和夏洛特聊了半天，倾述了一番母女的分别之情之后，谢丽尔终于有时间和孟欣来聊聊这次的事情了。
　　“你们葫芦里卖的是什么药，居然连这种方法都可以拿出来交易，难道就不怕以后后悔吗？”谢丽尔和孟欣的看法差不多，虽然现在蔷薇王国可以通过出售这个方法赚到不少的好处，但是等到十年二十年后，很可能会几十倍几百倍的吐出来。这实在是有点涸泽而渔的意思。
　　“嘛……只是蔷薇王国的发展遇到了一点平静，正巧需要一些你们有的东西罢了。”孟欣当然不会把真实的想法说出来，眼前的人毕竟是百合帝国的帝国骑士团团长来着。虽然百合帝国的那帮无耻贵族差点就害了她的女儿，但谢丽尔对于帝国的衷心还是没有出现多少动摇的。毕竟她忠诚的是整个帝国，而不是那些贵族，也不是坐在王座上的那一个人。


第六百二十章 做人最重要是低调
　　“我不相信。估计这又是你鼓捣出来的计划吧？肯定是在哪里等着坑我们呢。”然而谢丽尔就是谢丽尔看问题是如此的透彻，这番话让平日里撒谎如吃饭喝水一样的孟欣都忍不住老脸一红。不过谢丽尔接下来的话，算是给他吃了一颗定心丸。
　　“虽然我很不看好这次的谈判，但王座上的那位和贵族们却给了我很大的压力，让我一定要带着将荒漠变成人类适宜居住土地的方法回去。所以，谈判的时候多给点优惠，你的小心思我就当不知道吧。”
　　“是，绝对把最大的优惠给你！”孟欣的脑门忍不住冒出一层冷汗，好险好险，还好百合帝国内部有那么多拖后腿的存在，不然这次的计划还真的要被谢丽尔给制裁了。
　　虽然被训斥了一顿，但这种台面之下的交流还是帮到了孟欣很多。等到之后再上谈判桌和谢丽尔讨价还价的时候，孟欣就知道该怎么做了。当然，该要的好处还是要尽量要到手的，只是给予百合帝国的配额可以相应的多一些。
　　现在孟欣已经想到要如何控制百合帝国和茉莉帝国将荒漠变成人类可以生存土地的方法了。到时候蔷薇王国会向她们两家说明，之所以能够将荒漠改造成功，依靠的是一种特殊成分的土。如果她们也想如此，那就必须从蔷薇王国买土，然后回去撒在自己帝国的土地上面。而且还不能撒少了，一定的范围之内必须撒够多少才能有效果。
　　这样一来，孟欣就可以通过控制出售给百合帝国和茉莉帝国的特殊土的数量，来间接限制两国将荒漠变成人类适宜居住土地的范围和速度了。
　　第二天的谈判，从谢丽尔的脸上丝毫看不出两人在私下里见过面并且达成了初步共识的模样。孟欣也十分配合的继续演出，一点一点的将谈判的结果向着双方都能满意的方向靠拢。
　　最终，百合帝国从蔷薇王国手里得到了可以改造大概两个以前最开始蔷薇王国大小的改造土壤，而代价则是许多皇家收藏馆里收藏的宝贝，和大量珍惜矿石等等。总之像是金钱之类的普通东西，完全没有涉及。
　　一方面蔷薇王国现在根本不需要这些钱，另外一方面，百合帝国想要将那么大规模的荒漠改造完成，也需要巨量金钱和资源的投入，也实在没有办法再抽出一些来支付给蔷薇王国。
　　比起与百合帝国的谈判这么顺利，对茉莉帝国的谈判就稍微艰难了一些。虽然之前对蔷薇王国的战斗失败了，但茉莉帝国的使者依然咬紧牙关和孟欣寸土寸金的谈判着，估计没有个十天半个月还真拿不下她。
　　发现这个家伙很难缠的孟欣，十分干脆的把这个大・麻烦交给了葵姨。虽然一直隐身在女王大人的身后，但实际上葵姨是一个讨价还价的能手，这一点孟欣一早就已经领教过了。现在终于有了她可是施展才华的机会，如果不好好利用不就浪费了么。
　　蔷薇王国方面谈判的人选突然调换，也一下子打乱了对方的节奏。听说葵姨上去之后三下五除二就把对方给整的毫无脾气……
　　在百合帝国的谈判团都离开半个多月的时候，蔷薇王国与茉莉帝国之间马拉松一般的谈判才算是结束了。在成功收到两国送来的好处之后，蔷薇王国也开始正式向两大帝国提供起了那可以将荒漠变成沃土的神奇土壤。
　　虽然对这些看起来和普通的土壤毫无二致的东西充满怀疑，但都已经付过报仇，百合帝国和茉莉帝国的使者们还是用一艘艘的飞艇将这些东西给运了回去撒到早已经规划好的荒漠土地之上……
　　这段时间孟欣很忙，他需要通过暗部收集到的信息，不断往返于百合帝国与茉莉帝国，来将她们洒下特殊土壤的荒漠用系统划为可以让人类居住的地区。
　　一开始百合帝国和茉莉帝国还将信将疑，但没想到那些神奇土壤撒下去没有多久，原本在里面横冲直撞的怪物和野兽还真的默默退了出去，并且不再进入。在观察了一段时间之后，两大帝国都欣喜若狂。
　　蔷薇王国提供给她们的方法，居然是真的！已经被蔷薇王国坑的有些怕的她们，高兴的就差敲锣打鼓了。却不知道这一切，其实依旧存在着巨大的骗局……如果孟欣想的话，随时都可以通过系统收回原本的土地划分，让这些土地重新变成会被野兽和怪物频频光顾的所在。在不堪其扰之下，这些土地最终还会变成新的荒漠。百合和茉莉两大帝国的前期投入，也会完完全全的打了水漂。
　　就这样，百合帝国和茉莉帝国开始开开心心的在这些土地上开始了新的征程。
　　只可惜，她们可没有蔷薇王国那样的魄力，居然可以把城市的建设交给大财团来处理，而是大量从国库里掏钱出来，这也让原本还算富足的两国变得有些拙荆见肘起来。
　　将一切都看在眼里的孟欣忍不住偷笑，看来计划的前半部分算是彻底成功了。两个最大的不稳定因素因为大面积的土地需要建设，一时半会也不会再对蔷薇王国有什么想法了。这让蔷薇王国也可以肆无忌惮的发展。唯一需要担心的，就只剩下教廷和欧罗帝国这两个一直都对蔷薇王国虎视眈眈的大势力了。
　　说起来，孟欣一早就埋入两大势力的钉子，也就是那二十名暗部的成员。在蔷薇王国偷偷的资助之下似乎在教廷和欧罗帝国内部都混的不错。能够传送回来的情报也越来越接近更高的层次。相信有她们的监视在，蔷薇王国已经能够在两大实力决心再来找麻烦之前，成功听到风声的。
　　无数人的牺牲之下，才能让蔷薇王国得到现在这样千载难逢的机会，可以好好的发展。
　　时间真的非常宝贵，在两大邻国得到了大量土地，而开始迅猛发展的同时，蔷薇王国自己也终于达成了第一个无比重要的目标。
　　当初签署合约加入到同盟之中的十个国家，终于陆陆续续的被学成返回国家的年轻人们控制，国家的体制发成变化，开始由无比倾向蔷薇王国的人掌权，彻底沦为蔷薇王国的附属国。
　　虽然相距万里，但是飞艇却将这些国家连接到了一起，让蔷薇王国的国土面积相当于一下子直接扩充了两倍还多……
　　完成了这个转变之后，蔷薇王国以后可以更加肆无忌惮的从这些国家搜刮有骑士天赋的少女们成为骑士学院，把她们统统招募到蔷薇王国里来。然后毕业了加入到蔷薇王国的护教骑士团，壮大蔷薇王国的军事实力。
　　单单论实际国土面积的话，如今的蔷薇王国已经完全可以和百合帝国还有茉莉帝国相比了。甚至于孟欣觉得，如今的蔷薇王国似乎已经可以被称之为帝国了。而爱丽丝这个女王，似乎也可以升格为女帝了！
　　咳咳……当然如果真这么做了的话，实在是有点太膨胀。做人呢，最重要就是低调。只有低调才能办大事嘛，枪打出头鸟，太高调有时候会死很惨的！
　　这一年时间，无论百合帝国还是茉莉帝国，她们的新土地开发都还仅仅开了一个小头而已！距离这些新建的城市可以住人，还有很长的一段路要走。蔷薇王国的发展速度，果然实现了几倍于百合帝国和茉莉帝国的目标。


第六百二十一章 打造小型战舰
　　表面平静之下，孟欣却是在掰着手指过日子。这些年从十个同盟国招募来拥有骑士天赋的少女们数量众多，清华学院的规模也终于渐渐赶上了百合帝国和茉莉帝国的其实学院。
　　现在清华学院的骑士学员数量已经超过两千人，并且也开始招收侍从学员了。在清华学院上学的侍从学员人数破万，大抵上五人中只有一人会被选中成为侍从，这淘汰率虽比圣百合学院好上一点，但也十分严苛了。
　　二千人规模的清华学院，每年毕业的骑士人数大概在六百到七百人之间，让护教骑士团的规模迅速扩大着。如今的护教骑士团人数已经突破四千，直逼五千大关！
　　暴涨的骑士团骑士人数，也造成了新的问题。蔷薇王国境内的钢羽乌雕数量似乎有点不太够了……作为蔷薇王国境内可以驯服的最强大的飞行坐骑，钢羽乌雕在骑士学员们心中的人气非常高。当二年生的学员们穿上动力铠甲进入荒野参加试炼的时候，她们的目标几乎全部都盯准了钢羽乌雕，甚至心甘情愿在荒野中生存一两个月的时间，只为了能够有余钢羽乌雕一战的机会。
　　在这样的情况之下，钢羽乌雕的数量自然急速缩减。为了满足学员们的需求，护教骑士团内的钢羽乌雕们被有计划的驯养繁殖。再将已经可以独立生存的幼鸟放归自然，才勉强让一部分学员可以如愿以偿。
　　当然，无法契约钢羽乌雕的也没有必要气馁。搭配上金属战翼的独角巨犀实力也非常的强大，尤其是成建制规模的军阵之中，更是能够发挥出毁天灭地的效果。
　　战争最后还是要依靠硬实力去击败对手的，之前的蔷薇王国自保有余，但是踏出蔷薇王国自己的领土进入百合帝国或者茉莉帝国的话，就另当别论了。
　　但是现在，随着护教骑士团的壮大，孟欣更加有信心可以赢得这样的战争了。
　　当然，现在还不是时候，再过两年，护教骑士团的人数将会达到六千甚至更多。到那个时候，无论是进攻茉莉帝国还是百合帝国，都更加有胜算了。
　　毕竟孟欣的国运光环可是一直都在不停发挥着作用，这个强大的加速能力，让蔷薇王国和其同盟国的发展速度远超百合帝国和茉莉帝国想象。而且那个额外天才产出率的buff，更是源源不断给蔷薇王国输送着各种各样的人才。现在前两批毕业的天才们已经在自己的工作岗位上干了一些时间。
　　天才就是天才，就算不是战争时期，她们也用自己的方法让孟欣看到了她们的实力和成长。甚至于爱丽丝还破格提拔了一些人，让她们负责一些十分重要的工作。相信再过两年，她们也会跟着成长的更为成熟，帮助蔷薇王国发展的更加迅速。
　　在打造超级战舰的过程之中，孟欣也积攒了大量的经验。现在蔷薇王国的发展不如珍贵，他左右也没有其它的事情。于是乎他打算能不能打造一些比超级战舰小上许多，但同样十分强大的小型战舰。
　　如果真的能够打造成功的话，无疑蔷薇王国的战斗力将会得到更加恐怖的提升。毕竟超级战舰就只有一艘。就算它会飞，也无法同时支援多个战场。曾经吃过亏的敌人也不会傻傻的继续和蔷薇王国玩什么正面的大军团对决，肯定会分散兵力，仗着人数优势想办法和蔷薇王国打小规模的遭遇战。
　　这个时候，如果能够有六七艘，不……四五艘就够了，四五艘小型战舰存在的话，那么蔷薇王国赢下这场战胜所需要花费的时间和损失的骑士数量都会大大减少！
　　然而，想要打造出一艘小型战舰可不是一件想做就能轻松做到的事情。那艘超级战舰虽然被孟欣给打造出来了，但其中一些关键部位他也只是一知半解而已。毕竟有自动打造的功能，遇到麻烦的时候，孟欣经常会让系统控制自己的身体完成打造的过程，以免出现意外。因为系统操纵他的身体的时候不会知道疲惫，是绝对不会出现任何差错的。
　　有时候，孟欣必须要找到当初打造超级战舰的图纸，一口气研究个十天半个月才能搞懂一处地方，然后重新开始打造。
　　甚至于小型战舰的图纸都需要孟欣自己来设计。比起威力强大的超级战舰，小型战舰算得上是阉割版本。首先在体型上面就比超级战舰小了很多，大概只有超级战舰的十分之一。这样的体积，自然也无法承载超级战舰上面那门恐怖的主炮了。
　　然后副炮变成了主炮，在小型战舰上面，有大概三门被当做主炮使用的超级战舰副炮。剩下还有打给六七门防空炮，给予小型战舰更大的火力和防空保护。
　　当然，强大的防御力也是不可缺少的，这也是超级战舰上面唯一没有被阉割削弱的部分了吧。能量护罩的技术，在当初建造空中花园的时候孟欣就已经在使用了。所以对于这个技术他也摸的最清楚，完全不需要作出什么修改，就可以直接用在小型战舰上面。
　　因为阉割了很多功能，也让小型战舰所需要的能量大为缩减，也不需要打造像超级战舰那么恐怖的发动机了。由大概五十枚规则之力核心组成的特殊动力炉就可以胜任。而当初孟欣打造超级战舰时候使用的动力炉，里面的规则之力核心数量，超过了三百枚！
　　设计图出来之后，到真正打造的时候还会发现很多当初设计的时候没有发现的问题。孟欣都一一靠着自己的实力给解决掉了。
　　最终大概花了一年的时间，真的让他打造出了一艘小型战舰！有了之前打造的经验，无需重新设计，也不用钻研技术，之后再打造一艘小型战舰所花费的时间就变成了大概四个月。只要材料足够，孟欣甚至可以打造出一支小型战舰的军团。其威力，绝对难以想象！


第六百二十二章 异界女司机
　　唯一的问题……超级战舰的主控系统实在是太先进了，居然还能利用小y的复制体自我控制。如此巨大的战舰，完全可以做到孟欣一个人用语音操控就行，这简直就是奇迹。
　　可惜这个系统以孟欣的能力，暂时还无法打造出来。所以这些小型战舰都必须要由真人来操控才行。因为精简了系统的关系，要求的人数也不多，一个人就可以。
　　但是……这些小型战舰如此厉害，孟欣当然无法相信普通的护教骑士团骑士不会起异心了。哪怕是通过了最强侍从系统的检测也是一样。毕竟那只能保证孟欣当时测试的时候那名骑士是对蔷薇王国忠心耿耿的，却无法确定那名骑士会不会突然间决定反叛。毕竟现实中的诱惑太多了。
　　既然这样，操纵小型战舰的最佳人选，就是苏利亚、卡夏姐、夏洛特等女了。毕竟她们要么是和孟欣有着亲密关系的存在，要么就是从孟欣穿越到艾德大陆开始就认识至今，拥有强大羁绊的存在。随着蔷薇王国变得越来越强大，现在的战争也变得越来越庞大，个人的战斗力开始渐渐无法影响战局。但如果让她们可以操控小型战舰的话，以小型战舰那恐怖的威力，左右一场几千人规模的战斗绝对绰绰有余。
　　当从孟欣这里听说希望她们能够成为小型战舰的驾驶员的时候，大家都超级兴奋。尤其是卡夏姐，她本身就是好奇心超级强烈的主。但是曾经的伤痛让她不愿意再驯服新的坐骑，只能单人作战的她，实力正在被大家迅速接近中。
　　现在突然有了小型战舰这样又强大又好玩的超级武器，她自然是无比期待，争着抢着要第一个进去试驾。
　　然而……隔行如隔山，哪怕孟欣已经将小型战舰的操纵方法都告诉了她，无比聪慧的卡夏姐也全部都记在了脑子里。但记住了不等于就能够活用，卡夏姐的第一次试驾，非常光荣的以将小型战舰撞进一座山里作为完结……
　　还好在卡夏姐开始驾驶之前孟欣已经开启了防御护罩就是为了防止发生这样的情况。看着卡夏姐驾驶着小型战舰一头扎到地上，如同打水漂一样轰轰轰的弹起多次，再一头扎进前方的山脊，和卡夏姐一起待在操控室里的孟欣惊出一身冷汗，果然女司机这种东西，哪怕到了异世界也是如此恐怖啊！
　　“驾驶这种东西，我们真的能学会吗？”卡夏姐的身份，在大家这群人里面并不是什么秘密了。当看到堪称传奇的卡夏姐第一次试驾都如此惨烈，让观战的苏利亚震惊到有些无以复加，甚至开始打起了退堂鼓。
　　“放心吧反正在荒野里也没有什么人类的踪迹，开启了防御护罩之后怎么撞怎么摔都没有问题的。等撞的多了，摔的多了，很快就能熟练操纵的。”孟欣对教导别人驾驶小型战舰这方面也没有什么好办法，只能寄希望于熟能生巧了。
　　“太刺激了！~我还想玩！”比起心惊的苏利亚，从主控室里爬出来的卡夏姐却是一脸的意犹未尽，让孟欣甚至怀疑她会不会为了找刺激以后故意驾驶着小型战舰往山上撞……最好还是不要这么干比较好。
　　于是乎孟欣打造出来的第一艘小型战舰就成了教练机一样的存在，让卡夏姐她们几个练手。而孟欣再次一头扎进实验室里，打算再多打造出一艘两艘的小型战舰。等到战争真正到来的时候，多出哪怕一艘小型战舰，对于蔷薇王国的战力来说都是极大的增强。
　　孟欣觉得，如果能够操纵好距离，不让巨龙近身的话。小型战舰的战斗力甚至要超过普通的巨龙不少。尤其是在大规模的混战的时候，小型战舰是绝对的杀戮机器，杀起天空骑士来，就如同割草一样。这一方面，巨龙是比不了的。
　　看到卡夏姐她们在练习的时候，甚至连樱和葵姨都十分感兴趣，吵着让孟欣给她们也打造一艘小型战舰出来。尤其是葵姨，没有经历过骑士训练的她，本身实力并不强大。现在终于有了不需要肉体实力只需要操纵小型战舰就可以大杀四方的机会，她又怎么会想错过呢？
　　突然如此大的需求，让孟欣犯了难，要知道他打造出一艘小型战舰怎么说也要四个月时间啊。想要满足大家，那就需要大概两年的时间。而现在的局势，想要和平两年不发生战争，似乎是一件非常不容易的事情。希望教廷和欧罗帝国给机会，不要突然想不开要和蔷薇王国开战吧。
　　最近这段时间，教廷和欧罗帝国显得非常的平静。一方面是多次对蔷薇王国出手失败并且损失惨重的情况下，教廷和欧罗帝国的高层都发生了一些变动。另外一方面，无论是奥存帝国的远征还是茉莉帝国对蔷薇王国的猛攻，都以失败而告终。将一切看在眼里的教廷和欧罗帝国新高层也终于意识到，还用以前的眼光来看现在的蔷薇王国，是绝对错误的事情。
　　如今的蔷薇王国，实际控制的领土，已经不比百合和茉莉两大帝国来的少了。再加上强大的经济和军事力量，将它称作崛起的新帝国完全没有问题。
　　教廷和欧罗帝国的实力虽然是艾德大陆最强，远超茉莉帝国和百合帝国。但她们的领土距离蔷薇王国实在是太远了。真要是和蔷薇王国发动战争，到最后还是会和奥存帝国一样，只能利用远征的方式。
　　那么长距离的远征，单单是补给线就长的可怕。再加上长途跋涉的疲惫，奥存帝国的失败就是一个非常好的先例。教廷和欧罗帝国也无法幸免，不能发挥出全部实力是肯定的。
　　那么要是一开始远征军派的少了吃了败仗，问题可就大了。可如果派出去太多远征军，那么教廷和欧罗帝国本身的防御就会变得十分空虚。如今的教廷和欧罗帝国会停止继续扩张，周围的邻国自然也都不是好相与的货色。如果真的大举派兵远征，让邻国看到了希望……
　　说不定远征军才走了半年，自己的老家就被人给一锅端然后瓜分干净了……
　　这种本末倒置的事情，无论是教廷还有欧罗帝国，都不可能做出来的。所以她们最希望的事情还是蔷薇王国和百合、茉莉两大帝国打起来，然后她们在旁边坐收渔翁之利。只可惜，孟欣果断出手抢先一步稳住了两大帝国，让教廷和欧罗帝国的计划只能打水漂了。
　　不过，也不能小看这两个曾经给蔷薇王国带来一次又一次麻烦的超级势力。现在她们如此安静如鸡，说不定又在暗地里策划着什么对蔷薇王国不利的事情呢。如果真的以为她们从良了，那最后吃亏的人只能是蔷薇王国自己。
　　一边防备着这两大势力再弄出什么不得了的幺蛾子，同时也加足马力打造小型战舰，孟欣的日子一下子又忙碌得要死。还真的有点怀念以前清闲的日子。更重要的是，这忙碌的日子居然还是孟欣自己找的……
　　倒不是孟欣他觉悟高，而是因为现在看起来发展十分迅速的蔷薇王国，实际上却危机四伏，如果不能尽快增强蔷薇王国的军事实力，很可能现在所得到的一切，到最后都会变成给别人做了嫁衣。
　　把蔷薇王国建设成为艾德大陆最强大的国家，这也是孟欣在和爱丽丝一起回到这个国家之后所立下的誓言。


第六百二十三章 新手变成老司机
　　小型战舰的训练大概用了一个月的时间，大家就都开始慢慢上手了。虽然一开始有些困难，但是渐渐的卡夏姐她们还是总结出来了一些规律。这些小型战舰不就是无法心意相通，一切行动都需要她们用手用脚来下达指令的特殊坐骑吗？
　　这种笨呼呼的坐骑虽然很迟钝，但也有一个好处，那就是会完完全全的将她们的指令表现出来。如果换成有血有肉的坐骑，却很难做到这一点。
　　在明白了这一点之后，她们的骑士血统似乎真的帮到了她们，在训练的进度方面突然间突飞猛进。现在除了后加入又没有骑士经验的葵姨之外，剩下的几人都已经可以操纵这小型战舰在空中自由自在的翱翔，甚至做出高难度的动作。
　　尤其是卡夏姐，她做出来的那些花样，前世那些飞行表演队的人都不敢做的，真是仗着有防御护罩，什么都敢玩……简直就是上天入地，无所不能了……关于卡夏姐把小型战舰当钻地机的行为，孟欣真是无语了。那处被用来当做训练场的荒野，现在可谓是满目疮痍，到处都是卡夏姐弄出来的痕迹。
　　然而熟练的操纵小型战舰在天空中飞行还只是第一步而已。作为强大的战争机器，这些小型战舰出战的最终目的还是为了消灭敌人。所以卡夏姐她们接下来要学习的就是如何在熟练的操纵小型战舰飞行的同时，开启那些武器系统，进行攻击。
　　毕竟没有了小y的复制体自动操控，想要一个人控制三门主炮和那么多防空炮还真是有一定难度的。在孟欣将武器系统的操纵方式进行了简单说明之后，所有人再次陷入了苦战。还好这里是蔷薇王国外面的荒漠，不管怎么祸害都没有问题。那些威力强大的炮火无论是射到天上还是打到地上，都没有关系。
　　一开始手忙脚乱的只能勉强控制一种武器，还直接射偏的事情层出不穷，想来还需要很长时间的历练，才能达到遂心应手的地步。
　　但是有了之前操纵小型战舰飞行的训练作为基础，孟欣还是相信她们能够很快掌握使用武器的。毕竟万事开头难，现在她们已经明白了如何让不会说话的战争机械在自己的手中运转这件事，剩下的事情也就变得简单了。
　　除了提防着教廷和欧罗帝国之外，百合帝国和茉莉帝国也一直都在蔷薇王国的严密观测之下。对于通过与蔷薇王国的交易弄出来的大片新的土地，两个帝国的处理方式是完全不同的。
　　茉莉帝国因为是由大大小小的部落组成的，所以这些新出现的土地也被大酋长分配给了一些大型部落。当然，她自己所在的部落分到的面积自然是最大的。每一个部落自负盈亏，有多少人力物力就用多少人力物力来开发属于自己的区域。
　　因为各个部落之间都是自说自话的进行开发，根本就没有一个统一的规划，开发的速度并不尽如人意。一些人口并不算很多的部落，甚至觉得自己原本的势力范围就足够大了，直接懒得打理……估计就算再过十年，有一大半待开发的土地都不一定能够让人住进去……这让大酋长看在眼里急在心里，毕竟这些可都是她派人花了大代价才从蔷薇王国手里弄到的好处啊，现在就这样荒废下去，她的心里简直在滴血。
　　相比之下，更加财大气粗一些的百合帝国倒是没有这样的问题。统一由百合帝国的国库拨款，雇佣许许多多的商人帮忙开发新增长出来的土地。这个效率就比茉莉帝国要高多了。
　　但是随着新的城市渐渐显现出雏形，新的问题也开始应运而生。那些贵族阶层的家族势力开始坐不住了。这些新兴的城市，将来必然会成为百合帝国不可或缺的一部分。那么如果能够提前在这些城市里扎根，种下自己的势力，也代表着她们的家族在未来又多了一分变强的可能性。
　　于是乎，想到这一点又有点能力的贵族们就展开了一场奢华又血腥的瓜分盛宴，将明明是国家花钱建造出来的城市一个个瓜分了去……也不知道现在坐在王位上的女帝看着着一切到底是什么样的想法。
　　百合帝国的文明发展的很好，几乎没有什么穷人。人们都有着自己的工作和身份，突然间出现大量新建的城市，自然需要有人来填补这个空缺。然而……有家有业的人自然不会愿意背井离乡，跑去新的城市重新开始。
　　于是乎，都是一些本来就在社会底层有着这样那样毛病的懒汉和无能者觉得这是一次淘金和改变命运的机会，蜂拥而来。这人口质量，和蔷薇王国真的没法比……
　　蔷薇王国那是因为在外面响亮的名声，而吸引着大批大地女神教的信徒带着全家搬迁而来。这些信徒不但有着虔诚的信仰，也有着白花花的金钱和不俗的能力。如果没有能力没有钱的话，在艾德大陆这样的世界，还真的无法支撑一个家庭的长距离迁徙。
　　毕竟乘坐飞艇的价钱可是很贵的。
　　单单是注入新城市里的人口质量，就是天上地下。那么在之后的发展过程中，蔷薇王国的发展速度远超两大帝国也就没有什么悬念了。
　　看到两个邻居发展的速度都不算快，甚至比预想中都还要慢上不少，也让孟欣放心了一些。接下来只要加快速度多打造几艘小型战舰出来，好像就可以开始搞事情了。他不搞事情，难道还要坐视两大帝国真的把开辟出来的土地发展起来，让她们的实力得到大大增强不成？这可不符合蔷薇王国的国家利益。
　　此时的茉莉帝国和百合帝国正沉浸在大发展的兴奋之中，丝毫都没有发觉一旁的蔷薇王国已经像是张开了獠牙的毒蛇那样，已经紧紧盯上了她们。正等待着合适的时机，狠狠的咬上一口。
　　四个月打造出来一艘小型战舰，这原来还不是孟欣的极限，在更加了解了小型战舰的打造流程之后，孟欣终于可以委托小y的复制体帮忙打造一些较为简单的零件，用上流水线的功能。这让小型战舰的打造速度又硬生生的加快了一个月。这样一来，一年时间就可以打造四艘小型战舰。只需要一年半打造出六艘就已经足够蔷薇王国目前所需了。
　　在终于打造出六艘小型战舰的时候，已经一年半过去了。如果一年半的时间，还无法把如何操纵小型战舰练习好的话，那差不多可以去治疗一下老年痴呆之类的疾病了……卡夏姐她们统统通过了孟欣的验收测验，拥有了专属于自己的小型战舰。
　　咳咳……就是卡夏姐的飞行姿势稍微有一点飘，她太能玩杂技了。除了卡夏姐之外，剩下的大家倒没有这样的毛病，大家十分专业的按照孟欣要求的操作方法在执行，绝对都已经可以称得上是老司机了。
　　一年半的时间，又有很多新人从蔷薇王国唯一的骑士学院清华学院毕业，成为强大的天空骑士，加入到护教骑士团之中。因为在二年生的时候就已经完成了坐骑的契约，这些新加入的学员基本上算得上是即插即用型的，只需要稍微点拨一番，就可以很好的履行自己的职责。
　　虽然花费了不少时间练习小型战舰的操纵，但苏利亚可一点都没有把自己的本职工作给落下。清华学院在这一年半的时间里运转良好，继续在给蔷薇王国输送着合格的骑士人才。


第六百二十四章 时机来临
　　“我们什么时候发动战争？感觉我的小宝贝已经饥渴难耐了！”这天，又来查看大家训练进度的孟欣被卡夏姐给捉住了，硬是被她拉着追问起开战的具体时间。而她口中的小宝贝当然就是专属于她的那一艘小型战舰了。大家都给自己的座驾取了一个名字，有的还很好听。不过卡夏姐的这个小宝贝就有点惨了……虽然叫的亲热，但飞行的时候小宝贝绝对是被操（一声）的最狠的那一个。
　　也不是卡夏姐太心急，而是现在的蔷薇王国实力已然又迈上了一个台阶，大家上上下下都憋着一股气。想要好好的打一仗，将蔷薇王国足以骄傲的强大武力展示给别人看。憋的久了，总归是要发泄出来的嘛。蔷薇王国以前被别的势力来回来去的欺负太多回也太久了，是雄起那么一回喽。对外战争的胜利，对于增加国民的凝聚力和荣誉感也是非常有效的。
　　“这个嘛……”孟欣苦恼的挠了挠头，他现在也在烦恼到底什么时候开战好。至于开战的目标姑且是定下来了，既然有着谢丽尔这层关系，孟欣还是心慈手软的把矛头对准了茉莉帝国。如果现在让他面对谢丽尔，还真有点没那个自信。如果真的开战了那帮贵族还会拖谢丽尔的后腿么？孟欣可不这么觉得。
　　这茉莉帝国之前为了半兽一族的事情迁怒蔷薇王国，还主动发起了战争。结果却被毫不留情的给打了回去。甚至为了休战，不得不签下条约，送给了蔷薇王国一大片土地。现在那片土地都已经完全发展了起来，建立起许多新兴的城市，为整个蔷薇王国创造着财富。
　　而如今的茉莉帝国，损失的兵力还没能够恢复，又因为新土地的开发而浪费了大量的人力物力，正是蔷薇王国开战的好时候。
　　现在孟欣唯一担心的事情，还是百合帝国。那帮把控着百合帝国的贵族们一个个都是人精。如果看到蔷薇王国向茉莉帝国宣战的话，她们会作何反应？如果百合帝国突然间不计前嫌，去帮助她们的老对手茉莉帝国，来一个两面夹击的话，那蔷薇王国可就危险了。
　　如今的蔷薇王国，单独吃下一个邻居问题应该已经不大了，但如果是两个一起来就……咳咳……毕竟无论是百合帝国还是茉莉帝国，那可都是在艾德大陆上排得上号的强国来着，没有一个是好捏的软柿子。
　　果然武力是一方面，有时候还是需要动动脑筋，用上一点智慧呀。上次蔷薇王国和茉莉帝国开战的时候，孟欣耍的小聪明就成功让百合帝国无暇他顾，只能乖乖的去清理反叛的叛军。但是同样的招数，现在是没法再用一次了，孟欣也只能另辟蹊径。
　　嗯……听说那帮贵族正为了在新的城市里面争夺利益闹的不可开交来着……如果这个时候在后面悄悄的推一把的话呢？
　　孟欣立刻把这个想法告诉了葵姨，对于这种暗戳戳的小手段驾轻就熟的葵姨立刻就明白了他的想法。让暗部的杀手来做，在几个城市依次出手，干掉几个大家族负责争夺地盘的主要人物，再嫁祸给利益相关的对手家族。
　　在贵族家族之中一切以整个家族的利益和荣耀为第一要务，外出办事的人代表的就是家族的脸面。现在直接把负责人给杀了，这无疑就像是直接一巴掌甩在整个家族脸上一样。那些死了人的贵族一个个都坐不住了，开始反击。
　　而她们的反击当然也十分的火爆，纠结上一帮人，直接上门打回去。然而……如果只是这样的话，还无法真正的挑起巨大的矛盾。暗部的人在这个时候还会出手，让双方都不小心“失手”干掉几人。这样一来仇恨就越结越大，甚至一开始为什么要开打的原因都已经不重要了。
　　不得不说，人类有时候真是简单的动物，竟然就这样被如此轻松的耍弄了。原本就因为抢夺地盘而弄的十分僵硬的蔷薇王国高层，这下因为突然爆发的流血事件而撕破了脸，己方在明面上和暗地里打的不可开交，可在女帝面前却还要笑盈盈的打招呼……可怜的女帝，算是彻底被孤立了。
　　虽然女帝手里的筹码绝对不止她的身份，整个皇家的势力才是百合帝国最为强大的。但是多年来对贵族们的纵容，已经让皇家失去了掌控这些贵族的最佳时机。现在贵族之间的内战爆发，似乎也是皇家出手重新整合她们的一个机会……
　　消息灵通嗅觉敏锐的暗部发现，皇家似乎也在故意放纵事态发展，好在最后的时刻收网，准备把这些已经开始飘飘然的家族好好的收拾一顿。
　　百合帝国成功被孟欣的计划搅和的乱七八糟，彻底乱了起来。而蔷薇王国的另外一个邻国茉莉帝国却一无所觉，并不知道这其中有什么关系……
　　然而，蔷薇王国却在一天夜里突然向茉莉帝国宣战，开始了新一轮的征程。以前都是蔷薇王国被别的势力算计和攻打，这还是蔷薇王国第一次正儿八经的对外宣战，孟欣弄的郑重其事，甚至为了不落人口舌，还提前一天时间向茉莉帝国宣战。
　　然而一天的时间够干什么的？除了原本就集结在与蔷薇王国相距不远就是为了提防蔷薇王国而存在的边境守军之外，茉莉帝国根本就来不及再调遣一兵一将。
　　相比之下，蔷薇王国这边却已经做好了万全的准备，不但护教骑士团的七千人尽出，更有近十万的普通级别大军。其中天空骑士接近五万！这就是现在蔷薇王国在同盟国家的全力支持之下可以拿出来的最强阵容。
　　狮子搏兔亦用全力，更何况茉莉帝国至始至终都是十分具有威胁的存在，而不是一只兔子。孟欣在开战之前和大家一起，默默做好了完全的准备，为的就是今天，可以在战场上看到对方万分苦闷的脸。
　　虽然已经有在防范着蔷薇王国了，但茉莉帝国还是没想到蔷薇王国真的会如此干脆的发动进攻，甚至都不想着找一个冠冕堂皇的理由！
　　对于孟欣来说，理由什么的瞎编就行了。等到针对将茉莉帝国拿下的那一天，理由什么都可以编。但是短瞬即逝的开战时机却是怎么也不能错过的，因为如果因此而错过了，那么蔷薇王国的损失可绝对不是一点点而已。
　　金钱和物资方面倒无所谓，蔷薇王国现在就是钱多。但是骑士的培养不易，哪怕是损失了任何一名骑士，尤其是护教骑士团的骑士对孟欣来说，都是非常痛苦的事情。因为能够成功培养出一名从清华学院完成课程毕业的骑士学员真的是太不容易了。
　　事实上，茉莉帝国之前主动进攻蔷薇王国这件事，也不能因为茉莉帝国割地道歉就当做什么都没发生过。如果硬找理由的话，这完全可以看做是一场为了报复对方进攻自己的复仇之战。在义理上似乎也能站得住脚。
　　茉莉帝国在距离蔷薇王国的边境不远处派驻了接近五万的守军，这个规模已经非常了不得了。这也看得出来，她们对于蔷薇王国的警惕心到底有多重。然而……今天可是孟欣打造出来的几架小型战舰的现世之战。
　　“都准备好了吗？”孟欣向大家问道。
　　“准备好了！”卡夏姐、苏利亚、樱、葵姨、苏利亚、夏洛特，六女一人拥有一艘小型战舰，现在终于到了检验她们成果的时候了。


第六百二十五章 长驱直入
　　此时，蔷薇王国的大军已经和茉莉帝国的守军打到了一起。虽然蔷薇王国这边占据着绝对的优势。但茉莉帝国的守军那边毕竟也是实打实的五万人啊，想要消灭这五万人也不是简单的事情。
　　因为事情发生的太快。茉莉帝国的这五万守军就这么平白无故的撞进了蔷薇王国大军的怀中。她们倒也不是没想过请示一下上面的意思，然而蔷薇王国来的太快了，没有先进联络方式的她们，根本无法接到上面的命令。在这种情况下，突然面对如此规模的敌人入侵，她们也就只能硬着头皮上了。
　　在从孟欣这里领命之后，六女来到一片空地之上，纷纷张开了手。孟欣送给她们的空间指环都好好的戴在她们手上，而她们无比珍视的小型战舰也被收在其中。只是一个念头，就从空间指环中被放了出来，落在面前的空地之上。
　　几个人几乎同时跃进小型战舰之中，迅速升空，从六个不同的方向冲进茉莉帝国的大军之中。
　　为了避免伤到蔷薇王国的人，她们六人选择的方向都是侧方或者后方。原本就防御薄弱的地方突然闯入一艘艘奇怪的飞行装置，茉莉帝国的骑士们一脸茫然，但还是自发向这些飞行装置发起了进攻。
　　然而……等待她们的是绝对无情的攻击！六女所操控的小型战舰装备有三门主炮和许多门副炮。虽然所谓的主炮威力是超级战舰的副炮级别，但其威力已经绰绰有余。当这些同事向外开火的时候，就如同是开足马力的恐怖杀戮机器一般，没有任何人能够阻止！
　　没有人能够阻止她们，在开启了防御护罩之后，普通的攻击根本破不开防御。而且频率极高的攻击，也会优先招呼能够攻击到她们的敌人。六人就如同六个恐怖的扫地机器人一样，将大片大片的敌人如同垃圾一样清扫的一干二净……
　　酷啊……在阵中，孟欣看着六人操纵着小型战舰大杀四方，作为这些小型战舰的制造者，自然无比开心。要知道哪怕是最后，一艘小型战舰也要花费他三个月的时间才能打造出来一艘，连续一年半的高强度工作，差一点就累得秃头了。
　　战争还在进行，因为这六艘小型战舰恐怖的威力和强大的搅局能力，让原本就处于劣势的茉莉帝国守军崩溃的更加快速。
　　当阵亡人数超过两成的时候军心就会动摇，而当阵亡人数接近四成的时候，哪怕是意志如同钢铁的军队也会出现溃败之相。如今，茉莉帝国的守军便开始了溃败。
　　原本还在抵御蔷薇王国进攻的茉莉帝国骑士们，纷纷开始想尽办法逃走，离开这如同人间炼狱一般大战场。
　　然而，卡夏姐她们显然不打算就这么放她们走。六艘小型战舰的飞行速度，至少也是普通飞行坐骑的十几倍，轻轻松松就能追上正在逃窜的敌人，然后几门主炮直接开火，轻松的收割着生命。
　　这一仗打的是酣畅淋漓，彻底将敌人的士气击溃。最终茉莉帝国的守军五万人中，只有一万多人成功逃脱。更有七八千人直接投降被俘，剩下的就……全都成了蔷薇王国崛起之下的亡魂了。
　　击溃了原本就是为了抵御蔷薇王国进攻的守军之后，蔷薇王国的大军长驱直入了很长距离，才又重新开始遇到零星的抵抗。茉莉帝国实在是太大了，就像是之前预想中的那样，想要占领茉莉帝国全境，果然大军还是需要分成好几拨才可以。
　　对此，孟欣将大军进行了重新整编，首先主力依旧需要拥有绝对的统治力，所以留下了大概五万人。剩下的五万多人则分成六支，由六女分别带领向茉莉帝国的腹地进发。
　　她们的目标是尽快清扫茉莉帝国的零星抵抗力量，快速占领更多的部落。如果遇上了大部队的话，根本不需要她们出手，只需要将讯息传递给大部队就可以了。真正的决战还是需要交给大部队来。孟欣操纵的超级战舰，还没有出手呢！有他坐镇，至少也抵得上三四万的大军。
　　对于蔷薇王国的来犯，茉莉帝国虽然有所准备，但绝对想不到蔷薇王国的实力已经达到了如此恐怖的程度。再加上原本放置在边境的五万多守军居然在第一时间就被蔷薇王国给消灭得只剩下一万残军，这让茉莉帝国上上下下大惊失色。
　　要知道那五万守军可是为了防止蔷薇王国而布置在那里的，全部都是精锐力量。结果就这样被吃了个一干二净，严重影响了茉莉帝国的军力。现在就算全国动员，想要凑出更大规模的军队也不是那么容易的事情。
　　毕竟茉莉帝国的体制在那里摆着，需要一个个部落先集结自己的军队，再汇聚到一起。而孟欣很鸡贼的分出去六支速度极快的小股军队，最重要的任务就是去清缴那些打算与茉莉帝国大军汇合的部落小股力量。
　　哪怕是较大的部落，能够凑出一万多骑士已经非常不容易了。而这样数量的骑士里面，天空骑士最多两千。在面对有小型战舰率领的敌人的时候，真的是没有任何的反抗能力。
　　尤其小型战舰的速度还那么快，遇到这样的对手，真的是连逃走都办不到……
　　即便这样，茉莉帝国还是太大了一些。六支队伍不可能照顾得到全部。而且到现在蔷薇王国的大军也只是推进了茉莉帝国三分之一的土地罢了。在中后方根本没有被占据的区域，依旧有大量的部落集结起军队，汇聚到了一处。
　　这就是茉莉帝国的强大之处，曾经的卡夏姐也以为自己能够灭掉这个国家。但是当她真的率领大军踏上这片土地之后，才知道她错了。为了保护家园，茉莉帝国的韧劲和潜藏的实力都是无比恐怖的。甚至这个国家竟然还隐藏了五名龙骑士，加上原本在明面上的那一个，一共有六名龙骑士！
　　现在为了抵御这可能灭国的危险，原本隐藏起来的龙骑士们终于坐不住了，重出江湖，也加入到抵御蔷薇王国的大军之中。
　　短短的时间，茉莉帝国就再次集结出接近二十万的大军。当然，因为之前派驻的守军遭受重创，这二十万大军之中的天空骑士比例有些下降，只有七八万左右。这也是茉莉帝国现在能够集结出来的最强大阵容了……
　　蔷薇王国，在茉莉帝国的大酋长原本的眼中就像是一只狡猾的兔子，总是偷偷的挖掘隧道洞窟，时不时的冒出头来搞事情，让她烦不胜烦。
　　但是当这只“小兔子”真正露出獠牙的时候，她才惊讶的发现，这哪里是一只小兔子，明明就是一头狮子！
　　在她看不到的地方，蔷薇王国已经发展成了现在的规模！
　　然而茉莉帝国也拥有着自己的底蕴与坚持，这支迅速集结出来的大军，便是她们翻盘的筹码。
　　当大军集结在一起的时候，卡夏姐她们那六支分散出去的队伍就失去了作用，孟欣立刻召回了她们，以免在那之前就不小心爆发出决战。缺少了五万精锐的话，那大战可就不好打了。
　　如今双方都将兵力重新集结整顿，真正的最终大决战，也差不多要开始了……
　　相反，百合帝国那边之前一直都在爆发贵族之间的大混战，当她们回过神来的时候，蔷薇王国和茉莉帝国之间的大战已经进入了最后的尾声。她们甚至只来得及说一声：“哎？”


第六百二十六章 鸡蛋和篮子的故事
　　蔷薇王国有葵姨当年以刺客家族八千流家族的精英为底子建立起来的暗部，在情报收集方面占据了绝对的主动。但是百合帝国和茉莉帝国却也不是全然没有收集情报的行动。当年茉莉帝国更是曾经把触手深入到了蔷薇王国的方方面面，甚至引发了一波牵扯数位城主的大规模反叛。要不是当时爱丽丝不顾女王大人的意愿强行和孟欣等人回来帮忙，当时的结果还很难预料。
　　可就算如此，蔷薇王国的发展壮大虽然让这两大帝国警惕，却还是没有料到它的实力会增长得如此恐怖。不但成功抵御了茉莉帝国的进攻，更子啊短短的两年多之后，已经有了强攻茉莉帝国的能力。
　　关于这一点，其实很简单。关于那个十一个国家签署的攻守同盟协议，算是彻彻底底被两大帝国给误解了。她们全都以为那是蔷薇王国收小弟给自己壮声势又或者说是抱团取暖的行为。却根本不知道通过控制这些加入进来的国家自己送来学习的年轻天才们，蔷薇王国已经彻底完成了对这些国家的绝对控制。让它们除了名义上之外，完完全全变成了蔷薇王国的飞地。
　　平日里的蔷薇王国就像是把鸡蛋放在很多个相距很远的不同的篮子里一样。让茉莉帝国和百合帝国乍一看虽然的确在变强，但并没有那么大的威胁。但是当需要的时候，把那些分散在其它同盟国里的力量全部都调集到一起时，这股可怕的力量已经没有人能够阻挡。
　　再加上孟欣新打造出来的小型战舰，这可是蔷薇王国机密之中的机密。从设计制造到卡夏姐她们的试驾和训练全程保密，完全没有透露出任何的风声。
　　这些小型战舰虽然威力比起超级战舰来大大不如，但也有短小精干灵活多变的特点，不管是大规模的战斗还是小规模的战斗中都能发挥出重要的作用。更何况孟欣一口气就打造出了六艘……
　　原本乖乖的小兔子突然露出獠牙，让旁边的两头狼全都吓了一大跳。原来这只兔子这么强大，甚至可以反过来把她们全都吞噬进肚子里去。
　　作为被入侵的一方，茉莉帝国只得集结大军，与蔷薇王国一战定生死。因为如果分散兵力的话，由小型战舰带领的蔷薇王国小股军队战斗力实在是高出太多，几乎不用付出多少的代价，就可以将人数差距在两倍以内的茉莉帝国军队给直接吞掉。
　　虽然对方把所有有生力量都集结到了一起，这大军的数量还是非常恐怖的。但孟欣并没有因此而担忧，甚至还有一些欣喜。如果茉莉帝国打定主意打拖延战术的话，还真有点不好对付。毕竟茉莉帝国的国土面积实在是太大了，想要清除那些分散开来的茉莉帝国军力，需要不短的时间。
　　而这个时候，要是百合帝国突然插手进来，直接攻击蔷薇王国本土的话，可不好办。虽然爱丽丝作为蔷薇王国的女王依然坐镇国内，孟欣也留下了大概五万骑士作为守卫力量。但那也只能挡得住一时，若是百合帝国铁了心要打的话，绝对可以在很短的时间内突破这层防御。
　　说到底，还是那么多年来的相互敌对，让茉莉帝国无法相信在这种时候百合帝国就能非常清醒的认识到唇亡齿寒的道理，而不会冷血的旁观茉莉帝国就此被蔷薇王国给吞掉。
　　现在百合帝国已经从贵族内乱之中缓过神来，女帝所代表的皇家势力也长在开始加快速度统合敲打那些贵族势力。待她们完成这一切，恐怕就要插手蔷薇王国与茉莉帝国之间的战争了。
　　所以，现在留给孟欣的时间真的已经不多，必须要加快时间，快点和茉莉帝国来一场了断才行。
　　而已经完成集结的茉莉帝国大军，如此庞大的军队也已经不是想要移动就能够轻易移动的。她们就像是在地图上无比巨大的一块靶子，正等待着蔷薇王国的大军起来，与之进行最后的殊死较量。
　　“没想到我还能有重新再和茉莉帝国决战一次的机会，这一次绝对不会再失败了！”在战前的讨论会上，卡夏姐激动万分的说道。
　　哪怕被称作是战场上的女武神，酒红色的魔鬼，当年率领大军杀入茉莉帝国境内的卡夏姐还是输了……虽然其中也有被人反叛的原因在内，但茉莉帝国在危急时刻所爆发出来的强大韧性和实力也是毋庸置疑的。
　　时隔接近百年卡夏姐做梦都没有想到，自己竟然又有机会站到这样的历史舞台上，参与到蔷薇王国与茉莉帝国之间决定国家命运的一战之中。
　　当年那一战原本跟着她一起征战沙场的朋友几乎都死光了，也让卡夏姐彻底伤心得离开了战场。百年后王者归来，已经不再契约坐骑的她却拥有了比普通的飞行坐骑甚至巨龙都更为强大的座驾，那就是孟欣送给她的小型战舰。
　　这艘被卡夏姐亲昵的叫做小可爱的小型战舰，其超绝的性能，已经在这场入侵战争中发挥出了无与伦比的作用。
　　如果从表面数据来看，人数差不多少了一倍的蔷薇王国似乎并不占据任何优势。然而正是这样的一支军队，却打的茉莉帝国不得不精锐尽出，集结出如此规模的大军还不敢主动接战。这是因为，蔷薇王国骑士的单人实力，绝对在茉莉帝国的之上。再加上孟欣亲自操纵的超级战舰，和卡夏姐等六女操纵的小型战舰，这总共七艘强大无比的战舰，足以抵得上十万大军，甚至更多！
　　这次的大战，你们还是利用小型战舰的速度优势直接冲入地震，想办法分割战场，然后我驾驶着超级战舰跟进，从正面摧毁敌人的前锋。这样一来，军队接战的时候我们就有了绝对的优势。当然敌人绝对也不会束手就擒，如果她们派出龙骑士，楚璇，就轮到你出场了。
　　楚璇的守护龙族身份真的好使，只要她一亮相就差不多等于废掉了敌人的五名龙骑士。如若不然，就算她们奈何不了驾驭这小型战舰的卡夏姐她们，却依然能够在战争中发挥出巨大的作用，平白让蔷薇王国的大军遭受很大的损失。
　　这次入侵茉莉帝国，爱丽丝还是担心孟欣对安全，所以虽然孟欣想让楚璇留下来保护她，却还是让孟欣一定要把楚璇带在身边。也恰好是这么做了，不然茉莉帝国原本隐藏着的四名龙骑士突然出现，加上原本的一名，一共无名龙骑士真的能够给蔷薇王国的骑士大军造成不小的伤害。
　　这年头培养出一名强大的骑士实属不易，更何况像护教骑士团里的骑士们这样年轻又充满潜力的年轻骑士可不多见，如果就此在这样的战斗中陨落了，不得不说是一种遗憾。毕竟蔷薇王国的骑士学院和骑士团都建立的太晚了一些，导致这些天才还都没有成长到最强的模样。
　　“放心吧，龙骑士的事情就交给我好了。”最近才和孟欣突破了原本的朋友关系晋升为恋人之后，楚璇对于孟欣所干的大事也更加上心了。这一点倒是让孟欣十分欣喜，不然像今天这样好说话的楚璇是根本不存在的。
　　大体的战术已经确认完毕，但是战局总是千变万化的，如果真的又有变动，孟欣也可以通过超级战舰上的通讯设备，迅速和身处小型战舰之中的六女取得联系。而楚璇则坐镇中军，待孟欣向全军发号施令。


第六百二十七章 大局初定
　　相比起蔷薇王国这边的气定神闲，茉莉帝国那边就有点兵荒马乱的感觉了。虽然在最快的时间内集结出了如此庞大的一股大军。但因为是一个个部落的军队凑到一起来的，整体感觉却不强烈。那些骑士身上所穿的铠甲，更是都带有各自部落的特色，看起来凌乱不堪。甚至有些部落原本相互之间是敌对关系，现在在战场上遇到却成了同阵营的，打也打不得，好不尴尬。
　　基本上那些底层的骑士都只听命于自己的酋长。这让整个二十万人的军队多出了几百个发号施令的人。如果没有一个统一的指挥者，怎么可能在接下里的大战之中获得胜利？
　　大酋长虽然很想将指挥权拿下来，身为蔷薇王国最高权力拥有着，她也应该拥有这样的权利。然而，之前频频出包的她在各大酋长心中的地位已经失去。之前在对付蔷薇王国的战斗之中失败，让茉莉帝国竟然付出了大片土地的代价和大量人员的伤亡，可以说让这位大酋长的地位降低到了冰点。
　　要不是之后蔷薇王国突然间的示好。竟然主动将开辟新土地的方法告知茉莉帝国，让那些酋长们又有了事情做，一时半会腾不出手搞她，现在坐在大酋长宝座上的人会不会还是她还真的很难说呢。
　　经过几番博弈，虽然有几个部落的酋长有想要染指指挥权然后把大酋长的位置夺过去的想法。但现在的战争前景实在是不太理想，她们想了想还是没接这个锅，将指挥权还是让给了原本的大酋长。
　　而这边才刚刚决定好最高指挥权，大酋长都没来得及传达下去自己新的整合命令的时候，蔷薇王国的大军却已经杀到了！
　　比起依旧以部落为单位未能成功整合的茉莉帝国大军，蔷薇王国的军队虽然也有很大一部分是从十个同盟国征调而来，但却已经早早完成了整合。不但命令下达的足够迅速直接，不会出现任何停滞。甚至原本素不相识的骑士之间，也已经培养出了难得的默契。
　　这里面也有孟欣国运光环的作用，毕竟那些同盟国一早就已经被算到蔷薇王国的一部分。那些同盟国的骑士们，也享受到了光环的加成。
　　其中最为恐怖的当然还是蔷薇王国的护教骑士团，像是数量惊人的独角巨犀大队，差不多一千多接近两千骑。它们释放出来的连锁闪电，直接组成了一张恐怖的电网，瞬间就将数千敌人给电成了焦炭，这威力属实恐怖。
　　按照原计划，在双方接触的刹那，卡夏姐她们六女所操纵的小型战舰已经从另外的六个角度杀入了茉莉帝国的大军之中，疯狂收割着所有能够遇到的敌人。她们所驾驶的小型战舰飞过的地方，留下一条宽宽的，充满鲜血的空置地带，直接将茉莉帝国的大军撕裂成了好几部分。
　　而孟欣所亲自乘坐的超级战舰也再一次登场，这艘在上一次茉莉帝国进攻蔷薇王国的大战之中起到了非常关键作用的恐怖武器，这一次也没有让孟欣失望。那门无比恐怖的主炮一炮轰出，就将茉莉帝国最为强硬的先头部队给轰杀出一个巨大的缺口。让茉莉帝国的气势大大降低。
　　然后，由小y的复制体操纵的超级战舰就杀入了敌阵之中。虽然在超级战舰上有着数量众多的各种类型能量炮，但因为操纵它们的并不是人类，而是处理能力恐怖的程序，小y的复制体效率惊人，完全可以毫无遗漏的操纵好全部的能量炮。
　　各种类型的能量炮射出的恐怖弹幕，在能量罩外围炸开一朵朵华丽的光华，就像是盛夏的祭典烟花一样美丽。然而……这在战场上所盛开的，是残酷的死亡之花！
　　战争有时候就是这么残酷的，其实茉莉帝国又有什么错呢……然而现在的蔷薇王国发展到了如今的阶段，原本的势力范围真的无法再容纳它强大的内在了，就像是一个满身肌肉的大汉，被强迫蹲在一个给幼儿洗澡用的小澡盆里一样，连动一下就费劲。是人都想要挣开这个束缚，将自己的能量完全的释放出来。
　　这一战若是能够将茉莉帝国击败，将其纳入蔷薇王国的版图。无疑蔷薇王国的势力将会得到恐怖的增强。不对……到时候版图扩大了许多倍的蔷薇王国也应该要改名字了，该叫蔷薇帝国了！
　　这将会是一个比原本的茉莉帝国还要强大许多的恐怖帝国。只要再给孟欣和蔷薇王国一些时间，将茉莉帝国的底蕴吸收过来化为己用。到那个时候，哪怕是艾德大陆上最为强大的势力，教廷和欧罗帝国，孟欣也有信心可以接下她们的任何花招，甚至是正面进攻！
　　现在孟欣正在屠杀的这些骑士，原本如果能够活下来的话，都将会是蔷薇王国非常需要的力量。但是……为了战争的胜利就必然会伴随着一方的大量死亡。为了达成目的，有时候杀戮也是不可避免的。
　　毕竟让茉莉帝国这个在艾德大陆上屹立了不知道多少年，并且已经爬上大陆前几势力的强大帝国自己归顺蔷薇王国这种事情，就算是神经病的童话故事也不敢这么写。这个时候，唯有用实力说话，拳头大才是硬道理。
　　如今大战已经开始，在如此恐怖的战争之中，哪怕是身穿动力铠甲，骑着精心挑选飞行坐骑的护教骑士团骑士们的生命也不再保险。毕竟她们要面对的敌人，也都是不要命的高手。
　　眼见超级战舰和六艘小型战舰杀入茉莉帝国的阵中大杀特杀，茉莉帝国的五名龙骑士坐不住了，直接起飞迎击。
　　然而楚璇一早就等着她们了，在五头巨龙同时出现的时候，她也变回了守护巨龙公主的本体，发出一声振聋发聩的龙吼，宣示着她的存在。
　　那些原本还想要大杀四方的巨龙听到她的声音全都没来由的浑身一颤，哪里还敢停留，完全无视了自己主人的咒骂，跑得远远的，甚至有的直接回龙岛去了。这就是平等契约的好处，跟龙骑士的契约，其实都跟楚璇与爱丽丝契约的时候一样，巨龙才是发起契约的一方。在契约条款之中，可是有不少偏向巨龙的。在它们不想战斗的时候完全可以直接一走了之，而不用担心受到艾德大陆世界规则的惩罚。
　　当五头巨龙升空的时候，茉莉帝国的骑士们还以为即将迎来转机。而当眼睁睁看着原本气势汹汹的五条巨龙竟然扭头走掉的情景时，她们心中残留下来的就只有绝望……
　　明明是远远超过蔷薇王国军队数量的军队，但是在与蔷薇王国的大战之中，却完完全全的落入了下风。在这种情况下就算原本能打过的敌人，也打不过了。因为她们的信仰正在崩塌，失去了心中了那根主心骨。
　　虽然茉莉帝国的大酋长不断的下达命令下去想要挽回失败的局势，然而一切都已经晚了。她的命令最多只能传达到那些酋长的耳朵里。但现在战场如此混乱，哪里还有一位酋长还愿意听从她这个大酋长的指挥。
　　一些聪明的酋长，甚至已经高举白旗，开始投降了。
　　而对于那些举旗投降的茉莉帝国军队，孟欣也十分识相的选择了不再攻击。这样一来，有样学样开始投降的敌人数量也越来越多，这大大加快了战争结束的速度。


第六百二十八章 后续工作
　　当一个人将自己手中全部的筹码都放在一起，毕其功于一役的时候，那就是一场豪赌。然而因为蔷薇王国在分散的小型交战中强大的优势，又逼迫着茉莉帝国不得不集结起大军，和蔷薇王国在正面对决，做一个输赢。
　　最后的结果现在已经完全的显而易见了，茉莉帝国输了……而且是输的很惨很惨。没有人能够说清，这么一个由无数部落组成的帝国，到底是如何形成的。但它就是这样风风雨雨的在艾德大陆矗立了一两千年。而且，甚至还爬到真个艾德大陆前五的势力。
　　与百合帝国之间的仇恨和矛盾极深，双方你打我我打你了那么多年，虽然互有胜负但最后却谁都奈何不了对方。
　　可是就在今天，这样一个拥有无数美丽文化和历史的帝国，终于还是走向了它的终结。
　　倒不是它本身出了什么问题，只是很不走运，它正好就坐落在蔷薇王国的旁边，阻挡了这个有着气运加持的新兴帝国崛起的脚步。
　　对于挡住道路的石头，那当然是直接一脚踢开了，难道还要给它开个办个追悼会再动手不成。大厦的建立不知道需要多久，但是崩塌可能只需要一瞬间。从今天开始，艾德大陆上将不再存在茉莉帝国这个国家了。
　　一脸追悔莫及的大酋长也来投降了，不过她不是来代表茉莉帝国投降来的，因为茉莉帝国已经落败了。她现在来到孟欣的面前，为的是给她自己的部落争取一个留存下去的机会。
　　“我同意了。”然而，让她没有想到的是，孟欣几乎没有怎么思考，就接受了她的投降，并且没有任何的附加条件。作为获胜的一方，这实在是有些不可思议。
　　“怎么，你好像觉得有点不可思议啊？难道说我下令把比车轱辘大的人全部杀光，只留下小孩子之类的才算是正常吗？”看到曾经不可一世的大酋长脸上的表情，孟欣忍不住笑着说道。
　　“我们蔷薇王国是文明的国家，我们是讲道理的好么，怎么可能会做那种事情呢。既然你们已经投降，待我们将整个茉莉帝国征服之后，你们就也是蔷薇王国的一分子了，和原本蔷薇王国的子民没有什么不同。”
　　“你是说……我们也会是蔷薇王国的子民，而不是囚犯或者……奴隶？”大酋长还是觉得自己好像是在做梦。茉莉帝国幅员辽阔，拥有许多风俗各异的部落。其中还真的有几个部落里面还留存着奴隶的规制。
　　作为曾经策划过袭杀孟欣计划的人，她今天来就没想过能够完整的走出去。
　　“当然了，我们可是带着自由和平等来的。以后大家就是一家人了。嗯……不过部落什么的，还是早点解散好一点。等到新的城市建立起来之后，你们就都是城市人了。”孟欣笑着说道，他需要真正消灭的就是这种奇怪的部落制度，真正把这些零零散散的势力整合成一个国家。不然的话，就算占领了茉莉帝国，也无法真正把它变成蔷薇王国的一部分。因为对于原茉莉帝国的民众来说，如果她们的生活没有任何改变，又何谈对蔷薇王国的忠诚呢？
　　等到战争真的结束之后，孟欣就会开启建设原茉莉帝国部分土地的计划。争取在较短的时间之内，将原茉莉帝国的土地改变成为一座座新兴的城市。让部落的人都进入城市生活，抛弃掉原本的那些奇怪的风俗。
　　虽然还是不明白孟欣这葫芦里到底卖的什么药，但至少自己和族人们的命都算是保住了。这位曾经的大酋长，才终于放心的离开。曾经的她地位是在孟欣之上的，然而现在，双方却转换了地位。明明才过去了没有几年，真是命运的捉弄啊。
　　原本终于将上一任已经腐朽的大酋长推翻，自己上台，还想干一番大事业，让整个茉莉帝国都记住自己呢。结果却不小心成为了一个亡国之君……更可恨的是，灭掉自己国家的，居然还是曾经完全不觉得是威胁的小小邻国。
　　关于她，孟欣其实觉得还是可以一用的。这位大酋长有理想有抱负，是一个可以使用的人才。不过在此之前，还是需要先磨砺一下她的心智，让她知道踏上蔷薇王国，不对……帝国这条大船是一件多么值得庆幸的事情，这样她才能真正开始把自己看做是一个蔷薇帝国的一分子，开始进入自己新的角色开始为蔷薇王国为爱丽丝而工作！
　　“这……这就打完了？”百合帝国方面现在差不多是一脸懵逼，她们甚至都还没有集结好出征的军队呢，那边就已经打完了。
　　作为和茉莉帝国之间打来打去不知道多少年的老对手，还有哪个势力对茉莉帝国的情况更加了解？然而就是这个百合帝国知根知底，强大无比的超级帝国竟然就在这短短的几个月时间里面灭亡了！
　　这个结果，对百合帝国的那帮子贵族来说绝对是一次无比巨大的刺激。让她们终于意识到了自己现在到底有多么的危险。
　　虽然刚刚与茉莉帝国来了一场惊世的大战，然而蔷薇王国的损失却不大，最多只有两成而已。这还是算上了那些普通骑士的结果。如果单论护教骑士团之类的嫡系，那伤亡数字就更加的干净了。如果蔷薇王国想，这支刚刚经历了战争洗礼的军队，完全可以再调转枪头，对百合帝国发动一波一模一样的攻击！
　　当然，人心不足蛇吞象，这边才刚刚搞定，都来不及吸收。蔷薇王国又怎么可能会在仓促之间又在遥远的另一头再发动一场战争呢？恐怕大军一撤，那些茉莉帝国的酋长们就又会扯起一面大旗，搞起独立来了。
　　所以现在真正的当务之急是什么，孟欣还是一清二楚的。战胜了之后，就必须要彻底的占领敌人的土地，并且开始改变她们的政体和原本的规则，争取将蔷薇王国自己的那一套规矩，灌输给这些原本被部落束缚了的茉莉帝国的人民。
　　还好，因为和宗教有着不清不楚的牵扯，蔷薇王国现在的那一套规矩可是非常有蛊惑性的，什么爱与和平什么人人平等之类的东西，还有很多。当然了，那都只是一些忽悠人的东西罢了。到头来，蔷薇王国也不能避开在一个拥有强大战阶的社会里面，实力至上的这个不变规则的。
　　其中最难的一点，还是废除原本的部落，让那些部落里的人不再受到部落的束缚，可以自由自在的生活。当然，这也是遭遇的反弹最大的事情。
　　那些原本的部落酋长们带领着自己部落的军队投降，绝对想不到孟欣竟然会直接把她们给卖了。一怒之下又想集结军队反叛，却被提前知晓的孟欣，先收拾了她们。
　　正好还缺少点由头动她们呢，她们就自己把自己和理由双手奉上。既然她们主动搞事情作乱，那就可以正大光明的把这些前酋长关起来一直到死了。而没有了原本的酋长影响，孟欣的那些新规则和法律实行起来难度就要小多了。
　　一个个部落被解散，让部落中的人们重新恢复完全的自由身，可以加入任何一个计划中的城市。然后，吸收了之前在蔷薇王国国内建设国家经验的蔷薇王国，也开始动用各种力量，开始在茉莉帝国境内建设起一座座新的城市。


第六百二十九章 大boss终于又行动了
　　千百年流传下来的文化和习俗，原本不是那么容易改变的。可奈何孟欣手里有作弊器啊，在茉莉帝国彻底投降之后，最强侍从系统的国运光环就已经开始对这个巨大帝国的所有人起作用了。
　　其实孟欣一早就已经发现，这国运光环除了明面上的那些属性之外，其实还有着很多不可说的隐藏能力。这其中增强人民归属感就是其中之一。虽然是被强行占领的，但是蔷薇王国的那些文化入侵和各种举措下来之后，很快就已经有人开始接受了这一切，并且开始以蔷薇王国的人民自居了。这在正常情况下，是很难出现这么快的。
　　靠着国运光环的能力，这个原本可能需要更久一些的转化过程被成功加速，渐渐影响到更多的人。而只要等到城市真的完全建设完毕，让人们过上和以前完全不同的生活，她们就会更加认同自己的新身份了。
　　不用再和别的部落争抢势力范围甚至只是一些酋长之间的私人恩怨打打杀杀，可以住进大大的房子里，享受比以前优渥许多倍的生活，那谁还会怀念以前的日子呢？之前战争中的死伤已经无法挽回，但人们只会念着蔷薇王国现在带给她们的好处。
　　百合帝国现在很慌，确切的说是百合帝国的那帮子贵族很慌。茉莉帝国的覆灭，给她们敲响了警钟。但她们却无奈的发现，面对更加强大的蔷薇王国，她们能做的事情太少太少……
　　直接去找蔷薇王国开打？好像有点打不过，茉莉帝国那边的战事已经结束，孟欣完全可以将大军回援，让百合帝国尝尝把茉莉帝国灭国的强大军队到底有多么恐怖。
　　逃？那更不可能了，辛辛苦苦经营了那么多年，这些家族在百合帝国有着无法割舍的太多利益，根本舍不得放弃。一时之间，百合帝国动荡不安，明明蔷薇王国还什么都没做的，自己又一次乱了套。
　　当然，愿意放下一切只希望家族能够平安离开的也是有的。原本熙熙攘攘的百合帝国高层，一下子少了三分之一……
　　虽然百合帝国的皇家想要对这些临阵叛逃的家族动手，但刚有了这个想法却发现叛逃的家族实在太多了。三分之一……这些可都是骑士家族啊，直接也卷走了百合帝国三分之一的高阶骑士。如此大数量的叛逃是无法阻止的，因为这些家族原本就留好了门路，甚至有的悄悄搞到了蔷薇王国淘汰下来的告诉飞艇，溜的贼快。
　　剩下的家族实在舍不得现在的基业，虽然如今百合帝国一下子空出许多被丢弃的家业，却也没有几个家族有心情争夺了，大家蜷缩着瑟瑟发抖，等待着蔷薇王国的审判。
　　没错，在她们看来，等到蔷薇王国彻底消化了茉莉帝国的一切，华丽转身成为货真价实的蔷薇帝国之后，百合帝国是绝对不可能逃出蔷薇帝国手掌心的。明明还没有开打，这些贵族就已经把这场臆想中的战争打上了百合帝国必败的标签。
　　本来确实应该是这样的，但这个时候，却有一股神秘的势力悄悄找上了她们……
　　孟欣最近的日子过的还不错，蔷薇王国对茉莉帝国的战争打的比预料之中还要好，损失的骑士数量并不多。紧接着在国运光环的帮助之下对茉莉帝国的改造也推进的顺风顺水，并没有遇到什么太大的阻碍。相信用不了两年，曾经茉莉帝国存在的痕迹就会被彻底抹去，世间只有蔷薇帝国了。
　　然而这并不代表蔷薇王国现在面前的就是一片坦途了。从很久很久之前开始，蔷薇王国真正的对手就已经是艾德大陆最强大的两股势力教廷和欧罗帝国。除此之外，其他的一切敌人都是在面对这两个终极大boss之前所必须要跨越的台阶和门槛而已。
　　这两股势力一直都勾结在一起，不停的在背地里和明面上搞事情，想要把蔷薇王国搞垮，然后得到她们想要的东西。比如大地女神教的掌控权和艾德大陆上唯一的神迹空中花园。还有动力铠甲的打造方法、超级战舰、告诉飞艇等等等等……
　　然而，好巧不巧的是孟欣这个拥有最强侍从系统的男人就在蔷薇王国，这也注定了这两大势力的计划只能迎来一次又一次的失败。
　　但就算如此，实际上两大势力到现在所付出的代价也小到可怕。她们一直以来用的都是借力打力，驱虎御狼的策略。用各种方法煽动被利益蒙蔽了双眼的其他势力来送死，从而试探蔷薇王国的虚实，甚至打着把蔷薇王国整垮的想法，好在一旁渔翁得利。
　　现在，蔷薇王国主动发动如此大规模的战争，竟然狮子大开口直接将茉莉帝国这样在艾德大陆上排的上号的超级强国给吞并了。如此的大事件，教廷和欧罗帝国又怎么可能不知道呢。相信现在消息已经一早就传到了两大实力的高层耳朵里。
　　想必现在她们一定很吃惊吧。就算一直都盯着蔷薇王国，如果不是心思细密之人，也无法发现蔷薇王国真正的实力。毕竟蔷薇王国常驻的骑士团基本也就护教骑士团一个，人数也就几千人摆在那里。怎么看也不是一个可以攻占茉莉帝国如此强大帝国的军事强国。
　　然而当蔷薇王国真正开始动起来的时候，却可以轻易的聚集起十万级别的大军。这让教廷和欧罗帝国真正看清了这个国家的战争潜力。
　　然而现在又不一样了，吞并掉茉莉帝国的蔷薇王国，也就是未来的蔷薇帝国，战争潜力将会随着人口的暴增进一步提升。要知道原本的茉莉帝国可是能够聚集起二十万大军的强大帝国啊！
　　就算那一战输掉了，让茉莉帝国大失元气，但算上蔷薇王国原本能够召集起来的军队，再组成一个二十万的大军完全没有问题。这可不是什么人都算上的军队。二十万，是实打实的骑士大军，完全不带掺假的。
　　在艾德大陆上，每一个骑士可都是万中无一的强者来着。
　　然而……蔷薇王国的这次爆发，却也再次给教廷和欧罗帝国指出了一跳明路……原本平静了好几年的两大势力，再次开始搞事情了。因为她们知道，如果再不想办法遏制蔷薇王国的发展，再等上五年十年的，估计蔷薇王国就要变成艾德大陆上的第一势力了！
　　这一点都不夸张，因为孟欣掌控的商会的存在，整个艾德大陆上的金钱和资源都源源不断的向蔷薇王国汇聚。这些东西就是蔷薇王国发展爆发的能量。
　　可以说现在的蔷薇王国就像是一个十分强壮的婴儿，正在依靠着艾德大陆的人类社会这个母体所提供的血液和养分，一天快似一天的迅速生长着。
　　让教廷和欧罗帝国乖乖交出自己现在的地位？这显然是不可能的。虽然如果她们真这么做了的话，说不定蔷薇王国还真的就不打她们了。毕竟教廷和欧罗帝国实在是距离蔷薇王国太遥远了，如果真的要打，也是一件麻烦事情。而孟欣这个人最怕麻烦了。
　　等到蔷薇帝国发展得完全不惧怕教廷和欧罗帝国的各种小花招和大花招之后，说不定孟欣就真的把这两大势力给放过了呢。
　　可惜，这两大势力是不可能愿意的。所以在蔷薇帝国真的成长到那么变态之前，她们一定要想办法把这个未来的第一帝国给扼杀在发展阶段。


第六百三十章 暗中的大网
　　“最近好像有一些不太对劲啊……”为了更好的将茉莉帝国给消化吸收掉，让它彻底成为蔷薇王国的一部分，孟欣最近就直接待在了茉莉帝国的首都，亲自把控事情的进展。但是最近，几件接连发生的小事情，却让他感觉到一丝疑虑。
　　当初打败茉莉帝国的十万大军，有很大一部分都是从与蔷薇王国签订了攻守同盟协议的十个国家抽调出来的。在刚刚击败茉莉帝国的时候，为了能够更好的占领这个幅员辽阔的国家，这十万骑士也没有立刻返回自己的国家。
　　但是最近大概从一个多月前开始，那些签订了合约的国家就开始不断出现一些小麻烦。为了保证自己国家的安全，只好向蔷薇王国请求将她们国家的骑士送回去处理这些麻烦的事件。
　　因为最近茉莉帝国已经差不多稳定下来，孟欣一开始也就没有多疑，直接同意了这样的请求。
　　但是接下来，这样的请求却越来越多起来。如今十个参与了合同的国家，竟然有六七个都提出了差不多一模一样的请求。
　　而此时，孟欣起初答应的两个国家的骑士们都已经启程出发了。如果这个时候孟欣突然间改变主意，不让接下来的国家送自己的骑兵回去，那不就是厚此薄彼么？这绝对是对这个攻守同盟最大的伤害。没办法，就算感觉有些不对劲，他最后还是同意了这些国家的请求。
　　这样一来，茉莉帝国境内原本蔷薇王国占据绝对优势的十万大军一下子被召回的七七八八，数量锐减的同时，也让孟欣深感忧虑。
　　虽然现在茉莉帝国的吸收转化工作进行的还不错。但并不代表这个原本充满野性的国家就没有人还具有反抗之心了。如今蔷薇王国兵力的迅速缩小，也让这股原本隐藏着的力量蠢蠢欲动起来……
　　这么多同盟国同时出事，怎么想都有点奇怪吧。虽然她们给出的理由都十分的正当也略有不同，可最终的指向都是必须召回属于自己的军队，甚至还有请求蔷薇王国派兵协助的。原本面积只有那么一点的蔷薇王国，一下子占据了国土面积是自己几倍的茉莉帝国，哪里还有多余的兵力来支援别的国家啊。
　　既然事情有些蹊跷，孟欣立刻就找到葵姨商量对策。现在葵姨回归之后，开始帮助樱处理一部分暗部的事情，让樱可以更加专心的协助爱丽丝的工作。如今樱跟在爱丽丝的身边待在蔷薇王国国都，而葵姨则跟孟欣在一块。
　　现在这个时候，或许只能依靠暗部那强大的信息网来查找到一丝端倪了。
　　虽然是签订了攻守同盟的合约国，但十个国家里暗部也没有少安插底细，毕竟这十个国家如今就相当于蔷薇王国的十个飞地，必须要严格把控才不会出现什么意外。
　　葵姨把这段时间暗部收集到的关于这十个国家的各种情报讯息都重新检查了一遍，果然发现了一些端倪。
　　好像有一张诡秘的大网早在两年之前就悄悄撒了下来，而当时哪怕是情报经验丰富的她都没有发现。这张大网一直潜伏着，并且暗中增强着自己，直到最近一口气收紧，引出了这一连串的事件。
　　“这一连串的事件背后果然有着一个看不见的黑手在操纵啊……”虽然真的猜对了，但孟欣却一点都开心不起来。这证明刚刚通过战争获得了巨大好处的蔷薇王国再次被盯上了。
　　而如今在吞并了茉莉帝国之后国力暴增的蔷薇王国，还能称之为对手的似乎已经不多了……另一个老邻居百合帝国最近好像有些闻风丧胆，孟欣明明近期还不准备动她们，结果自己就自乱了阵脚，听说三分之一的骑士家族直接开溜跑掉了，让百合帝国的战力损失极大。
　　那么……孟欣就算用屁股来想，也差不多知道这次的事件幕后推手到底是谁了。教廷和欧罗帝国……这两个好久没有出现的老对手原来一早就在策划这一切了！
　　怪不得之前曾经有过情报教廷和欧罗帝国要拿蔷薇王国开刀，最后却不了了之。其实那并不是一个假消息，而是这两大超级势力这次动手的方式又改变了。居然围绕着蔷薇王国兵力的来源，那十个攻守同盟的王国动手。
　　不愧是艾德大陆最强大的两个势力，孟欣发明的藏兵方法茉莉帝国和百合帝国没有看透，但是却被这两大帝国给看透了。
　　用各种办法让十个同盟国出事情，不得不召回自己的兵力，很轻松就削减了蔷薇王国的战力。要不是蔷薇王国之前攻打茉莉帝国的过程实在太短暂，让远在艾德大陆另一头的教廷和欧罗帝国来不及反应，恐怕这一手就要在蔷薇王国和茉莉帝国打得最胶着的时刻爆发了。单单是想一想如果真的如此发生的可能性，孟欣就感觉后脊发凉。
　　能够在这个时间点爆发，对于蔷薇王国来说已经是最好的结果了。既然暂时没有在打仗，就还有回旋的余地……
　　首先需要先压住原本茉莉帝国境内那一股想要反叛的势头，接下来才是去解决那十个同盟国的麻烦。
　　至于要如何解决反叛的势头，在孟欣看来，最快速的办法还是直接将这些想要反叛的家伙的头头全部干掉最直接了当了。
　　别的人或许很难做到，但孟欣来做就可以很容易做到。蔷薇王国在原本茉莉帝国的境内大力推行新的政体，让茉莉帝国的经济和人民生活都得到了巨大改善。在这种情况下还不满意如今的生活想要搞事情的，肯定百分之九十都是以前部落酋长阶层的余孽。
　　之前孟欣曾经抓住一些由头把一些闹事的酋长给直接抓了起来，打算一直关到死。但是她们还是有了后继者或者亲属之类的出现，想要继承她们的意志。
　　嗯……既然如此，孟欣就只有送这些家伙也去见她们的前辈了……
　　在暗部掌握了足够多的情报之后，立刻以迅雷之势出手，将所有有反叛心思的首脑人物通通抓了起来，一个不留。
　　有孟欣的最强侍从系统在，自然不会冤枉了一个好人，但也不会放掉任何一个想要对蔷薇王国不利的坏人。
　　花了这么多年的时间，终于要把蔷薇王国变成蔷薇帝国了，孟欣绝对不允许任何人破坏掉现在蔷薇王国得之不易的大好形势。
　　强压下原本茉莉帝国境内这一股反叛的势头，孟欣才有余力去管那十个攻守同盟国的事情。这些国家现在都陷入了麻烦之中。其中最简单的就是邻国的骚扰了，有两个同盟国的邻国最近很不老实，总是频频做出骚扰的举动，一副打算要入侵的架势。为了自保，这两个国家才不得不向蔷薇王国请求，召回她们送出去的军队，用以自保。
　　这理由看似合情合理，但同时在这个节点爆发，就显得不正常了。孟欣不用怀疑，直接就可以认定，这两个搞事情的邻国一定是被教廷和欧罗帝国收买了，才会在这个时候搞事情的。
　　既然如此，最好的办法就是以牙还牙，直接把这两个国家给干掉，那么另外一些收到了教廷和欧罗帝国蛊惑的国家就要好好思量一下，到底要不要也这么做了。毕竟先撩者贱，是有可能付出生命代价的……
　　但是当孟欣打算这么做的时候，百合帝国却出手了！虽然损失了三分之一的高端战力，但百合帝国还是不想要坐以待毙，在这关键的时刻，向蔷薇王国发起了攻击！


第六百三十一章 危局
　　百合帝国这突然的一手，真的让孟欣没有想到，但随后就释然了。教廷和欧罗帝国好不容易埋下的这一张大网，却没能在蔷薇王国和茉莉帝国之间大战的时候准时收紧，算是放走了一条大鱼。但也不至于平白无故的暴露出来，好让孟欣一个一个的把问题核心揪出来解决掉吧。
　　如果真是这样，那教廷和欧罗帝国也太蠢了一点。但是在和这两大势力打过多次教导的孟欣却十分的清除，这两个势力的首脑绝对都不傻，甚至聪明的有些过分了！正因为如此，在多次被挫败计划之后，她们甚至都没有被削弱任何一丝一毫。因为基本上都是在指挥别的势力动手来着。
　　原来这个时候两大势力强行收网，为的是配合百合帝国的这一波强势反扑啊！双方在蔷薇王国的边境上交火，这让孟欣再没有机会去那些同盟国那里去解决麻烦了，只能迅速赶回蔷薇王国，帮助御敌。
　　这样看来，孟欣没有先去解决同盟国的麻烦，而是先想办法把原本茉莉帝国境内的反叛势力剿灭，实在是再明智不过了。不然的话，现在这个节骨眼上如果原本茉莉帝国这边也跟着起火，那蔷薇王国可真的有点四面楚歌的感觉了。
　　孟欣当初留给爱丽丝的五万守军，大部分都以蔷薇王国自己的兵力为主。数量只有几千的护教骑士团是蔷薇王国的最高战力。但随着蔷薇王国的国土范围越来越大，人口越来越多，单单依靠护教骑士团来维持整个国家的安全显然有些不太合适了。
　　所以在几年前孟欣就开始组建一个个小型的骑士团，负责保护蔷薇王国境内那些大小城市的安全。而这些骑士团里骑士的主要来源，则大多是新移民中原本就拥有骑士实力的人。当然也有在当初反叛百合帝国的行动中落败，直接逃到蔷薇王国被接纳的百合帝国老骑士。当初为了这些人，百合帝国和蔷薇王国真的还撕逼了好一通。
　　蔷薇王国坐拥艾德大陆上唯一的一处神迹所在地，和爱丽丝这个大地女神代言人的存在，对于信奉大地女神的人来说，绝对是心中第一向往的存在。
　　因此，这些年间蔷薇王国真的吸收了大量高素质的移民。她们不但带着自己全部的资产，而且还带来了她们的实力和天赋！
　　全家迁移的她们，很多原本就是属于社会高层的骑士家庭。母亲是实力不俗的骑士，女儿们也拥有强大的骑士天赋。
　　在来到蔷薇王国之后，天赋足够的女孩就会加入到清华学院学习，而她们的母亲则会就近加入骑士团，负责保护城市的工作。当然在战争时期，则会被征召入军队，参与到战争中去。
　　在教廷的计划削弱之下，孟欣曾经花费大量精力才组建起来的十万大军和五万守军，现在只剩下大概七八万了，直接少掉了一半……
　　而百合帝国虽然少掉了三分之一的高端战力，但在中低层骑士阶层的影响却没有那么大，而且不像是茉莉帝国上来就被蔷薇王国偷袭，差点把放在蔷薇王国附近想要盯着蔷薇王国异动的守军直接团灭，损失数万精锐。在有三分之一骑士家族叛逃的情况下，依旧组建出了二十万大军。而且这二十万大军的质量甚至比茉莉帝国当时组建起来的还要更高一些。
　　尤其这二十万大军还没有茉莉帝国那么致命的弱点，因为来自许多不同的部落，而军令无法畅通无阻的传达和执行。她们全部都听命于最高统帅，可以完美的执行最高统帅的命令。这完完全全是因为百合帝国不同于茉莉帝国的政体才会如此的。
　　刚一接触，百合帝国与茉莉帝国的守军就杀的难分难解。尤其孟欣还把护教骑士团的大主力都放在了身边的关系，在战争一开始，战斗最胶着的地方，并没有多少护教骑士团身穿动力铠甲，拥有强大坐骑的骑士可以顶上去抗住敌人的进攻压力。这让蔷薇王国的整个防守节奏都出了大问题。
　　曾经将茉莉帝国大家进攻抵挡在自己的边境线外面，不让越过边境线一步的那支奇迹一般的蔷薇王国守军没有出现。百合帝国的这波进攻，成功攻破了蔷薇王国的最外围防御，杀到了这个国家的内部。
　　最外围的防线失守，这大大打击了蔷薇王国的军心。好在此时孟欣终于率领着大军回援，算是补上了缺口。
　　然而茉莉帝国那边还是需要留下一部分的兵力，以免出现新的反叛。所以孟欣带回来的兵力实际上是十分有限的。
　　唯一的一个好消息是，前阵子孟欣终于成功将茉莉帝国曾经的大酋长阁下收入账下，这个最熟悉茉莉帝国的人，也发现了曾经的茉莉帝国到底有多么腐朽不堪，而如今蔷薇王国对茉莉帝国的改革，才是真正正确的未来。既然她的初心是为了将茉莉帝国建设好，那么如今到底谁才是这片土地的最高权力者又有什么区别呢？
　　于是乎，曾经的大酋长从孟欣手中接过了一部分权力，帮他代为管理原本的茉莉帝国区域。
　　有这位十分熟悉原本的茉莉帝国，并且在茉莉帝国范围内还有着不小威望的人坐镇，应该就不用担心茉莉帝国这里还会出现什么问题了。孟欣可以和爱丽丝她们一起，好好的把注意力都放在现在有些艰难的蔷薇王国守卫战上！
　　孟欣带回来的援军，尤其是那些护教骑士团的精锐，真的帮了大忙，成功给有些摇摇欲坠的蔷薇王国续了一大口命。
　　护教骑士团的存在，不单单是强大的单人作战能力。只要将这些精锐到可怕的骑士，放在战斗最胶着的地方去，她们的表现永远都不会让孟欣失望。原本蔷薇王国节节败退的阵地，终于稳住了。
　　在茉莉帝国这个老对手被・干掉之后，一股唇亡齿寒之感可以说是油然而生。百合帝国和茉莉帝国之间那剪不断理还乱的仇恨，除了各种复杂的原因之外，谁又能否认其中没有吞并了对方就可以成为艾德大陆最强势力的诱惑在其中呢？
　　所以在蔷薇王国成功干掉了茉莉帝国的同时，百合帝国的女帝就猜到，等到蔷薇王国成功将茉莉帝国的一切吸收干净化为己用之后，那么接下来是绝对会来对付百合帝国的。就算爱丽丝、孟欣、苏利亚这些蔷薇王国的掌控者，曾经都是出身于百合帝国，也无法改变这个结果。国家的利益高过一切，不可能有可以成为艾德大陆最强势力的机会，却不去把握。那时候，只要的正常思维的人都知道应该怎么做。
　　然而，当时蔷薇王国的边境有五万守军，而且由爱丽丝亲自指挥，孟欣手下那十万刚刚打了大胜仗，直接将茉莉帝国的二十万大军按死的恐怖军队随时都可以驰援回来。百合帝国不敢动，因为动一下只会提前死亡。
　　可如今，教廷和欧罗帝国却成功说服了百合帝国的女帝，尤其是她真的看到蔷薇王国那原本无敌的大军被拆解分散之后。
　　孟欣将兵力藏在十个同盟国里面，有好处也有坏处，现如今，这最大的坏处算是被教廷和欧罗帝国给死死抓住了。
　　明明在对付茉莉帝国的时候那么强大的蔷薇王国，在面对实力缩小了三分之一的百合帝国的时，反而陷入了一定的挣扎。至少现在，虽然蔷薇王国的防守阵线在孟欣率军回援之后算是顶住了。却也没有什么余力可以往回推进，将百合帝国的大军给赶回自己的国家去。


第六百三十二章 黑暗中的一线生机
　　“真是伤脑筋啊……居然一不小心完全中了敌人的计谋了！”已经差不多想通全部关键的孟欣，现在十分苦恼。要是能够早一点发现敌人的阴谋，也就不会像现在这样被动了。
　　现在百合帝国大军压境，蔷薇王国的情况实在是有一些糟糕……
　　其实在蔷薇王国还有一个人万分的苦恼，那就是夏洛特。从被母亲强行让她背负的未来帝国骑士团团长的责任中逃脱出来，还能几乎天天都见到孟欣和爱丽丝等人，这样的日子不知道有多开心。但是现在，百合帝国和蔷薇王国却发生了大战。如今正把蔷薇王国打的步履维艰的敌方统帅，正是自己的母亲谢丽尔！这个特别行动小队的众人都无比熟悉的人。
　　谢丽尔的强大不单单体现在她龙骑士的实力上面，就像是茉莉帝国在被入侵的关键时刻平白多出了四名龙骑士那样，百合帝国所拥有的龙骑士数量也绝对不是明面上的一人。而之所以谢丽尔能够当上帝国骑士团的团长，她完美指挥战争的能力便是最大的本钱之一。
　　在抵御茉莉帝国入侵时候蔷薇王国使出的那些招数，早在开战之前谢丽尔就已经完全研究了个透彻，并且想到了解决的办法。这才是百合帝国和蔷薇王国刚一交战，战况就朝着百合帝国一边倒的真正原因。直到孟欣率领援军驰援，不断后退的防线才算是重新稳定下来。
　　孟欣、爱丽丝她们都是曾经被谢丽尔照拂过的人，现在突然要和谢丽尔对战，也同样亚历山大。但战争就是如此的残酷，既然双方现在身处完全对立的阵营，那也只能将那些与战争无关的情感和想法暂时丢弃，坚决的面对现在的战事了。毕竟身为统帅和指挥阶层的她们如果动摇了，前线就会死伤更多的人，而蔷薇王国经受不住那么大的损失。
　　这恐怕是爱丽丝在和孟欣一道放弃学业，直接从圣百合学院毕业返回蔷薇王国当上女王之后所遇到的最棘手的场面了吧。到底要如何才能将来犯的百合帝国军队击退，完全没有头绪。
　　而且……更加雪上加霜的是，教廷和欧罗帝国这两个背后的黑手似乎还嫌百合帝国的实力略有不够，竟然已经开始组织好军队，往这边赶过来了。
　　这一次，安插在教廷和欧罗帝国的探子们又第一时间向祖国汇报了这样的情况。看到这些新的情报，孟欣十分后悔，当初在接到教廷和欧罗帝国打算对蔷薇王国动手的情报之后没有能够好好的分析，才让敌人有了可趁之机。
　　这可是艾德大陆最强大的两大势力联手派出的远征军啊……就算为了顾及本土周围的敌人不可能派出全部的力量，但既然对方信心十足，第一次亲自入场和蔷薇王国论输赢，就代表她们已经对此信心十足了。这么说来，之前被她们蛊惑跑来找蔷薇王国麻烦的那些国家，还真是不折不扣的炮灰呢。而现在正和蔷薇王国打得如火如荼的百合帝国，恐怕也是吧……只是百合帝国的女帝也好，贵族们也好，故意不去想这个问题罢了。
　　毕竟没有教廷和欧罗帝国的话，百合帝国被蔷薇王国找到机会吞并掉的几率几乎是百分之百。但是现在，被这两大势力盯上的蔷薇王国就有点自身难保的意思了。
　　而教廷和欧罗帝国对蔷薇王国如此关注，要的自然是蔷薇王国的东西，而作为邻居的百合帝国，并不是她们的目标。
　　所以最后两大势力如果真的能够帮百合帝国把蔷薇王国给灭了，说不定在拿走蔷薇王国她们想要的东西之后就会离开。把剩下的一切，都留给百合帝国呢。毕竟教廷和欧罗帝国距离蔷薇王国和百合帝国实在是太远了，根本无法兼顾这边。
　　在被两大势力利用的同时，百合帝国又何尝不是在利用她们，好完成这次几乎不可能的翻身。可能最后不仅蔷薇王国，连茉莉帝国曾经的土地都要归百合帝国所有了。在如此巨大的利益面前，难怪百合帝国会义无反顾的开战了。
　　这下，留给蔷薇王国、爱丽丝和孟欣的时间真的不多了……如果不能在教廷和欧罗帝国的远征军抵达之前挽回现在的局势。那么等到她们真的穿越整个艾德大陆来到这里，那蔷薇王国除了打出gg就真的没有别的办法了。
　　然而孟欣真的愿意将花费那么大的代价，这么多年的心血才建立起来的国家拱手让人吗？当然不与愿意了，死都不愿意！
　　在一片黑暗之中，似乎还是存在这那么一丝的……光明！
　　无论是百合帝国还是教廷和欧罗帝国都不知道蔷薇王国除了那十个攻守同盟国之外，还有另外一个附属飞地。
　　普鲁王国……这个有些快要陌生的名字。那是曾经开办过艾德大陆的国家大会，结果差一点被失格者包围消灭的大事件的国家。事实上，这个国家本身只是第一个出现未知怪物袭击人类城镇事件的地方罢了，并没有太大的背景。
　　但是，孟欣却发现了这个王国在除了这次事件之外的价值。普鲁王国的地理位置，几乎就在蔷薇王国和教廷还有欧罗帝国的中间地带。如果当做战争飞地来使用的话，若是将来蔷薇王国真的和这两大帝国发生冲突，便可以有许多的便利，给她们造成不少麻烦。
　　也因为这样的隐蔽需要，当初大张旗鼓签订攻守同盟的时候普鲁王国被直接隐藏了，整个艾德大陆，除了蔷薇王国的一众高层之外，真的没人知道这个王国早已经是蔷薇王国的地盘了。
　　而在普鲁王国，葵姨曾经待了好长一段时间，在那里建造了一座十分巨大的军事基地，用以储藏各种战略物资，和隐蔽一些军队。
　　随着这些年不断、不断的加大投入，这个军事基地里的骑士数量已经非常可观，差不多接近两万人。
　　如果放在平时，这两万骑士可能根本算不得什么。但现在，这两万人却是无比救命的存在！
　　前线战事紧张，孟欣所率领的援军返回蔷薇王国之后只是刚好抵御住了谢丽尔所率领的百合帝国大军的猛攻。根本没有余力可以去解决那些同盟国所遇到的麻烦。
　　但是现在，这两万骑士却可以从普鲁王国的军事基地出发，乘着速度最快的飞艇增援那些同盟国，解决她们的麻烦。
　　这样就可以像是滚雪球一样越滚越大，直到将十个同盟国的麻烦全部解除，解放出全部的战斗力。
　　到那个时候……回到蔷薇王国境内的骑士数量就不是简单的两万那么简单了，有十万都一点不奇怪！
　　这十万人的增援如果到了，那百合帝国就算在谢丽尔的指挥之下再能打，也绝对无法承受！战争的胜利天平将会完全倒转过来，让蔷薇王国重获一丝生机。
　　终于在万劫不复之下，孟欣成功找到了那唯一的一线生机。当下不再有任何犹豫，立刻开始行动起来。
　　因为那处飞地的军事基地是葵姨一手建立起来的，所以率领这两万骑士帮助那些同盟国脱离麻烦的任务也就落到了葵姨的身上。之前曾经多次指挥过战斗的葵姨，孟子自然是万分相信，知道她绝对不会玩脱的。
　　现在，孟欣要做的就是和爱丽丝她们一起，好好的抵御住百合帝国最近的连番猛攻，等待新的增援降临就可以了。


第六百三十三章 双方的小九九
　　虽然被抽调走了很多来自同盟国的军队，但蔷薇王国的主力并没有受到太大的影响。再减去必须要留在茉莉帝国的土地上稳定局势的那一批军队，对于孟欣来说才是最伤的。因为这部分几乎全部都需要来自蔷薇王国的高素质军队来填。
　　之前在谢丽尔的率领之下，百合帝国的军队长驱直入，从边境线开始向蔷薇王国内部推进了很长一段距离。甚至有好几座边境城市整个都落到了百合帝国的手中。直到孟欣率领着援军归来，情况才算是停止了继续恶化的趋势，渐渐稳定下来。
　　首先，孟欣所操纵的超级战舰和那六艘小型战舰依旧拥有强大的统治力。在双方僵持的过程中，蔷薇王国也成功在新的边境线上摆下了新的防御兵器。那在边境线上排成一排的能量炮，依旧对飞在空中的天空骑士拥有强大的震慑作用。
　　在起初的猛攻之后，似乎也是看到了蔷薇王国的增援到达之后已经缓过气来，谢丽尔并没有继续率领军队强攻，而是一直都在找机会，想要从侧方突入。毕竟蔷薇王国如今的边境线还挺长的，现在军队人手又略有不足，总有比较不弱的防守区域，只要真的抓住机会，是有可能一句突入，再次攻破防线的可能性的。
　　至于正面强冲？以前茉莉帝国已经向所有人验证过强冲蔷薇王国的防御阵线到底会死的多惨了。谢丽尔是聪明人，才不会头铁的犯下这样的错误。到了真正的战争之中，百合帝国那帮子留下俩的贵族和女帝，也都对谢丽尔投注了绝对的信任，没有对她的决定太多的指手画脚，让她可以较为自由的行事。没有了那么多束缚的她，才真正展现出了强大的实力。
　　在与谢丽尔的正面博弈之中，孟欣可谓是绞尽脑汁，经常惊出一身冷汗。还好，自己这边也有曾经的战场女武神当参谋。卡夏姐当初能够率领百合帝国的军队杀入茉莉帝国境内，靠的可不仅仅是个人的勇武来着。在这个过程中，孟欣的战争指挥能力也在迅速的提升着。
　　说起来，卡夏姐曾经也是百合帝国的人呢，而且还曾经代表百合帝国而战……不过自从她在战场上被人出卖导致大败，身边的朋友几乎全部战死开始，她就放下了曾经的一切，决定只为自己而活了。
　　如今的百合帝国，唯一卡夏姐还有感情的就只有圣百合学院而已，所以她当初才会隐姓埋名跑去圣百合学院外面开启了小酒馆。
　　所以这次百合帝国和蔷薇王国的战争，她毫不担心的站在了蔷薇王国一边。因为她相信，同样是圣百合学院出身的孟欣和爱丽丝他们，就算真的将百合帝国击败，也不会对圣百合学院做什么的。一定会非常珍视的让这个屹立千年的骑士学院继续存在下去。
　　最近谢丽尔所率领的百合帝国军队不断在边境线上进行试探性的攻击，想要试出蔷薇王国防御阵线的薄弱点。然而，卡夏姐她们所开的小型战舰和一大批改造后的武装飞艇组成了一支高速反应部队，专门来应付这样的试探性攻击。
　　谢丽尔十分无奈的发现，没当她向一个地方发动试探性的攻击之后，不超过半个小时，就可以看到敌人的援军抵达，老实不客气的将她派去的试探部队打的落花流水，白白损失一些兵力。
　　百合帝国倒不是不能打的更加积极一些，但谢丽尔也知道教廷和欧罗帝国已经派出了远征军，正在赶过来的路上。所以现在最好就是把蔷薇王国的主力全部牵制住就可以了，一直等到远征军到来。
　　不然的话，就算真的突破了蔷薇王国的防御，占据了整个蔷薇王国。等待远征军来了之后，还是要全部拱手相让的。百合帝国可没有和两大顶级势力对决的勇气。而那个时候，百合帝国到底从蔷薇王国掠夺了多少的好处，还能说得清么？万一两大势力没能从蔷薇王国的废墟之中找到自己想要的……恐怕就会把矛头指向百合帝国了吧……那简直就是一场无妄之灾。
　　所以，就让蔷薇王国在两大实力的远征军到来之前保持不败是最好的情况。当然，百合帝国还是要给予蔷薇王国以足够的压力，不能让她们有余力去解除那十个附属的同盟国的麻烦。不然教廷和欧罗帝国所设下的计划就要被全盘打破了。恢复了全部实力的蔷薇王国，也不是现在的百合帝国可以对付的。
　　这其中的度，就需要谢丽尔自己来把握了。至少现在她做的还不错，虽然很想要做一些事情，但百合帝国在边境线上的无限制骚扰，还是让孟欣连一兵一卒都抽不出来，不可能组成新的援军，跑去解救那些陷入麻烦里的同盟国了。
　　只可惜，谢丽尔怎么也想不到，在十个高调与蔷薇王国签订了攻守同盟协议的同盟国之外，还有一个普鲁王国里也隐藏着那么一支实力不算弱小的蔷薇王国军队。而这支军队，即将改变整个局势！
　　这就像是两个持剑对峙的高手，正在绕圈，而两人心中却在打着小九九。这个心想着我腰带里别着三枚飞镖，等下就取他狗命，另一个则想着我兄弟马上就来了，拖一拖时间到时候二打一还能输？
　　就因为这样，双方虽然在边境摩擦不断，但都没有主动发起会造成大量伤亡的战斗，仿佛在默契的等待着什么一样。这样的平稳局势，双方都暗自窃喜，觉得是自己赚到了。而真正是谁赚到了……还很难说。
　　这也是难得的平静期了，孟欣心中很清楚，当普鲁王国的那两万骑士开始进入第一个同盟国境内开始帮助她们解决麻烦的时候，情报会在非常快的时间内送到谢丽尔的手中。
　　在发现不知道哪里冒出来的一支两万人的骑士大军出现的时候，谢丽尔在震惊之余，绝对会立刻改变现在的策略，再次猛攻蔷薇王国。
　　因为谢丽尔非常清楚，如果让蔷薇王国成功解除了那十个同盟国的麻烦，一支数量惊人的援军在很快的时间内就可以抵达。到时候……麻烦可就大了。
　　而且，麻烦的解决速度是会打着滚增加的。在解决了一个同盟国的麻烦之后，就可以解放出来一部分的军力，让援军壮大。达到一定数量级之后还可以分兵出去，双管齐下甚至三管其下！这速度……绝对要命。
　　等到十万级别的援军抵达，之前耀武扬威的百合帝国大军好日子也就算是到头了。以孟欣他们记仇的性格……百合帝国恐怕就要遭殃了。
　　而且，明知道教廷和欧罗帝国的远征军正在向自己开过来的情况下。蔷薇王国也绝对不会允许一个和两大顶级势力有牵连的百合帝国继续存在下去的。卧榻之下岂容他人鼾睡？要是等到教廷和欧罗帝国的远征军抵达了，三家联手，不是平白增添了蔷薇王国的防守压力。
　　当然是趁着远征军还没有来的空档，先把百合帝国这个相对来说最弱的敌人给按死再说了。
　　因为普鲁王国的军队是乘坐着一大批高速飞艇驰援的，速度比起教廷和欧罗帝国的远征军快了不知道多少。大概一个月之后，消息就传了回来。一支不知名的军队突然出现，正在帮助蔷薇王国解除那些同盟国的麻烦！


第六百三十四章 希望、计划和努力
　　这些突然出现，来历不明的军队所使用的武器装备，却带有非常明显的蔷薇王国特征。无论是她们所使用的高速载具武装飞艇，还是夹杂在大批骑士之中身穿动力铠甲，战斗力不俗的骑士，都显示了这一点。
　　虽然很不想承认，但只要稍微总结一些情报就可以发现，蔷薇王国竟然在教廷和欧罗帝国的关注之下，偷偷藏起来了这么一支实力不俗的军队。在原本的绝境之中，这支只有两万余人的军队，却起到了无比关键的作用。
　　原本只需要拖住蔷薇王国军队的精力，让她们无法分兵去解决同盟国麻烦就算是胜利的策略彻底失算了。谢丽尔现在必须要紧急调整战争策略，想出破解现在局面的办法。不然的话……百合帝国的末日恐怕就要到了！
　　如果等到蔷薇王国解决掉了那些同盟国的麻烦，重新集结起一支可怕的大军，那么百合帝国将要遭遇的，便是茉莉帝国在不久之前所遭遇过的。持续千年的帝国，将会在强大的军事力量面前，失去最后的依仗，然后整个崩塌，成为历史长河里的一部分，渐渐消失在所有人的记忆里。
　　明知道教廷和欧罗帝国的远征军正在接近中，一旦缓过气来的蔷薇王国是不可能还留着百合帝国过年的，那简直就是在给自己找麻烦。或许现在的百合帝国是无法兑付得了全力状态的蔷薇王国，但是加上教廷和欧罗帝国就完全不是那么一回事了。
　　谢丽尔所守护的，从来都不是那些贵族们的利益，也不是女帝所代表的百合帝国皇家的利益。她守护的是培养她的，她出生成长的这个国家。
　　虽然这次战争的敌人是爱丽丝、孟欣他们，甚至自己最珍视的女儿夏洛特也在对面。但她还是毅然决然的担当了这次百合帝国大军的统帅，并且打算用自己百分之一百的决心，来赢得这场战争。
　　“那边已经开始了，这边的空气也很快就要改变了吧……”与谢丽尔一样，孟欣也在关注着那支来自普鲁王国的援军的情况。在她们第一次现身的时候，孟欣就知道很快这个消息就会瞒不住了。而那个时候，便是谢丽尔率领百合帝国的大军做最后反扑的时候。
　　困兽之斗是最为恐怖的，如今的百合帝国因为教廷和欧罗帝国的煽动，已经倾尽了全国之力发动这场战争，完全没有了退路。如果这次的战争输掉了，也就代表着整个帝国都要跟着一起陪葬。她们输不起，那就只能拼了。
　　虽然很不想走这一步，但蔷薇王国这突然走出的一招死棋变活棋的神秘军队，还是逼着她不得不使用最为损耗兵力的战斗方式。只有在援军抵达之前，冲破蔷薇王国的防御让尘埃落定，百合帝国才能在一片黑暗的未来之中找到一丝光明的机会。
　　然而谢丽尔能想到的事情，孟欣也能想到。从现在开始到援军正式抵达之前才是最关键的时刻。只要能够顶住百合帝国在这段时间的疯狂攻势，那蔷薇王国就等于是不战而胜了。甚至还能够反推百合帝国，把百合帝国给也消灭掉，彻底除去另一个阻碍蔷薇王国变强的阻碍。
　　现在困扰蔷薇王国的问题最主要的就是兵力不足，长长的边境线想要防守周全，实在有些困难。因此孟欣就只能和卡夏姐她们组成一支快速反应部队，哪里有危险就往哪里跑，到处堵漏，十分辛苦。
　　超级战舰和小型战舰，单单是这七个大大小小的战争兵器，就能抵得上三四万骑士，这就是科技的力量。
　　这段时间，谢丽尔在蔷薇王国的边境发动了不知道几次试探性的进攻了，孟欣所率领的快速反应部队都准时的出现，那漂浮在半空之中的巨型金属战舰，实在是具有太大的威慑力，让谢丽尔不得不退兵休战。
　　但也正是以为如此，她也渐渐找到了孟欣他们的规律。似乎……只要战斗到达一定规模，蔷薇王国方的守卫军官向上通报之后，孟欣他们就一定会从原本的驻地出发，在最快的速度抵达战场，以防止蔷薇王国防线的薄弱处就这么轻易被百合帝国攻破。
　　那么……就算他们的速度再快，如果能够在蔷薇王国漫长边境线的两端先后发动冲击的话……不就有希望攻破蔷薇王国的防御了吗？
　　首先先在其中一端发动进攻，要做的像模像样的，杀的惨烈一些。这样收到求援的孟欣等人就会驾驭着战舰带着实力最强的快速反应部队及时增援。而就在这个时候，距离这个位置最远的边境线另一段再发动真正的全力冲击。
　　就算孟欣他们的战舰速度再快，要从边境线的这一端跑到另外一端，也需要一天的时间。毕竟蔷薇王国从百合帝国还有茉莉帝国的手中可是用坑蒙拐骗的办法弄到了很大一片领土，现在的边境线，真的已经不短了。
　　似乎真的可行，谢丽尔在想到这个办法之后就立刻开始准备起来。并且在最快的时间内部署完毕。
　　于是乎，这一天就像是往常一样，在蔷薇王国的一处边境百合帝国发动了新的袭击。
　　原本以为这只是一场例行公事一般的进击，此处蔷薇王国的指挥者并没有太过在意，而是按部就班的组织防御，觉得考她们自己的力量也可以搞定。
　　但是交战开始后没有多久，就发现不对。敌人的数量比预想中要多出很多，竟然摆出了要发动决战的态势！
　　不得已之下，那位指挥者立刻通过特殊装置向快速反应部队求援。孟欣在收到了讯息之后，立刻登上超级战舰，和卡夏姐等人一起率领着快速反应部队驰援！
　　当孟欣他们刚刚抵达战场的时候，这里的战斗的依旧胶着百合帝国的确倾注了不少兵力在这里，粗略估算一下至少也有三到五万人。当人数太多的时候，就很难通过目视完全搞清楚了。
　　立刻投身到防御大战中的孟欣，完全不知道自己竟然落入了谢丽尔的圈套……


第六百三十五 都随着……
　　嗯……原本应该是这样的。然而谢丽尔还是把孟欣给看得太过简单了。对于孟欣来说，他是那么主动的人吗？
　　就待在那里，一直等着百合帝国主动进攻，再被动的做出应对？如果一直这么做的话，防守的压力也太大了一点。而且如果一直这么拼命却不讨好的防守，总有一天会出事的。组成快速反应部队的精锐骑士和她们的坐骑可都不是机器，是真的会累的……
　　在战争时期，情报也变得更加重要了起来。暗部的存在虽然谢丽尔知道，但她却并不认为她们可以渗透到她这个统帅的身边。
　　原本是这样的……不过最近谢丽尔的一位亲信手下似乎和一个人谈起了恋爱，还在他的强烈要求之下，把他也悄悄带到了边境附近。这个优秀的小白脸男人……正是谢洛特的哥哥格雷！
　　在夏洛特从百合帝国逃到蔷薇王国之后，格雷也终于下定决心不再当一个妹控，而是去好好找一个适合自己的女孩了。没想到当他真的把目光放到别的女人身上的时候，还真让他发现了其他女人身上的美丽之处。
　　最后，他和谢丽尔手下的一位亲信结成了恋爱的关系。
　　这一回，百合帝国和蔷薇王国发生了战争，也相当于自己的母亲谢丽尔和自己未来的妹夫孟欣之间打了起来。那么格雷这个大舅子不就成了夹在两方势力之间的可怜人了么？
　　原本应该是这样的，不过格雷这个家伙虽然以前经常和孟欣斗嘴，好像相互都看对方不顺眼的样子，但他还是十分佩服孟欣的睿智的。一个国家，能够由孟欣和爱丽丝她们来治理，当然比落在高高在上却不体恤民间疾苦和贪得无厌的骑士家族手中要好不知道多少倍了。
　　在格雷看来，母亲谢丽尔居然要为了一个这样的国家而战，实在是愚蠢的可以。如果能够用最少的代价，促进百合帝国与蔷薇王国的融合，才是正道。
　　于是乎，当暗部联系上他的时候，他不但没有任何的惊讶，反而还主动配合了起来，开始把母亲这边的情报免费送到大舅子那里去。
　　至此之后，谢丽尔要在哪里佯攻做实验，孟欣和卡夏姐她们还有快速反应部队其实都是一早就到场了，只是先不出现。先让谢丽尔打上一通之后才装作风尘仆仆刚刚赶到的样子出现，开始收拾残局。
　　正因为这样，孟欣他们和快速反应部队才有了休息时间，不至于疲于奔命而自己垮掉。
　　这次谢丽尔的佯攻计划，孟欣自然也是一早就通过格雷传过来的消息知道了。他不但没有真的赶去边境线的另外一边，还提前几天悄悄的抽调了边境线其他地方的防御，藏到了谢丽尔将会要发动主攻的防线附近，随时准备投入战场。
　　按照计划中的那样，在佯攻开始大半天之后，谢丽尔就率领着百合帝国的真正主力开始向蔷薇王国的防线另一段发起猛攻。力求一次成功，冲破蔷薇王国的防御网，快点结束这场已经夺走许多生命的战争。
　　然而……现在本应该被佯攻吸引，带着快速反应部队在防御线另外一端战斗的孟欣，却出现在了这里。
　　当谢丽尔发现的时候已经有些晚了，前线的战斗有些胶着，一时半会无法脱开。而孟欣驾驶着超级战舰，还有卡夏姐她们所驾驭的六艘小型战舰无比凶残的冲入了百合帝国的阵中。
　　根本就没有能够拦下她们的力量，在无数恐怖的能量炮飞射之下，迅速收割着一个个鲜活的生命。尤其是孟欣所在的那艘超级战舰，那门巨大无比的超级主炮仅仅发射了一次，就将一条线上的敌人全部轰杀至渣。那恐怖的威力，让所有百合帝国的骑士都给惊到了。
　　接下来，超级战舰的舰首朝向哪边，哪边的百合帝国骑士就没命的向两旁闪躲，谁都不想成为这艘超级战舰第二炮的牺牲品。
　　然而如此恐怖的一炮当然不是等闲就能随便释放的，想要充满全部能量可是需要不少的时间。更何况现在还是战斗状态，超级战舰上还有很多部位正在疯狂使用着能量，并不能全力供给超级主炮的恢复。想要再来第二发，嗯……两个小时之后吧。
　　“这是怎么回事？为什么蔷薇王国的防御为这么猛烈，孟欣他们的战舰怎么也出现在这里了？”百合帝国的统帅谢丽尔不可置信的看着眼前发生的一切。短短的时间内，百合帝国就付出了惨痛的代价。
　　因为已经将超级战舰出现的可能性给抛却，这次作战的战斗方案里并没有对超级战舰的出现做出准备。这也是百合帝国现在损失如此惨重的主要原因。
　　“撤退！”事不可违，现在蔷薇王国气势正盛，而百合帝国的大军虽然数量依旧处于绝对优势，但是被突然的打击弄的士气尽失，如果这个时候继续坚持战斗的话，损失会非常巨大，还不一定就能真的攻破蔷薇王国的防线。这个时候如果撤退之前付出的损失就等于白搭了，但不撤退可能之后就都没得打了。
　　两相比较之下，谢丽尔还是果断选择了保存实力，留待之后再找更好的机会进攻。
　　在谢丽尔的命令之下，帝国骑士团的精锐冲到最前面，掩护着百合帝国的大军慢慢向后退却，在付出了不小的代价只有，才算是将两军分开，给这场战斗划下了句号。
　　多少希望、计划和努力都在这一天化为了泡影……谢丽尔完全想不通，之前消息明明封锁的很完美，只在战争开始前不久才正式发布下去命令，怎么可能蔷薇王国反应的如此迅速。不但孟欣等人率领的快速反应部队出现了。就连正常的守军数量，也增加了好几倍。
　　这情况太反常了，唯有蔷薇王国在此之前就已经得知了她的所有计划这一点可以解释。但要是这样的话……她的身边不就有内鬼了吗？
　　作者留言：
　　ps：最近太累了，今天早点睡，少码了一些


第六百三十六章 决战开始
　　谢丽尔做梦都想不到自己居然会被亲生儿子给出卖了，这一次大败而归，可是在一番调查之后依旧一无所获。能够提前知晓她决策的人，都是千挑万选，在她身边多年早就已经证明过忠诚的存在。这让谢丽尔觉得，如果去怀疑这些对自己忠心耿耿的人，本身就是一种罪过。
　　但情报泄露这一点是毋庸置疑的，难道蔷薇王国的情报探子竟然连百合帝国军队的核心指挥层会议都可以窃听了吗？如果真是这样，不管做出什么决定对方都能第一时间知道，那仗还能怎么打？
　　种种怀疑，让谢丽尔头大不已，这甚至比在战场上指挥战斗难了一百倍。如果是平时，当然还有很多的时间来搞清楚到底是哪里出了问题。可是现在不一样，蔷薇王国那边很快就能等到一支恐怖的援军。如果不能在这之前攻破蔷薇王国的防线，那百合帝国基本上就凉了，一首凉凉送给远在国都里瑟瑟发抖的各大骑士家族和皇家……
　　时间一分一秒的过去，留给谢丽尔的时间真的不多了……既然所有的计划都有极大的可能被蔷薇王国知道，然后从容应对。那还不如……
　　虽然很不想这么做，但是在时间和现实的压力之下，谢丽尔还是不得不做出决定，拉开场面和蔷薇王国做最后的大决战！
　　一战定生死，成熟的指挥者都会避免如此赌命的方式来结束战争。但现在谢丽尔却是四面楚歌，重重限制之下让她的各种计划都无从施展。最后出此下策，那也是完全没有办法的办法了。
　　在终于下了决定之后，她立刻开始调集全部的兵力，打算强攻蔷薇王国防御线上的一个点。
　　而在蔷薇王国这边，百合帝国如此庞大的人员调动，哪怕不用潜伏的暗部成员送回来消息，也能看明白是怎么一回事了。
　　已经没有退路的谢丽尔居然要玩一波流，莽得过就赢，莽不过就输。这对蔷薇王国来说，是好事也是坏事。
　　好事当然是再也不用担心在漫长的边境线上让谢丽尔找到漏洞，导致防线崩溃了。但坏事则是百合帝国的大军，如果在正面顶不住的话，那可就没有然后了。
　　不容有失，孟欣他们也调集起整个蔷薇王国可以调用的全部力量，做好了最后决战的准备。
　　这一天，曾经有过亲密无间蜜月期的两个国家，终于还是走到了这一步。精锐尽出，在蔷薇王国的防御线两边，摆好了架势，随时准备进攻。
　　经过这么长时间的厮杀，百合帝国的军队数量依旧达到了十五万人以上，其中天空骑士的数量大概在半数左右。
　　而蔷薇王国就比较惨了，之前被十个同盟国抽走了一大波的军队，还要留下一部分控制茉莉帝国，以免好不容易夺下来的土地又被人家给反水占了去。现在剩下来的全部有生力量，不到十万……天空骑士的数量大概三万出头一点……
　　这么大的纸面数据差距，似乎已经昭示了蔷薇王国的灭亡。然而有孟欣在的地方，又有什么时候是可以靠着纸面上的愚蠢数据就可以预测结果的呢？
　　蔷薇王国可是孟欣和爱丽丝她们的大本营，经营了这么多年，类似能量防空炮之类的东西，还有很多。此时已经到了生死存亡的时刻了，当然是毫不犹豫的全部都拿出来用。
　　当然最大的资本，还是孟欣花费了不知道多少资源才打造出来的那一艘超级战舰和六艘小型战舰！
　　六艘小型战舰拥有绝对的速度和恐怖的冲击力，可以直接冲入敌阵，如同六根粗大无比的钢钉一样，狠狠的刺到百合帝国大军的内部，兴风作浪。
　　而孟欣亲自督战驾驭的超级战舰，那恐怖的火力，主炮一发就可以轰杀几千甚至上万人。如果战事能够胶着超过两个小时的话，孟欣还可以再来第二发，绝对发发怀孕。额……这话听起来怎么有点奇怪。对着数不清的女骑士当众来一发什么的，简直羞耻play啊。
　　就这样，双方摆开阵势，已经准备好了开战的全部准备。不过在开打之前，双方的统帅还是可以碰面一次的。
　　“你知道吗，现在我很想把你给绑回去，这样蔷薇王国就没有人能驾驭那艘超级战舰了。”见到孟欣之后，谢丽尔紧盯着他，仿佛要把他给吞下去一样。如果能够干掉孟欣，那蔷薇王国差不多就垮了一多半，这一点毋庸置疑。
　　但是……身为骑士的骄傲让她无法真的下手去那么做，更何况孟欣还是夏洛特喜欢的男人，说不定以后会成为她的女婿呢。
　　“我也很想把你给绑了呢，大家想到一块去了。”对于谢丽尔的话，孟欣也没有太过在意。自从那次与茉莉帝国的和平谈判被摆了一道之后，再出席这样的活动他要是还没有任何的准备，岂不是傻白甜一个？虽然明面上只有他一个人来了，但是暗地里楚璇、卡夏姐她们来了好几个，都乔装混在孟欣身后的人群里。
　　如果谢丽尔真的要动什么歪脑筋，她们就会立刻冲出来保护孟欣，然后召唤出小型战舰，迅速把他带走。
　　实际上大家也不用如此紧张他，如今的孟欣通过系统已经从大家的身上吸收了太多太多的属性点，单单论实力的话，可能两个三个龙骑士都不是不带坐骑只是单人作战的孟欣的对手，简直就是人形怪兽。
　　若是谢丽尔真的要动手，孟欣还是有不小的余地可以挣扎的，绝对不会轻易的就束手就擒。
　　而且，孟欣的个人武力这一点一直都隐藏的很好，整个艾德大陆，知道孟欣超级能打的人，绝对不超过十个人。到时候孟欣真的出来打上一段，估计整个艾德大陆上女骑士们的三观都要炸裂了。
　　龙骑士，这已经是人类可以企及的最高层阶。而身为骑士侍从的孟欣却可以在无坐骑的情况下一个人打三个……这真的是无话可说。
　　好在谢丽尔不会真的动手，孟欣也只是说笑而已，双方还是保持了最基本的克制，完成了战前的这次碰头。
　　实际上这样的碰头，主要还是双方互相较劲的吵架。使劲宣扬一番大义，并且华丽的宣布自己才是站在正义的一方。
　　这次蔷薇王国是作为被入侵的一方，本来蔷薇王国才是大义的一方。然而百合帝国却十分不要脸的说是蔷薇王国先无理由入侵了茉莉帝国，甚至直接把人家整个帝国给灭了。身为友好的邻居，当然要给茉莉帝国报仇。
　　明明是互相争斗了千年的仇敌，当需要的时候，居然也可以变成好邻居的，真是让人无语。
　　在毫无营养的扯皮了半天，谁也说服不了谁之后，果然最后还是需要由武力来解决一切的争端。在碰面之前，这个结果大家其实就已经心知肚明了。但是必要的过程还是要走一下的。
　　当孟欣和谢丽尔都带着人返回阵中没有多久，百合帝国和蔷薇王国之间的大战终于在两人的指挥之下发动了。
　　蔷薇王国是被入侵的一方，最好对面永远不要攻过来，又怎么可能主动发起进攻嗯。更何况在防御阵地上，还摆出了那么多的特殊武器，如果主动进攻的话，这些防御用武器的发挥空间也就跟着一起消失了。孟欣才不会做出如此愚蠢的事情呢。
　　而谢丽尔就不同了，一直都被时间逼迫着的她，在回去之后，几乎没有多做等待就宣布了进攻正式开始。百合帝国的骑士们如同潮水一般驾驭着坐骑冲向蔷薇王国的坚固防线。


第三百三十七章 胶着
　　虽然是不得已之下选择了正面对决，但这不代表谢丽尔就放弃了任何指挥的权利。拥有数量优势的百合帝国骑士大军在她的指挥之下就像是一张大网一样迅速张开，打算将蔷薇王国的军队整个包围起来。
　　这样将手下的骑士们分散，虽然冲击力和战斗力都会有所降低，但却大大保存了她们的性命。谢丽尔可是相当清楚，如果让这些骑士全都挤在一起，玩什么集团冲锋之类的，会死的有多惨！
　　就不要说孟欣所掌控的超级战舰那一发射谁谁怀孕的恐怖主炮攻击，单单是在下方排得密密麻麻的能量炮，只要组成林立的弹幕网，都能让百合帝国的天空骑士们好好的喝一壶。飞在天空的骑士和她们的坐骑，简直就像是特大号的火鸡一样，容易猎杀。
　　头铁往前冲到最后是个什么结果，茉莉帝国已经非常生动形象的给谢丽尔和百合帝国的高层们说明了。聪明睿智的谢丽尔，虽然在种种困境之下不得不决定发动总攻，但还是用自己的智慧，制定出了更为正确的战斗方案。
　　而且百合帝国的学院体制十分完备，除了最高门槛的圣百合学院之外，还有很多低级别的骑士学院。这些学院的存在保证了每一个毕业的骑士学员无论她们将来能够晋级到什么样的骑士团任职，至少基础的战术素养都没有任何的问题。
　　这个战术，谢丽尔在开战之前谁都没有告诉，然后开战之后才开始通过命令向下面下达。毕竟就算是最底层的骑士，那也是万里挑一出来的人才，虽然是临时接受到命令还是完美的将阵型展开。
　　蔷薇王国的炮火照常开启，然而因为百合帝国已经将阵型展开，每一个骑士之间都留有不小的余地，这让防空弹幕的覆盖变得困难。灵巧的坐骑甚至可以在炮弹之间来回穿梭，却片叶不沾身的不受到一点伤害。
　　防空炮火，这个已经亮相过很多次的防御方式，孟欣也不指望它能够发挥出多大的优势。照这样下去，双方接触的时候，百合帝国会被防空炮火击落的敌人数量最多也就三四千不能再多了。
　　这样的成绩虽然比起以前的战役来差了不是一点半点，但忽略掉历史单单看数字的话，依然十分亮眼，孟欣也实在不能要求更多。
　　在经受住了一波防空炮火洗礼之后，百合帝国的骑士大部队终于成功和蔷薇王国的骑士军团接上了火。
　　然而……好不容易冲到近前的她们却遭受到了巨大的危机，如同一脚踢到了铁板上面一样。无数华丽的闪电在空中乱窜，组成恐怖的电网。在这片电网之下，简直生灵涂炭，什么都没有剩下。
　　是蔷薇王国护教骑士团的独角巨犀大队！千人规模的独角巨犀大队，在双方接触的刹那，就靠着恐怖的连锁闪电攻击，干掉了百合帝国前锋六七千人，这个屠杀效率……简直可怕！
　　在经历了第一道地狱难关洗礼，侥幸活下来的百合帝国骑士们继续冲锋，然而她们所要面对的敌人却强大到可怕。
　　不想阵线在第一时间就崩溃的孟欣，可是把护教骑士团的精锐都摆在了最为关键的防守位置。而这些自己连带坐骑都穿戴着动力铠甲装置的骑士，无论攻防两端，都拥有绝对恐怖的实力。
　　除了因为成绩够好，被孟欣专门定制了动力铠甲的天才之外。哪怕是护教骑士团里的普通一员，只要成功通过了孟欣的忠诚测试，也能穿上品质绝对过硬的动力铠甲。经过这么多年，护教骑士团的标配动力铠甲也换了三茬，如今的第三代，虽然是量产型却也有着量产型的绝对尊严，威力非同小可。
　　如果说硬要拿护教骑士团的精锐和百合帝国帝国骑士团的精锐做对比的话。可以非常不客气的说，她们可以一个打十个！
　　在护教骑士团的精锐们成功顶住前线的冲击之后，孟欣和卡夏姐等人也立刻行动起来，驾驭着战舰加入到战场。
　　六艘速度飞快的小型战舰率先来袭，从六个方向直接扎进了百合帝国的阵中，上面的几门炮火力全开，迅速收割着敌人的生命。
　　杀人还是次要的，就算她们再能杀，这数字在双方加一起二十多万人的大战之中也显得有些微不足道。但她们的出现，能够在百合帝国的阵中留下一道道痕迹，这些痕迹，能够阻断百合帝国一波波如潮般的进攻。
　　就算护教骑士团的精锐们再能抗，也无法持续不断的作战。打乱了敌人的进攻节奏，才能让她们拥有短暂休息的机会，不至于疲惫应战，最终死的不明不白。
　　比起杀伤力有限的小型战舰，孟欣的超级战舰就是另外一回事了。当它如同一朵阴云一样慢慢飘向战场的时候，谢丽尔的心也跟着提到了嗓子眼。
　　伸头是一刀，缩头也是一刀。超级战舰主炮的恐怖火力，不管怎么样都还是要吃的。因为那恐怖的能量防御罩，哪怕是谢丽尔率领百合帝国的全部龙骑士去打，都无法破开。在之前的试探大战之中，鞋类人已经试过了。甚至为此差点丢掉了一名龙骑士的性命……这超级战舰的火力也同样不是开玩笑的。
　　在防御罩中可以肆意的开火，这种坚决，真的是无与伦比。
　　身处超级战舰之中的孟欣，便是第一视角的见证人。看着超级战舰如此效率的收割着敌人的性命，孟欣好几年来所花费的各种努力和代价，总算是没有白搭。
　　虽然对此早就已经有准备，但是看到超级战舰真正冲入阵中大杀特杀的时候，谢丽尔的嘴角还是忍不住的抽・动起来。这么恐怖又犯规的决战兵器，蔷薇王国到底是如何得到的啊！
　　另外一方面，天空中打的火热，这并不代表地面上就安宁了。数量众多的防空能量炮，可是依旧在对百合帝国的天空骑士造成威胁呢。
　　所以百合帝国大地骑士们的第一要务就是冲到最前线去，将蔷薇王国的超级能量炮阵地给拿下。只要能够拿下这个阵地，就能够很好的保护到百合帝国的天空骑士安全。作为势力绝对不如天空骑士的大地骑士，这也算是好好利用到了吧。
　　冲入百合帝国的阵中，孟欣稍微找了个好的角度，便开启了主炮的攻击。一道猛烈的恐怖光束扫过，无数人灰飞烟灭……
　　早用早冷却，孟欣还盼着能再来一发，好让胜利的天平更加向蔷薇王国这一边倾斜呢。刚刚的这一炮，虽然百合帝国的骑士们已经有意躲闪，还是被轰杀了近万人。这个数字，绝对恐怖。
　　但超级战舰强大的地方不仅仅如此，它的速度看起来慢，那是因为它的体型实在是太大了，让人产生了视觉误差。实际上它的速度要超过所有的飞行坐骑，可以轻松追上任何一个敌人。
　　杀入敌阵之后，百合帝国的骑士们纷纷躲开超级战舰的周围，就怕被它那恐怖而密集的炮火给轰杀了。
　　然而孟欣命令小y的复制体操纵着超级战舰不断移动，专门找敌人聚集人数多的地方，然后各种副炮防空炮疯狂开火，收割着敌人的生命。
　　这一战非同小可，因为还未得到支援和补充，蔷薇王国的兵力有些捉襟见肘。如果不能赶快确立领先优势，双方一直纠缠下去，死去的人数量只会越来越多。有时候，既然注定要有牺牲，那就快刀斩乱麻要好上许多。


第六百三十八章 投降输一半
　　鏖战的双方都使出了浑身解数，为的就是能够在这一场惊世的大对决之中，成功让自己的一方留存下来。
　　没错……并不是为了获得更大的利益，而只是为了自己所属的势力能够留存下来而战。无论是百合帝国和蔷薇王国哪一方输了，很快她们的存在就会在艾德大陆上消失不见的。
　　尤其是蔷薇王国，或许百合帝国的贵族和皇家还能逃窜到别的国家，等待教廷和欧罗帝国的远征军过来消灭了蔷薇王国再出演一场王者归来的好戏。但蔷薇王国是绝对不会有那样的机会的，如果败了，那就真的没有任何翻身的可能了。
　　正因为如此，孟欣全身心的投入到战争之中不敢有丝毫的怠慢。虽然开战之前大家都在厚颜无耻的把自己摆在正义的一方。但实际上这根本无关正义，只是一场生存之战，真正的不是你死就是我亡！
　　超级战舰的火力实在太过强大，就像是一颗巨大无比的石头丢入池塘一样，直接炸出一朵恐怖的水花。百合帝国的阵型被彻底打乱，超级战舰所到之处，所有百合帝国的骑士都纷纷避让，想要躲开它的锋芒。但超级战舰的速度实在太快，又哪里是那么容易逃脱的？
　　这艘孟欣花费数年时间，耗费无数珍惜材料和数不清的金币打造出来的超级战争机器，正在向世人展现着它存在的真正价值。简直就是一个无敌的空中堡垒，所过之处，是一场又一场的屠杀。
　　在远处，和亲身参战的孟欣不同，谢丽尔骑在她的巨龙坐骑背上，静静的看着眼前发生的一切，脸上的表情毫无波澜，只是直愣愣的望着大杀四方的超级战舰。
　　在这样恐怖的战争机器面前，人类自己真的有一种无能为力的感觉。哪怕派出几名龙骑士联手，也根本破不开超级战舰的防御，这么恐怖的事情，谢丽尔甚至都不敢让手下的人知道，不然的话……这一战还能怎么打？
　　艾德大陆的科技发展一直很慢，只因为骑士这个战职太过强大，而坐骑又在一定程度上可以弥补很多东西。就算不去研究新的东西，人类在艾德大陆上也能够继续保持住自己的位置。
　　但是孟欣的出现，他带来的各种尖端科技却改变了这一切。现在由高速飞艇编织起来的快速运输网络，已经把整个艾德大陆盘活，城市和城市，国家和国家之间的距离也一下子拉近了三倍甚至四倍。
　　动力铠甲，还有空中战舰的出现，更是颠覆了骑士阶层的固有三观。眼前正在超级战舰里指挥战斗的那个男人，到底是如何想出这些如此强大的东西的？
　　如果说爱丽丝是大地女神在人间的代言人这种事，谢丽尔是不相信的。但是，如果孟欣自己说自己是某位神明的私生子，谢丽尔却敢百分百的相信。因为短短的这不到十年间孟欣所取得的恐怖成就，真的早已经超越了人类范畴。可能仅仅拿出其中的四分之一，就已经可以名留青史了。然而孟欣却做到了那样的四倍，甚至更多。
　　可惜谢丽尔不知道的是，让孟欣达成这般成就的并不是所谓的神明，而是最强侍从系统。至于这个强大系统为什么会出现在他这个曾经平凡的宅男身上，一切都是未知……
　　其实到这里，除非发生奇迹，一切都不可能被改变了。百合帝国的骑士们虽然已经悍不畏死的投入到这场大战之中，但因为有孟欣这个bug的存在，败像已现。接下来只需要等到百合帝国的骑士数量减少到一个临界点，就会一泻千里。
　　看到那么多曾经熟悉而珍视的手下就这么被战争的车轮无情碾碎，谢丽尔的新在滴血……她张了张嘴，最后终于发出了声音：“传令下去，我们投降……”她实在是不想看到更多的人死在这场已经无意义的战争里了。
　　为了百合帝国这个孕育她，培养她直到她成为龙骑士的伟大帝国，谢丽尔已经做了一切她能够做的。然而战争就是如此的残酷，并不是说拼尽全力，就一定会给你一个希望的结果的。
　　在这场最终角逐之中，谢丽尔所率领的百合帝国大军，还是输了……彻彻底底的输了……
　　“投降了吗？”百合帝国打出了白旗，并且开始收拢军队。而看到对手后退之后，蔷薇王国的大军也停止了杀戮。
　　但是到底要不要接受百合帝国的投降，一切的决定权还是在孟欣这个蔷薇王国的军事指挥的手中。
　　“同意。”孟欣通过超级战舰的通讯系统，向卡夏姐等人传达了自己最后的决定，并且率先驾驭着超级战舰退出战场。
　　百合帝国毕竟曾经也是他和爱丽丝她们一起学习生活过的地方，哪怕是为了那一份回忆，也不能做的太绝。更何况对面提出投降的人可是谢丽尔啊……一个以后有可能会变成自己岳母的女人。
　　就这样，谢丽尔所率领的百合帝国大军投降了，并且交出了自己的武器和甲胄。之后蔷薇王国的大军一路冲杀，竟然将百合帝国的贵族和皇家双双赶出了这个帝国的土地。
　　在一切平定之后，孟欣和爱丽丝居然将暂时掌管百合帝国这一大片土地的权利，交到了谢丽尔的手中。
　　“为什么交给我，难道就不怕我反水吗？”没想到孟欣和爱丽丝她们如此信任自己，谢丽尔有些忐忑的说道。
　　“因为整个百合帝国，找不出另外一个比你更热爱这片土地的人了。到底怎么做才是对生活在这片土地上的人类更好，相信用不了多久你就会明白了。”对于如果将百合帝国发展得如同之前夺下的茉莉帝国那样，已经有过一次经验的孟欣信心十足，相信还能做的更好。
　　距离灭掉茉莉帝国的那一场大战，才过去不过短短的大半年时间，没想到曾经在两大帝国夹缝之中勉强求生，甚至多次被其中的一方蛮横占领的蔷薇王国，竟然蛇吞大象一般，把这两个庞然大物通通斩落马下！
　　然而留给孟欣他们庆祝的时间并不多了，教廷和欧罗帝国的远征军，并不会因为百合帝国的败亡就直接打道回府。与艾德大陆最强两大势力的第一次对决几乎已经不可避免。在这时候，蔷薇王国必须要将手中所有可以整合的资源全部整合到一起，才有可能在接下来的大战之中胜出。
　　虽然接连两场大战，已经让蔷薇王国的军队损失不小，甚至护教骑士团也多有死伤。但现在还不是停下脚步舔舐伤口的时候，必须要继续努力奋进，不放过任何增强自己的机会。
　　没多久，从十个同盟国而来的十万援军抵达了，这让蔷薇王国稍微恢复了不少元气，甚至还变得更加强大了。但这还远远不够，如今孟欣十分清楚，想要在短时间内让蔷薇王国变强，就必须要在刚刚征服了的茉莉帝国和百合帝国这两大帝国身上想办法。
　　正所谓瘦死的骆驼比马大，两大帝国在输给蔷薇王国的战争之中都损失了大批优秀的骑士，但依旧有很多骑士生还了下来。如果能够让她们心甘情愿的加入到蔷薇王国的军队之中，来一起面对教廷和欧罗帝国远征军的进攻。那么蔷薇王国成功防御住这波进攻的可能性就会大幅上升了。
　　只是要如何做到这一点，可不容易。毕竟在之前，孟欣还率兵把人家杀的七零八落，差点死翘翘来着。


第六百三十九章 真正的强敌
　　孟欣十分清楚，想要借用茉莉帝国和百合帝国那些骑士的力量抵御教廷和欧罗帝国的进攻，来自两个人的帮助必不可少。她们就是茉莉帝国曾经的大酋长和谢丽尔！
　　她们一个原本是茉莉帝国的大酋长，另一个是百合帝国的帝国骑士团团长，在她们国内享有极高的声望。如果她们能够愿意振臂一呼的话，真的会有不少依旧对她们忠心耿耿的骑士愿意资源加入到蔷薇王国的军队之中，继续战斗的。
　　尤其是茉莉帝国，已经战争结束快一年的茉莉帝国，在这一年时间里经历了许多改革，从原本的部落结构，变成了更加先进的城市结构。大批原本作威作福的酋长阶层被直接关了起来，让被压迫的人民第一次有了当家做主的感觉。这种感觉，不知道有多么的爽快。
　　然而如果这个时候蔷薇王国被别的势力给灭了，那之前被关起来的牛鬼蛇神不就又要被放出来兴风作浪了吗？深知现在生活来之不易的人们，当然不想这样的事情发生。
　　所以当大酋长成功被孟欣说服，登高一呼，呼吁茉莉帝国的骑士们加入到蔷薇王国新组建的骑士团的时候，立刻得到了激烈的响应。
　　战败之后茉莉帝国原本的骑士组织全部被解散了，曾经高高在上的骑士们一时间也找不到自己的位置了。现在终于又可以像以前那样生活、训练和战斗，真是太好了。
　　相比起效果似乎很不错的茉莉帝国，百合帝国这边就困难重重了。一方面蔷薇王国才刚刚击败百合帝国不久。这一场大战死去的百合帝国骑士数不胜数，这让还没有享受到多少改革甜头的百合帝国民众，对蔷薇王国的观感很不好。
　　再加上百合帝国虽然有很多互相勾心斗角的贵族阶层，但底层民众的生活还是比茉莉帝国的要好过不少。这种安定的生活，才是让百合帝国维持这种通知这么多年的最主要原因。
　　虽然孟欣的改革在将来一定也能取到不小的效果，但是现在，却还都只是空头支票而已。
　　这个时候，就更加需要谢丽尔的人格魅力了。但是谢丽尔虽然接受了孟欣和爱丽丝的任命，暂时帮忙掌管原本百合帝国的土地。可让她答应帮忙征召军队去对付教廷和欧罗帝国的远征军，那就是另外一件事了。
　　教廷和欧罗帝国的军队到底有多强大，谢丽尔心里可是十分的清楚。毕竟她可是多次代表百合帝国，去开过世界大会，与教廷和欧罗帝国打过不少的交道。这两个势力到底有多强，心里还是有点逼数的。
　　虽然蔷薇王国刚刚战胜了百合帝国，并且展现出无比恐怖的战斗力。但是在那两大实力联手的远征军面洽，到底还能不能创造奇迹，就很难说了……哪怕这样，也要让她帮忙召集没死在之前那场大战中的骑士们，再经历一番生死吗？
　　谢丽尔因为陷入了纠结之中，她也知道如果蔷薇王国挺过这次难关，百合帝国这片土地上的人民将来的生活会更加的美好。但那也要蔷薇王国能够挺住这轮远征军的进攻啊。
　　到底要不要相信孟欣呢？谢丽尔陷入了几分纠结，尤其前些天还知道了自己的战略计划频频被孟欣他们知晓的真正原因，竟然是自己的宝贝儿子格雷在捣鬼。这让谢丽尔一时之间也把孟欣恨的够呛。拐走了自己的女儿就算了，甚至连她的儿子都和孟欣变成一路人了，甚至连她这个老妈都可以出卖。
　　最后还是夏洛特出手，亲自去求了谢丽尔一番，她才答应下来。果然还是女儿的话更加有用啊，谢丽尔也算是不折不扣的女儿控了，还好她也是女的。而夏洛特能被谢丽尔和格雷这一对母子爱着，也算是幸运。
　　曾经的帝国骑士团团长谢丽尔，在蔷薇王国拥有极高的威望，尤其是在骑士阶层之中。当她登高一呼之后，还真的有不少人主动站出来，加入到新的骑士团之中。其中不乏原本帝国骑士团的精锐成员。
　　在百合帝国战败，曾经的帝国骑士团解散之后，这些人都不知道自己接下来该做什么好了。明明她们的生活就是吃喝拉撒训练战斗，在除了提升自己的力量之外，几乎没考虑过其他任何东西。突然之间一切都没有了，只能回去在家带着，十人都会觉得有些受不了。
　　所以，无论会用忠诚继续汇报谢丽尔，还是单纯的想要重新找回自己骑士大人的身份，百合帝国还是有不少人加入到新的骑士团之中。虽然人数比起茉莉帝国的来说，还是少了一些就是了。
　　就这样，百合帝国的骑士团也算是重新组建起来了，虽然人数比起茉莉帝国还是有着不小的差距。但是等到这一站结束，有更加充足的时间改变，百合帝国的人们也终将会发现，成为蔷薇王国一部分的好处到底都有啥。
　　茉莉帝国大概征集到了四万多人，这个数字已经非常夸张了。而百合帝国则靠着谢丽尔的个人魅力和影响力，勉强征集到了两万人出头，双方差了大概一倍。
　　六万个新鲜血液的加入，尤其其中还有不少是最为精锐的骑士团出来的骑士。蔷薇王国的战斗力得到了确实的增强。
　　现在的孟欣，更加有信心能在教廷和欧罗帝国远征军的手中存活下来了。
　　战争的阴云继续笼罩在蔷薇王国的上空，已经经历过两次大战的骑士们每天都紧张的训练着，只为了在即将发生的某个预料中的大战之中，能够发挥出自己全部的实力，存活下来。
　　而孟欣在远征军渐渐接近的过程中，也派出了许许多多的探子去探查对手的真实实力，最后更是自己亲身上阵，这才得到了第一手的资料。
　　果然是艾德大陆上最为强大的两个势力一起组成的远征军，这次的远征军单单龙骑士就超过了十名。天空骑士的数量超过十五万。这些天空骑士的实力，可都是百合帝国和茉莉帝国难以企及的。
　　作者留言：
　　明天七点多就出门 早点睡……


第六百四十章 谁教谁做人
　　“好歹是稳下来了……接下来就看之后能走到哪一步了吧。”这些日子，孟欣的心情可真是跟坐云霄飞车一样，一会上一会下。
　　好不容易把茉莉帝国拿下，甚至不用动手就直接吓得百合帝国三分之一的贵族全家老小逃亡。这份战绩，让孟欣沾沾自喜。之后再把那帮搞事的大小酋长抓起来关，在茉莉帝国推行的各种改革都初见成效，一片欣欣向荣的感觉。
　　然而就在这个时候，教廷和欧罗帝国准备了许久的计划突然开始收网。原本正春风得意的蔷薇王国，突然间陷入困境。一大部分兵力被抽走，却又面临了百合帝国的猛烈进攻，甚至连之前一直不动如山的边境线都失手了，不得不向后推移了很远才重新抵御住谢丽尔所指挥的百合帝国大军进攻。
　　再之后，孟欣突然想起在普鲁王国那个快要被遗忘的军事基地里还藏着一支军队。正是这一支军队，成功救命，给风雨飘摇中的蔷薇王国强行续了一波。
　　最后通过一波惊险的正面对决，终于把谢丽尔给打服了，成功占据百合帝国。但是突然间多出来的是蔷薇王国数倍面积的土地，想要统治好可没有那么容易。
　　再加上教廷和欧罗帝国的远征军正在以极快的速度超蔷薇王国扑过来，一切都在与实践赛跑，一旦输了，那就是万劫不复。
　　好在有谢丽尔和原茉莉帝国的大酋长出面帮忙，不但稳定住了原本随时可能暴走的局势，甚至还帮忙征集了不少精锐的骑士加入到蔷薇王国的新建骑士团，让她们也成为了不久后抵御教廷和欧罗帝国远征军的一股不可小视的力量。
　　蔷薇王国的军队，经过几轮大战，损失不小，必须要好好休整一番恢复元气。而刚刚征集来的新建骑士团里，虽然都是来自百合帝国和茉莉帝国的精锐骑士。但毕竟原本的建制都已经不复存在，想要发挥出最大的战斗力，还需要努力磨合一番才行。
　　当然了，百合帝国和茉莉帝国的骑士，还是好好的分开了，让她们分属于不同的新建骑士团。咳咳……虽然现在两大帝国都已经不复存在了，但那份从千年前流传至今的相互敌视的情况却不会有丝毫减弱。如果把她们编到一起，反而会大大影响骑士团的战斗力。
　　其实孟欣现在还有一件烦心事，护教骑士团的动力铠甲都已经换了三波，而护教骑士团之外的骑士们却几乎都没有动力铠甲穿。这也大大限制了蔷薇王国的战斗力。如今蔷薇王国已经将百合帝国和茉莉帝国给灭了。那么动力铠甲的发放范围是否可以进一步扩大了呢？
　　如果能够给更多的骑士发放动力铠甲，这对于战斗力的提升绝对是非常显著的。而且产能也绝对不是问题，就不提以前退下来的那些，隐藏在超级战舰里面的全自动流水线，就可以以极快的速度打造动力铠甲。
　　至于动力铠甲的动力炉必须要使用的规则之力核心，孟欣之前也通过手段，积攒了上万个。
　　当初蔷薇王国组建护教骑士团是只有那么多天空骑士可以用，而现在的情况不同了，天空骑士的数量已经数倍于护教骑士团。感觉也是时候做出一代弄点改变了。
　　于是乎，孟欣立刻开始进行新的主力骑士团招募工作。这支新的主力骑士团不但要求其中的骑士实力必须要接近护教骑士团的水平之外，对蔷薇王国的忠诚要是无比需要的考量。
　　还好孟欣的最强侍从系统，在筛选方面有着绝对的优势，新的骑士团组建的速度非常迅速。
　　最终，孟欣又组建了两支规模和护教骑士团相近的主力骑士团。其中之一以百合帝国的精锐骑士和蔷薇王国一部分未入选护教骑士团的精锐组成。另一部分则是茉莉帝国的精锐骑士加上蔷薇王国的部分精锐。
　　这样的配置，如果等到战争结束，蔷薇王国成功从教廷和欧罗帝国的远征军猛攻下留存了下来。那么就可以分别被派往百合帝国和茉莉帝国曾经的土地，执行与帝国骑士团相近的任务，保护这两个帝国民众的安全。
　　这样组建出来的骑士团，其忠诚度还是比较可以放心的。孟欣最终也给她们配备了只比护教骑士团差一线的动力铠甲，这将大大提升她们的战斗力。
　　超级战舰里的全自动流水线正在开足马力工作，为孟欣打造出一套又一套的动力铠甲。相信有了它们，蔷薇王国的守备力量必然奥更上一层楼，一定会超越教廷和欧罗帝国想象的！
　　虽然狮子搏兔亦用全力，孟欣相信教廷和欧罗帝国这次敢于直接派出远征军，一定是反复对蔷薇王国进行了观察，派出了绝对足够吞下蔷薇王国的兵力。
　　但是组建新的精锐骑士团和让她们穿上动力铠甲这样的事情，却是孟欣突然心血来潮决定的。教廷和欧罗帝国的高层是绝对无法预知到的。这就让她们对于这场战争的判断出现了偏差。
　　此时教廷和欧罗帝国派出来的远征军已经出发几个月了，就算想要召回或者重新加派更多的人手都不是一件简单的事情。这样一来，孟欣也终于有了和这爱的大陆上的两大帝国正面掰手腕的勇气。
　　“也不知道传说中的教廷和欧罗帝国到底会派出来什么样的阵容，现在我还真有一点期待呢……”尽人事听天命，如今孟欣忙活了这么久，差不多已经把所有能做的事情都做了。他毕竟不是神，也不可能凭空捏出又能打又听话的骑士大军的能力。
　　孟欣所作出的一切付出，大家自然都看在眼里，也不会有人觉得他做的不对。如今的蔷薇王国正上下一心，静静等待着那一滩的到来。
　　无论再怎样准备，这如同宿命一般的一战都是不可阻挡的。教廷和欧罗帝国似乎已经铁了新要教蔷薇玩过做人了。
　　当年让最后到底是谁教谁做人，可就不一定了。


第六百四十一章 终于来了
　　对于教廷和欧罗帝国所派出来的这一支远征大军，其实自从她们被派出来之后，就一直都被蔷薇王国的情报部门暗中观察着。甚至于曾经埋入教廷和欧罗帝国的几根钉子，也一起跟随着这支大军一起向蔷薇王国飞来。
　　如果说有什么最大特色的话，那就是这支远征军完全摒弃掉了大地骑士这种会拖累整体速度的兵种。整个远征军以完完全全的天空骑士组成。
　　这样一来，比起当初同样远征蔷薇王国的奥存帝国，在速度方面就领先了大概百分之三十以上。可以更快的抵达蔷薇王国附近，以免战争时间拖延的太过漫长。
　　看来在观察了蔷薇王国与周围国家发生的战争之后，教廷和欧罗帝国都已经发现，以蔷薇王国的实力，就算派遣更多的大地骑士，也没有多大用处了。
　　更何况这支远征军刚刚出发的时候，蔷薇王国的情况正是最危急的时刻。不但被抽调走了大量有生力量，更是被百合帝国打的毫无脾气。
　　如果远征军能够及时抵达的话，大地骑士的部分完全可以通过百合帝国得到补充，应该足够应付这场战争了。
　　然而教廷和欧罗帝国的算盘打的很响，却怎么也算不到蔷薇王国居然在普鲁王国这个飞地还偷偷藏了两万大军。这让她们的一切计划都打了水漂。
　　如今的蔷薇王国已经在教廷和欧罗帝国所构筑出来的大网里挣扎了出来，虽然稍微受到了一点点冲击和损失，但是在孟欣等人的管理之下，相信很快就可以恢复。甚至有了谢丽尔和茉莉帝国前任大酋长的帮助之下，实力不减反升了呢。
　　对于蔷薇王国这边与预想中不同，简直天翻地覆的变化，教廷和欧罗帝国的反应却有一些奇怪。如果是孟欣的话，说不定就直接撤军了。因为计划完全没有赶上变化，原本教廷和欧罗帝国给蔷薇王国设置的各种障碍和威胁，全都被她们成功的一一破解。就算之后远征军成功跨越了差不多大半个艾德大陆来到蔷薇王国，她们面对重新振奋起来的蔷薇王国，又能做什么呢？
　　然而教廷和欧罗帝国却依旧头铁的就要用这一支远征军来给蔷薇王国一点颜色瞧瞧。那么……教廷和欧罗帝国的首脑们是笨蛋吗？显然不是……不然之前这两大势力也不会煽风点火，一次又一次给蔷薇王国制造出那么多的麻烦，而本身却几乎一点损失都没有了。
　　在这支远征军被派出来之前，教廷和欧罗帝国虽然多次计划失败，但本身的损失很小很小。这次主动派出自己的远征军，只有一个解释。那就是她们觉得这支远征军的实力，已经足够横扫蔷薇王国，彻底了解掉一切了。哪怕是在之前的所有计划都已经失败的情况下，依然如此。
　　嗯……总有点被看清的感觉啊。但既然教廷和欧罗帝国的高层会这么想，必然是有着什么依仗才是，只是到现在孟欣和蔷薇王国都还不知道罢了。
　　暗部一路跟踪，不但随时掌控着这支远征军的行进路线，同时也在不断寻找着其中的秘密。
　　数量众多的龙骑士，这或许是其中之一吧。龙骑士的力量，在艾德大陆强者的心中是无比强大的。而十几名龙骑士，如此恐怖的阵容，估计也就只有教廷和欧罗帝国才能够摆出来了。
　　要知道百合帝国和茉莉帝国这两个在艾德大陆上排的上号的超级强国，在决定国家生死的大战之中，也只各派出了五名龙骑士而已。这证明这两个帝国里，真的就只有五名龙骑士，再也找不出来更多了。
　　然而单单是龙骑士的数量，应该还无法给予教廷和欧罗帝国这样的自信吧。终于还有什么更加隐秘的原因，暗部却迟迟没有找到。果然教廷和欧罗帝国也是有着很强大的保密能力的，并不是那么简单就可以被轻易渗透。
　　十几名龙骑士，这个数字虽然十足让人震惊，但还无法让孟欣动摇。就算是不动用坐骑，孟欣自己穿上动力铠甲就可以轻松和一名带着坐骑的龙骑士硬刚，而且赢的几率还很大。
　　在蔷薇王国，可以做到像孟欣这样的人还有好几个，比如爱丽丝、卡夏姐、苏利亚等等。再算上可以驾驶小型战舰敌人，那就更多了。
　　而孟欣亲自操控的超级战舰，那更是不知道多少个龙骑士才能够对付的恐怖兵器。因为不管有多少龙骑士，想要破开超级战舰的能量防御罩都是一件非常困难的事情。而如果不能破开超级战舰的防御的话，那又何谈攻破它呢？
　　就这样，依然带着一丝无法被看破的神秘，这支从教廷和欧罗帝国出发的远征军以就爱的速度在艾德大陆的大小国家之间穿行，一路上造成了不小的麻烦，弄的鸡飞狗跳。终于快要接近蔷薇王国本身了。
　　而蔷薇王国，也一早就在孟欣和爱丽丝等人的主持之下，完成了最后的守备布置工作。
　　首先是将防御圈收紧，虽然现在百合帝国和欧罗帝国的土地也已经是蔷薇王国的一部分了。但如果真的将防御圈扩大到那么大的话，那蔷薇王国基本上也就废了。只有集中优势兵力，才有更大的可能可以在教廷和欧罗帝国的攻势之下幸存下来。
　　而教廷和欧罗帝国这次大动干戈亲自动手，想要的东西自然也不是百合帝国和茉莉帝国的土地。而是蔷薇王国手里攥着的例如动力铠甲、神器锻造、告诉飞艇等等超越了艾德大陆现有科技层次的东西。
　　所以，孟欣才十分大胆的收缩了阵线。因为他很清楚，教廷和欧罗帝国在百合帝国和茉莉帝国原本的土地上，什么也得不到。
　　在蔷薇王国的深秋时节，厚厚的积雪即将降临，把荒野整个覆盖之际。教廷和欧罗帝国的大军，终于在蔷薇王国严阵以待的注视之下，到来了……


第六百四十二章 终于等到这一天
　　“我们为了这一天究竟准备了多久呢？五年，还是十年？感觉时间突然过的好快啊……”接到情报，教廷和欧罗帝国的大军已经近在咫尺，孟欣忍不住感叹。
　　当初大家还都在百合帝国学习生活的时候，教廷和欧罗帝国就开始搞事情了。尤其是教廷派来的几个奇人，无论是能够侵入人梦境杀人的怪人还是可以消除自己存在感的人，都给大家带来了很大的麻烦。
　　在那之后，正式成为教廷和欧罗帝国眼中钉的他们就开始走上了暴走开挂的人生。尤其是在爱丽丝放弃原本的骑士学业，在完成毕业试炼前就返回蔷薇王国开始，冲突也变得更加激烈。
　　为了能够将蔷薇王国尽快发展起来，孟欣想出了把蔷薇王国和大地女神教捆绑结合在一起的方法，人工打造出了艾德大陆上第一个可以称之为神迹的空中花园。并且爱丽丝也顺势成了大地女神在人间的代言人。这一下将蔷薇王国这个在艾德大陆原本不闻一名的王国知名度给打了出去，吸引了大量的教徒前来。
　　而这，大大影响到了教廷的权威。双方的矛盾越发激烈，教廷和欧罗帝国多次怂恿其他国家向蔷薇王国发起一次又一次的挑战。真的给孟欣他们打来的许许多多的麻烦，很多都差点让蔷薇王国给断送掉。为此，孟欣甚至不得不回到二十年前，才终于度过了难关。
　　而在这个过程中，孟欣、爱丽丝她们还有蔷薇王国都在快速的成长。而像是护教骑士团、超级战舰等等现在在蔷薇王国发挥着举足轻重作用的东西，实际上打从一开始就是为了针对教廷和欧罗帝国才建立起来的。
　　一直以来，准备了那么久，又经历了那么多的挫折和考验，现在终于到了见真章的时候。到底孟欣这么多年来所做的努力是不是白费，就要看这一次的大战结果到底如何了。
　　说实话，现在的孟欣不但没有一丁点的害怕，反而还有些兴奋的过了头。一路走来，和死亡无数次擦肩而过的他，早就已经不会被任何事情所吓倒了。这一次的心情，还真的和当年他参加高考的时候差不多。从一年级开始一直到高三，整整十二年的努力，就看着一次了。
　　当时就在自己学校高考，所以直接住在寝室里的孟欣，可是和唯一留下来陪他的室友一起，两个人干掉了一桶肯德基，第二天穿着拖鞋去的考场。也正是因为如此光棍，所以最终他的高考成绩才会比平时的摸底考试多了四十多分，让他一直感叹，早知道能考这么高当初填志愿的时候就填的高一些了。
　　这一次面对来袭的教廷和欧罗帝国的时候，孟欣的想法也是这样。反正也躲不过去，那为何不好好的享受这一场以后必将成为史诗和传奇的战斗呢？
　　没错，这是一场史诗和传奇预定的大战。因为这是一场关系到艾德大陆的人类势力，究竟谁才能坐上第一把交椅的战争。如果蔷薇王国能够在教廷和欧罗帝国的联手攻击之下存活下来，那么这两大势力必然无法再次对蔷薇王国发起远征。
　　而坐拥百合帝国和茉莉帝国两大帝国原本土地和人口的蔷薇王国，之后却可以进入快速发展期。绝对会在教廷和欧罗帝国恢复元气之前，发展到这两大势力都无法撼动的恐怖程度。到那个时候，就要轮到蔷薇王国去远征教廷和欧罗帝国，为这次的大战报仇了。
　　之前大战的痕迹，在短短的时间内还无法全部抹去。蔷薇王国境内，现在集结了孟欣能够召集起来的最为庞大的军队。在面对敌人的这一边构筑起坚固的防线，静静等待着敌人的出现。
　　而远道而来的敌人，却在上百公里之外，看都看不到的地方驻足停留了下来，开始安营扎寨。
　　果然……就算已经非常注意路上的休息，但连续赶路的疲劳还是在慢慢累积。终于抵达目的地的敌人，想要好好的休整一下，再与蔷薇王国做最后的对决。
　　“这是在小瞧我们吗？难道她们就觉得我们只会乖乖的龟缩在防御阵线后面，不敢去偷袭她们？”看到敌人如此大摇大摆的安营扎寨休息，让卡夏姐超不爽的。一直都是武斗派的她，就想让孟欣给她权限带着一支速度和杀伤力都极高的部队去偷袭一下，说不定还能有意外的收获。
　　“不行，你就这么确定敌人不会故意这么做，反而已经摆好了陷阱等我们往里跳吗？”葵姨对此就十分的慎重，觉得不宜在这个时候轻举妄动。毕竟蔷薇王国的军队数量虽然得到了不小的补充，但还是轻易消耗不起的。
　　如果卡夏姐真的带人偷袭反而被人给算计了，就算拥有小型战舰的她可以全身而退，但是损失掉的大批精锐天空骑士却是巨大的损失。不是现在的蔷薇王国可以轻易承受的后果，所以还是三思而后行比较好。毕竟如果现在继续坚守阵地的话，虽然无功但也无过，蔷薇王国依然占据着防守方的优势。
　　爱丽丝、谢丽尔等人也接二连三的发表了自己的看法。总之激进派和稳重派大概各自占一半，大家的想法其实都没有什么错误的地方，只是风格不同而已。最终的决策权不知不觉的还是落到之前一直眉头紧锁不发一言的孟欣身上。
　　“嗯……”最近战事紧张，孟欣的表情凝重。好一阵子没有好好收拾自己的他，下巴上都已经长出了一圈胡子，轻轻捻着下巴上的胡渣，孟欣心中也在不断的计较着得失。
　　“搏一搏，单车变摩托！”孟欣想了一下，果然还是干一票大的比较好。当然，盲目的出手，等到的很可能就是失败的结局。
　　既然敌人现在已经在近在咫尺的地方安营扎寨了，当然是在动手前好好的探查一番更好了。
　　只是这毕竟是教廷和欧罗帝国的联军，喜好收集各种奇人的教廷这次也带了不少这样的家伙一起来。葵姨所率领的暗部，已经多次派遣顶级的密探前往探查，但都是有去无回。得不到敌人大营中的具体信息，这才是大家现在争论不休的真正原因。如果知道敌人到底是不是真的准备好了陷阱在等着瓮中捉鳖，只要能得到情报就全部解决了。
　　别的人不行，但是孟欣可以啊！系统精灵小y就拥有隐身的能力，并且可以脱离孟欣的身体而存在，作为探查敌人情报的密探，实在是再合适不过了。
　　尤其孟欣还拥有范围检索的能力，可以轻松的避开教廷和欧罗帝国大营周围的各种明哨暗哨，抵达非常接近的距离。当然若是有楚璇的隐身魔法那就更加方便了，只是楚璇身上的龙威在释放魔法的时候对于巨龙很难隐藏。如今地方联军的大营里可是有着足足十五条巨龙，很可能会被对方发现。所以楚璇还是不要带着一起比较好。
　　虽然让孟欣亲身试险实在是有一些危险，但既然孟欣拍着胸脯打包票自己不会出事了，大家这才勉强同意了他去冒险。但是前提还是保证自己安全，如果事不可为，那就直接撤退，不要执着于一定要成功探查到什么了。
　　如果没了孟欣这个主心骨，那蔷薇王国的防线才是真正的瞬间崩塌，连打都不用打了。孟欣也深知这一点，绝对不想那样的事情真的发生。
　　作者留言：
　　ps：关于高考的事情，其实是作者我本人的记忆……当年上海还是先填志愿再考试的  现在好像和全国统一 也是考完出成绩再填志愿了。。


第六百四十三章 突袭成功
　　一百多公里，对于穿上动力铠甲的孟欣来说，只不过是一小会的时间就可以到达。在路上，他一直都将自己的范围检索能力开到最大，果然成功避过了好几个隐藏着的暗哨。如果不注意的话，他从防线里跑出来的动向就会被探查到。
　　就这样一路深入，在越接近教廷和欧罗帝国远征军大营的位置，周围的明哨和暗哨数量就越发多了起来。可惜这些岗哨对于孟欣来说都没有任何的用处。靠着自身的速度和对敌方位置的精准把握，孟欣成功绕开了全部的岗哨，抵达无比接近大营的位置。
　　倒不是不能够再继续深入了，但那样做的话，就和孟欣亲自去探查没有什么两样了。把自己置于绝对险境的事情，他是不会做的。虽然孟欣现在的战斗力，在穿上动力铠甲手握神器的时候打两三个龙骑士没有问题，但这里可是有十五名龙骑士来着，那可不是开玩笑的。
　　找了个绝对安全的所在隐藏自己，孟欣终于把小y给叫了出来。拥有强大隐身能力的小y，才是这次探查的真正主角。而孟欣只是负责把她带到这里而已。
　　早就已经知道自己要做什么的小y也没有多做犹豫，立刻将自己的身影隐去，开始朝着教廷和欧罗帝国远征军的大营内部摸了进去。
　　虽然小y离开了孟欣的身体，但她依旧可以通过特殊的方法与孟欣进行精神交流，不至于完全的失联，这也让孟欣放心了不少。
　　按照孟欣的吩咐，小y在大营中四处游荡，想要试着寻找有没有教廷和欧罗帝国所设下的陷阱。还有就是教廷带来的奇人数量到底如何，他们又都有着什么样的能力。如果能够掌握好全部的情报，那么就算孟欣最终放弃带兵突袭一波的想法，在之后的大战之中依旧可以获得不小的优势
　　小y的速度很快，差不多用了半小时就将真个大营给摸了个七七八八。果然，教廷和欧罗帝国在如此近距离的地方安营扎寨根本就是故布疑阵，并没有安排什么陷阱。而是趁着这个机会，让一路上疲惫不堪的大军，好好的休息一下。
　　当然，不要的守备力量还是有的，并不是无防备状态。如果按照卡夏姐之前的想法，率领一大批速度飞快的精锐骑士突袭，恐怕也很难讨得什么好处。
　　至于教廷在艾德大陆上招募到的奇人，小y也发现了好几个。他们的能力各不相同，其中有一两个甚至可以勉强感应到一丝小y的存在，隐约发现自己被偷窥了，实在是有点不简单。
　　在差不多了解到了许多有用的情报之后，孟欣这就让小y返回。关于突袭的计划，有了这些十分重要的第一手情报作为参考，相信大家也会做出与之前不同的决策吧。
　　带着消息迅速返回，孟欣把小y看到的所有情报都和大家进行了共享。果然有人的选择和之前不太一样了。
　　虽然敌人的确没有设下陷阱，但也十分稳妥的布置了防备，并不是随随便便就可以通过偷袭占到便宜的。甚至如果敌人的顶级战力比如龙骑士反应迅速的话，蔷薇王国这边还要吃上一点亏呢。
　　带上楚璇的话似乎能够好一点，首先楚璇的巨龙形态战斗爆棚，在这样的突袭战上能够创造出不小的战功。同时楚璇的身份又是那么敏感，敌人就算有十五个龙骑士，其中又有几条巨龙敢于真的和守护龙族的小公主对抗呢？能够避开锋芒继续战斗的都是好的了，之前甚至还有直接撂挑子回龙岛的情况。
　　如果这次楚璇的出现依旧可以达成这样的效果的话，无疑可以让蔷薇王国所受到的压力大幅度减轻，毕竟那可是实打实的十五名龙骑士啊……绝对不容小视。
　　还有小型战舰，如果单单一艘小型战舰的话，也似乎稍嫌不够，最终六艘小型战舰全部出动，才让孟欣安心不少。
　　就这样，这次的突袭就被确定了下来。
　　不过如此浩浩荡荡成规模的人从防线后面跑出来，还是让教廷和欧罗帝国的哨兵们发现了。
　　然而她们也做不了什么，因为这支队伍最大的特点就是速度极快，远远超过了她们向后方传递消息的速度。
　　教廷和欧罗帝国安排防御的守军其实也一样很累，毕竟从她们本土来到蔷薇王国旁边，可是差不多跨越了大半个艾德大陆来着。
　　大家都很劳累，但只有一部分可以休息，剩下的还要继续防备着敌人的偷袭，这感觉可不太好。而且大部分人心中都留存着自己的势力是艾德大陆最强大的美梦，并不觉得蔷薇王国这个即将要被・干掉的王国有胆子跳出自己给自己准备的坟墓，主动出来搞事情。
　　然而，现实还是无情的打了这帮人的脸。在六艘小型战舰的带领之下，蔷薇王国速度最快的一支部队，已经冲了过来。没有来得及反应的大营，立刻遭受到一波猛烈的攻击。
　　如果能够带独角巨犀大队来就好了，降下一片电网，不知道能干掉多少。可惜独角巨犀毕竟原本是只能在地面行动的生物，戴上金属战翼之后的速度并不十分令人满意。
　　这次突袭队伍的主力，是护教骑士团里拥有钢羽乌雕坐骑的骑士们。她们胯下的钢羽乌雕，可以将翅膀上的锋利钢羽射出。如同下雨一般的锋利钢羽从天空洒落。将许多来不及反应的教廷和欧罗帝国骑士狠狠的扎在了大地之上，彻底丧失了行动能力。
　　第一波的进攻颇见成效，但是紧接着敌人也反应过来，开始反击。尤其是还没有休息的龙骑士，更是一口气升空了六七个，朝着这边杀了过来。
　　如果让她们冲入蔷薇王国突袭队伍的阵中，恐怕想要离开也要付出不小的代价。那么这一次的突袭到底是赚了还是赔了，可就很难说了。
　　还好，楚璇直接登场，化成她原本的巨龙形态。守护龙族公主的身份震慑之下，对面的几名龙骑士立刻老实了下来。给突袭队伍创造了足够的时间撤退。
　　这一轮突袭，收获不小，不但影像到了教廷和欧罗帝国原本的安排，更是一口气干掉了好几千的天空骑士。大大减轻了之后蔷薇王国在防御时候的压力。


第六百四十四章 有钱就是为所欲为
　　虽然赢得了一次突袭的胜利，但还是不能掉以轻心，敌人的实力就摆在那里。这一次的突袭队伍差一点就被留住了，后果不堪设想。最后能够成功脱身，真的要好好感谢一下楚璇这个守护龙族的小公主了。按照惯例，得给立下功劳的她加餐才行，不然又要闹别扭了。
　　教廷和欧罗帝国没想到蔷薇王国竟然真的有胆气玩偷袭，并且对她们大营的情况似乎掌握的十分透彻，居然专门找防御薄弱的点进攻，哪怕她们安排了不少守卫，还是吃了一次亏。好在几千人的损失似乎并不伤筋动骨，远征军对于蔷薇王国，依然有着绝对的兵力优势。
　　全部都是天空骑士的阵容，看起来就很吓人。只可惜现在百合帝国已经被蔷薇王国给征服了，并不能任由她们从百合帝国调集大地骑士，这让教廷和欧罗帝国有一些不舒服。负责地面推进的没有了，必须要另外想办法补足这方面的问题才行。
　　退回防线后面的蔷薇王国，继续严阵以待，随时准备迎接教廷和欧罗帝国的进攻。作为防守一方，有各种关隘可以据守，的确是一种天然的优势。但是进攻的主动权却是在进攻放手里的，到底什么时候动手，要动用多少兵力等等，全部都是进攻的一方说了算。
　　所以如果不能合理的安排旗下骑士们的休息时间的话，敌人完全可以围而不歼，渐渐消耗蔷薇王国守军的气力。等到时机成熟了之后，再大举入侵，让蔷薇王国丝毫没有任何抵御的可能。
　　好在蔷薇王国的几位指挥者在常年的战争过程中已经总结出了足够的经验，并不会在这种地方栽跟头。大家一起制定了十分科学的轮休制度，保证所有人都能够得到足够的休息。就算敌人发动突然袭击，正在轮休的人也可以快速反应过来，参与到战斗之中。
　　几天之后，教廷和欧罗帝国的远征军已经彻底修正完毕，空气中都弥漫着浓烈的战斗氛围，仿佛战斗随时都可能打响。
　　孟欣站在蔷薇王国的防御工事之上，静静望着天空发呆。这些防御工事内部，藏着许多防空能量炮，如果敌人进攻的话，绝对够她们喝一壶的。
　　经历过的战争多了以后，有时候就有了一种非常准确的感觉，在孟欣看来，敌人应该差不多已经忍不住要开始进攻了。虽然这只是一种感觉，没有任何的事实依据。然而这一次似乎还真被他给猜对了。
　　原本晴朗无比，仅仅漂浮着几朵白色云彩的天空，突然从远处出现一大片如同乌云一般的天空骑士群，骑着坐骑的她们，数量多到仿佛遮天蔽日。看到这一幕，蔷薇王国这边也立刻开始行动起来，各种呼喊声此起彼伏，根本不需要孟欣亲自下达命令，那些正在休息的骑士们被纷纷叫醒，开始准备迎接第一次的战斗。
　　虽然同样都是天空骑士，骑士也要分许多不同的档次的。比如曾经由谢丽尔领导的帝国骑士团的精锐，那就是毫无争议的A档强兵。普通的骑士团里的天空骑士，大概是c档，一些特备强的，算是能够被划为B档。
　　而教廷和欧罗帝国这十多万接近二十万的天空骑士里，A档的骑士数量甚至占据了一半还要多。这就是一直占据艾德大陆实力榜榜首和次席的两大势力联手的威力。
　　所以，虽然表面上看起来蔷薇王国组建起来的军队数量仅仅是略微输给教廷和欧罗帝国的远征军一筹而已，但实际上的实力对比还是有一定差距的。
　　教廷也有着自己的护教骑士团，里面都是精挑细选出来的精锐，对教廷无比忠诚。而欧罗帝国作为曾经人类文明最璀璨的国度，拥有最多的神器留存和强大的坐骑，两者结合到一起，简直就是优势互补，怪不得她们一直都狼狈为奸来着。
　　蔷薇王国的天空骑士们也纷纷升空，在最前线是蔷薇王国最引以为豪的护教骑士团。也只有她们可以顶得住这两大势力联手的恐怖冲击。如果一上来防御阵型就被敌人冲垮的话，那后果不堪设想。
　　随着敌人进入射程，隐藏在防御工事中的防空能量炮纷纷开火，组成恐怖的火力弹幕。虽然已经从百合帝国得到了这些武器的情报，但第一次遇到的时候，还是让她们吓了一跳，驾驭着坐骑纷纷避让。
　　这些防空炮火在发射出去的时候，其实并没有什么特定的目标。靠的就是大范围的密集火力覆盖，让敌人避无可避的撞到防御炮火之上。而教廷和欧罗帝国的阵型，一开始就比较分散，所以防空炮的攻击效果似乎并不算太理想。
　　早就知道对手不会傻乎乎的挤成一团，对于这个战果，孟欣并不意外。经常被拿出来的东西，如果还能起到很好的效果，那对方的指挥者就真的是头铁小王子了。
　　尽管如此，但密集的防空弹幕还是给教廷和欧罗帝国的远征军带来了很大的麻烦。虽然伤亡有限，但她们的阵型却遭受到了巨大的破坏，冲击蔷薇王国防御阵线的速度也是大减。这让在队伍最前端承受冲击的护教骑士团大大缓解了压力。
　　每一个护教骑士团的骑士都是孟欣手心里的宝，如果不是因为这场战争的胜负对于蔷薇王国来说实在是太过重要了，孟欣可舍不得把她们这么用。
　　但也只有身穿防御力惊人的动力铠甲的她们，能够在前线顶住教廷和欧罗帝国两方联手的恐怖冲击了。
　　在防守端，数量已经跃升到四千人规模的独角巨犀大队发挥出了恐怖的威力。首先刚一接触就释放出来的连锁闪电，一下子就干掉了很多没反应过来的敌人。再之后的肉搏战里，她们也显现出了不同凡响的防御力。
　　不单单是身穿动力铠甲的骑士难以被攻破防御，她们胯下的独角巨犀也一样防御力惊人。毕竟原本就是身穿恐怖重甲的生物，再加上金属战翼虽然速度优先但是承载能力强大，允许这些独角巨犀再披挂上一层坐骑战甲，两相叠加之下，恐怖如斯。
　　靠着护教骑士团的牺牲，敌人的第一轮猛攻算是被抵挡了下来，双方的战斗陷入胶着之中。而这个时候，下方一直都在轰击敌人中后方的能量炮，带给了她们很大的麻烦。随着时间的推移，死在它们上面的教廷和欧罗帝国骑士数量也越来越多。
　　毕竟她们可都是天空骑士，一旦自己的坐骑被击伤从恐怖的高空坠落，是绝对不可能有生还可能的。嗯……除非像蔷薇王国这边身穿动力铠甲的骑士们，她们自己就可以飞！
　　为了这一战，孟欣放开了动力铠甲的供应，只要审核合格哪怕曾经是百合帝国和茉莉帝国的骑士也一样可以拥有。这让蔷薇王国一方的骑士战斗力得到了恐怖的提升。
　　哪怕原本是b档和c档的骑士，也直接跃升一个档位，甚至在面对同级别的时候还略有优势。动力铠甲所使用的金属可都是孟欣的独家配方，防御力惊人。而教廷和欧罗帝国的铠甲，还是自古代流传下来的，似乎是出自那位创造出了神器锻造方法的穿越者先贤的作品。不过在孟欣看来，已经有一些过时了，毕竟时代在发展嘛！
　　至于神器的数量……比起只能使用流传下来还未损坏的神器的教廷和欧罗帝国，果然是能够自己打造神器的蔷薇王国一方更占优势一些。
　　看到蔷薇王国那一水的动力铠甲加神器武装的配备，简直让教廷和欧罗帝国的骑士流口水。为什么一个小小的王国就这么有钱有实力给自己家的骑士置办这么好的装备啊！这简直就是在耍赖皮！
　　作者留言：
　　ps：感冒了，超难受……完本后这本书还要再修一修


第六百四十五章 穿越大前辈的遗产
　　这些装备上的差距，可都是孟欣用无数珍惜的材料堆出来的。通过第一商盟赚取的金钱，就这么又流水般的花了出去。但只要能够赢得这一次的战争，无论花费多少的开销都是值得的。
　　战斗已经打响，护教骑士团的骑士们在第一线强行顶住了敌人的第一波猛攻。而就在此时，也到了孟欣等人登场的时候了。
　　六艘小型战舰率先如同离弦的箭一般从后方射出，直插教廷和欧罗帝国的远征军腹地，张开防御护罩，将敌人的各种进攻抵挡在外，然后火力全开，主炮副炮一起开火，如同狼入羊群一般。
　　与此同时，敌人的十几名龙骑士也再次升空，杀向六艘小型战舰。之前没看到她们，果然是在等着拦截最具有威胁力的超级战舰和小型战舰啊。
　　虽然暂时无法破开战舰们的防御护罩，但是这些战斗力惊人的龙骑士，还是能够将小型战舰限制在一定范围内的，让卡夏姐她们无法再继续制造屠杀。
　　此时孟欣操纵的超级战舰也已经出场，一发主炮的爆射，直接在天空清理出一道清晰的痕迹，把这一路上的敌人全部清理一空。
　　看到孟欣超级战舰的恐怖威力，其中几名龙骑士立刻放弃了自己原本的目标，向着超级战舰飞去。
　　“哼，来送死的吗？”看到杀过来的龙骑士，孟欣挑了挑眉毛。卡夏姐她们的炮火威力不足，但如果这些龙骑士来找孟欣的麻烦的话，以超级战舰上的炮火威力和数量，那就不是想来就来想走就能走的了。
　　张开的幽蓝色能量护盾，将超级战舰整个包裹起来。如果攻击的强度无法超过能量护盾的吸收上限的话，就无法真正对这艘庞然大物造成伤害。再配上它本身无比强大的火力，根本连能够近身发动进攻的敌人都没有几个，可以说非常安全了。
　　这便是孟欣花费数年时间，才终于打造出来的超级战争机器。在之前的战争之中，已经多次帮助孟欣改变了战场上的格局，最终取得最终的胜利。
　　当有一个像是超级战舰这样无解的存在在战场上的时候，敌人的战斗就会束手束脚，怎么都无法施展开。相反，依托着超级战舰的恐怖威力，蔷薇王国一方却可以游刃有余。比如快要坚持不住的地方，只要超级战舰飞过来这么一拦，敌人就只能抛下一堆尸体避开锋芒，直接给薄弱的防线解了围。
　　而久攻不下的地方，孟欣的超级战舰效果就更好了，直接如同坦克一样一路碾压过去，就可以清空出一大片真空地带，让蔷薇王国的兵力进驻其中。超级战舰的每一门炮都由小y的复制体操控，保证不会误伤蔷薇王国的骑士，绝对的智能化。然而这么恐怖的战争利器，在敌人的眼中可就是绝对的噩梦了。
　　虽然超级战舰的存在，已经暴露了好几次，孟欣并不认为敌人还会不知道它的存在。但知道和能想到解决办法却是两回事。像是防空弹幕这样的战术，破解的方法很容易得出，但是超级战舰这种兼职无解的战争机器，到底要如何对付？
　　就算是孟欣自己，如果蔷薇王国遇到这样的战争机器，想要处理都显得无比棘手。更何况是教廷和欧罗帝国了。
　　嗯……孟欣原本是这样想的。但是看到向超级战舰杀来的几名龙骑士之中，一马当先的一位手中所举着的一把不停闪烁着金色电光的双手大剑时，却突然没来由的有些后脊发凉，大感不妙。
　　然而超级战舰的个头是如此的庞大，又哪里是想跑就能随便跑得掉的？只见那位龙骑士在几位同为龙骑士的队友掩护之下，成功躲过了超级战舰猛烈的炮火。手中带着金色雷霆的双手大剑，狠狠斩在了幽蓝色的能量护盾之上。
　　“咔……”一声在孟欣听来无比刺耳的声音响起，超级战舰周围的能量护罩竟然如同蛋壳般被打出了一个龟形裂缝，并且开始向周围蔓延开来。
　　“这……居然……”孟欣有些不可置信的望着眼前发生的一切，她们居然用一把剑破开了超级战舰的防御，这怎么可能……
　　“是了……一定是这样……”在短暂的震惊之后，孟欣立刻醒悟过来。欧罗帝国可是得到了许多上一代人类被龙族强行熄灭的文明的诸多遗产。那位在孟欣和楚璇之前不知道多少年就穿越到艾德大陆上来的那位穿越前辈，也不知道带着的是什么样的金手指。但他却创造出了神器锻造技术这无比强大的武器打造方法。
　　据说当年龙族会一怒之下灭掉人类当时的文明，原因就是这位大前辈在打造出了恐怖神器之后，竟然膨胀到了想要屠龙，然后用龙的灵魂来打造更为强大的神器！而且这把神器，还会对龙族造成额外的巨大伤害。
　　这把能够破开超级战舰能量护盾的金色长剑，估计就是那位穿越大前辈遗留在艾德大陆上的作品了。虽然他将神器锻造之法用汉字的形式写成书流传了下来，并且最终让孟欣得到。但这把闪烁着金色电光的双手长剑，估计还融入了那位穿越大前辈的金手指能力，所以才会如此强大。
　　寸寸龟裂的防御护罩，开始迅速破碎，原本躲在护罩里面无比安全的舰体，也暴露在了敌人的眼前。
　　“嗖……”就在敌人想要提剑破坏超级战舰的舰体的时候，超级战舰上的一艘金属小门开启，全副武装的孟欣穿着动力铠甲从里面冲了出来！
　　现在能够抵挡这些龙骑士的，就只有孟欣了。绝对不能让她们破坏超级战舰，这可是孟欣花费好几年时间，才终于辛辛苦苦打造出来的战争机器啊。五分钟，只需要五分钟超级战舰里的动力炉就可以充能完毕，重新开启一个新的能量护罩。在此之前，孟欣一定要挡住这些龙骑士的进攻。
　　“是孟欣，这次战争的首要击杀目标，杀了他！”在与百合帝国取得沟通，并且怂恿百合帝国向蔷薇王国发动进攻的同时，教廷和欧罗帝国也和百合帝国交换了有关于蔷薇王国的所有情报。
　　要知道百合帝国可是孟欣和爱丽丝起家的地方，无论是那些百合帝国的贵族还是谢丽尔都知道太多有关于她们的事情了。
　　在得到了这些资料之后，教廷和欧罗帝国终于清楚明白的知道了蔷薇王国的势力里，到底谁才是最优先需要被击杀的目标。不是那位大地女神在人间的代言人、蔷薇王国的女王大人爱丽丝。而是一直退居幕后，给予爱丽丝各种支持的孟欣！
　　可以说，孟欣现在可是上了教廷和欧罗帝国的必杀名单，甚至优先级在一切之上。就算现在有可以破坏超级战舰的机会。这些个龙骑士还是立刻调转枪头对准了孟欣，想要把他除之而后快！
　　“我的仇恨这么大吗？”发现自己一出现，敌人全都跑来追他，让孟欣真是不知道该高兴还是该生气。高兴的是成功吸引了敌人注意力之后，超级战舰算是暂时保住了。生气的是，你们全来追我，是有多想干掉我？
　　被紧追不舍的孟欣知道，自己对付两三个龙骑士没有太大的问题，但是五六个那就纯属扯淡了。所以他打了一个呼哨，就听到超级战舰里传来一声怒吼，一个黑漆漆的庞然大物紧跟着冲了出来。
　　一对华丽的巨型羽翼展开，竟然是完成了最终进化的小黑！第一枚进化丹吃进肚子，没能成功计划，于是乎孟欣又咬牙买了几粒给它，终于让小黑成功进化出了翅膀和新的能力。


第六百四十六章 守护龙王？
　　为了能够成功完成进化，被孟欣关起来好好保护着已经好久没有出来浪的小黑十分兴奋，怒吼着冲向一名凸前想要攻击孟欣的龙骑士。
　　“什么鬼东西，走开！”虽然被小黑那诡异的造型和霸气的出场给吓了一跳，但这位龙骑士还是毫不留情的对小黑发动了攻击。在她看来，小黑无非就是一头造型奇特的坐骑罢了。艾德大陆那么大，不被人类熟知的生物不知道有多少，在战斗的时候碰到从来都没有见过的坐骑，一点都不稀奇。再说有什么坐骑能够和她胯下的巨龙相媲美呢？
　　面对敌人递上来的长枪，想黑丝毫不闪不避，直接一口咬了上去。咔嗤，令人不敢相信的一幕发生了，小黑竟然一口将敌人的武器当做士力架一样给咬掉了一截。
　　咔咔……这还不算完，小黑还吧唧了几下嘴，把嘴巴里的断枪硬生生的嚼成了碎屑。这恐怖的咬合力……实在太可怕了！
　　要知道作为欧罗帝国排得上号的龙骑士，人家的武器长枪可是不可多得的神器长枪啊。而且还是欧罗帝国那一大堆越用越少越用越旧的神器里面保存十分完好的神器之一。既然能够称之为神器，出了强大的攻击力之外，它的坚韧程度也异常恐怖。却被眼前的黑色怪物一口咬断，这场景，简直比恐怖片还要恐怖。
　　大发神威的小黑，直接和三名龙骑士交战也不落下风。
　　被小黑分担去一大部分压力，孟欣要面对的敌人数量一下子减少到了两名龙骑士，这不就是他能够轻松应付的数量吗？唯一要担心的是，那名手握闪烁着金色雷霆长剑的龙骑士，就在其中。
　　既然有资格使用如此强大的武器，这名龙骑士在教廷或者欧罗帝国的地位绝对不低，而艾德大陆向来是以实力决定地位的世界。这名龙骑士，绝对不简单，孟欣不由得收起所有的大意心态，谨慎应对。毕竟就是眼前的这个家伙，一剑把他原本以为牢不可破的超级战舰的防御护罩给轰破的。
　　就算是身穿亲自打造的动力铠甲的孟欣，也对这把穿越大前辈所打造出来的超级神器忌惮三分。虽然那位前辈后来不知道怎么样了，但怎么说也是亲手创造了艾德大陆人类文明一波高峰的男人，绝对不简单。那么他打造出来并且被人们奉为至宝的惊世之作，也绝对不会简单了。
　　似乎也是凭借着手中神器之利，虽然就算只剩下两人，这名手持电光长剑的龙骑士依然觉得自己稳占上风。
　　“孟欣，如果你愿意投降的话，倒是还能饶你一命。否则今天就是你的死期，蔷薇王国已经完了！”对于孟欣这样一个可以将蔷薇王国这样一介不起眼的小国发展都如此规模的人物，无论是教廷还是欧罗帝国当然都想吸收进去。但如果他不受控制的话，那还是就在这里干掉比较好。
　　“可笑，你认为我会投降吗？”孟欣忍不住发出一声嗤笑，自己和爱丽丝自从在圣百合学院相遇以来，不知道发生了多少的事情。如今爱丽丝就是蔷薇王国的女王，让他背叛蔷薇王国，就是背叛爱丽丝，也是背叛一直以来相互扶持的同伴们。这种事，他孟欣可做不出来！
　　“既然如此，那你就是选择去死了？”在敌人眼中，既然孟欣冥顽不灵，那还是直接送他去回炉重造好了。挥舞着手中闪烁着金色电光的长剑，毫不留情的向孟欣杀了过来。
　　握紧手中的一对神器战刃，孟欣的身影突然消失在原地。所有小瞧他的人都将付出惨痛的代价。距离上一次他全力出手不知道已经过去了多久，早已经没有人知晓孟欣现在的真实实力已经成长到了你什么程度。而今天，这一群不长眼的龙骑士，就要被孟欣拿来祭刀了。
　　“哪里去了？”能够从普通的骑士学员一路练习成长到龙骑士，不知道要经历多少惊险的战斗，像这样突然失去目标的情况不知道有多少年没有遇到了。哪怕对手速度再快，在龙骑士的强大感知之下，还是难以遁形。
　　但是这一次，孟欣是真的消失了……两名龙骑士驾驭着巨龙停在半空，四下望去，却丝毫找不到孟欣的踪迹。各种意义上，孟欣都消失了。
　　“唰！~”就在对方迷惑之际，孟欣突然闪身出现在她身后，手中的神器双刃毫不客气的朝她的脖子砍了下来。战争之中不时你死就是我亡，孟欣也顾不得怜香惜玉了，不然死掉的那个人可就要变成他了。
　　面对孟欣的突然袭击，这位龙骑士反应也极快，突然向后倒去，手中闪烁着金色电光的长剑朝上一迎。孟欣那一对仿佛正燃烧着的神器双刃狠狠与穿越大前辈的遗作撞击在了一起。
　　刹时间，那些闪烁的电光就像是有生命一样朝着孟欣电射而来，惊得孟欣立刻向后飞退，错过了继续进攻的绝佳机会。
　　“还真是一把很古怪的武器啊……”虽然第一次的进攻受挫，但孟欣并没有气馁，反而面带微笑的看着眼前敌人手中那把长剑。果然是教会徒弟饿死师傅，就算是那位穿越大前辈，在有关于神器锻造技术的书籍之中也没有把他会的东西全部写进去啊。
　　如果能够得到这一把明显不同凡响的神器加以研究，估计孟欣的神器锻造技术就又能上一层楼了。
　　“奇怪，楚璇怎么到现在还没出来？”孟欣奇怪的想道，既然敌人的全部龙骑士都升空了，那么楚璇这位龙族小公主不是应该出来镇镇场子吗？
　　就算那些巨龙并没有因为惧怕楚璇的身份和威势直接逃跑，但只要让它们不敢与楚璇对峙，只能四处乱跑小打小闹一番，都能给蔷薇王国带来不小的助力。
　　实际上……现在的楚璇正被一个有着一下巴华丽长须的壮汉给按在地面上。好久没有出现的守护龙王，今天竟然亲自出面了！
　　作者留言：
　　ps：感冒是真的耐受……大家多注意身体啊


第六百四十七章 她还是个孩子！
　　“父王，您为什么不让我上去战斗啊？”楚璇现在还是幼女小萝莉的形态，正撅着嘴巴，气呼呼的望着自己在艾德大陆的便宜老爹。也是目前所知整个艾德大实力最恐怖的家伙，守护龙王。
　　“哼，你当我不知道吗？在今天之前，你仗着守护龙族公主的身份，已经不知道多少次强行改变战局了。虽然我当初同意了你成为那个人类的契约坐骑，但我可没答应你可以用守护龙族的身份为所欲为。”守护龙王的人形态在生气的时候各种吹胡子瞪眼，有些搞笑。
　　“我可从来没有用守护龙族公主的身份压它们呀。”楚璇狡辩道：“每次我变身完想要战斗，结果它们自己就跑了，我也很不爽的呀。”
　　“哼，那还不是你故意放出了守护龙族的气势？”守护龙族当年在龙族的大混战中获胜，也实在不容易。之后为了巩固自身的地位，也在其它龙族的血脉中种下了禁制，让它们很难违抗守护龙族的威势。楚璇明明知道这一点，却每次出场还那么嚣张，目的已经很明显了。一直都对战斗兴趣缺缺只想一直宅在房间里的她图省事，估计放出自己的气势来赶跑那些巨龙。
　　“唔……”被自己的老爹拆穿，楚璇还是有点不好意思的：“那我这次认真战斗还不行嘛？”
　　“嗯，这次我已经给那些巨龙打好招呼了，就算你再释放出气势，也别想轻易过关。好好的去打一架，让我看看你在外面这些年到底有没有进步吧。”看到自己的女儿终于有了战斗欲望，守护龙王忍不住欣慰的点了点头，真是不容易。
　　看到外面的战斗激烈，楚璇也来不及和自己的父亲多说，在得到他的许可之后终于变身升空，去解救被围困的大家。
　　果然就如同守护龙王所说的那样，这次楚璇升空之后，那些巨龙都没有再受到她的影响而放弃战斗。反而十分凶悍的朝她杀了过来。看来是得到了守护龙王的命令，要给予楚璇一番试炼了。
　　如果是以前，楚璇或许还真的要害怕一下，毕竟战斗什么的，并不是她喜欢的事情。但是现在的她，在孟欣的坐骑训练影响下，实力早已经比当初从龙岛出来的时候强大了不知道多少。之后从孟欣这里得到的进化丹，更是弥补了她体内守护龙族的一些隐藏缺陷，让她的实力直接翻倍！
　　现在的她，就算是单独面对四五条巨龙那也是游刃有余。在下方观战的守护龙王万万没有想到，自己那才刚刚三百多岁的女儿，竟然已经拥有了如此恐怖的战斗力！原本他还想着让那些巨龙收拾楚璇一顿，然后就毫不客气的数落楚璇一番直接把她带走呢。毕竟当初他同意让爱丽丝与楚璇达成契约的条件，就是楚璇的成长不能比在龙岛慢。
　　但是现在看来，这哪里是不比在龙岛的时候慢那么简单啊。就算放着出现在龙岛再待上一千年，也无法达到这种实力吧。毕竟守护龙族的实力，也是有天花板和瓶颈的。当身体发育成熟之后，实力的天花板很快到来。除非像守护龙王那样突破了自身的实力瓶颈，才有可能更上一层楼。但这可就是无比无比困难的事情了，以楚璇那懒惰的性格，是不可能去挑战的。
　　然而如今，女儿的成长却真真切切的展示在他的面前，让他忽然开始自豪当初所作出的决定了。明明当时的他一百个不愿意来着。这次他会出现在这里，一方面是觉得楚璇强势插手艾德大陆人类决定未来的大战似乎有些不太好，至少不能让她用守护龙族公主的身份来左右最终的结果。另外一方面也是觉得楚璇在外面真的有些日子了，实在想她，想把自己的乖女儿给接回龙岛去。
　　但是现在看到楚璇如此恐怖的成长，他还是犹豫了。艾德大陆上的人类以实力为尊，巨龙一族又何尝不是呢？虽然楚璇贵为守护龙族的公主，但也是因为守护龙王的存在而让她有了这个强大的身份。但如果有一天他不在了呢？
　　现在楚璇的成长算是让守护龙王放下了心中的大石，虽然楚璇这个闯祸精不在龙岛让他很是寂寞，但既然她留在人类这边能够有更加快速的成长，果然还是应该让她留下来啊……
　　在想通了这一点之后，守护龙王最终还是叹了一口气，直接消失在原地。他并没有等待楚璇得胜之后回来，因为说离别什么的，实在是有些伤感。再看到楚璇那张可爱的脸，他就有点害怕自己改变了主意。
　　咳咳……就是不知道如果守护龙王知道了自家可爱的幼女小萝莉居然被孟欣这头……给拱了的话，会是作何感想？她还是个孩子啊！
　　楚璇的战斗力体现在两个方面，首先肉搏能力简直天下第一，本来就强悍异常的守护龙族身躯再进行了一倍的强化那得有多恐怖？要不是还留有一些情面，估计都可以直接表演什么叫手撕巨龙了。
　　另外一方面则是她的魔法能力，巨龙都有一手魔法的实力，只是比起它们强悍的身躯来说，似乎并不显得足够亮眼。但是本就讨厌近身战斗的楚璇，还真好好的研究过巨龙的魔法，尤其这些魔法在龙岛的时候还能给她的捣蛋事业提供不小的便利。
　　成为爱丽丝的契约坐骑之后，受到坐骑训练的强大buff影响，楚璇的魔法能力也土匪孟津，几乎每一天都在进步。这真的是吃饭喝水睡觉都在进步啊，简直让人羡慕。
　　现在楚璇释放出来的强大魔法结界，可以直接将五头巨龙困在里面，却让它们连同它们背上的龙骑士一起都无法逃脱。接下来便是如同瓮中捉鳖一般的华丽表演，五名远征军的龙骑士纷纷在楚璇的手中败下阵来。
　　楚璇的身份蔷薇王国的人早就知道了，毕竟爱丽丝史上最年轻龙骑士的噱头还是非常有煽动性的。现在看到爱丽丝女王陛下的巨龙如此强悍，立刻点燃了蔷薇王国方面的战斗激情。胜利的天平开始迅速倾斜。


第六百四十八章 瞬杀
　　“终于出来了！”看到楚璇大发神威的模样，孟欣才终于放下了心来。虽然这一次楚璇的登场没有像以往那样把敌人阵中的龙骑士全部吓跑，但能以一己之力拦下差不多五名龙骑士，对蔷薇王国一方的帮助就已经非常巨大了。也让孟欣更加放心的可以把目光放在眼前的战斗之上。
　　那位穿越大前辈流传下来的强大神器拥有不同凡响的力量，哪怕是孟欣也不敢轻易与手持这把不停闪烁着金色电光长剑的龙骑士正面对决。更何况，为了提升自己打造神级武器的能力，他还不想让这把武器受损，想要把它完整的从对方手中夺下来。这样无形之中其实也提升了整个战斗的难度。
　　好在那一边进化后强大异常的小黑轻轻松松追着三名龙骑士和她们胯下的巨龙咬，让孟欣他只需要专心对付眼前的两名龙骑士就行了。若是被无五龙骑士围住，那孟欣要想的就不是什么夺取对方武器的事情，而是要怎么跑路了。毕竟人的力量也是有极限的，以现在孟欣的实力，差不多对付三名龙骑士就是一个极限，五个完全打不过。
　　“孟欣，你死定了！”刚才还想着能不能活捉孟欣的敌人在见识到了孟欣的真实实力，还有楚璇突然出现后搅乱的战场局势之后，终于下定决心，一定要置孟欣于死地了。手持金色长剑，再次杀了上来。
　　孟欣撇了撇嘴，再次消失不见，这一次他却不是出现在随后不知道为何突然从四面八方冒出来五个一模一样的孟欣。他们手持神器双刃，同时对两名包围在其中的龙骑士发动了进攻。
　　没想到孟欣竟然还有这种操作的敌人，立刻全力防守。但是让她们更加没有想到的是，这五个孟欣竟然都是假的，只要碰到东西就会立刻消失无踪。
　　就在此时，那名并没有手握金色神器的龙骑士小跟班身旁，突然又出现了孟欣的身影，他手中的神器双刃，毫不留情的刺入了她的胸膛！
　　快……太快了！孟欣在发动一轮佯攻之后，突然出现在其中一人身旁，瞬杀之。这华丽的战斗方法，让人眼花缭乱。
　　要认认真真的小心对待那名手持金色长剑的家伙，果然还是先想办法把旁边碍事的解决一下才行啊。
　　在干掉了龙骑士之后，她胯下的巨龙惨嚎一声，立刻振翅飞走，一点要帮自己主人报仇的意思都没有，还真是没有义气啊。也不知道当初她们之间是如何签订契约的。
　　剩下的那一名手持机说呢长剑的龙骑士脸上如今写满了凝重，仅仅握住了手中的长剑。没想到跟着自己的小弟啊不……小妹瞬间被杀掉，现在她能够依仗的，似乎就只有她手中那把从很久很久以前就流传下来的传奇长剑了。
　　关于这把剑，可是拥有许许多多的传说，只有在欧罗帝国拥有极高地位同时实力有足够强大的龙骑士才有资格拥有。她也是奋斗了很久很久，为欧罗帝国立下了汗马功劳之后才终于得到了暂时拥有这把剑的权利。在欧罗帝国的历史上，能够短暂拥有这把剑的骑士，每一个都是一个传奇。
　　长剑上闪烁的金色电光谁也说不清到底是什么能量，但是却拥有神奇的能力，任何魔法和能量碰上它都会变得脆弱不堪。在与百合帝国共享情报，知道孟欣拥有一艘防御力恐怖的超级战舰之后，欧罗帝国就已经决定要让她来破坏超级战舰了。
　　一开始的计划十分完美，超级战舰碗面的那一层能量护罩真的被一击破坏掉了。但是随后从里面冲出来的孟欣还有他的坐骑小黑，却给这群欧罗帝国的龙骑士造成了很大的麻烦，无法继续扩大战果。
　　锵！~孟欣孟欣一扬手中的神器双刃，再次杀了上来。现在已经是一对一的局面，不用担心还会有别人来搅局，这让孟欣的行动更加游刃有余起来，于是也就从被攻击的一方变成了主动进攻的一方。
　　不愧是能够获得拥有这把传奇长剑资格的龙骑士，虽然只剩下她一个了，但这位龙骑士依旧没有放弃战斗。依靠着她在一次次战斗之中修炼出来的战斗能力，和孟欣周旋起来，并且想要伺机逃跑。
　　可惜孟欣的速度，已经不比骑着巨龙的她慢了，几次想要逃跑，都被孟欣给直接拦截了下来。而她也为自己的鲁莽付出了代价，身上留下好几处被神器双刃砍伤的伤痕。
　　若不是不想那把金色长剑受到什么伤害，其实之前孟欣就已经有机会干掉她了。不过现在看来，最多也就是多花费一点点时间而已，最终的胜利者，还会是他！
　　在战斗的同时，其实孟欣也在关注着整个战场，也是因为整个战场现在正迅速倾向蔷薇王国一边的战果，才让孟欣更加游刃有余的决定自己要如何进行战斗。
　　相反，眼前这位龙骑士却因为己方势力在战场上的节节败退，而不可能等来任何的增援了。因为教廷和欧罗帝国的联合远征军现在在站场的任何一个角落，差不多都在被按着胖揍，完全不可能抽出人手来帮忙。就算是她的龙骑士同伴们，被卡夏姐她们用小型战舰拦下几人，楚璇用魔法结界困住五名，再算上她自己和被小黑追得无路可逃的三位可怜人之外，真的没有人了！
　　“啊！~”或许是想通了自己现在的处境，她最终还是选择了和孟欣硬碰硬的拼一波，手中的金色长剑闪烁出恐怖的电光，竟然把她的身体整个环绕，驾驭着巨龙，直接杀向悬浮在半空之中的孟欣。
　　看到敌人这恐怖的舍身一击，孟欣也不得不重视起来。动力铠甲的动力炉全速运转，将速度提升到最快。手中的神器双刃燃气惊人的火焰，两人在空中来了一场惊天动地的猛烈碰撞。
　　“轰！~”这一击造成的冲击波，甚至将空中的超级战舰都炸的向一旁偏移了数百米。两人都丝毫没有留手的一击，威力实在是太恐怖了。
　　作者留言：
　　ps：身体还是难受，昨天是右眼眼压超级高，眼睛都不怎么能睁开一直眨眼，右半边整个头疼，用手抵着额头才能舒服一点。今天就一种病灶转移的感觉……喉咙和肺部开始来事了。今天更新完毕之后，应该会看情况休息两到三天，等病好了之后再继续更新，把整部小说彻底完结掉。


第六百四十九章 终战
　　巨大的爆炸吸引了整个战场的目光，尤其是看到了失去能量护罩的超级战舰那倾斜的模样的时候，那些和孟欣有着各种千丝万缕联系的女人们也把心给提到了嗓子眼。
　　如果孟欣在这个时候出现了意外，那可怎么办才好？在心中早已经将孟欣当做是主心骨一般的大家，真的无法接受孟欣的离去。
　　好在，爆炸产生的浓烟很快消失，出现在所有人面前的是毫发无伤的孟欣！而在他手中则提着两样东西，左手是已经陷入深度昏迷简直生死不知的欧罗帝国龙骑士，右手中则握着那把闪烁着金色光芒的长剑！不知是否是与孟欣穿越者的身份产生了共鸣，它所释放出来的电光比在那位龙骑士手中强了好几倍。
　　至于那名龙骑士的巨龙坐骑，似乎承受了刚才那一击中的大部分冲击，正哀嚎着向地面坠落下去。毕竟楚璇是守护龙族的公主，孟欣当然也不会对它斩尽杀绝的。做人留一线，日后好想见嘛。孟欣还不想被守护龙王这位未来老丈人整个艾德大陆追杀。
　　这个功夫，小黑也已经把自己的敌人给干掉了，开心的跑到孟欣的身边邀功。看它把大脑袋往孟欣的脸上蹭的模样，丝毫看不出刚才还是一头连龙骑士都干掉的恐怖凶兽！
　　宠溺的摸了摸小黑的脑袋，告诉它会奖励一顿美味的烤肉，孟欣这才带着它重新返回超级战舰。没有了最大威胁，那把可以轰破能量护罩的传奇长剑之后，超级战舰的能量护罩很快就重新被召唤出来。拥有了几乎等于绝对防御的超级战舰，在孟欣的指挥之下，再次冲入了敌人兵力最密集的所在，展开恐怖的屠杀。
　　教廷和欧罗帝国的确有不少的底牌，如果不是她们不知道孟欣的强大实力的话，这次的战斗最后到底谁能够占据上风还很难说了。
　　但不管中间的过程有多么凶险，至少现在站着好处的是蔷薇王国一方，这便足够了。
　　六艘小型战舰的攻击力和速度都十分强大，哪怕是遇到龙骑士也不落下风。再加上被楚璇所困住的五名龙骑士，能够伤害到蔷薇王国的普通骑士的龙骑士已经不存在。
　　而在普通层面的骑士对决方面，蔷薇王国占据了绝对优势。
　　原本教廷和欧罗帝国的天空骑士实力的确是在蔷薇王国这边之上的，然而……孟欣的国运光环隐藏能力再次显现。在知道了爱丽丝亲临战场的骑士们，忽然间爆发出恐怖的斗志，每个人都像是加了嗜血buff一样恐怖。
　　这一战的结局应该不会改变了，这个时候按照实力来决定地位的弊端也体现了出来。实际上这次负责指挥联合远征军整场战斗的龙骑士实际上都在战场之中战斗，被彻彻底底的缠住了。这让她们根本没有机会发布撤退的命令。
　　如果能够及时撤退的话，或许还能保留一丝火种，以图后效。但是如今已经完全来不及了，来势汹汹的教廷和欧罗帝国，最终也败在了蔷薇王国的手中！
　　“赢了……”教廷和欧罗帝国，就像是数年来一直都压在孟欣心头的两座大山。在今天，这两座大山终于在同一天被掀翻推倒了。终于松了一口气的孟欣，感觉战场上飘散的血腥空气都是那么的好闻。
　　最终这一战，直接把教廷和欧罗帝国的远征军给打没了建制。虽然有三三两两成功逃脱的，估计连回到自己国家和势力的机会都没有，更别提重新组织到一起，来找蔷薇王国的麻烦了！
　　而教廷和欧罗帝国自身，周围也有着许多蠢蠢欲动的敌人。这一次攒出这么一支实力恐怖的远征军也着实不容易。自此之后，她们也再也没有能力再组织起远征军了。
　　就像很多人认为的那样，这场大战也是重新确立艾德大陆上最强大国家和势力归属的战斗。而以孟欣和爱丽丝为代表的蔷薇王国，十分漂亮的完成了这一战，从教廷和欧罗帝国的手中将这个位置给夺了过来。
　　经历了一场大战的蔷薇王国，自身也损失颇大，护教骑士团损失了一半以上，其它的骑士团骑士伤亡人数也达到了六七万之巨！可以说，把前些年的积累给打了个七七八八……
　　不过，在彻底没有了任何威胁之后，蔷薇王国也终于有时间慢慢的把百合帝国和茉莉帝国两大帝国给好好的吸收进来了。现如今，虽然也成功从这两个帝国参与的土地上征召了一部分的骑士加入到蔷薇王国的骑士团。但让这两个帝国土地上的人们开始转变想法，开始接受自己是蔷薇王国公民的这个身份，还依旧任重而道远。
　　但在孟欣看来，没有什么思想是无法改变的。只要接下来的改革可以让她们感受到切切实实的实惠，相信慢慢就可以把人们身为蔷薇王国公民的自豪感给培养出来了。毕竟如今的蔷薇王国，不对……是蔷薇帝国已经是艾德大陆上最强大的势力了！
　　找了一个黄道吉日，爱丽丝正式登基为了女帝，宣布对曾经百合帝国和茉莉帝国所属的广袤土地的所有权。至此之后，艾德大路上就再也没有了百合帝国和茉莉帝国了。
　　为了方便起见，爱丽丝在之后干脆也顺便宣布了那曾经与蔷薇王国是攻守同盟关系的十个小国家，也同样并入了新的蔷薇帝国之中，这也算是彻底完成了全部的资源整合吧。
　　接下来就是好好的花时间把蔷薇帝国治下的土地给发展起来了。
　　不过孟欣现在更加沉迷的，还是那把金色大剑的研究。既然已经知道了这把剑是那位穿越大前辈遗留下来的宝物之后，他就更想研究清楚其中所使用的技巧了。毕竟对孟欣来说，打造更为强大的装备，就是他平生最大的乐趣了。只是随着实力的提升，他也渐渐遇到了瓶颈。好不容易又有新玩意可以研究，那又怎么能够错过呢？


第六百五十章 使命
　　在那如今回忆起来就仿若梦境的前世地球，那个不算特别强大但已经很强大的国家里。很多在现在的艾德大陆还无法奢求得到的，却是那么理所当然。
　　所谓战争只是新闻里的故事，甚至因为边境的小规模对峙吵嚷着要和别的国家打一场，虽远必诛。只要好好的干着自己的工作，就能过上平凡却又充实的生活。因为有电脑和灯光，可以肆无忌惮的享受甚至忘记黑暗的夜晚。
　　但是在艾德大陆上，人类明明只不过是才占据整片大陆不过百分之二十土地的生物。每一个人类从出生开始，生命就受到各种各样的威胁。明明应该团结一致才对，却总是在各种各样的内斗，一个个只看中眼前的利益，不愿好好思量和正视整个种族的生存和未来。
　　终于击退了来犯的敌方联军，孟欣本来已经可以好好的休息一下，给自己放一个长假。但他却没有这样做，而是立刻投入到了新的工作之中。
　　一边要带领大家一起从战争带来的伤痛里走出来，并且将原本水火不容的百合帝国和茉莉帝国的人民和土地全部都吸收成为新的蔷薇帝国的一部分。另一边，对于那一把闪烁着金色闪电，甚至能够一击击碎超级战舰能量护罩防御的神器长剑，孟欣也充满了兴趣，想要好好的研究一番。
　　因为在孟欣看来，那位出师未捷身先死的穿越前辈，一定是和他一样肩负着什么未知的使命才降临到这个世界上来的。那么……这把可能是他唯一留下的最高杰作上面，是否会有什么提示呢？
　　虽然最后失败了，但那位大前辈可是一手创造了人类文明的一波盛世，甚至敢于把手伸向巨龙一族的强者啊。只可惜……他低估了巨龙一族的实力，最终不但没能让人类登上整个艾德大陆的顶峰，反而沉沦了下去，整个文明也出现了断层。在他的身上，还有着许多值得孟欣去学习的东西，这一点绝对是毋庸置疑的。
　　失去了金色光芒的长剑，第一次在孟欣面前展现出它原本的样子。原来，它的造型居然是模仿了古代青铜剑的式样，上面铭刻着许多古朴的花纹。
　　孟欣静静凝视着这些花纹，突然略有所感，立刻拿来一张白纸，然后将墨水涂抹在整个剑身，再将全部的花纹拓印在上面。
　　这样一来，在纸面上留下的图案便是长剑上原本花纹的镜面翻转。这个时候再仔细查看就可以发现，果然这些图案另有玄机。原来它们全部都是汉字美化变形后的符号，只有通晓汉字之人，才能将它们还原成文字，解读出其中的意思。
　　到这里，孟欣突然停下了。因为现在在艾德大陆上，并非只有他一个人是穿越而来的。已经和他拥有夫妻之实的楚璇，也同样是来自另外的世界。现在既然有机会解读出那位穿越大前辈留给后来人的文字，当然也应该把她也叫过来，大家一起解读。
　　“天哪，没想到那位穿越大前辈居然还会留下这样的讯息。让我都有种想要写一本盗墓解密类的小说了！”作为资深宅女加腐女，楚璇怎可能没有看过那本十分著名的xx笔记呢？这次现实中的探秘，直接勾起了她的写作欲望。
　　“盗墓这种东西，还有各种鬼神的传说，艾德大陆的人无法理解吧。”孟欣笑着摇摇头，虽然没有看过那部小说，但是大致情况他还是知道的。艾德大陆虽然号称有神明，但从来都没有真的显现出神迹。如今唯一被世人知道的，便是他亲自参与建造的西贝货。
　　如今已经成为大地女神教绝对中心的蔷薇王国，孟欣这个主导者之一却对大地女神完全不相信……不得不说也是一种讽刺了。
　　“好像是这么回事，而且仔细想想貌似和上一本探索秘境的探险小说还有点重合了。”楚璇撇撇嘴，只好打消了在异世界写盗墓小说的想法。
　　两个人聊完，这才开始端正姿态，正式开始进行穿越大前辈所遗留文字讯息的揭秘。正好这把长剑有正反两面，孟欣把两面都拓印下来，两个人一人一面开始进行文字的解读工作。
　　随着翻译和解读出来的文字越来越多，那位在万年前就降临到这个世界，却可惜出师未捷身先死的大前辈所要告诉后来人的讯息也终于渐渐的解开面纱，出现在孟欣和楚璇的面前。
　　长剑果然是那位大前辈在艾德大陆的最后一段日子里所打造，正反两面的讯息，正好分成两个方面。一面记载了他来到艾德大陆之后的成就和故事，另外一方面则是他对自己命运的探索和对后来人的告诫。
　　果然那位大前辈和孟欣一样，对于他们为何会被选中，又为何会被送来艾德大陆这个世界充满了疑问。在努力让自己和人类生活的越来越好的同时，也在继续探究着这个问题，想要通过自己的力量寻找到答案。
　　只可惜，因为太过狂妄，触碰到了巨龙一族的逆鳞，那位大前辈的大业中途失败了……在解读了全部信息之后，拥有了前辈经验的孟欣，恰恰可以避免同样的错误，向着更加深远的目标进行探索……
　　那位大前辈给孟欣和楚璇指出了一条哪怕是统一了全部人类之后依然要继续走下去的坎坷的道路，那就是去撼动整个艾德大陆的规则！
　　所谓大陆的规则，便是维持整个艾德大陆运转的规则之力。孟欣一直都在通过系统的力量利用其中微小的一部分，并且尽力隐藏着自己不被这股恐怖而可能拥有自我意识的力量所发现。
　　那不知为何将孟欣和楚璇他们送到这个世界上来的神秘力量，其目的似乎就是想要消灭或者改变规则之力，从而彻底改变艾德大陆。
　　那位穿越大前辈也是带着特殊能力降临的，而且他还把神器锻造之法的更高阶部分铭刻在了这把长剑之上。而他当初之所以会引火烧身，原因也是为了打造一把更为强大的神器。这神器锻造之法所打造出来的神器威力，除了来源于打造它的各种珍稀金属矿石之外，便是由注入其中的生物灵魂强度决定的。
　　在整个艾德大陆之上的生命灵魂最为强大的，自然就非巨龙一族莫属了。于是乎……一场对人类文明来说是绝对灾难的战争，让原本繁盛一时的人类，再次沉沦，甚至出现了文明的断层。
　　“好难啊……这规则之力，我们真的能撼动它吗？”看完了那位穿越大前辈在长剑上留下的最后讯息，楚璇按着脑袋蹲到了地上。让她来思考这么复杂的问题，果然是太难为她了吗？
　　“嘛……这种事情，还是从长计议好了。至少我们现在要做的，还是做好眼前的工作，先把整个艾德大陆的人类都整合到一起去吧。”孟欣也知道这件事急不来，现在他和楚璇所做到的事情甚至还不及那位穿越大前辈。整个艾德大陆的人类现在还是相互攻讦的一盘散沙，并没有被统合成一个强大的整体。
　　时势造英雄，在之前的几番主动又或者被动展开的大战结束之后，如今的蔷薇帝国已经拥有了可以攻占整个艾德大陆的力量。接下来所需要的只是脚踏实地的一点一点的完成眼前的目标，养精蓄锐罢了。
　　整合和改变百合帝国和茉莉帝国原本的土地和人民，让她们真正认为自己是蔷薇帝国这个新兴帝国的一员，这件事是重中之重。只有真正做到了这一点，蔷薇帝国的崛起将会再没有一丝一毫的阻碍。
　　接下来需要做的，只是使用蔷薇帝国那强大的实力和军力，去一个国家又一个国家的征服罢了。毕竟连艾德大陆上最强大的两个势力联合起来的远征军，都已经被蔷薇王国给彻彻底底的击败了。
　　如今的艾德大陆，再也没有任何一个势力，可以和现在的蔷薇帝国分庭抗礼。
　　作者留言：
　　ps：病愈后回归，今天先更一章当复健吧。


第六百五十一章 这是在玩刺客信条吗？
　　“又来一个，这是今天第几个了？”喝着卡夏姐给自己调的美酒，孟欣懒洋洋的说道。
　　“嗯……第四个了吧。”卡夏姐想了一下说道，末了还补充了一句：“从你来我这开始算的话。”酒馆里是岁月静好，外面却是腥风血雨来着。
　　就在刚刚，夏洛特在门外干掉了今天可能是第七或者第八个来刺杀孟欣的刺客。虽然随着蔷薇王国将百合帝国彻底吞并，谢丽尔也成了新的蔷薇帝国的高层，她已经没有必要再隐姓埋名的跟在卡夏姐身边了。但觉得这样的生活更加轻松自在的她还是主动留了下来，继续跟着卡夏姐学习。
　　在开了一天会又或者连续打造了好久神器装备之后，孟欣总会来到卡夏姐开的这间小酒馆喝上一杯。虽然时间短暂，但这里慵懒和轻松的气氛，的确是最让人舒服的了。
　　只可惜，虽然教廷和欧罗帝国的远征军被灭了个干净，这两大势力也无力再挑起新的战争。但她们却将从百合帝国的贵族那里得到的情报到处宣扬。如今整个艾德大陆上的各大势力都已经知道，原来支撑起原本小小的蔷薇王国一路高速发展并且变成如今蔷薇帝国的幕后之手就是他孟欣。
　　随着蔷薇帝国的崛起，整个艾德大陆上的所有势力都感觉到了危机。但又不敢轻易和如今强大到过分的蔷薇帝国开战，于是乎各种偷偷摸摸的暗杀行为就开始增多了起来。其中对孟欣这个关键人物的暗杀，更是一天都没有停止过。
　　可惜她们似乎都没弄懂一件事，想要干掉孟欣，几乎是一件不可能完成的任务。他可是有最强侍从系统这个bug一样的东西守护着啊。任何怀有敌意接近的人，都无法躲过最强侍从系统的探查，只要小y告诉孟欣一声，提前开始警戒的孟欣可以干掉任何刺客。
　　虽然孟欣对于这些刺杀不以为意，但爱丽丝等人还是无比重视，派了不少精锐的骑士一直跟着孟欣，还给孟欣规定了活动范围不让他没事就往外面乱跑。于是乎孟欣除了爱丽丝的王宫、自己在超级战舰里的实验室就只有卡夏姐的小酒馆可以去了。
　　在喝酒的时候突然碰到暗杀，就算轻松干死了刺客，残肢和鲜血喷的到处都是也很影响心情的。所以孟欣在喝酒的时候，夏洛特都会出去把风，将一切来袭的刺客统统都挡在门外，免得坏了孟欣喝酒的兴致。
　　“怎么样，什么时候把夏洛特也收入后宫啊？”这段时间经常和夏洛特在一块，卡夏姐这个人精自然也看出了夏洛特对孟欣有意思了。最唯恐天下不乱的她，又开始拱火，怂恿孟欣把夏洛特也收入后宫。
　　“额……”听到卡夏姐的建议，孟欣楞了一下。虽然他也不是没有发现夏洛特对自己有意思，可现在他的后宫人员已经爆棚了啊，就算是一天轮一个，一星期都轮不完的样子。这种情况下，还去招惹人家纯洁无瑕的夏洛特，总觉得不太好意思啊……会不会等他真的下手之后，第二天谢丽尔就提着刀来砍他了？
　　“你害怕了？明明在国家决策的时候从来都没有犹豫过，怎么一到了男女感情的问题上，你就这么畏畏缩缩呢？”看到孟欣犹豫的样子，卡夏姐忍不住叹了一口气。偏偏爱上这么一个男人，大家还真是辛苦呢。
　　孟欣以为不摊牌就是在保护女孩子，然而对于女孩们来说，暧昧不清的时候最是磨人，连晚上都睡不安稳呢。
　　“哪有？”男人怎么能承认自己不行？关于这个问题孟欣赶紧转移话题敷衍了过去，一切还是顺其自然好了。如果再过几年，夏洛特的心意还是没有改变，到那个时候再好好和谢丽尔谈一谈吧。如果谢丽尔也不反对，那他就不客气了，嘿嘿……
　　百合帝国和茉莉帝国原本的土地，建设和发展的速度非常快。这完全要归功于孟欣所创立的第一商盟。从整个艾德大陆搜刮来的财富，都用来重建这两个原本就在艾德大陆上排得上号的超级强国，这效果自然是立竿见影的。
　　而这两大帝国原本都有着各自的问题，无论是分割茉莉帝国的各大部落酋长还是荼毒百合帝国的贵族阶层，全部都被硬生生闯入的蔷薇帝国给击得粉碎。没有了这两座大山的压迫，两大帝国的人民忽然发现原来生活还可以如此多姿多彩的。
　　另外，之前孟欣出卖给两大帝国的服务，也就是开拓出新土地的效果，还是要大打折扣的。但是现在既然这两大帝国都已经属于蔷薇帝国了，自然不用继续藏着掖着。将两大帝国相距比较近的城市连通到一起，创建出安全的，没有野外怪物骚扰的路上通路，再将一些经常发生怪物入侵事件的不稳定地区重新梳理一番，这让整个国家的发展速度立刻提上了快车道。
　　如今的生活比以前更安全，生活也更好了。那么，原本这两大帝国的人民还有什么理由继续听从敌人的扇动，却想着推翻如今的蔷薇帝国呢？那不就是在自己给自己找不痛快嘛。
　　虽然花费了大量的金钱和时间，但孟欣的付出并没有白费。两大帝国的人民很快就对蔷薇帝国这个新的国家有了巨大的归属感。顺带着，大地女神教也在这两个原本不怎么信仰的国家迅速扩张，这也更加凝聚了人心。
　　坚实了大后方的基地，如今的蔷薇帝国也终于可以将目光从自身的身上移开，落到周围那些国家的身上了！
　　追随着那位出师未捷身先死的穿越前辈的身影，孟欣在爱丽丝等女的支持之下，终于再次主动发动战争，开始了征服整个艾德大陆的史诗远征。
　　虽然如今的蔷薇帝国已经是公认的艾德大陆最强大势力，但这可不代表着所有的其他势力在面对蔷薇帝国的铁蹄时只会乖乖的选择投降。崇尚武力的艾德大陆，可没有那样的领袖存在。再说，蔷薇帝国所实行的政策，已经在百合帝国和茉莉帝国得到了展现。那些国家的领导者都十分清楚，一旦让蔷薇帝国占领她们的国家，她们手中的权利和地位也会消失殆尽。不愿失去这一切的她们，当然是要挣扎一番的。
　　只可惜，她们的挣扎和抵抗在孟欣看来只不过是无聊的把戏而已。如今的蔷薇帝国，再不是在与茉莉帝国、百合帝国还有教廷和欧罗帝国远征军的连番战斗之下差点翻车的那支军队。在将百合帝国和茉莉帝国都彻底收为己用之后，蔷薇帝国的军力，达到了难以想象的程度。
　　再加上孟欣所附带的各种外挂，比如那艘无敌于整个世界的超级战舰，就算敌人各种抵抗，也根本不可能在蔷薇帝国的剑锋之下抵抗太久。一座城市一座城市的迅速陷落，蔷薇帝国的远征之路在战火中一路前行，几乎没有任何敌人可以阻挡他们的脚步！
　　就像是燎原之火一样，蔷薇王国的版图正在迅速扩大，最终必然会将整个艾德大陆的人类完全整合成为一个整体。到那个时候，孟欣才算是追赶上了那位穿越大前辈在上万千年所达到的成就。之后，便是想办法去和整个艾德大陆真正的主宰，掌控着整个大陆运行的规则之力战斗了。
　　虽然不知道自己到底能不能赢，但不管怎样，也要试一试才能安心。


第六百五十二章 永生？
　　爱丽丝和她的母亲还有葵姨樱两对母女一起，留下来负责按照既定的方针管理和发展蔷薇帝国，剩下的人则和孟欣一起踏上远征之路。
　　曾经的蔷薇王国，如今的蔷薇帝国，在十多年前恐怕艾德大陆百分之九十九以上的人都没有听说过这个如同空气般没有存在感的小国。但是短短的数年过去，这个国家却在所有人不可置信的目光之中光速崛起，甚至将两个在艾德大陆排得上号的超级邻国给一起吞并。就连教廷和欧罗帝国的远征大军，也在蔷薇帝国坚如磐石的防御之下折戟沉沙。
　　到如今，蔷薇帝国的名字已经彻底闻名整个艾德大陆。所有想要阻止蔷薇帝国前进步伐的大小势力，一个个倒在了帝国的铁蹄之下，几乎没有多少挣扎。要不是为了能够好好的吸收和吞并这些势力，不至于打下来还是不归心，这个远征的速度还能再快几倍。
　　只是简简单单的将所有势力都打服，完成表面上的大一统绝对不是孟欣和大家发动这场史诗远征的目的。将征服的所有国家和民族全都纳入到蔷薇帝国的既定政治体系之中来，摒弃掉以前的糟粕，让人们的生活更加富足。同时，原本相互之间被分隔开来的地区，也被孟欣动用系统的能力连接到了一起。随着蔷薇帝国的稳步推进，原本破碎的人类文明正在破茧重生，重新一片片的连接起来，形成一张巨大而连通的网络。
　　人类的文明，就在这些连接之中迅速的传递着，原本固化的各种文明指标也在迅速增长。孟欣的脑袋毕竟只有一个，而艾德大陆上的人类千千万万。只有土生土长的原住民才更知道现在的艾德大陆上更需要诞生什么样的新事物。现在孟欣给了她们将这些成真的可能性，接下来，就要看如今已经在艾德大陆上遍地绽放的智慧之花最后到底能够结成什么样的果实了。
　　一个人的力量或许能够改变一个时代，但真正推动着时代继续向前的却是滚滚红尘中的无数无名氏们。对此，孟欣无比的享受。如果什么事情都要让他亲力亲为的话，那也太累了一点吧？有时候可以从一个旁观者的角度看着一切就这么发生，也是一件非常惬意的事情。
　　除了完成统一大业之外，现在的孟欣还对另外一件事情很感兴趣，那就是……永生！
　　永生……这听起来好像是不可能的事情，任何人都要经历生老病死。在艾德大陆，虽然实力越强的人衰老的就越慢，但不得不承认，衰老这件事哪怕是对于龙骑士们来说也是正在进行时而不是过去式。
　　茫茫人海中，能够遇到一个自己喜欢而对方也喜欢自己的所谓对的人是多么难得的事情，更何况是孟欣这样，一下子遇到那么多喜欢着自己的绝世女孩。虽然孟欣给她们从系统的任务积分商店里兑换了固定容颜的丹药，但她们和孟欣的寿命都一样在流逝着。
　　所以孟欣现在要寻找的不仅仅是让自己永生的方法，而是能够让所有她在意的女人们也一起跟着永生的方法。不然的话，等到千百年之后，岂不是就只剩下巨龙之身的楚璇还留在他身边了？那种好不容易得到了，却一个一个失去的感觉，孟欣绝对绝对不想体验。
　　那位穿越大前辈在统一了当初的人类文明之后，第一个想到的也是永生这件事。可惜过了很久都毫无头绪，这也是他毅然决然决定挑战天地规则，甚至直接找巨龙一族开刀的原因之一。在那个时候，他已经到了生命的末期，只剩下三五十年可活了。与其就这么老死，不如最后再拼一枪，说不定还能有点转机呢。
　　可惜，已经不是全盛时期的他，却因为惹恼了巨龙一族而导致功亏于溃，不但身死道消，甚至连他当初好不容易整合人类世界创造出来的全新文明也跟着一起灰飞烟灭了。
　　有了前辈探路，孟欣当然知道了巨龙一族不能轻易去动的道理，更何况那还是楚璇的娘家。如果不是到时候真的和巨龙一族有了什么不可调和的矛盾，那他是绝对会避免与巨龙一族这个艾德大陆上的真正最强势力开怼的。
　　比起霸占着龙岛的巨龙一族，教廷和欧罗帝国那可都是小虾米了，不可同日而语。虽然龙岛被叫做岛，但其实按照楚璇给孟欣描述的情况，这个所谓的岛大小可能快要接近艾德大陆的三分之一了！在上面生活着许许多多不愿进入人类世界的巨龙，还有各种各样的龙裔生物，全部都不是好惹的。
　　要是惹到这些大家伙倾巢出动，真的可以像是蝗虫过境一样，把人类好不容易建立起来的文明再一起抹杀的干干净净的。
　　“小y，到底有没有可能达成真正的永生呢？”在这种时刻，孟欣果然还是开口向系统精灵小y求教了。
　　最近小y通过吸收逸散的规则之力，体型已经长到了大概正常人类女性十三四岁的高度，并且可以凝聚出完完全全的实体。孟欣曾经试着捏过她的脸蛋，嫩嫩的、滑滑的就像是婴儿的肌肤一样，触感十分的舒服。真不知道像这样的一个大活人是如何消失不见，重新回到孟欣那颗脑袋里去的。
　　“嘻嘻……笨蛋主人想要知道吗？那就好好讨好我吧！”小y这个家伙，又开始调皮了，居然还敢跟孟欣讲起条件来。
　　“看来你是皮痒了啊？”听到小y的话，孟欣忍不住想要教训她一下，对着她那挺翘的小屁股就是一下，立刻就老实了。
　　“呜呜……主人你居然打我的屁股！”小y跪在地上捂着自己小屁股的样子真是可爱死了，而且她今天穿的居然还是短裙，嘿嘿……
　　被孟欣收拾了一顿之后终于老实的小y终于开始讲起了关于永生的秘密，果然还是跟艾德大陆的天地规则有关。
　　所有的生命都会渐渐老去，甚至连巨龙也不例外，只是衰老的速度各有不同而已。实力越是强大，衰老的速度就越是缓慢。这一切的一切，其实全部都来自于艾德大陆的天地规则。正是因为天地规则是如此设定的，于是乎在这个规则管辖之内的一切生灵就都要乖乖的遵守这个规则，否则就会被这个规则给抹杀掉。
　　孟欣想要在完备的天地规则之中突破出一条永生的捷径，就必须要挑战当今的天地规则，当孟欣成功挑战了天地规则之后，就有权利对如今的天地规则进行修改。到时候只要给自己和喜欢的人留下一个可以永生的后门，一切的问题也就跟着迎刃而解了。
　　“怪不得那位穿越大前辈也要挑战天地规则，估计他晚年一定也是悟到了这些，只是没有把这些想法留在文字里面罢了。”听完小y的解释，孟欣摸着自己下巴上稀疏的胡渣忍不住想道。
　　虽然从以前到现在，孟欣都对到底如何才能挑战艾德大陆的天地规则一无所知，但现在至少小y给他指明了一个方向，并且除了好奇和好胜心之外又多了十分重要的一个理由去挑战它。这让孟欣的干劲比起之前来要足了不少。
　　毕竟原本想要挑战天地规则还只是所谓的兴趣使然，那么现在则是为了自己和自己所爱的人能能够实现永生了！这样一来，想要达成这个目标的动力也不可同日而语，根本就是百倍千倍的增加好么。
　　当然，在此之前孟欣要做的还是把整个艾德大陆的人类势力完全统一。只有有了这强大的人类文明作为后盾，孟欣挑战艾德大陆天地规则的底气也能更足一些。这也是孟欣能够实行后续计划的一切一切的基础。
　　不过两年的时间，曾经不可一世到处搞事情的教廷和欧罗帝国就发现，曾经以为可以轻松按死的蔷薇王国，如今已经把兵马陈列在了她们的边界之上。厉兵秣马，随时准备灭掉她们了！
　　作者留言：
　　ps：咕咕了那么多天，还能不离不弃的读者们，阿里嘎多。也感谢大家的支持，让我双十一可以稍微剁剁手。


第六百五十三章 对不起
　　在艾德大陆的另一头，就这么眼睁睁看着曾经不起眼的蔷薇王国这么不断的发展壮大，直到变成一股不可阻挡的洪流将整个大陆的大小势力一个个吞噬，此时的教廷和欧罗帝国应该已经完全放弃抵抗了才对。
　　然而……她们却似乎并没有想要放弃。面对孟欣亲自率领的大军，她们竟然又一次组织起了手中全部的力量打算和如日中天的蔷薇帝国来一场最终决战！
　　“也不知道是谁给她们的勇气，竟然还敢抵抗。她们就真的不把属下的生命当成一回事吗？”站在孟欣身旁的卡夏姐看着对面严阵以待的近百万大军，心中很是不爽。
　　虽然她当年被称作酒红色的恶魔，但对于自己的属下还是很爱护的，从来都不会让属下去执行必死的任务。最危险的战斗，永远是她冲锋在前。
　　而教廷和欧罗帝国这次可是把纯属炮灰的大地骑士都给全部派了出来，在卡夏姐看来根本就是在玩死亡冲锋，想要同归于尽。就算不能给蔷薇帝国造成什么太大的麻烦，也要溅你一身血，恶心你一下。难怪卡夏姐会如此鄙视这种作为。
　　“这场仗最后到底能不能打起来还不一定呢……”相比之下，孟欣倒是并没有被眼前的场面所吓到，反而还有一种谜之从容，嘴角挂着淡淡的微笑。
　　“你该不会又耍了什么小花招没告诉我们吧？”大家和孟欣相处了都多少年了，基本上他屁股一撅就……咳咳……看到孟欣这么自信的样子，还能不知道他又卖关子了么。
　　“嘛，我们只要坐在这里静观其变就可以了，到底行不行，还要看那些朋友够不够努力了。”有时候谜底完全揭开就没有意思了，孟欣不置可否的说道，给大家留下了十足的想象空间。
　　另外一边，面对从四面八方大军压境的蔷薇帝国，教廷和欧罗帝国的首脑们也凑聚集到了一起，商讨着等一下的战斗策略。
　　“哼，蔷薇帝国的这些混蛋，非要致我们于死地不可。既然如此，我们也不是好惹的，一定要让他们付出足够的代价！”欧罗帝国的女皇十分的愤怒，却丝毫不见她对之前她们联手对蔷薇帝国所做的事情有任何的忏悔。要不是她们当初对还未发展起来的蔷薇帝国步步紧逼，事情恐怕也不会发展到现在这样的情况。
　　“不要慌，我们还没有输。在蔷薇帝国一路占领那些大小势力的时候，难道我们就真的在看戏，什么都没有做吗？”一席白袍，一副圣洁之气的教皇此时的脸上却没有了平日里的慈祥，满是狠厉。
　　“到处引发叛乱，牵制蔷薇帝国的兵力，甚至还成功偷来了蔷薇帝国两千套最新款的动力铠甲。虽然现在是在危难之刻，但我们也迎来了自己的中兴之人！”教皇那扭曲的脸上满是得意的奸笑：“出来吧，我们的教廷骑士团新团长，亚历桑德拉！”
　　“是，教皇陛下！”从人群中，一个一席银甲身高接近一米九的高大人影排众而出，单膝跪在了教皇面前。
　　“咳咳……”或许是刚才的话有些太过激动了一点，教皇忍不住咳嗽了几下。摆摆手，让一旁的主教将一把镶嵌着许多宝石的银色长剑递了上来。对于身体羸弱的她来说，这把剑的重量还真有点过分了。用两只手才颤颤巍巍的举起，然后轻轻搭在了亚历桑德拉的肩甲上。
　　“我，伊迪丝・克罗夫茨以第七十五世教皇的名义，将这把胜利之剑赐予你。亚历桑德拉，拿上这把胜利之剑，去斩杀你的敌人，为教廷在黑暗中重新劈开一片未来吧！”
　　“谨遵教皇之命！”亚历桑德拉恭敬的双手接过长剑，周围身穿动力铠甲的骑士们纷纷用手中的武器敲击着盾牌，为自己的统帅助威。
　　然而接过长剑的亚历桑德拉却并未立刻转身离去，前往前线杀敌。而是将长剑握在手中，缓缓站起身来，静静望着眼前的教皇。
　　“你怎么了亚历桑德拉，快点去战斗！”发现似乎有些不对的教皇向亚历桑德拉催促道。
　　“是，教皇！”然而，下一刻让所有人不敢置信的事情发生了，本应该最为效忠于教廷的亚历桑德拉却忽然前冲一步，将手中的胜利之剑刺入了教皇的胸口。
　　“你……亚历桑德拉……你为什么……”低头不可置信的看了看自己被长剑直接贯穿的伤口，教皇依然有些不敢相信这是真的。
　　“对不起，我是卧底……”亚历桑德拉平静的说道，虽然不知道为什么孟欣大人让她在完成刺杀之后一定要说这句话，但她还是认认真真的照做了。
　　“你……你……来人啊……快阻止她！”一旁的欧罗帝国女皇看傻了，这才反应过来，立刻喊叫着想要逃离，还不停呼唤着侍卫保护自己。
　　然而以她的速度怎么可能跑得过顶级实力的骑士，亚历桑德拉又是几个箭步追上，从背后刺穿了她的心脏，双杀！
　　原来这位亚历桑德拉正是孟欣当初派遣到教廷骑士团里的卧底，一直都没有暴露，反而在蔷薇王国越来越大的资源支持之下一路向上爬，甚至赢取了教皇的信任。
　　在蔷薇帝国开始史诗般的远征，进行统一艾德大陆的大业之后，孟欣也没有忘记对这些人的支持。甚至愿意付出一些小小的代价，来给这些人创造足够的功劳。
　　亚历桑德拉便是其中的佼佼者，竟然在开战前成功爬到了骑士团团长的地位，并且被教皇任命为这次大战的指挥者。
　　现在代表着教廷权利尤其是军权的胜利之剑在亚历桑德拉的手中，哪怕教皇已经被她杀死了，她依旧有权利阻止这次战争的发生。
　　当然，单单只是一把剑的自然无法真正做到，可她手里还有两千名身穿动力铠甲的骑士啊。全覆制的头盔，在之前这些人就都已经换成了蔷薇帝国护教骑士团的超级精锐，一个能打二十个那种。
　　以迅雷之势斩杀了教皇和欧罗帝国的女皇，然后双管齐下的将两大势力的高层控制，想要活命的话，就只有直接选择投降一条路。只需要给这帮成精的家伙几秒钟时间考虑，她们就知道什么选择才是对她们来说最正确的了。
　　就这样，本应该是艾德大陆的人类历史上最后的大决战，在一个卧底的精彩表现之下，被消匿于无形。虽然这一场倒不是不能打，但最后消耗的还是人类的实力。教廷和欧罗帝国曾经是艾德大陆最强大的势力，她们拥有许多其他地方所没有的古代遗产。如果在这场战争中损耗了，将会是艾德大陆人类的巨大损失。
　　通过这兵不血刃的手段，和平的将两大势力收入囊中，孟欣也将这些东西完美的保护了下来。
　　至此，孟欣的一个小目标算是完成了，虽然花费的时间可能久远了一些。教廷和欧罗帝国这两个曾经给孟欣和蔷薇王国带来各种各样麻烦的势力终于寿终正寝，成为了过去式。
　　如今艾德大陆的人类已经完成了大一统，孟欣也是时候开始自己新的追求了。比如……去试着和艾德大陆的规则之力做做对什么的。
　　“主人，主人。”小y的声音在孟欣脑海中响起。
　　“又怎么了，小y？”
　　“主人你就没有想过，自己来当艾德大陆人类的王吗？”
　　“你为什么会这么问？”
　　“因为在主人的记忆里，你来的那个世界，大部分都是男性作为最高统帅，来统领人民的呀。”小y可以看到孟欣的各种记忆，自然也知道一些地球上的历史了。
　　“当王就必须要在所有人面前都保持自己的人设，哪里有在爱丽丝的背后那么爽，想干什么就干什么。”孟欣对权利什么的，根本就没有什么欲望。一旦和权利牵扯的太深，那他的生活也必然会被捆绑，不能像现在这样无忧无虑了。反正爱丽丝是他的女人，这个人类名义上的最高统帅，谁来当都是一样的，并没有什么不同。


第六百五十四章 龙岛的麻烦
　　教廷和欧罗帝国能够被称为是曾经艾德大陆的第一第二势力，它们所拥有的人口和土地都是十分惊人的。现在蔷薇帝国虽然通过兵不血刃的方法把这两大势力给成功吞并掉，但想彻底将这两个势力的一切全部收编，还需要数年甚至更久的时间才能完成。
　　对于这些，孟欣并不是很感兴趣。真正让他十分期待的，还是教廷和欧罗帝国所拥有的那些古代文明的遗珠。
　　作为曾经可以对整个艾德大陆造成很大影响力的两大势力，对于各种各样神秘的古代文明遗产，拥有无比巨大的好奇心。尤其欧罗帝国，据说就是依托于万年前被巨龙一族毁灭的人类第一大帝国遗址发迹的。那些欧罗帝国的骑士们所使用的各种古代神器，都是从遗址之中挖掘出来的。
　　虽然经过了那么多年，并不懂得如何制造和保养神器的欧罗帝国已经让很多神器失去了它们原本的光华。但是懂得神器锻造之术的孟欣，却可以让这些神乎其技的宝物重新焕发出生机。
　　在两大势力长长的历史之中，她们还收集了许多无法被破解的古代遗产，现在也都归孟欣所有了。孟欣将自己的超级战舰降落在欧罗帝国的首都，然后就把这当做是他的实验室，开始全身心的投入到对这些古代遗产的研究之中。
　　果然，艾德大陆人类的先辈们也是能人辈出的，在这些原本无法被解读出来的遗物之中，孟欣还真的发现了不少好东西。如果能够彻底解开这些秘密，并且大规模生产的话，对于现在的人类来说无疑是一股巨大的财富。
　　可惜，命运从来都不会好好的让孟欣干完一件事。就在他兴致正浓的时候，又有新的情况发生了。
　　楚璇亲自上门，让孟欣跟自己回一趟龙岛，说是守护龙王有重要的事情要谈，希望爱丽丝和孟欣都能一起去一趟龙岛。
　　“去龙岛？”听到楚璇的请求，孟欣突然有些双脚发软。那可是巨龙一族的地盘啊，基本上没有什么人类踏足过那里。
　　如果单纯只是这样的话，孟欣还不会害怕。关键他还好死不死的把巨龙一族的带头大哥，守护龙王唯一的小公主给拿下了。如果是这件事被守护龙王知道了的话，那问题恐怕就非常严重了。
　　可是，如果单纯是为了这件事兴师问罪的话，又为什么要把爱丽丝也叫上呢？虽然爱丽丝才是与楚璇签订了契约的那个人，但在你和楚璇的事情上，她似乎并没有什么责任才对。尤其现在爱丽丝已经是整个人类世界的女王了。守护龙王要想动她，也要考虑一下才对。
　　既然有这么多的疑问，那么还是想办法去一趟龙岛好了。丑媳妇总要见公婆，更何况孟欣怎么说也算是人中龙凤吧？
　　轻装简行，如今艾德大陆所有人类的女王爱丽丝，就和孟欣两个人骑在楚璇的背上飞向传说中的龙岛。没有其它人随行，更没有护卫之类的。如果守护龙王真的要对他们不利的话，带多少护卫那都是白搭的。毕竟巨龙一族可是拥有曾经将人类文明整个推倒重来的能力。
　　传说中的龙岛并没有和人类所居住的大陆相连，而是相距着一片广袤的大海。这大海的宽度，甚至一般的飞行坐骑都无法穿越。而龙岛的实际面积，则大概相当于整个艾德大陆的三分之一，十分恐怖。
　　不过，巨龙一族和人类不同，它们并没有发展出什么像样的文明。这些艾德大陆上天生的最强生物，最喜欢做的事情就是趴在各种珠宝和金币堆成的宝物堆上面呼呼大睡。如果是平日里来到龙岛的话，看到最多的还是在山崖上的一个个龙穴，却见不到几头真正的巨龙到处在天空飞来飞去。
　　倒是各种各样的生物和巨龙的混合种，是这个龙岛上最活跃的生物。
　　不过当孟欣和爱丽丝踏上龙岛的时候，却感受到了别样的讯号。
　　本应该十分平静的龙岛上，时不时会飞过一群仿佛在巡逻的巨龙，看它们紧张的模样，似乎有什么大敌当前的模样。到底是什么样的敌人，甚至让巨龙一族都如此警惕？不对，应该是问谁有那么大的担子，竟然敢在太岁头上动土才是。
　　带着这样的疑问，孟欣和爱丽丝趴在楚璇的背上一路前行，一路上遇到了许多巡逻队。甚至还看到一些巡逻中的巨龙身上还带着没有完全愈合的伤口……到底是什么样的敌人，竟然可以把巨龙一族打得这么狼狈，孟欣更加好奇了。
　　没过多久，楚璇就带着孟欣和爱丽丝来到了龙岛的中央，在这里，是守护龙族所居住的地方。所谓的守护龙族，是当年巨龙一族大战之后，最终获得胜利和领导权的一支。在统一了龙族之后，它们不但获得了巨龙一族的领导权，但也肩负上了保护巨龙一族地位的重任。而楚璇则是守护龙族之中的王族，是其中最特别的一支。除了拥有强大的力量之外，还拥有变化成人类模样的特殊能力。
　　好久不见，曾经威风八面的守护龙王却斜靠在王座之上，满脸的疲惫，这让孟欣心中的狐疑更加深了。看来守护龙王是有事情要拜托爱丽丝和孟欣所代表的人类啊……能让高傲的巨龙一族向卑微的人类开口求助，它们遇到的到底是什么样的麻烦？不得了……
　　“父王，你怎么了？”变回人类身躯的楚璇，冲到守护龙王的身边，有些担心的问道。
　　“女儿，你回来了……我没事……”守护龙王看到楚璇回来，脸色稍微好了一些，嘴角努力的扯出一抹笑容。随后抬起头，将目光望向了孟欣和爱丽丝。当他的目光扫过孟欣的时候，孟欣的心猛得一紧，差点漏跳了一拍。
　　虽然时隔多年，如今孟欣的身份已经不可同日而语，但是在面对守护龙王时候所感受到的强大威压，却似乎好像一点都没有减少。果然，这才是整个艾德大陆上真正的强者啊……
　　“一路过来，我想你们应该也已经发现我们龙岛出事情了吧……”守护龙王沉默了片刻，便主动开口，讲了起来。
　　“是的，我们来的时候，看到龙岛的防守特别的严密，还有很多巡逻的巨龙身上带着伤口……到底发生了什么？”孟欣好奇的问道。
　　“事情还要从你们在地下秘境里发现的那些神秘液体说起了……”既然孟欣主动开口问了，守护龙王便开始讲了起来。
　　当初孟欣带着战狼中队还有楚璇一道去探索的神秘地下秘境，在那里遇到了一头僵尸巨龙的袭击。在成功干掉了那头僵尸巨龙之后，孟欣并没有当一回事，但是楚璇身为守护龙族的一员却不能当做什么都没有发生过，还是找容器装载了一点点，拿回了龙岛给守护龙族做研究。一同带回去的，还有那头僵尸巨龙的尸骨。
　　巨龙一族的生命十分长久，但还是无法突破艾德大陆的天地规则，终有一天会老去，来到生命的尽头。而直到自己时日无多的巨龙，有些会自己走入龙墓，平静的等待死亡。而意外身亡的巨龙，巨龙一族也会想尽办法带回它们尸骨，埋葬于龙墓之中。
　　但是，那具特殊的尸体在被埋入龙墓的地下之后，却不知道发生了什么变异，竟然重新获得了生命。更加恐怖的是，它竟然还将龙墓之中的无数巨龙尸体也一起复活了！
　　要不是一头自知时日无多的老年巨龙在去龙墓的时候无意中看到，事情可能还要不可收拾。那头巨龙回去告诉了巨龙一族之后，守护龙王立刻就带领着手下出来查看。可那时候，已经有数百头巨龙的尸体被复活。
　　这种玷污祖先尸体的事情当然是不被允许的，为了让这些祖先重新安息，守护龙王率领着手下的巨龙们与僵尸巨龙群开战。
　　然而让它们没有像想到的是，僵尸巨龙的战斗力十足恐怖。双方大战了许久，巨龙一族居然损失惨重。
　　没办法，战场是龙墓。还有许多僵尸巨龙从地下爬出，在敌人源源不绝的增援之下，哪怕守护龙王再能打，也撑不住啊……


第六百五十五章 即将沉没的大船
　　不得已之下，守护龙王不得不暂时率领巨龙们暂时撤出了龙墓，回到龙岛内部重新集结更多的军队。甚至将一些还在龙穴中睡觉的巨龙重新叫醒，组建起当时龙岛可以集结起来的最强军队。
　　更大规模的战斗继续爆发，然而巨龙一族依然没能讨到多少的便宜。甚至一些刚刚战死的巨龙尸体，竟然也被僵尸巨龙们在众龙的眼皮底下复活成了新的僵尸巨龙。这大大打击了巨龙一族的信心，也让守护龙王知道，这次的危机恐怕不是巨龙一族自己能够解决的了。
　　付出巨大代价，巨龙一族还是爆发出了自己强大的潜能，将丧尸巨龙们堵在了龙墓周围。但是这样一点点的添油战术打下去，曾经不可一世的龙族估计就要完蛋了。
　　孟欣的身上有着许多的神奇和秘密，对于艾德大路上很多事情都了然于胸的守护龙王来说，这应该已经不是什么秘密了。所以在巨龙一族遇到了这场前所未有的危机之后，他最先想到可以帮助到龙族的就是孟欣。或许这个有着无数天才想法的人类，能够解决巨龙一族所面对的危机。
　　这便是孟欣和爱丽丝被守护龙王叫来龙岛的原因，跟孟欣时不时睡了他女儿楚璇一点关系都没有。眼下的情况非常糟糕，如果不快点解决的话，这甚至会演变成一场蔓延整个艾德大陆的灾难。
　　“原来是这样，看来这件事我们是一定要帮忙的了……”听完这一切，孟欣摸了摸下巴，认真的说道。谁能想到，他曾经去探查的那座地下秘境里，竟然还关着这么一个如此恐怖的定时炸弹。
　　僵尸巨龙军团如果最后真的战胜了龙岛上的巨龙们，它们就真的会乖乖的待在龙岛上不去进犯更大的土地吗？孟欣可不相信这一点。如果真的坐视巨龙一族完蛋，那么接下来要倒霉的恐怕就是整个艾德大陆的生灵了。而夹杂在其中的人类，自然也无法幸免。唇亡齿寒，差不多就是这个道理。
　　既然现在还有着巨龙一族这个天然的大肉盾在前面顶着，能够把这个未来可能横扫整个艾德大陆的大危机给解决掉，才是最好的。同时巨龙一族也将欠下孟欣一个大人情，以后遇到守护龙王他也不用像现在这样噤若寒蝉了。
　　不过孟欣和爱丽丝才刚刚来到龙岛，对于很多情况都还不了解，大部分还都是从守护龙王的嘴巴里听到的。所以，让孟欣相处解决的办法，估计还要等他对那些僵尸巨龙有了更多的了解之后才能知道了。
　　“那些黑水怎么样？或许其中还有着不少的秘密呢。”孟欣想起来，那第一头被变异的僵尸巨龙，很可能和那黑水有什么关系。当初楚璇除了把那具很有问题的巨龙尸骸带回来之外，还用容器装了一点点黑水回来给巨龙一族研究。
　　“那些黑水的确很奇怪，但我们的人还没研究出什么来。至于让这些黑水和巨龙尸骸接触的试验，更是做都不敢做。”守护龙王神情凝重的说道。单单一头可以复活其他巨龙尸骸的怪物就已经这么难缠了。要是不小心再造出一头新的……那就没有谁能够抵抗得了这股恐怖的丧尸势力了。
　　“那一层除了那头丧尸巨龙之外，就只有这么一滩黑水。所以这摊黑水绝对不会是平白出现的。说不定通过研究它，可以发现那些丧尸巨龙的弱点也说不定。”孟欣沉吟了一下想道。
　　“好，那些黑水你可以随意研究。”没有犹豫，守护龙王立刻给孟欣开了绿灯。
　　“龙王您还真是够爽快呀。”孟欣忍不住说道，守护龙王的这股魄力，让他刮目相看。
　　“你有见过在船即将沉默的时候，船长却什么都不做的吗？现在的龙岛，就是一艘随时都可能沉没的泥船，身为守护龙族的龙王，我必须要做些事情！至于其他的，在巨龙一族的存续面前，都不值一提。”
　　有了守护龙王这席话，孟欣也就更加放心了，办起事情来也不会束手束脚。
　　独木难支，孟欣不确定自己一个人就可以搞定一切。所以他将一枚水晶制作的特殊钥匙交给了楚璇，让她回蔷薇帝国一趟，把大家都叫过来。
　　而这枚水晶钥匙，则是开启超级战舰的关键。可以获得其中小y分神的认可，得到超级战舰的暂时控制权。
　　孟欣把自己安身立命的宝贝交到楚璇手中，也让她感动的一塌糊涂。这种相互之间的信任，更加凝聚了两人之间的感情纽带。
　　爱丽丝作为蔷薇帝国的女王不能消失太久，大家都过来了，那边就更需要她。所以爱丽丝也主动提出回去。
　　送走楚璇和爱丽丝之后，孟欣便来到巨龙一族研究黑水的地方，想要破解其中的秘密。
　　虽然曾经面对过这古怪的黑水一次，但当时的孟欣却并没有把它当做一回事，就这样白白的错过了。现在这黑水和那具古怪的巨龙尸骸忽然开始作乱龙岛，孟欣自然不能再忽视这黑水的作用。
　　距离当时孟欣率队一起探索地下秘境已经过去了几年时间。在这几年里，虽然他并没有获得多少天赋点数。但通过做系统每天颁布的特殊任务，却积攒了许许多多用任务点数兑换的道具。而小y的身体越来越凝实，似乎也让系统的能力得到了进一步加强，现在让系统来分析黑水，说不定真能分析出来它的作用和组成。
　　“主人又把麻烦事丢给我来做了啊……”在四下无人的时候，再次显现出身形的小y嘟着可爱的小嘴，向孟欣撒娇。
　　“这件事也就只有小y你能够做到了，拜托了！”孟欣双手合十，十分虔诚的拜托。
　　“唔……那好吧……”果然来自孟欣的请求就无法拒绝啊，小y终于开始工作，帮孟欣分析起这些黑水的作用和组成。
　　已经完全变成实体的小y缓缓来到被装在一个特殊容器之中的黑水面前，伸出了一只手。一道华丽的光束将整个容器笼罩，上面的盖子自动开启，一团黑漆漆黏糊糊的黑水被光束从里面给抓了出来。漂浮在半空之中，缓缓的蠕动，看起来有点恶心。
　　随后，小y的双眼突然射出一道光芒，从上到下对黑水进行了数次扫描，这才把它重新放回了容器之中。
　　“怎么样？”看到小y在把黑水放回容器里之后就闭上了眼睛，一直在旁边守护等待了大概半小时的孟欣终于看到小y重新苏醒过来。
　　“这些黑水果然不简单，其中竟然蕴含着非常浓厚的规则之力。不仅如此，这些规则之力竟然还很好的隐藏了自己。如果我不是特意去分析的话，根本发现不了……”小y说道，不过在说完之后还不忘悄悄的舔了一下嘴唇。
　　“喂，你不会是想把这些黑水都吸收了吧？”孟欣担心的问道。这些黑水的作用还不是很清楚，如果小y贸然将它们吸收了话，不知道会不会对小y还有最强侍从系统造成什么影响。而且这个系统可是在孟欣脑袋里的啊。这么乱来怎么可以？
　　“放心吧主人，好不容易走到今天，我也不想这么快就玩完呢。只吸收这些黑水里面纯净的规则之力，而将那些不好的东西全部排除，这一点我还是可以做到的。而失去了规则之力的支持，里面不好的东西也就无法再继续作恶了。”小y十分确定的说道。
　　“那好吧。”听到小y如此保证，孟欣才放心下来，知道她不会轻易拿自己的生命来开玩笑了。
　　果然就如同小y所说，在将规则之力全部吸收掉之后，这团黑水居然就变成了一片灰色的沙尘，完全没有攻击性了。
　　“又和规则之力有关，这到底是怎么回事呢？”孟欣奇怪的问道。
　　“这说不定会是主人的一个机会呦，终于摸到天地规则的一点点尾巴了。”相比起忧心忡忡的孟欣，小y却有些兴奋。


第六百五十六章 孟欣的计划
　　天地规则是一个有着自我意识的特殊存在，是它支撑着整个艾德大陆的运转。与此同时，它也用许多条条框框将艾德大陆的生灵们束缚着。只有在它允许的规则之内的事情，才能够发生，不然就会遭受无情的抹杀。
　　这颇有点天地不仁以万物为刍狗的感觉，作为现在生活在艾德大陆上一员的孟欣，对于自己这种被无形桎梏的感觉非常的不爽。
　　再加上为了能够超脱规则，让自己和自己所爱的人全部获得永生的能力，他说什么也要想办法挑战一下这所谓的天地规则。在完成了统一整个艾德大陆人类世界的大业之后，也算是再次找到了一个努力的方向和目标。
　　经过小y的说明，孟欣才知道这些黑水的厉害。居然可以将死尸复生……在艾德大陆上，死去的东西就应该真真切切的死去才对，并没有什么灵魂啊……冥界之类的设定存在。
　　但是……这一股隐秘的规则之力，却打破了这设定。
　　说起来这还颇有最强侍从系统的感觉，整个最强侍从系统，也是游离在天地规则之外，却悄悄使用着这股奇特的能量为孟欣办事。
　　这次的事件既跟天地规则有关，又跟最为神秘的死亡和复生有关系，对于想要达成永生愿望的孟欣来说，就如同小y所说，是一次非常有利的机会。
　　那头僵尸巨龙也不知道被关在那地下的秘境里多少年了，肯定吸收了很多很多的黑水。这或许就是它也拥有了将尸体复活成丧尸能力的根本原因。
　　而没有吸收黑水的其它丧尸，应该并不具备继续复生其它丧尸的能力。所以，想要彻底斩断丧尸巨龙军团无限复生的战术，最需要做的事情就是将那头最初的丧尸巨龙给找出来，并且彻底干掉，不能让它再复生一次了。
　　在那么多几乎完全一样的丧尸巨龙之中寻找哪一个才是正主，对于巨龙一族来说实在是太难了。但是对于孟欣来说，似乎并没有太大的问题。
　　等到大家和超级战舰到位之后，孟欣打算亲自出手，再会一会那头丧尸巨龙。如果能够亲手干掉它，相信一定可以在守护龙王的心中留下不小的好印象。
　　至于在这之前，孟欣可没有强出头的打算。毕竟他自己可没有超级战舰那如同铁桶一般的防御，穿着动力铠甲被无数丧尸巨龙围攻的话，真的会死的连渣渣都不剩下的。
　　超级战舰的速度，在艾德大陆来说应该是顶级的了，甚至比起楚璇全速飞行也不遑多让。在十几天之后，它就载着大家一起来到了龙岛。
　　当初孟欣和爱丽丝说要去龙岛的时候，像卡夏姐这样超级有好奇心的人就羡慕的差一点质壁分离，没想到才过去不到一个月，她就也跟着踏上了这片无比神秘的土地。
　　“这里就是龙岛吗？”卡夏姐刚从超级战舰上下来，就急不可耐的四处眺望。要不是现在龙岛上空有无数巡逻队飞来飞去，可能真没人能拦得住她踏上小型战舰飞到龙岛上空四处飞行一圈的愿望。
　　虽然剩下的大家并没有表现的像卡夏姐这么激动，但同样也在心中震撼不已。果然传说中的龙岛就是不一样。虽然艾德大陆上也有许多不得了的景观，但是和龙岛相比还是差了许多。这里有最高的山，最深最大的湖泊，也有最美的景观。不然巨龙们也不会选择这里安家，并且一呆就是那么多年，一点都不想出来走动了。
　　已经占据了整个艾德大陆世界里最好的一大片土地，外面的一切就随它去吧……这或许就是巨龙们心底想法最真实的写照。换句话说，就是懒出虫了……
　　可惜，这次的危机却是在龙岛之内爆发，这让巨龙们不得不顶在最前面，来面对这场可能会导致整个巨龙一族灭绝甚至整个艾德大陆完全变成丧尸世界的巨大危机。
　　在楚璇带着爱丽丝离开之后，孟欣身边除了系统精灵小y就再没有别人了，在这举目无亲的龙岛上呆着，还真有点怕怕滴。现在大家都来了，孟欣原本还有点纠结的心情也彻底平复下来。
　　具体的情况在来时的路上楚璇就已经跟大家说的差不多了，在她们抵达之后，孟欣又找时间把楚璇离开之后的新发现也告诉了大家。
　　“这么说来，只要找到那头隐藏在丧尸大军中会复活新丧尸的丧尸巨龙并且干掉它，原本源源不绝的丧尸军团也就不再无敌了是吧？”面对源源不绝怎么也杀不干净的敌人，那可真是一场绝望的战斗。但是现在孟欣找到了其中的关键，也让大家更加有信心迎接之后的战斗了。
　　“嗯，不过那头丧尸巨龙一定不会傻傻的出现在战阵前端的。我需要你们的力量帮我分割丧尸巨龙的阵型，好让我驾驶着超级战舰深入敌后，寻找它的踪影。”孟欣点点头，说道。
　　“放心吧，就交给我们！”明白了孟欣的战术，大家也对自己能够帮到孟欣感觉无比开心。像卡夏姐这样的战争狂人，更是为统一人类之后还能有出战的机会兴奋不已。更何况，这次她们要面对的可是无穷无尽一般的丧尸巨龙！
　　这些丧尸巨龙虽然丧失了原本的魔法能力，但是肉体的攻击能力反而得到了一定的增强，魔法打在它们的身上也没有想象中有效，仿佛被加了一层反魔法护罩一样。这让巨龙们在战斗的时候颇为吃力。
　　而孟欣他们所使用的战舰所释放的能量武器和魔法还不太一样，说不定会有更好的攻击效果也说不定。
　　现在人员和武器统统到齐，也差不多到了该开战的时候了。在孟欣等待大家到来的这段时间里，巨龙一族可一直都在前线艰苦支撑着，和曾经是同类的丧尸巨龙打生打死。据说陨落的巨龙数量已经上千头了。巨龙可是数千年才生一胎的种族，这样巨大的伤亡，已经快要动摇整个种族的根基。
　　带着大家一起，孟欣他们一起去面见了守护龙王，并且将自己的计划也一起告诉了它。终于等到孟欣出手的守护龙王松了一口气，立刻开始安排下一轮的战斗，并且承诺一定会全力支援超级战舰的行动，帮孟欣打开进入敌后的通路。
　　如果真的如同孟欣所说，可以干掉那头拥有复活能力的丧尸巨龙，那么之后的战斗就简单多了。不然敌人可以源源不断的补充，这仗要怎么打才能赢？
　　在开战之前，孟欣也第一次真正来到了双方交战的前线熟悉情况。在这里，巨龙一族至少聚集了上万条各色巨龙，将各种从墓地里爬起来只剩下骨架的丧尸巨龙给死死堵在了龙墓内部。因为丧尸巨龙们失去了魔法的能力，只能使用肉体攻击。堵住门之后也就只有双方交战的那条线上战斗激烈。后面层层叠叠的丧尸巨龙都上不得前来。不然打了那么久，巨龙一族的伤亡恐怕还要严重不少。
　　孟欣借着自己的目力看了看龙墓里丧尸巨龙的数量，实在是太可怕了。就算他在之后的行动中真的成功干掉了那头会复活的丧尸巨龙。想要把剩下的丧尸巨龙全部清理干净，也是一场巨大的硬仗。
　　说不定到时候守护龙王还会向孟欣开口求助，到时候说不得也得敲诈几个龙骑士的名额给自己人嘿嘿……
　　战场的血腥气息，感染了大家。原本还带着一点玩闹心思的大家，也都认真起来。这次的战斗，可能比起之前在人类世界的任何一场大战都还要残酷。


第六百五十七章 发现目标
　　孟欣的超级战舰，守护龙王也不是第一次见了。但它无论如何也从来都没有想过，有一天强大无比的巨龙一族，居然还需要一个人类乘坐着这样一个东西来拯救。
　　然而不管它愿意还是不愿意，这都已经成为了既定的事实。为了避免巨龙一族从此以后一蹶不振的命运，它现在也只能仰仗孟欣的帮忙了。
　　在守护龙王的强大领导力震慑下，虽然巨龙一族内部并不是没有为何要让人类插手帮忙的不和谐声音，但却一点都没有传到孟欣他们的耳朵里去。巨龙一族也真的如同守护龙王所说的那样，给孟欣等人创造了最好的条件，来完成这次的任务。
　　所有拥有小型战舰的人都跟着孟欣一起，大家登上自己的战舰，准备开始任务。小型战舰们负责依靠自己的速度和冲击力，扰乱丧尸巨龙们的阵型，给孟欣巨大无比的超级战舰提供一个突破口。
　　平日里就杀声四起的龙墓周围，今天聚集了更多的巨龙大军。看来守护龙王给予了孟欣巨大的信任，这次应该是精锐尽出，毕其功于一役了。
　　这让孟欣在感到十分荣幸的同时也觉得压力山大，不得不暗下决心，一定要努力完成好自己的任务才行。毕竟这次行动，可是完全按照他的设想来开战的，如果最后失败了，那么他在未来老丈人面前的面子也算是彻底丢完喽，捡都捡不起来。
　　“吼！~”守护龙王化身千米长躯，发出一声震天的龙吼，这场惊天大战也正式打响。无数巨龙嘶吼着冲向阵前，从天而降的魔法一波波的落在那些丧尸巨龙的脑袋上。
　　虽然这些丧尸巨龙拥有不俗的魔法防御力，但在这如同倾盆大雨一般的魔法雨之下，还是难以支撑，开始节节败退。当初巨龙一族将丧尸巨龙们重新压回龙墓附近，靠的就是这损耗极大的疯狂进攻。
　　不愧是艾德大陆最强大种族的大战，这气势和人类的战争完全没有可比性。曾经蔷薇王国的一场场胜利，现在看起来就像是过家家一样。孟欣有理由相信，如果巨龙一族的猛攻落在现在的蔷薇帝国身上，就算是他用尽浑身解数也难以抵挡。
　　怪不得当年那位穿越大前辈会被巨龙给灭了呢，在巨大的实力差距面前，一点点小金手指，还真的很难撼动整个大局。
　　看着前面打成一团，昏天暗地的，孟欣他们也开始了自己的行动。
　　巨龙们悍不畏死的牺牲，已经把僵尸巨龙们还算是稳固的前线也冲的七零八落，这个时候需要的是几把尖刀，进一步的分割它们。以卡夏姐为首的几位美女便是担当此重任的最佳人选。
　　孟欣可从来不会把自己珍视的人往火坑里推，由他设计的小型战舰在防御力上甚至偏重比攻击力要大得多。再加上它们无与伦比的速度，还真不是普通的丧尸巨龙能够摸得到的。
　　一下子六艘速度极快的小型战舰冲入敌群，速射而出的炮火，引起了那些几乎只剩下本能的丧尸巨龙们的注意。以消灭眼前的一切活物为目标的它们，立刻就被勾引着走向两边，阵前的缺口也跟着越变越大。
　　就是现在，孟欣的超级战舰粉墨登场，以最快的速度从这个缺口冲入，向里面进发。如果不能深入敌后，找到那头拥有复活能力的丧尸巨龙并且把它干掉，那么在这之前所做的一切就都是无用功了。
　　深知这一点的孟欣驾驭着超级战舰，也让小y将范围检索能力开启到最大，不放过任何一丝一毫的讯息，搜索着那头丧尸巨龙目标的所在位置。
　　超级战舰上面的炮火可不是小型战舰可以比拟的，一般来说，以超级战舰的炮火，配合大家的牵制应该足够它一路向前。
　　但是不知为何，眼前的丧尸巨龙大军突然一阵骚动，从后面又补充上来一大群丧尸巨龙。而且这些丧尸巨龙的个头，明显比周围的要大上一圈。
　　“不好！”巨龙的体型越大，证明它们生前的实力越强。虽然大部分丧尸巨龙都只剩下本能，但看来那头拥有复活能力的丧尸巨龙似乎还保留着自己的一部分智慧。看到超级战舰突入，它竟然指挥着手下的丧尸巨龙开始拦截。
　　原本稳步推进的超级战舰，在这个时候被那些实力强大的丧尸巨龙给围住了。巨大的身躯比起那些实力弱小的同伴拥有更强的防御力，就算是超级战舰的炮火，也需要一点时间才能轰杀。这导致超级战舰速度越来越慢，而且正在被越来越多的丧尸巨龙所围困。
　　“吼！~”看到这个情况，原本在后方掠阵的守护龙王终于忍耐不住，亲自入场。那千米长的身躯实在是遮天蔽日。龙爪一挥，就能把一众丧尸巨龙打得骨头碎裂，飘落满地。
　　那些原本扑到超级战舰的防御护罩上撕咬的丧尸巨龙，都被守护龙王用爪子给暴力的一个个给拽了下来丢到空中。守护龙王的强势入场，终于为陷入艰难的孟欣解了围。驾驶着超级战舰，孟欣再度向丧尸巨龙大军的内部冲去。
　　为了避免再次被堵住，孟欣还操纵着超级战舰的主炮来了一发爆射，直接将前面射穿出一条巨大的通路。
　　“怎么样，找到了吗？”超级战舰的防御护罩正经受着前所未有的考验，无数丧尸巨龙前仆后继的扑了上来，用自己的利爪和牙齿撕咬着防御护罩。原本明亮的防御护罩上激起一波波的光芒，整个超级战舰里的动力装置正全速运转，从一排排的规则之力核心之中抽取着能量，维持整个能量护罩的运转。
　　与此同时，超级战舰上无数的大小副炮和防空炮也在疯狂开火，将一头头丧尸巨龙打得支离破碎。但是孟欣很清楚，这样的全力状态并不能支撑太久。如果不能尽快找出那头丧尸巨龙并且干掉它，一直这么超马力工作下去，超级战舰很有可能会整个崩溃的。
　　“还没有……再等等……”站在孟欣身旁的小y依然闭着眼睛，将范围检索能力开到最大。但是整个龙墓的大小可是非常可怕的，怎么可能会让她这么轻易就找到那头目标丧尸巨龙的所在。
　　说起来，自从小y的身体完全凝实并且发育完全之后，她就不像之前那样调皮了，偶尔给孟欣出难题或者撒娇都更像是故意演出来的，这让孟欣稍微有些在意。不过现在要面对的事情实在太多，孟欣才没有深究。
　　而且，如果连最强侍从系统都背叛自己的话，那孟欣还如何能够在艾德大陆继续有立足之地？孟欣相信，至少在他真的达成了那冥冥之中的存在将他从地球弄到艾德大陆来的目的之前，这种事情是不可能发生的。
　　还好，没有让孟欣久等，就在半小时之后，小y终于睁开了眼睛：“发现目标，没想到藏得还挺深的。用一般的扫描还真扫描不出来，但是我吸收了那些黑水，通过分析那些黑水隐藏自己气息的方式，才找到了办法。”
　　“快共享给我！”孟欣立刻让小y将位置报知给他，然后操纵着超级战舰，向目标地点驶去。
　　似乎也感觉到超级战舰突然转变了方向开始朝着它的方向飞来，一定是发现了它。那头拥有复活能力当时巨龙所代表的红色小点也在孟欣脑海中的地图上移动起来。
　　然而它的速度又怎么能够和马力全开的超级战舰相比？既然它已经被成功锁定，想要逃走就不可能了！
　　作者留言：
　　ps：三号我生日，嗯……不知道到时候能不能完结呢？


第六百五十八章 小y的真实实力
　　“好久不见了，老朋友！”在超级战舰的主控室中间，是一片完全由红色水晶制作而成的巨大屏幕，此时这片屏幕上面所显示的画面，便是那头正在逃窜的丧尸巨龙。通过系统的联动，超级战舰已经完全把它锁定。除非被拖住脚步，不然它就算逃到天涯海角，也别想逃出生天。
　　不过让孟欣有些在意的是，这头丧尸巨龙比起他第一次遇到的时候，好像巨大了不少，身上也多出了许多斜刺里长出的巨大獠牙。这些獠牙就如同一个锋利的刺铠一样，为它那到处漏风的身体提供了一层防护。
　　似乎也明白自己逃走无望，这头丧尸巨龙终于停止了逃窜。举头怒吼一声，无数黑色的能量丝线从它身上蔓延开来，没入下方的大地。
　　随后无数巨大的骨爪从地面下伸出，扒开坚实的土地，一头头新的丧尸巨龙从里面爬了出来……原来它就是这样批量制造丧尸巨龙的啊。
　　不过在它释放出这些能量丝线之后，在它胸腔里的那一团黑色能量，也跟着缩小和暗淡了一些。如果不是能量限制，估计这些日子里它早就把龙墓里所有的巨龙全部都复活成丧尸巨龙然后平推整个龙岛了。
　　新复活的这些丧尸巨龙立刻扑向了超级战舰，然而在超级战舰那恐怖的火力覆盖之下，这些骨头架子也就是螳臂当车罢了。一顿炮火齐射之后，天空中的残肢如同雨点般落下。孟欣看到这场景，直呼罪过罪过。要是平日里他这么动了这些尸体，那守护龙王还不得跟他拼命啊。但是现在的情况特殊，才让孟欣有了这样的机会。
　　看到自己召唤出来的丧尸巨龙竟然完全无法奈何得了孟欣所操纵的超级战舰，这头丧尸巨龙只要怒吼一声亲自上前。
　　不过比起浑身骨骼暴露的那些普通丧尸巨龙不同，当它认真的时候，胸腔里的黑色能量团再次爆发，竟然凝聚出一个完全由黑雾组成的外皮，将它身上的骨甲完全包裹，只露出那些看起来十分惊人的骨刺。
　　“这个东西……到底是啥啊？”看到眼前的情景，孟欣吃惊的说道。
　　“这头丧尸巨龙根本只是傀儡罢了，真正拥有思想并且制造这起事件的其实就是它胸腔里的那团能量。里面蕴含着可怕的规则之力。当初居然让它给蒙混过关了，可恶……”小y有些懊恼的说道，这种被骗过的感觉，还真的有些不爽。
　　“不管是什么，都轰它丫的！”孟欣笑着说道，立刻指挥整个超级战舰的副炮瞄准了眼前的怪物。一轮恐怖的齐射，全部都对着它一个发射。
　　“轰！~”无数恐怖的能量都汇聚于天空中的一处，爆发出威力惊人的爆炸，整个天空都被爆炸映红。巨大无比的龙岛仿佛地震一般摇晃，龙墓的大地崩裂无数。曾经巨龙们的安眠之所，残破不堪。
　　“……”只是在爆炸爆发的刹那孟欣稍微用手遮了一下眼睛，然后就紧盯着那空中的一团混沌慢慢消散，静静等待着结果。如果刚才的这一轮齐射还无法把这头丧尸巨龙干掉的话，那恐怕就有点难办了……
　　“吼！~”听到这吼声孟欣忍不住有些叹气，果然……这么强大的一头怪物，哪里有那么容易被・干・掉啊。
　　看来上次孟欣能够那么容易就把它干掉，完全就是它故意弄出来的金蝉脱壳之计。还好在楚璇把它送回龙岛的过程之中，它没有突然爆起伤人，不然楚璇都有可能会有危险。
　　从爆炸的混沌烟雾之中，一头更加巨大的黑色巨兽从里面冒了出来。在它的身上，无数灰暗的触须正在不停的摇曳，看起来十分的恶心。你难道跟克苏鲁是亲戚不成？
　　“乖乖，我怎么觉得刚才的那一轮齐射反而还给它充能了呢？”孟欣郁闷的说道。
　　“好像确实是这样，超级战舰的副炮所释放的能量全部都来自于规则之力核心。而这头怪物也是依靠规则之力运作的。”小y也肯定了孟欣的这个想法。
　　“那我们要怎么干掉它？”孟欣如今是骑虎难下，如果这次不干掉它。一下子吸收了这么多能量的怪物又能复活多少丧尸巨龙？而且任务失败的话，孟欣他可就真的在未来岳父守护龙王的面前抬不起头了。
　　“可能这次真的需要我亲自出手了……”小y沉吟了一下，说道。
　　“你亲自动手？”孟欣疑惑的转头望向小y，一直以来他都把小y当成系统精灵又或者是系统的化身，从来都没想过小y也能拥有战斗能力。再说他也没点过这样的天赋呀。
　　“放心吧主人，那些黑水里的能量我可以吸收，这头怪物体内的能量，也可以可以吸收掉的。这对我来说，反而是大补的东西呢。”似乎是担心孟欣为她的安危担忧，小y还专门解释了一下。
　　“那你要怎么制服它呢？”孟欣可不觉得眼前这头狰狞的怪物会像是那团不会自己行动的黑水那样乖乖的让小y对它进行吸收。
　　“这段时间里，我吸收的规则之力可是很多的，这点小事情，还是可以办到的！”小y自信的说道，整个人向前一跃，超级战舰那厚实的装甲和外面的能量护罩对她来说都像是不存在一样轻松的穿越了过去。
　　漂浮在半空之中，小y的背后竟然张开了一堆华丽的七彩羽翼，无数彩色的能量丝线激射而出，层层叠叠的将眼前的怪物给死死缠住。
　　巨大的怪物不停的惨嚎着扭动身躯，想要将身上的彩色丝线挣脱。然而小y的那些彩色丝线明显很不简单，根本就无法挣脱。
　　随后小y再次闭上了眼睛，双手向前平推，射出一道光束，直的射向怪物的胸口。怪物身上被射中的部分立刻冒起阵阵的烟雾，那颗躲藏在怪物体内的黑色能量体竟然被这团耀眼的光束包裹之下从它的体内被扯了出来！
　　“好强啊！”孟欣在超级战舰里目瞪口袋，没想到小y的战斗力如此的惊人。早知道以前那么多危机，就都让小y出来打架了，哪里还会如此的累。
　　那团黑色的能量在光束之中仍然不停的挣扎，但是小y还是更胜一筹，用力一抓，整个捏爆了这团能量。随后将其中的规则之力全部吸收，而完全无用的垃圾糟粕则被光束所丢弃，飘散无踪……
　　失去了能量来源，这头狰狞巨兽也跟着烟消云散了。
　　孟欣没有想到，费尽心思弄出这么大的阵仗最后居然还是差点功亏一篑，还好小y的及时救场，才挽回了败局。果然最强侍从系统赛高！
　　成功将那头会复活的丧尸巨龙干掉之后，小y又重新返回了超级战舰。作为战场腹地，此地不宜久留，孟欣立刻操纵着超级战舰朝外面突围。
　　与此同时，孟欣也给所有人发去了任务成功的信号。原本在那里到处捣乱的大家立刻重新回来帮忙给孟欣返航创造出一条可行的通路。
　　尤其是守护龙王，那遮天蔽日的庞大身躯只需要一阵狂扭，就可以肃清一大片区域。
　　被无数丧尸巨龙疯狂围堵的孟欣，终于看到一条可以出去的路，立刻命令超级战舰加足马力突围。在超级战舰上面的那些规则之力核心因为被疯狂的抽取力量，差一点就要崩溃的时候，终于成功突围而出，真是有惊无险。
　　“你真的干掉了那头拥有复活能力的丧尸巨龙？”因为看不到战场里面的情况，虽然孟欣说自己完成了任务，但守护龙王还是有些将信将疑。要知道，万一搞错了的话，这对巨龙一族将会是灭顶之灾。
　　“放心吧，我已经把战斗过程给收录了，你们看看便知。”孟欣直接取出一枚水晶，将刚才的战斗场面给放了出来。不过这场面是经过剪辑过的，楚璇的身影并没有出现。不明就里的人一定会意味是孟欣操纵着超级战舰完成了这次完美的击杀。


第六百五十九章 大战尾声，不吃亏
　　“没想到这头怪物这么强大……”守护龙王不由得瞄了几眼孟欣身后的超级战舰。从刚才水晶投射出来的画面来看，那头会复活的丧尸巨龙实力绝对不差。就算是它单独与那头怪物遇到了，说不定也是一场难分难解的大战。而孟欣居然没花多少时间就干掉了那头怪物……
　　“侥幸而已……”其实孟欣也一度被逼到了绝路，还好小y的及时援手，才没让他失败。回去以后一定要好好感谢一下小y才行。他也不好意思把所有的功劳都揽到自己的身上。
　　“不过……事情还没有完全解决啊……”守护龙王叹了一口气。虽然那头会复活的丧尸巨龙已经被・干掉了。但是它复活的那些巨龙尸体依然可以自由行动。没有智慧的它们，会把一切会动的生物看做敌人，进行疯狂的攻击。
　　想要彻底恢复龙岛往日的宁静和和平，这些龙墓里的怪物就必须要清理干净。但是现在龙墓里面的丧尸巨龙数量实在是太多了，如果单单依靠巨龙一族的力量，恐怕又会有数千巨龙要牺牲了。而这样巨大的伤亡，也绝对不是如今的巨龙一族能够承受的。
　　要知道巨龙想要生下一胎后代是有多么不容易，前前后后可能要花费几千年的时间。这也是巨龙能够心安理得待在龙岛的原因，它们的数量始终都没有太大的增长。命运在赋予了这个种族无与伦比的强大实力的同时，也限制了它们在生育方面的能力。不然，整个艾德大陆上将没有其它生物立足的空间。
　　“如果可以的话，我想我们蔷薇帝国很愿意帮忙的。”孟欣在这个时候，立刻微笑着向守护龙王伸出了橄榄枝。
　　“你们？用这些战舰来帮忙吗？”守护龙王面色一喜。
　　“嘛，这些战舰到时候肯定是会参战的。不过您也看到了，总共我们也就只有这么几艘战舰而已。在如此规模的大战之中，起到的效果也不会有想象中那么大的。”孟欣继续说道。
　　“那你的意思是？”守护龙王似乎嗅到了一丝狡谐的味道。
　　“如果能够有一匹巨龙和实力足够的人类骑士达成契约的话，强大的龙骑士团，绝对会拿出让您满意的战果的。”孟欣终于说出了自己的目的。
　　“好啊你，这是趁火打劫啊。”守护龙王是何等精明，在孟欣说到一半的时候就已经明白过来。孟欣这哪里是在帮巨龙一族的忙，根本就是趁机发展人类的势力啊。
　　“嘛，我们付出那么大的代价，当然也需要稍微拿点好处的。”明人面前不说暗话，孟欣知道自己的真实想法瞒不过眼前的龙精，所以干脆就敞开来说了。
　　“那么，你们想要几头？”守护龙王皱了皱眉毛，有些不善的问道。
　　“嗯……两千头吧。”孟欣腆着一张大脸，笑咪・咪的说道。
　　“两千？你怎么不去抢？”守护龙王的胡子都气得倒竖了起来。
　　“您得从不同的角度来看问题嘛，如果不契约的话，这两千头巨龙可是有可能会战死沙场的。但是契约了之后，它们就不用死了。在契约的人类逝去之后，它们还会拥有自由身，回到龙岛。这是多么核算的一笔买卖啊。”孟欣继续循循善诱的说道。
　　“你就这么有自信，只要契约了之后，那些巨龙就不会死了吗？”守护龙王不太相信，单单只是和人类达成龙骑士的契约，就可以做到这一点。
　　“原本是不可以的，但是只要契约了之后就可以穿上我特制的巨龙铠甲，绝对可以大大提升存活下来的可能。”孟欣对此十分有信心。如今整个艾德大陆的人类都已经被统一，孟欣想要什么材料还不是手到拈来。打造两千套专门给巨龙使用的特殊装甲，并不是什么难事。
　　“嗯……”守护龙王闭上眼睛沉吟了片刻，最后终于还是叹了一口气：“好吧，希望你能说到做到。如果到时候我们巨龙一族损失的数量太多，那我可就要收拾你了！”
　　“放心吧。”成功谈成了一笔大买卖，孟欣笑得如同一朵绽放的菊花。
　　两千人，超级战舰可以轻松载下。孟欣带着大家亲自回去了一趟，在统一整个人族之后重新整编过的护教骑士团里挑选了两千个绝对忠诚又强大的人类骑士，又载着她们重新回到了龙岛。
　　当然了，孟欣可不是一个大公无私的人，跟在他身边的女人们，只要还没有坐骑的，都第一优先被排入了名单之中。
　　虽然龙骑士的力量对于现在的她们来说，已经非常不重要了。然而不要白不要，那至少也是一种实力与地位的象征。
　　在守护龙王的授意之下，原本傲娇无比，不管人类如何献殷勤都不鸟人类的两千头巨龙只能乖乖的和人类骑士大规模的签订契约。
　　于是乎，人类有史以来第一次拥有了如此巨大规模的龙骑士阵容！
　　而孟欣当然也信守了诺言，将他加班加点赶制出来的两千套巨龙铠甲交给了守护龙王。
　　有些将信将疑的守护龙王亲自试验了一下这些铠甲的防御能力，无比惊讶。这些铠甲竟然可以释放出一个个如同超级战舰那样的小型防御罩，抵挡大部分的伤害。有了这个防御罩保护，孟欣当时所吹的牛逼看来都可以实现了，并不是信口雌黄。
　　现在所有的一切都已经到位，剩下的便是清理剩下的那茫茫多的丧尸巨龙而已。孟欣驾驶着超级战舰，亲自率领着两千名人族龙骑士投入了战斗，专门在最危险和艰难的战场出现。
　　正是这两千龙骑士，大大减少了巨龙一族的伤亡。最终只损失了大约几百头巨龙的生命，就将龙墓里的所有丧尸巨龙都消灭的干干净净。一场原本有可能会毁灭整个艾德大陆的危机，终于在人类和巨龙一族的共同努力之下烟消云散。
　　虽然耗费了不少精力和时间，但是最后赚到了两千龙骑士，对于人类来说简直就是血赚不亏。如果还有这样的好事，拜托多来几次才好！
　　看着欣欣向荣发展的人类社会，孟欣觉得。虽然不清楚那位穿越大前辈在他生命的最后到底将人类的文明推到了怎样一种高度。但如今孟欣所创造出来的全新的人类文明，应该也一点都不差才是。
　　“接下来我还要做什么呢……”事情平息之后，孟欣又陷入了无聊之中。所谓的挑战天地规则，到现在还是没有什么头绪。
　　“主人，你现在的力量还无法对抗天地规则的。如果贸然行动，就跟送死没有什么两样。必须想办法继续加强自己的力量才行。”小y这个时候，也给孟欣泼了一盆冷水。明明他觉得自己已经挺强的了，但是在小y看来，还远远不够。
　　但是如今的孟欣，还要如何提升自己呢？
　　“嘿嘿……当然是去吸收那些黑水啦！”小y不说孟欣都差点忘记了，当初在那处秘境看到的黑水可是很多的。楚璇只是取了一点点回去研究罢了。
　　按照小y的说法，她仅仅是吸收了那一丢丢黑水里面的规则之力还有那头丧尸巨龙身上的规则之力，久久没有动静的系统经验就快要再一次满了。
　　如果把那一大滩黑水全部都吸收，也不知道系统能升几级。已经好久没有经历过系统升级和天赋点点新技能的孟欣，早就盼着这一天的到来了。
　　现在终于又有机会升级，孟欣立刻就来了兴致。匆匆告别大家，一个人乘坐着超级战舰就出发，以最快的速度抵达了当初他率领战狼中队前来探索的秘境。
　　这里的一切都没有什么变化，除了孟欣带领的战狼中队，根本不可能有别的探险队伍可以抵达这处秘境的最后一层。
　　再次看到那一大滩黑水，小y立刻从孟欣的身上出来，开始了又一次的吸收。


第六百六十章 你是谁？
　　这一整潭的黑水数量至少是被楚璇拿回去研究黑水的上万倍，但在小y看来却没有什么不同。只是十分轻松的抬起手，一片七彩的光束便投射了出来，将整个黑色的水潭笼罩其中。在黑暗的地下秘境最底层，呈现出一片华丽的景象。
　　原本平静的黑色水潭开始慢慢荡漾起丝丝涟漪，随后这些波纹运动的越来越剧烈，竟演变成一个恐怖的旋涡，其中蕴含的规则之力，如同巨鲸吸水一般迅速被小y给吸收的一干二净。
　　“呼……好舒服！”被磅礴的规则之力所滋润，小y脸颊微红舒服的闭上了眼睛，发出诱人的喘息。在某一瞬间，她身上的气质忽然发生了翻天覆地的改变。
　　而孟欣这边也接连收到了系统升级的提示，竟然一口气提升了五级！
　　这种系统升级时的舒爽感觉，可真是久违了。一口气得到了五点天赋点，孟欣突然间有点不知道该怎么花了。
　　比起之前点了那么多增强契约骑士的天赋点，这一次孟欣终于要打破常规，开始点一些能够增强他自身能力的天赋了。毕竟掌控着整个艾德大陆一切生物生死的天地规则可是一种超越了常识的存在，也就只有身具最强侍从系统这种逆天外挂的孟欣，才拥有挑战它的资格。
　　爱丽丝等女，本就是在艾德大陆的天地规则之下诞生出来的人类，让她们去反抗这个规则，简直就是难上加难。
　　那么具体要选择什么天赋呢？五个天赋点已经可以做很多事情了，但如果分散投资，全部都点一点的话，似乎也不够强大。只有集中全部的天赋点，把一个天赋点到极致，才能获得更强的效果。
　　这个时候，果然还是要征求一下小y的意见。毕竟小y是和最强侍从系统一起出现在孟欣面前的，最近了解整个系统的人，非小y莫属。
　　“如果是我的话，就建议主人点这个神力降临天赋。”小y似乎早就知道孟欣会寻求她的意见，完全没有犹豫和困惑，直接就给出了她的意见。
　　“神力降临？”孟欣立刻将目光落向小y所说的那个天赋，因为不知道它是在天赋树的哪个位置，还找了半天。
　　神力降临：将规则之力灌注全身，化身可以掌控规则之力的神明。
　　短短的介绍，看起来十分唬人。而且，这也是孟欣第一次看到一个完全没有数值说明的天赋。以前孟欣所点的那些天赋，都会把增加的数值写的清清楚楚，让孟欣清楚明白的知道这一点天赋点点下去到底会发生什么样的改变。但是这个天赋却没有。
　　“天地规则能够掌控生命的生死延续，整个艾德大陆上的一切规则都由它说了算。这难道不是和神明一般无二吗?而能够击败神明的，也只有神明自身。点下这个天赋，主人就也拥有了调动系统所吸收的规则之力的能力。至于能够调动多少，除了点下去的天赋点数量，就要看主人自身的意志力和天赋了。”小y微笑着对孟欣说道。
　　孟欣深深的看了小y一眼，随后直接将自己手中仅有的五点天赋点全部都点到了神力降临之上。随着天赋点下，脑袋里轰得一声又了多许多东西。规则之力，这个孟欣之前一知半解的力量突然之间变得无比熟悉，甚至明白了到底要如何运用它。
　　正如同小y所说，只要开启了神力降临，将规则之力灌注全身，孟欣就变成了类似神明一般的存在，几乎没有不能做到的事情。变身成头顶苍天，脚踏大地的巨人，分裂出亿万个完全相同的自己。甚至开天辟地，移山填海，都可以做到。
　　“这力量……要是我一开始就点下它的话，不是早就无敌了？”孟欣在感受到这股力量之后，忍不住说道：“不对，很久以前我就把天赋树上全部的天赋都看过了，根本就没有这个天赋啊！”
　　“没错，主人。果然瞒不过你，这是系统升级到现在这个程度之后才解锁开启的新天赋。如果系统的本身等级达不到的话，是根本无法帮助主人使用出这个能力的。”一旁的小y解释道，系统的等级，可不仅仅是一个可以看到的数字而已，是真的有意义存在的。
　　孟欣闭上了眼睛，开始按照脑海中的方法运转体内的规则之力。一股金色的能量突然从他体内蔓延开来，最终将他重重包裹。伴随着一声怒吼，一个完全由能量形成的金色巨人出现了！
　　“额……”孟欣低下头看了看现在的自己，瞬间有些害羞。原来他变成的巨人居然是没穿衣服的裸体版，立刻用意念改变了一下形态，给自己穿上了一身得体的衣服。
　　“好强的力量，我感觉自己现在可以一拳打爆一颗星球！”在规则之力爆发出来之后，孟欣才真真切切的感觉到了此时自己到底有多么强大，甚至超过了他原本的想象。
　　“其实真的可以，如果那颗星球并不存在同样拥有神力的守护者的话。”小y再次出现在孟欣身边，不过与巨人化的孟欣比起来，此时的小y又恢复了那娇小的尺寸。
　　“守护者吗？这天地规则，应该也是守护者的一种吧。”孟欣知道，虽然这天地规则霸道无比，但也同样保护了整个艾德大陆的生灵，让这个世界不至于失控和崩溃。
　　“没错，或者说它曾经是。”小y不置可否的回答。
　　“那么……你又是谁呢？”这个问题最近已经在孟欣的心头萦绕许久了，或许是这新能力的支撑之下让他更有了底气，终于趁着这个机会对小y说了出来。
　　“额……”或许是没想到孟欣会在这样的情况下突然想自己发问，小y略微迟疑了一下，才缓缓回应：“主人果然也发现了吗，我的身份不太一般。”
　　“我原本的确以为你就是系统精灵之类的存在，但是最近发生的事情，却让我越来越看不懂了。你知道的东西，还有你的力量，都已经远远超过系统精灵的范畴了。”孟欣无奈的说道，不知道他发问之后，自己和小y之间的关系，会向着什么样的方向发展下去。
　　“那么，你愿意听我讲一个故事吗？”
　　“当然。”自从他穿越到艾德大陆，第一次听到小y的声音开始到现在，已经过去那么多年了。就算孟欣对小y的真实身份产生了一些怀疑，但却不代表他不再信任小y了。关于小y要讲的这个故事，他愿意洗耳恭听。
　　“艾德大陆上，好像并没有神明，却仍然有一些人类愿意相信神的存在，并且还有和神有关的节日。其实……在很久很久以前，艾德大陆上是真的有神明的，而且不止一个，是两个……”
　　这两位神明一位从艾德大陆初生时的第一缕晨曦之中诞生，代表了光明、生命等等正面的东西。而另外一位神明，则是由艾德大陆最深处的黑暗深渊中孕育，代表了混乱、邪恶等等负面的东西。
　　从诞生起就是两个极端的两位神明，同处于艾德大陆这一片空间之中，自然是相互都看不顺眼，整天盘算着干掉对方，大大小小的仗一天都没有休止过。
　　而为了能够战胜对手，他们才创造出了艾德大陆上如今存在或者已经灭绝了的强大生物，组成自己的军团。
　　最后，那从晨曦中诞生的神明在这场争斗中失败了，带着重伤的神体，离开了艾德大陆，开始了在虚空中无尽的漂流。
　　最终，她在一个名为地球的世界中醒来。而地球，便是小y曾经说过的，那种没有守护者存在的世界。
　　在这个混乱又和谐的世界里慢慢恢复了一些实力，这位神明还是无法忘记当初的失败，想要复仇。于是就用自己的神力，将一个人类送回了艾德大陆，打前站，收集讯息。
　　然而，从对方反馈的消息之中她发现了一个惊人的结果……


第六百六十一章 没有猎物，就没有猎人
　　咳咳……某位大人物曾经说过，没有猎物，就没有猎人。
　　那位不幸被击败的神明不知道自己在虚空中昏迷漂流了多少时间，当她将自己的视线重新投到艾德大陆的时候才发现，这个世界已经发生了惊人的变化。
　　将她击败赶走的黑暗神明在胜利之后，似乎并没有过的很开心，相反它要面对的却是无尽的空虚。整个艾德大陆，再没有一个可以和它相互较量的存在了……
　　漫长无尽却又无趣的时间消磨着它的意志，于是它做出了一个惊人的决定，竟然将自己的大部分意识沉睡，只留下一点点最基础的意念，然后将自己的神体打散，化成了掌控和维持整个艾德大陆运转的天地规则。
　　虽然并没有抱着太大的期望，但那位神明还是试着诱导自己投放到艾德大陆的眼线挑战了一次天地规则，结果以失败告终。但这一次的试探，也让她成功收集到了许多有用的经验。于是就又有了之后的第二次和第三次。
　　“那么……你为什么会选择我呢？”故事听到这里，孟欣还能不明白么。小y就是她故事里所说的那位落败逃亡到地球的神明，而她所选择的人就是自己。没想到自己一直都对一个神明呼来喝去的，真是有眼不识泰山了。
　　这的确是一个十分有趣的问题了，按理来说，当时还在地球上的孟欣实在是太普通了。不对……甚至都不能用普通来形容，生活如果能够达到一般人的水准的话，孟欣做梦都要笑醒。
　　就是这么一无是处的宅男，却被小y这个女神给看中，成为她复仇计划中最重要的一环，就算是孟欣自己，都有点想不通。因为以他现在的目光来看，曾经的自己身上，真的是一点闪光点都没有。
　　“额……大概是因为你看起来很闲吧。”小y狡黠的笑了起来，却不正面回应孟欣的疑惑。她选择孟欣的原因，怎么能告诉他呢？如果真让他知道了，肯定会骄傲的。
　　“晕……”本来还期待能够从小y口中听到那个曾经一无是处的自己身上所隐藏的闪光点呢，结果却被小y给糊弄过去了。
　　“那么，那个把你打跑的神明又叫什么？现在的我，真的可以对付那位神明了吗？”孟欣看了看现在神力降临后的自己，有些疑惑的问道。
　　虽然按照小y的说法，现在的孟欣已经拥有了和神明一样的力量。但那位神明可是曾经把小y给打得带伤逃走的狠角色，那么以小y的力量为基础打造出来的最强侍从系统下成长起来的孟欣，真的就能打得过它了吗？
　　“那个家伙啊，叫幽冥，名字是不是很中二？”小y仿佛想起那个神明的名字都感到一阵不适，想来当初他们之间的大战一定很激烈，让她到现在都还心有余悸。
　　“原本我是打不过它的，但是它自己犯蠢，居然把自己的力量化为无数规则之力，并且主体意识还陷入了无尽的沉睡之中。自从带着你回到艾德大陆之后，我可是一刻都没有停止过用规则之力修补自身。现在的他应该已经不是我的对手了。”毕竟曾经败在对手手中一次，再一次卷土重来的小y怎么可能会让自己重蹈覆辙呢？早就制定好了一系列的作战计划，并且一步一步完美的执行到现在。终于将孟欣培养成为了一个可以和神明正面抗衡的强大存在。
　　“我吸收了多少力量，当他苏醒的时候就会失去多少力量，这就是此消彼长的道理。”
　　“那就好，看来我达成永生的愿望，还是有实现可能的嘛。”听完小y的话，孟欣总算是放心了不少。去挑战一位神明，这种事情单单是听一听就觉得凶多吉少啊。
　　“你先好好熟悉一下神力降临后的身体和能力，等到时机成熟了以后，我们就一起联手对付他吧！”花费了长久的时间和等待，终于即将实现自己的计划，小y的脸上难掩得意和激动。但是计划在最后时刻，也最容易功亏一篑，所以还是要小心再小心。
　　“明白，我一定会好好熟悉自己新得到的力量的。”孟欣用力点了点头，到底是一无所有还是一家老小尽享永生，就看这一战了。
　　当然，孟欣在熟悉自己力量的时候，还是要注意尽量少泄露自己的规则之力，如果规则之力的异动提前唤醒了幽冥的主意识，问题可就糟糕了……
　　熟悉自己的新能力，可不是一朝一夕就能够成功的。更何况孟欣所得到的新能力是如此强大，千般万化，当神力降临的时候似乎没有什么事情是他做不到的一样。这种无所不能的感觉，虽然非常爽，但也让孟欣有时候无所适从，不知道自己做什么才是正确的选择。必须要花费更多的时间和耐心，去适应这种从力量到心境方面的变化，不然在面临幽冥的时候，很可能会出现意想不到的问题。
　　孟欣最近心事重重的模样，自然也引起了爱丽丝等女的注意。但是她们不管怎么问，孟欣都不愿多说。毕竟这可是与神明之间的战争，如果告诉了爱丽丝她们，也只能让她们平白担心起来而已，对于那场必将到来的大战的结果，没有任何的帮助。
　　这一次，孟欣甚至把这件事向平时什么秘密都会告诉的楚璇都隐瞒了起来。
　　对了，至于楚璇为什么也会被送到艾德大陆，而且是在孟欣的三百年前，其实是小y的一次实验，想要验证在第一次的试探之后，整个艾德大陆的天地规则是否有了什么变化。最终的结果是没有变化，这才放心大胆的将自己也打包在了最强侍从系统之中，随着孟欣一起回到了艾德大陆这个曾经孕育了她的神奇世界。
　　一年，谨慎的孟欣一共用了一整年的时间来适应神力降临状态的自己，在确定他能够发挥出神力降临百分百的实力之后，他才和小y一起决定，准备开始最后真正的大决战！
　　施展了神力降临之后的孟欣，双眼能够轻易的看到天地之中弥漫的规则之力，也正是这些仿佛无形的力量在掌控着整个艾德大陆。
　　而想要唤醒将自己的主体意识进入沉睡之中的幽冥，孟欣要做的便是使用自己体内的规则之力，搅动起足够巨大的风浪，让天地规则的反应机制，发现他的存在。
　　为此，孟欣带着小y一起，来到了一望无际的海洋之上，神明之间的大战，一定会天崩地裂，如果能够在海洋之上进行的话，那么身在内陆之中的爱丽丝等女安全存活下来的几率也能高上不少。
　　当然，孟欣在动身之前，也让爱丽丝她们全部都进入超级战舰之内待着，并且告诉她们，无论外面发生了什么事情，都不要打开舱门。一定要等到一切平静又或者他平安返回之后，再出来。以超级战舰的防御力，除非世界毁灭，她们应该都不会有事才对。
　　虽然不明白孟欣为什么要这么说，他又要去独自面对什么样的危险。但是这么久以来孟欣给大家的印象都是能够化险为夷，平安归来的存在。所以爱丽丝她们虽然有些担心，但还是没有阻止孟欣这一次的冒险。
　　只有孟欣心里知道，如果这次他输了，那就真的没有以后了……那个叫做幽冥的神明上一次让小y成功带伤逃走，这一次，恐怕不会再给他们这样的机会了。
　　使用了神力降临，整个人如同降世神明一般的孟欣此时站立在一望无际的海面之上，感受着海风吹拂在身上的感觉，缓缓睁开了眼睛。
　　就在刚才，他在心里和小y把整个计划再一次确认了一遍，现在终于到了真正要动手的时候。
　　在孟欣缓缓抬起的右手中一个巨大无比的能量球体缓缓出现，正在疯狂旋转。其中蕴含的恐怖规则之力，足以毁灭数百个城市。
　　“去！”随着孟欣一声大喊，他将手中的能量球体给丢了出去……
　　作者留言：
　　ps：明天应该就会迎来真结尾了……一年多……不容易，也感谢追到现在的读者大人们
　　虽然一早就嚷嚷着要结尾要完结，但是码的时候还是不自觉的尽量写的详尽一些而不至于彻底烂尾掉。
　　在创作这部小说的过程中发生了很多事情，自己也成长了许多，希望新书能够避免一些这本书中遇到的错误，带给大家一个更好的故事吧


第六百六十二章 神战
　　轰！~一声巨响，爆起的水柱估计有上千公里高，整个艾德大陆都能感受到这一击的震动。如果任凭这水柱落下，必然激起滔天大浪，对整个海洋甚至艾德大陆的影响都会影响深远。
　　远在蔷薇帝国都城的爱丽丝等人，此时都身在超级战舰只内，看到外面地动山摇的情景，心都跟着揪起。聪明的她们都已经猜到，这异常的动静，一定是此时不知在何方的孟欣弄出来的。
　　站在人群中的卡夏姐一边安抚着大家紧张的情绪，一边将目光望下远方，不知在想些什么……
　　回到激战的现场，就如同孟欣和小y所预料的那样，如此巨大的规则之力爆发，立刻就引起了监控着爱的大陆一切的天地规则的反应。原本晴朗的蓝色天空有无数灰暗的能量汇聚，恐怖的风暴紧跟着降临。
　　由规则之力刮起的狂风将原本应该迅速落下的水柱卷起，再化作雨滴轻飘飘的散落了下来，一场可能的灾难就这么被阻止了。
　　平静的看着眼前发生的一切，孟欣的手也紧紧握起。
　　虽然灾难被阻止了，但这里发生的异常规则之力，还是引起了天地规则的反应。半空之中，一头黑色的恐怖巨龙正在凝聚。一双不时透射出红色闪电的眼睛，盯上了依旧站在原地的孟欣。感知敏锐的天地规则，已经发现了这场异变的源头，便是那个始终站在海面之上一动不动的伟岸人影。
　　“吼！~”所有不在天地规则控制之下的东西都应该被消灭，这是那位名叫幽冥的神明主体意识陷入沉睡之时，给天地规则所下达的命令。
　　所以在发现了孟欣这个不应该出现的可以使用规则之力的存在之后，天地规则就只有一个反应，那就是将这个异数彻底的抹杀掉！
　　长达上千公里的黑色能量巨龙，直接朝着孟欣扑了过来。而孟欣自己，也在一个意念之下，长成了一个高达数百公里的恐怖巨人，踏着重重海浪直接迎了上去。
　　身形庞大无比的黑色巨龙，动作却丝毫不慢，孟欣一个不慎就被它一口咬到了左手手臂之上。无法将手臂抽出的孟欣，立刻运起右手的拳头，朝着黑色巨龙的脑袋狠狠砸了下去。
　　“咚！~咚！~”响彻天地的巨响，孟欣拳拳到肉的砸在黑色巨龙的脑袋上，竟然直接将它的脑袋砸的变了形。
　　然而，天地规则凝聚出来的这头巨龙，并没有真正的脑袋，这个被砸变形的脑袋，并没有让它受到致命的伤害。倒是让孟欣找到机会，重新抽回了自己的手臂。
　　重获自由的孟欣，一个猛扑，冲上前去抱住了黑色巨龙粗大无比的身躯，然后一个背摔，直接把它狠狠摔了出去。
　　“轰！~”黑色巨龙庞大无比的身躯，狠狠砸在大海之上，激起无数白色的浪花。而孟欣并没有这样就作罢，乘胜追击之下，直接骑到了黑色巨龙的身上。于此同时，他的手中也变出了一把巨大的斧子，朝着黑色巨龙狠狠的斩了下去！
　　这一斧子下去，竟然直接将黑色巨龙给切成了两段！果然，没有主体意识的天地规则，在面对全力进攻的孟欣之时，明显力不从心。
　　失去了头颅的巨型怪物又冒出了好几个巨大的脑袋，它们怒嚎着不停扭动，同时挣扎着渐渐缩小，最终汇聚成一个黑色的身影。
　　披着黑色斗篷的身影曲线玲珑，竟然也是以女性的姿态出现。但她给予孟欣的压力，却远胜刚才的怪物百倍、千倍！
　　听了小y给他讲的故事，孟欣还以为传说中从艾德大陆的深渊之中诞生的神明会是什么奇形怪状的怪物呢。没想到却是一个颇有些帅气的黑衣神秘人。待她缓缓抬起头来，一副白色面具将她的脸整个遮住，只能看到一席血色的长发迎风飞舞，和面具底下透出的冰冷眼神，看起来有些渗人。
　　“她来了……”立在巨人孟欣肩膀上的小y看到眼前的黑色人影，立刻就从她身上那熟悉的气息中感应到了对方的身份。正是和她争斗不休，在持续千万年的大战中将她击败的神，幽冥！
　　“真是许久不见了啊，晨曦。没想到你一出现，就给我这么大的惊喜。”不单单是小y认出了对方，幽冥也同样看到了站在孟欣肩膀上的小y。原来小y的名字叫做晨曦啊，身为从天边第一缕霞光中诞生的女神，这个名字还真适合她。
　　“哼哼，这次回来我就是来报仇的。准备好迎接我复仇的怒火吧，幽冥！”小y觉得自己的优势很大，自信的向幽冥下达了战书。
　　“没有你在的时候，还真的是寂寞呢。现在你又回来陪我了，求之不得！不过你想赢我？恐怕还早了十万年呢！”虽然披着白色的面具让人无法看清她的表情，但幽冥的语气里显然并没有觉得自己正处于不利的一方。
　　“你们两个到底是什么关系啊……”夹在两位女神中间的孟欣有些懵逼。原本在小y的故事里，幽冥应该是一个十分恐怖的大魔王才对，但是今天一见面好像并不是那么回事啊……小y和幽冥你一句我一句的虽然火药味十足，但却没有透出丝毫生死仇敌的味道。
　　“你不用管那么多，只要帮我把她干掉就可以了，到时候我就用系统的力量，让你和你的女人们全都变成永生的存在！”看到孟欣有些犹豫，小y立刻许下重利，让他帮忙出手。
　　“永生吗？我也可以帮你呦，小帅哥。毕竟现在掌控天地规则的可是我，而不是她！”对面的幽冥也不甘示弱，向孟欣抛出了橄榄枝。
　　“抱歉了，比起第一次见面的你，还是晨曦女神更能让我信赖！”小y毕竟是从他穿越到艾德大陆开始就一直跟在身边的存在，眼前的幽冥女神却是第一次见，到底谁说的话更加靠谱，那还用犹豫吗？孟欣没有多做思考，就在二者之间做出了自己的决定。
　　两个……四个……八个……孟欣的巨大化的身体正在迅速缩小，但与此同时却分裂出了无数个自己。当他恢复原本的人类体型时，整个海域内已经出现了数万个孟欣。只见他们整齐划一的怒吼了一声，便化作一道道流光，射向幽冥女神。
　　“有趣的小花招，给我灭！”然而……主体意识复苏的幽冥已经和之前的天地规则大不相同，一甩斗篷在原地迅速的旋转了一圈，一个恐怖的黑色旋涡突然爆发开来。
　　无数流光硬生生撞击在黑色旋涡之上，噗嗤一声消失无踪。
　　“好……好强！”孟欣的真身停在了半路，看到眼前的情景惊讶莫名。小y不是和他说好的，幽冥的力量已经被大幅削弱过了吗？
　　“怎么回事，你的力量竟然比当年更加强大了！”原本弥漫在整个艾德大陆的规则之力到底有多少，就连小y也无法准确估量。但从最强侍从系统这些年所吸收的量来看，现在的幽冥应该已经十分虚弱了才对。然而结果却完全相反，让小y大为吃惊。
　　“无敌是多么寂寞，你逃走之后，我也没闲着啊。”幽冥狂笑着说道：“现在该轮到我进攻了吧？”
　　“别得意，面对我们两个的话，你还笑得出来吗？”然而小y也不是省油的灯，张开一对华丽的七彩翅膀，飞到孟欣身边，决定和他一起对抗幽冥。就算幽冥再强大，能抵得上孟欣和小y联手吗？
　　作者留言：
　　ps：咕咕咕…… 明天最后一章！


第六百六十三章 大结局
　　面对孟欣和小y两人联手的局面，幽冥周身的气势猛得一涨，周身被一片猩红色的浓雾所笼罩，伸出右手朝小y和孟欣招了招手。这就是她对小y和孟欣联手的回答，放马过来吧！
　　“上！”既然如此，小y自然不再留手，化作一道七色的彩虹率先攻了上去，孟欣紧随其后，紧跟不放。手中亮起光芒，一对华丽的幽绿色战刃出现在手中，正是他用规则之力唤出的趁手武器。
　　小y的武器是一对缠在手中的七彩长绫，时而如猛龙横扫，时而如长蛇狂击，大范围的攻击，将幽冥限制在了一个特定的范围之内不得逃脱。
　　而手持战刃的孟欣则从侧方发动一波又一波的攻势，寻找着小y为自己创造出来的机会，上前猛攻。
　　然而幽冥不愧是曾经把小y击伤的强大存在，哪怕孟欣看准时机的偷袭，都被她轻松化解。那一身漆黑的披风竟然如此坚固，孟欣手中锋利的双刃竟然都无法将其割破。
　　“啊！~”再这么打下去，也很难看到希望。孟欣突然向后飞退，远远的离开了战局。
　　“孟欣，难道你想要逃走吗？”看到孟欣的行动，小y大惊。没有了孟欣的帮助，她必败无疑！
　　“神力降临之后的我就是神明，只要我想的到，就一定做得到，出来吧，超级战舰！”孟欣收起了手中的战刃，单手举天。原本被乌云遮蔽的天空突然透出无数金色的光芒，一艘艘巨大的金色战舰从云中穿出。一二三四……竟然足足有一百艘！
　　“发射！”没等幽冥反应过来，孟欣直接一挥手，一百艘超级战舰的主炮同时开火，蕴含着弄类规则之力的能量光束，全都朝着幽冥射了过来。
　　“你倒是提前说一声啊！”同样也在轰炸范围的小y大惊失色，直接将手中的两条七彩长绫射出，把幽冥缠了个结结实实，然后迅速化作一道流光后退。
　　“轰！~”一声传遍整个艾德大陆的巨响，虽然爆炸中心在空中，下方的海洋依然被炸出一个大洞，甚至直接露出了万米深的海底……
　　孟欣停留在半空之中，不停喘着粗气。虽然实战了神力降临之后的他就是无所不能的神明。但是无论他想做什么，都需要消耗规则之力。而从最强侍从系统所提供的规则之力是有限的。刚才爆发出来的大招，已经暂时抽干了系统大部分的规则之力储备。
　　不成功便成仁，与其慢性死亡，不如博一把大的！如果这一击不能奏效的话，孟欣也想不到还有什么办法可以击败如此强大的幽冥了。
　　“你想发大招，至少也要提早和我说一声啊，差点连我也一起被轰了！”小y的身影嗖得一声出现在孟欣身旁，心有余悸的说道。
　　“我们之间的默契还用多言嘛，我知道你一定能逃出来的。”孟欣笑着说道，想要骗过对手，先要骗过自己人。两个人同样将目光射向空中爆炸之后残留下来的那一大团烟雾，心中忐忑不已。
　　“吼！~”然而……一只穿着黑色手甲的巨大手掌却从迷雾之中伸了出来。随后是脑袋、身体和四肢。一个穿着黑色铠甲的顶天巨人，出现在两人面前。
　　“她的力量不但没有减弱，反而更强了！”孟欣惊讶无比的发现。
　　“她把你释放出来的规则之力给吸收了，早该想到她会这一招的。”小y恍然大悟，之前她们一通对付的那头丧尸巨龙，不就也会这一招。那么幽冥又怎么会有不会这一招的道理。孟欣耗尽规则之力的一发大招，反而帮幽冥充能了，帮助她恢复了最强状态。
　　“要死，要死……这下玩脱了。”孟欣猛拍了一下脑门，懊恼不已。现在自己几乎失去了战斗力，而幽冥却是达到了实力巅峰。只有小y一人如何支撑？
　　还没等两人商量出对策，幽冥就直接发动了攻击，大手一捞，逃跑速度较慢的孟欣就被她一把抓在了手里。
　　“快放开孟欣！”原本逃脱的小y看到这情形，立刻暴怒的冲了回来。再次召唤出两条七彩长绫，朝着幽冥杀了过去。
　　而依旧戴着巨大白色面具的幽冥双目中则射出两道红色的光束，硬生生把小y给逼退了回去。随后又是一抓，竟然把小y也给抓住了！
　　“啊！~”小y也陷入危机，现在两人都被抓住，简直是不能再险恶的状态。如今只能自救了，孟欣将体内剩余的规则之力凝聚成一把短小的飞斧，直接朝幽冥丢了出去。
　　“砰！~”两只手各抓着一个人的幽冥，实在空不出手来抵挡这把飞斧，竟然成功让孟欣将飞斧投到了她的脑门上。锋利无比的飞斧，直接砸穿了那巨大无比的白色面具。
　　“咔嚓……”一声脆响，那白色面具竟然在这一飞斧之家，开始沿着飞斧留下的破口碎裂开来，幽冥那一直被隐藏没有示人的真面目也紧跟着被揭开。
　　“卡……卡夏姐？”被抓在手里的孟欣简直不敢相信自己的眼睛，除了原本酒红色的头发变成了更加明亮的鲜红色之外，眼前的巨人不就是放大了不知道多少倍的卡夏姐本人吗？
　　“啊咧？被发现了吗？”听到孟欣叫出了卡夏姐，眼前的幽冥在楞了一下之后，居然挤眉弄眼的做了一个鬼脸。
　　“天啊，你的主意识竟然一直都在我们身边，而我居然没有发现！”被卡夏姐抓在另外一只手里的小y更是绝望。从和孟欣一起在夜色玫瑰第一次见到卡夏姐开始到现在，都多少年了啊。一直都对幽冥怀有恨意的她居然没有发现，卡夏姐就是幽冥的主意识所化出来的人。
　　“露馅了，不玩了。”卡夏姐身份暴露，便将孟欣和小y都给放了，同时身体也迅速缩小恢复了普通人的大小。
　　“卡夏姐，这到底是怎么回事啊？”虽然刚才差一点就要被・干掉，但是看到卡夏姐那傻大姐的模样，孟欣也不知道为什么一瞬间就放松了下来。
　　“还能怎么回事呀，我还想问你们呢，一上来就喊打喊杀的，不给你们一点颜色瞧瞧，还不直接上天了？尤其是你，小晨曦！”卡夏姐说着就给了小y一个爆栗。
　　“啊，疼疼疼……”这一个爆栗，疼的小y直接蹲了下来，像一个做错事的孩子。
　　还好卡夏姐没有让孟欣多等，就道出了原委。当初晨曦和幽冥两大女神相争，虽然幽冥女神赢了，但随后的无边寂寞，也让她发现了自己的错误。同时，把晨曦女神打成重伤的自责，也让幽冥开始正视起自身深层意识中的残暴一面。
　　所以幽冥化身成天地规则的真正目的，并不是为了化解漫长的无聊，而是将自己的意识也分成多个部分，通过这个办法，舍弃了其中传承自深渊的黑暗部分。之前孟欣碰到的那一潭黑水，便是其中最大的一部分。
　　舍弃掉这些的幽冥，将主意识化作一个人类，开始在人类世界里游历，一直到现在。事实上，孟欣刚一出现在她面前，他身上的不同就被卡夏姐发现了。所以才把他带回了夜色玫瑰，事实上在那之前孟欣穿越前的那个可怜家伙根本就没有在夜色玫瑰打工过。
　　“原来是这样……”孟欣终于明白过来了……闹了半天，一切都是白忙活了……
　　既然掌控艾德大陆天地规则的人就是幽冥，那么让孟欣和他所爱的人们全部永生这件事，当然是手到擒来了。
　　然而孟欣并不满足于此，艾德大陆的生活，对他来说已经有些无聊了。既然小y已经恢复了力量，就由小y和卡夏姐联手，满足了孟欣的愿望，带着大家一起回到了孟欣和楚璇的故乡，地球！
　　一个完全不同于艾德大陆的世界，让大家都无比新鲜，而孟欣和楚璇这两个宅男宅女更是如鱼得水。
　　“原本我还以为，你最多就只会把一直跟着你的那些女人们带到地球来，谁能想到你居然连谢丽尔和纱荣子都不放过！”对于孟欣的滥情，小y非常有想法。
　　“咳咳，你可不要乱说。那是谢丽尔舍不得夏洛特，纱荣子放心不下苏利亚才一起跟过来的。”孟欣连忙否认。
　　“可我那天明明看见……呜呜……”
　　“孟欣赶紧满头大汗的捂住了小y的嘴巴，不让她继续说下去了。”
　　在地球的生活的确很自由自在，孟欣甚至还利用系统的能力，把自己变成了全球首富，一个念头就可以左右整个地球的风向。然而这种日子也有过腻的一天……
　　“好无聊啊，我想要去冒险！”孟欣终于说出了自己心头的渴望，过惯了打打杀杀每天都精彩刺激的生活，果然这种混吃等死美女环绕的幸福宅男人生已经无法让他满足了。
　　“我就知道，所以我一早就已经挑选了几个有意思的位面，怎么样，要不要去试着再穿越一次，去征服一下呢？”卡夏姐也放弃了原本艾德大陆的一切，跟着大家来到了地球。但是骨子里的旺盛好奇心，让她一早就开始行动起来了。
　　“复议，就这么干！”孟欣想都没想就同意了卡夏姐的建议。
　　“这次我们也要去，不能再让他去勾引和祸害别的女孩子了！”爱丽丝作为正宫，果然满是威严。
　　于是小y和卡夏姐联手开启了一道新的传送门，大家一个个鱼贯而入，又开始了一番新的冒险。


