<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
　　打造史上最强后宫　　纵横历史古今中外的美女应有尽有
还有动漫，小说，游戏........里面的美女
想想看吧，我们的主角 主神 的猎艳之旅。</font></font>

后宫番外篇：主神的阴谋 第一章~~第十章
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第一章
　　（这是番外片，王萧并不是本书主角，不懂的可以直接看番外篇的最后一张主神出现，实在不想看番外篇的就请无视它吧直接看正文，番外篇只有最后一张草油本书主角的出现。所以影响不大，这本书是作者本人几年前太监的一本书，只不过是进行了一些修改在这里把它和后宫建立了一些联系写成了番外篇而已，当初太监之前的设定是专一的主角，所以不爱看的就请无视吧，直接看正文。不存在什么影响的）
　　图安国境内一个森林里，一只白色的猛虎正在对着对面的少年咆哮者。却见那名少年并不惧怕。只见他低下自己的头，闭上自己的眼睛，然后缓缓的睁开眼睛抬起了头。只见他的眼睛居然变成了紫色，眼里还冒着紫光。而且他的嘴里居然长着常常的獠牙。
　　这名少年面无表情的望着猛虎，~~吼~~猛虎又对着少年大吼一声，就是不知是因惧怕而咆哮还是在炫耀自己的威严。
　　却见少年毫不在意~~~吼吼吼~~~一阵吼声传来，不过这次吼的却不是白虎，而是那名少年。那如野兽一般吼叫似乎令白虎害怕了，白虎不断的向后退，甚至想逃跑，但是。他跑得了吗？
　　白虎向后逃跑，却见少年一动不动，任由白虎逃跑，忽然，只见少年动了，瞬息之间便到了白虎的前方，白虎见了又向另一边逃走，跑了不久后，却发现少年又站在了它的前方，少年便如此反复的戏耍着白虎。或许是少年玩的不耐烦了，于是就冲了上去，一拳打向了白虎，~~~吼~~~白虎中拳后便飞出三四米远后便昏了过去。
　　“中了我变成僵尸的一拳，只不过是晕过去而已，不愧是虎中精品，我看中的坐骑。只见少年咬破自己的手，将自己血滴入白虎的嘴里。这时，白虎身上冒出了紫色的光，紫光过后，白虎已经大便样了，此时的白虎已经变成了一只紫色的老虎，长着两个常常的僵尸牙眼睛里还冒着紫光。体型也比先前大了不少。
　　此时的白虎更像是一只上古魔兽，它缓缓地站起来大吼一声。吼声摄人心魄，更具霸气了。“白虎，你给我听着，从今天起，你就是本座的坐骑了，你已的本座僵尸精血，成为僵尸，拥有不死之身。从此不在是凡间猛兽，而是不在六道之中的魔兽天罪。”
　　~~~~吼~~~~白虎大吼一声，便走到了少年身边。看来是已认少年为主了。
　　在一处悬崖边，站着一只紫色的老虎和一个十七八岁的少年，少年的手中握着一根紫红的棍子。“来到这里已经一年了，还好本座在原来的世界已没有了牵挂，要不然还真是个麻烦啊！本座可没有穿越时空的本事。何况，这可是乱世啊，虽然本座有不死之身，但是仁慈，只会令人受欺负，本座如今已是僵尸至尊。”（这便是本书的主角王萧，只因无意之中在一个雨天被一道紫色的闪电击中，醒了之后就发现自己穿越到了秦朝，而且脑子里还多了一些东西，是一些关于僵尸的知识）。这魔兽天罪便是王萧跟据脑中记忆所练，还有他手中的棍子也不一般,这是他以千斤寒铁及自己的精血炼制而成，被压缩成一般打仗用的棍子大小，但是却有千斤之重，威力无穷啊！
　　大秦
　　会稽，故吴越地，因绍兴会稽山而得名。自古以来人杰地灵，更有项羽叔父，在这召集八千子弟兵，发兵起义。
　　就在今天，易小川和项羽叔父于范先生碰了面，进入范府。
　　小川在范增家里阅遍六国篆书文献，终于认出这三个字是燕篆“汤巫山”，准备出发去燕地寻找汤巫山。不料项梁却提出提前离开师门需得过三关。
　　第一关考兵法，易小川把在现代看的百家讲坛里说讲的写了下来，很轻松的就写完了。
　　就在范先生和项梁仔细观读之际，项羽风尘而至，忙道：“伯父，叔父，不知小川答得如何。”
　　范先生缕了缕胡须，感慨道：“恕老夫直言不讳，小川对【孙子兵法】理解非常之高，完全出乎老夫的预料。是老夫所不能及也，堪称军事奇才，老夫佩服啊。”
　　没想到范先生对小川评价如此之高，完全出乎项梁的意料，看来要想办法把小川留在身边了。
　　项羽也感慨道：“我就知道小川一定能行，但是我真的希望他过不了这关。”项梁也感慨道：“我何尝不是这个想法呀，以小川的才华，将来我们叔父一旦起事的话，他可以助咱们一臂之力啊。”
　　范先生也在一旁点头说是，项梁又接着对项羽说道：“羽儿，下一关你就要上阵，只能赢不能输，一定要把小川留下来。”
　　项羽回道：“叔父放心，我一定让他输的心服口服。”项梁也点了点头。
　　第二关角力，要比试一手高高举起大鼎。
　　第二天一早，在城中的一块空地上，一个高约2米，直径1米左右的巨鼎立在空地中央。
　　项梁站在前面高声的说道：“第二关考试非常简单，就是角力，凭介自己的一己之力，能让这鼎离开地面，时间长着我就判他为胜。”
　　项梁刚说完，项羽大声叫道：“我先来。”项羽走上前去，用肩部向鼎撞去，测试鼎的重量。然后找到了一个好的支点，一手托着鼎的底部，一手紧握鼎的边缘。深呼了一口气，大叫道：“起”
　　大鼎慢慢的离开地面，但项羽把鼎举过头顶时，立马变化步子，变成马步。四周的群众都大叫着，为项羽欢呼。过了一会，块支撑不住了，就小心的把鼎放了。
　　小川先试了试鼎的重量，以自己的力量不可能举起来。所以小川利用杠杠原理，搭起竹竿轻松使大鼎离地，并且在时间，高度上都胜过项羽。项羽气恼他投机取巧。
　　而一旁的项梁也接着次机会对项羽进行教育，取胜之道千变万化，判定小川胜。
　　第三关比武，项羽决言自己不会战败，而一心归家的小川明知自己不是项羽的对手，却仍然拼死一搏。
　　项羽看到小川去意已决，不忍阻拦，便用双腿夹死了自己的坐骑，项羽从马上摔落。按照事先的规则任何一方坠马就输掉比赛，而项羽也实现了自己的不败诺言。项梁判小川获胜，小川喜极，却因
　　筋疲力尽而晕倒，醒来后，范增向其道出比赛的实情。小川出发，项羽前来送别。临行前，二人上告苍天，结为兄弟。
　　在前往燕地途中，小川流连于沿途美景，不禁拿出手机连连拍摄。
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第二章
　　王萧骑着天罪在深林中前行，“救命啊，救命啊”，前面传来了一女子呼救的声音。“走，天罪去看看”。说完便拍了一下天罪的头，天罪便朝前跑去。
　　入目，只见一身穿猎服的美貌少女被三只野狼围住，不知所措。这时只见一只野狼似乎是等不及了是的，朝少女扑了上去，少女啊的大叫一声闭上了眼睛；只是过了良久，她并没有感到想象中的痛苦，她慢慢的挣开了眼睛。看到自己被一个陌生的英峻的男子一只手抱着，而另一手却掐住了一只饿狼的脖子，只见他那只手一用力，饿狼便被他给掐死了，然后狠狠的扔在了一旁。而在另一旁，一只紫色的老虎正在吃其余的两只狼，此情此景卓为恐怖。只是这一幕少女并没有注意，他只是脸色微红的看着那抱着他的少年。~~~吼~~紫虎大吼一声，惊醒了正在发呆的少女。少女这才发现自己与少年的动作过为暧mei了，于是马上离开了男子的怀抱，只是她的小脸比以前更红了。像个红透了的苹果似的。显得更可爱了。王萧先前还没有仔细看；这时一近近距离观看，王萧那颗程封已久的心便动了。王萧穿越前为人性情孤傲，从没有谈过恋爱，不是他不谈，而是他认为没有适合他自己的，他一但爱上一个人就一定会爱到底，他以前还不相信一见钟心这种说法，但今天他见到了这个女子，他便信了这说法。
　　“小女子玉淑谢过先生就命之恩.敢问先生尊姓大名，我日后好报答先生。”
　　虽然心动，但是王萧毕竟不是一般人，还是很好的控制住了自己的情感。‘“我只是路过而已。还有，以后在这种地方在没有人的保护下还是少来，不然死了可是你自找的”。
　　玉淑听了王萧的话，心里感到一阵温暖。虽然他说话的态度不是很好，但是还是从他的话语中听到了关心的意思。
　　~~吼~~天罪的一声使得深林中的飞鸟走兽都感到了深深的惧意。纷纷逃的远远的。只见它的背上骑着一个美貌的女子，一名男子在她们的一侧并排而行，而在它的背上的却是王萧刚刚救下的玉淑。本来以王萧的性格是不会这么做的，但是那也要看对谁了，王萧他只对自己的亲人才会流露出自己真实的情感。在外人的面前他是永远是孤傲的僵尸至尊，他以前是这样的，再穿越变成僵尸后拥有了力量，更是狂傲不羁，不将任何人放在眼里，在他的眼里如今是视人命如蝼蚁，一天之内让他杀几千人他都面不改色。
　　如今他对玉淑的态度，可见他已经不把玉淑当外人了。
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第三章
　　"公主，公主，你在哪里啊”从前方传来的呼声令王萧他们停住了脚步.
　　“他们是来找你的吧”，王萧平静的问
　　“是的”玉漱失落的回答
　　“那么你跟他们回去吧，你的父王和母后他们都很担心你啊”
　　听到王萧的回答，玉漱只觉心里像失去了什么似的很难受
　　“不过，我会去找你的，因为我喜欢你，从第一眼见到你我就爱上你了”。说着便上前朝玉漱的小嘴亲了下去，玉漱当时便呆了，没想到王萧会这么大胆。良久唇分“你是我的女人，这是不容改变的。就算你不喜欢我，我也会让你爱上我的。等着我，不久后，我会回来娶你的”。
　　“对了，我叫王萧”。说完，便向远方走去。瞬息之后，已不见了踪影。这时玉漱才反应过来，想起他刚才说的话，玉漱的脸刷的一下红了，其实玉漱对王萧也产生了爱意，英雄救美虽然老套，但是却很实用，王萧走后他觉的自己很难过，但是想到王萧说的话，她就会特别的开心，她知道那个孤傲的男子是不会因为自己的请求而留下的，有时候，了解一个人并不由时间的长短来决定的，他是要靠感觉的，人的第六感有时是很准的。
　　离开玉漱后，王萧便朝自己的目的地以飞快的速度前进，
　　一个时辰后，他已经到达了大秦的领土
　　正午，王萧独自一人在街道上走着，街道上都是商家，只见一名妙龄少女，走在街上，对着一个卖菜的大叔说道：“大叔，您这儿有没有一种叫番茄的蔬菜啊?红红的，圆圆的，跟番茄炒在一起吃，特别好吃的。”
　　那卖菜的边收拾菜，边说道：“我买怎么多年的菜，还真没有听说过呢？唉，姑娘，那边有个客栈，来往的客商多，你去那打听打听吧。说不定能打听到。”
　　那姑娘谢道：“谢谢，大叔。”
　　王萧听着那人在打听番茄的事情，他知道在秦朝是没有番茄这玩意的，番茄这东西也是从国外引进过来的，所以他猜测除了他以外还有其他穿越的人，于是他便跟在那名女子的后面
　　就这样俩人走进了客栈。
　　“小二！吕素对着那名打杂的人说道。”
　　“唉，这位姑娘你是打尖还是住店啊？”小二说道，
　　吕素对着那小二说道：“我们不是来打尖也不是住店的，我是要点一道菜，很特别的一道菜。”
　　小二对着吕素自夸自擂了起来，“我们这里的厨子，在方圆几里赫赫有名，只要您说得出菜的名字，他都能做。”
　　“太好了，我要点的菜是番茄炒鸡蛋。”吕素高兴的说道。
　　“饿!”小二挠了挠头，“这个菜，我还真没有听说过，不过，我们家大厨经常做一些奇特的菜式，不如你去问问他。要不您跟我去厨房问问。”
　　“那谢谢了。”吕素对着那小二谢道，就快速的走了进去。
　　看着走着怎么快的吕素，王萧暗自摇头道：“这人还真心急啊，不过不好打击，就算他去问神仙，也不定能给他找出番茄来。”
　　“来，这边请！”小二，比了比那位在炒菜的，“大厨，这儿有个客人，想请你做道菜！可是我没听说过。”
　　那名炒菜的厨子边捞着菜便说道：“没听说过没有关系，就是要而外加钱。”
　　在一旁的吕素应道着：“行，只要你能做出来，要什么都行。”
　　厨子又说道：“行，这天底下还没有我做不了的菜。你说吧？”
　　吕素说道：“我要的菜式番茄炒鸡蛋。”高要听到客人要番茄炒鸡蛋“铃铛！”他炒菜的勺子掉在了地上，“番茄炒蛋？你怎么会知道番茄炒蛋，谁告诉你的？”
　　吕素说道：“这位大厨，我要找你炒番茄炒鸡蛋，是为了给我相公吃的，也是我相公告诉我这个菜名的，我找了好久，没人知道这个菜。”
　　“啊？原来你相公要？那你的相公是谁？怎么知道番茄的事情呢？”高要对着吕素问道。
　　“我的相公叫易小川！”吕素说道。
　　“小川？”高要大叫道。
　　“你认识我家相公？”吕素说道。
　　“当然认识，我认识小川，而且还很熟。快带我去见见他。”
　　高要和吕素两个人来到了一栋茅草屋，只见小川一人痛苦的茅草之上。
　　高要上前，摇着小川的身体，“小川，你醒醒啊。醒醒啊。”
　　小川努力的睁开眼睛，看着高要说道：“高要，你怎么也在这里啊？”
　　高要继续说道：“你还问我，是你带我来这里的啊？这里是哪里啊？你打开一个盒子之后，我就昏倒，醒来就在这里，这是什么地方？我问你这是什么地方？”高要又对着吕素说道，“这是什么地方？”
　　“秦朝！”吕素对着高要说道。
　　“秦国是哪里啊？秦国是哪里啊？”高要继续说道。
　　“秦国就是秦国啊！”吕素被高要怎么一问弄得不明不白。
　　就在这时，小川又晕倒，高要不停的摇着小川的身体，吕素实在看不下去了，“小川他得了瘟疫了，我们应该找大夫给他治病啊？”
　　“那你赶快去请大夫啊？”高要对着吕素说道。
　　“我请了，可是没有赶来看。”吕素回答道。
　　高要抓着头发，急道：“这时什么破地方啊，连大夫都没有，不对，那应该有一个。”说完，高要就急冲冲的跑了出去。
　　客栈之中，高要对着打杂的说道：“伙计，昨天的那个大夫在那里。”
　　“哪儿呢，哪儿呢，那不是？”
　　高要上前对着喝的醉醺醺的大夫说道：“大夫，大夫，救人啊？”
　　那人用手一推，但是高要还是继续对着他说，“大夫，你听我说，救人啊？”
　　那大夫还是爱理不理的样子，高要突然想到了一个办法，对着伙计说：“帮帮忙，帮我把他抬到哪里去，救人啊？”
　　那伙计也知道人命要紧啊，“伙计们，都出来帮帮忙！”
　　就这样三人成群的就把，崔文子给带到了小川在的地方。放完之后，伙计们就离开了。
　　吕素从房子之中，走了出来，说道：“他倒是第一个没有逃跑的大夫。”有看到他醉的不醒人事的样子，质疑道，“他是大夫吗？”
　　高要为了验证他是一位大夫，还拿出了药箱，“素素姑娘，你们看，这时他的药箱啊，里面还有药呢？”
　　“大夫，快去救人啊？里面的人快要死了啊？”高要想摇醒那名大夫，可是就要不行，“有办法了。”高要拿起水盆，想崔文子倒去，可是没想，崔文子用手一顶，水倒在了自己的身上了。
　　“你没事吧”一旁的吕素关切的问道。
　　“没事，我被水淋一下，就能轻易被打到了吗？”高要说道，随后又抓起了崔文子的衣服，“老头子，快给我去救人。”
　　在一旁的吕素提醒道：“他该不会是醉了吧？”
　　崔文子这时站了起来，说道：“我才没有醉呢？众人皆醒我独醉，众人皆醉我独醒。”
　　“该死的，快给我去救人，不然别怪我不客气。”高要捞起袖子，不耐烦的说道。
　　这时，崔文子连忙改口道：“你不是说，哪里有病人吗？还不带进去看看啊？你把我打晕了，还怎么救人啊？”
　　“你早知道这样就不跟你怎么嗦了。”高要放下了手说道。
　　就这样，崔文子进入了房间，为小川诊脉，崔文子他说小川的病可以治好，开了一服药，没想到，第二天小川就可以下地走路，当然吕素也功不可没啊，没有特悉心照顾，小川也不可能怎么快好起来。
　　他们俩人还没高兴，太久，吕素就感染了瘟疫，崔文子说他没有多余的药了，只能救下一个人，见吕素打算放弃自己的生命去就小川，这时王萧就看不下去了，对着吕素说道：“你不用着急，本座可以帮你？”
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第四章
　　听到这个声音后，小川他们立即被吓了一跳，问声望去，只见一个身穿黑色战甲的十八九岁，面容英俊浑身散发着冰冷的气息的少年站在他们的身后。
　　“本座有办法救她，但是你们必须答应回答本座三个问题”，少年再次开了口
　　‘‘求求你救救她吧，只要你能够救活她，别说三个问题就算是三十问题我也答应你‘‘小川焦急的说
　　“好，记住你说的话，不要反悔，不然的话本座叫你求生不得，求死不能，还有，把头转过去，不要看。”说完，只见他朝吕素走去然后露出了自己的僵尸牙，朝吕素的脖子咬去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线
　　“好了，你们可以把头转过来。”小川他们听到后赶快转过身来，朝吕素焦急的看去，只见吕素慢慢的睁开眼睛，接着她的手指动了动，小川见后马上过去抱起吕素开心的叫道：“太好了，素素你终于醒了，你不知道你这样做很傻啊，我不值得你这样牺牲”。
　　“素素只知道相公你是我最爱的人，不管为相公你做什么事，素素都心甘情愿，就算是死。还有，为什么我还没死啊”！
　　“废话该说完了吧，还有，说着指了指小川和高要两人，除了你们两人外，叫其他人都离开”。
　　“老崔你和素素先离开吧，好，那你要小心啊”。
　　“现在他们都走了，你想问什么就问吧”。
　　‘"第一个问题；你们两是从那里来的"。
　　小川听了后想了想说；“我们是从沛县来的”
　　“别给我耍花样，我问你们是不是从现代穿越过来的”。
　　“你怎么知道我们是穿越过来的，我们是从2010年来的，你是不是也是穿越来的”。小川焦急的问道
　　“没错，本座是从2009年来，接下来是第二个问题”
　　“你们是怎么来的”
　　“我们是被一个宝盒带来的，”说这便掏出了自己的手机翻出宝盒的照片给我看。小川听王萧说他也是穿越者便对王萧放松了戒备，把王萧当成了老乡。
　　“好小子啊，居然把手机也带来了啊！”高要看着小川拿出的道。我认为这个盒子是打开时空之门的钥匙。”小川看着照片的说道。
　　“那宝盒在那里有呢？”高要问道。
　　“我也不知道，只知道上面写着‘汤巫山’。”
　　“汤巫山，是什么山，在那里啊。”高要说道。
　　“上面的‘汤巫山’三个字使用燕国的篆体写的，一定是在燕国。
　　“好了，第三个问题是除了你们两以外还有别人和你们一起来这吗？”
　　“只有我们两，再没有别人了”。
　　“那好，本座决定改变目路线跟你们一起去找宝盒.”
　　高要有点迫不及待了，“那还等什么现在出发啊？”
　　“现在啊？”小川疑问道。
　　“对了，还有一件事情想要告述你。”高要双手抱着一个背篓说道，“我在琢磨，最近国内古董收藏不是非常火吗，我就想不如带点古董回去赚他一笔，也算来这里一趟没有白受罪，我不想全部带走，小川你看挑那几样啊？”
　　小川看着那群古董，摆了摆手说道：“不好意思啊，我对这些一窍不通。
　　我们明天出发前往‘汤巫山’吧！”高要不耐烦的说道。
　　“恩！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　燕国之地，在一片大的山林之中，看着三人在山林之中走动着。
　　“走了半天了，到底到了没有。”高要说道。
　　“这里就是‘汤巫山’了，小川对着高要说道。
　　“汤巫山，这整座山叫做汤巫山，但是我们找的是这么大的盒，怎么找。你不会让我真的满勺满山地挖吧。”高要说道。
　　“那倒不必，找个人问问呗！”小川说道。
　　这时，山林之中，走来一个背着锄头的中年男子，向我们走来。
　　小川叫住了他：“大哥，我想问一下！”
　　中年男子，“什么事啊？”
　　“这里是不是汤巫山啊？”小川问道。
　　“是啊，这座山呢？就是汤巫山，你们不是本地人吧，来这里干什么啊？”中年男子问道。
　　小川回答道：“我们是来找一个盒子，大概有这么大，四四方方的，盒子的每一面都刻着花纹，不知道您见过没有。”
　　“盒子，我从小生在这里，从来没听说过。”
　　高要想泄气了一样，“没听说过，那我们不是白跑了一趟吗？您知道我走了几千里路才走到这儿啊。”
　　看着高要这样，中年男子说道：“你们先不要着急，我们这里大多是农户，见识短浅，不过呢，在不远的茅庐里，住着一个隐士高人，或许他会知道。”
　　“大哥，那你能不能带我去拜访一下。”小川说道。
　　那中年男子答应道：“好，好，好，没问题，我带路。
　　那人把高要、王萧和小川送到了之后，就离开了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　眼前所见的是一座朴素的茅庐，四周长满了竹子，中间有一个石桌，上面有四个石凳子。
　　从屋子里出来一个倒着水的十五六岁的少年，“请问，三位先生是不是从千里之外远道而来的。”
　　眼前所见的是一座朴素的茅庐，四周长满了竹子，中间有一个石桌，上面有四个石凳子。
　　从屋子里出来一个倒着水的十五六岁的少年，“请问，三位先生是不是从千里之外远道而来的。”
　　高要对着王萧、小川说道：“这人猜的还真准啊！”又对着那少年说道：“没错，你猜的可真准啊，我们是从千里之外来的。”
　　那人鞠了个躬，“三位贵客果然来了，我在这里等候多时了，快请坐，喝杯茶解解乏。”
　　高要说道：“总算可以休息下了。
　　那少年看着小川带着的虎形坠惊讶道：“先生你的虎形坠可是一件宝物啊，恢复创伤，强健筋骨都有奇效。”
　　看着小川的虎形坠，王萧从中感觉到了一股能量的波动。
　　小川听到那少年怎么说，十分的惊讶，“哎呀，我说小兄弟，你真是好眼力，是这样的，我们到这里来呢，是要找一位高人的，不知道小哥和他有什么关系？”
　　那少年答道：“那是我师父。”
　　高要看着里面的房间，说道：“那可不可以请你师傅出来一下，我们有些事情想请教他。”
　　“师傅，一个月前就算准了，今天三位一定会走进这个院门，所以安排我在这里烧水沏茶，等着三位，三位请先喝完这杯迎客茶吧！”
　　喝完了茶之后，小川对着那个弟子说道：“能否请你师傅出来下。”
　　可那名弟子却说：“师傅一个月前就云游四方了。”
　　“什么？”小川惊道。
　　高要比小川还要激动，“你骗我，就对了啊，搞了半天，害我们喝了那么茶，你TM忽悠我，你什么意思啊，你这个人。”
　　小川上前阻止高要动手，“老高，不要生气啊，小兄弟，告述我，你师傅什么时候回来啊。”
　　那人说道：“我也不知道师傅的归期，不过师傅留下了一句话，请三位在一个甲子之后回来相见，到时一定把宝盒交给三位。”
　　听到说要一个甲子，小川十分的诧异，“你说什么，要一个甲子，你知道一个甲子是多久吗？”激动的抓起了他的衣服。
　　高要看着小川抓起那人的衣服，向前劝导，“别激动，别激动！”
　　小川对着高要说道：“，跟我们说一个甲子，老高你知道一个甲子是多少年吗？”
　　“我不知道，你快告述我？”高要说道。
　　“一个甲子是六十年啊。他要我们等六十年。”
　　“啊！”高要转过身子，“你要我等六十年。”
　　小川和高要都想上前去打他了，住手，我们走吧。
　　高要对王萧说的这番话，十分的不满，“他要我们等六十年啊，那时候我都快一百岁了啊，叫我们等得到吗？”
　　小川冷静了下来，阻止了高要动手，“老高，不要再打他了，没有用的，算了我们还是走吧。”
　　“可恶。”高要狠狠的踢了他一脚，就跟王萧、小川离开了。
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第五章
　　咸阳城外的驿站之中，只见三人在走动着，其中有两人在拌嘴，有一个走在后面看着，三人走进一家路边茶座。
　　其中一个披头散发的人双手抱头，也许是半睡着。
　　一个相貌俊俏的比刚才年轻的人，拍了拍的头发，说道：“我说你都一大把年纪了，你怎么还跟小孩一样啊？你跟我发什么脾气啊。”
　　小川耐心的劝导：“老高，他说的也不一定是真的嘛？唉，前面不远的地方就是咸阳了，我们三人好不容易来了一趟秦朝，我们三人一块去看看首都呗！你说对吧，。”
　　半睡着的高要说道：“没兴趣。我对这里所有的东西统统没兴趣。”
　　你现在有兴趣去看那东西，你知道吗？那人说一个甲子，六十年啊，就算熬过去我都一百多岁了，能干什么啊？”高要半座了起来说道。”
　　“不过，老高，我们还是要走啊，我们在这里还不得一天天的过吗？”小川说道，又说道：“唉，你没有想过，你原来在现代，怎么说也是个星级的大厨吧，现在我们三人在秦朝，这举国上下，有谁做菜能过做得过你啊？”
　　高要好像被小川说动了，“你说的也对啊，我在2010年，怎样也是一个大厨师，那要是在秦朝凭我的手艺我一定可以当上食神。”
　　高要用手梳理着头发，“我想想看，我一定要开一个全秦朝最大的餐馆。”
　　小川说道：“老高，我觉得你一定行。”
　　小川又说道：“你知道为什么你能够成功吗？因为我们三人是现代人啊，我知道他们许多不知道的事情啊，要想成功，最重要的是什么？是未卜先知。”
　　高要现在已经同意了小川的说法，连忙同意到：“对对，我们知道秦朝的事情。你比方说赵高、刘邦还有项羽，赵高就扶持了刘邦做了皇帝，对不对啊？”
　　“哈哈。”小川大笑。听到高要说赵高扶持了刘邦做了皇帝，连王萧这个冰山的肩膀和嘴角都微微动了一下，这如果是在现代，估计可以说是21世纪最大的笑话啊。
　　“你笑什么啊，小川，我说错了吗？”高要不明为什么小川会笑他。
　　这时小川拿了一只筷子，走到高要的面前说道：“我告述你，老高，我觉得吧，我跟你在一起，我觉得我自己特别有学问，我历史从来都没有及格过，，但是就让我给你补补课吧。”
　　高要蹲了下来，看着小川在地上说写的东西，“秦朝的皇帝你应该知道吧？”
　　没想到怎么简单的问题，高要竟然不知道，他摇了摇头。
　　“真的假的啊？老高。”小川说道。
　　就让我告述你吧，秦朝的皇帝是秦始皇！”
　　“秦始皇有两个儿子，大儿子扶苏，二儿子胡亥，刚才你说的那个赵高，那是秦始皇的太监，还有谁告述你是他扶持刘邦的，亏你说的出来，后来继承了秦始皇皇位的是这个胡亥，他也是秦朝的最后一个皇帝，你知道为什么吗？”
　　高要还是摇了摇头。
　　“就是因为赵高，他是一个大奸臣，不过，他很厉害，他最后权倾天下，他篡改遗诏，让胡亥当了皇帝。”小川说道。
　　高要赞叹道：“好厉害啊！”
　　“不过还有一件更厉害的事情，他创造了指鹿为马这个成语。”小川说道。
　　“真是，太厉害了。你知道的，我都不知道。”
　　“不过，我也挺厉害吧！谁让我无聊呢，电视剧看多了。”
　　“对了，小川，你看的这些靠不靠谱啊？”高要疑问道。
　　小川也带着不确定的语气说道，“按道理说，电视剧上的东西都不靠谱。
　　“那我们还不进城去！”高要着急的说道。就想前走去了。
　　“你们去吧，本座就不去了”。
　　“为什么啊”？
　　“本座已经浪费了不少时间”
　　“我能问您一个问题吗？您为什么要自称叫本座那，好像本座这个称呼是那些很自大或是很牛的一些人的自称啊，当然我不是说你不好”。
　　“给你们一个忠告，不要以为自己是现代人知道历史就了不起，在乱世里，你们只有靠自己，收起自己天真的想法不要相信任何人，要不然你连自己怎么死的都不知道”。说完转身走了。
　　“你这话是什么意思啊”，小川还想说些什么可是那里还看的到王萧的身影。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线
　　望着在战场中厮杀的大秦蒙家军和匈奴，王萧只感觉心中杀意澎湃，只见他以极快的速度冲向战场见人就杀，不管是蒙家军还是匈奴都惨遭毒手，王萧的身上不知已被砍了多少刀，但是他都毫不在意，只是拼命的厮杀。虽然他是不死之身，但是还是会疼的。现在的他已然享受着战斗的乐趣，从中磨练自己的武技。
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第六章
　　三日后
　　在秦军与匈奴交战的战场上，满地的尸体，有秦军的也有匈奴的。在中央站着一个浑身是血，面容冷淡的少年。一阵大风吹过，又给这惨淡的战场增添了几分萧索孤寂，少年站在这战场上犹如一战无不胜的魔神。只见这时少年笑了，“看来本座的武技已经完成了。那么，接下来便是棒法了。”这少年正是王萧，他说着便伸出了自己的右手，只见紫光一闪他的手里便出现了一紫红色的棍子，这正是他那根千斤重的兵器。
　　“好像没有人了啊，既然你们不敢来，那我就去找你们吧，”说完便朝着匈奴人的大营杀去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~・・・~・~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线
　　此时的小川已被刘邦陷害当民夫了，而高要则更惨了，他现在还被人绑着喂蛋黄那，可怜连自己即将被阉了都不知道。
　　而此时却有一个人在想这王萧，那个人就是被王萧救过的玉淑。
　　“不知道他现在怎么样了，什么时候回来啊，明天就是我的生日了，真希望他明天就来看我啊。”
　　而现在我们的主角还在进行着自己快乐的杀戮，手中的长棍贯穿一名匈奴兵的胸膛，然后快速的拔出来向右边扫去，三名士兵被打倒后直接飞了出去，如此残酷猛烈的攻击使得这些士兵们明知道会死亡但还是奋不顾身的向前冲，他们知道自己如此的冲杀也许还会有机会活命，但是逃跑或是投降的话，那么他一定会死的更惨，因为先前的围杀这个魔神的一队人曾今有人逃跑过也有人投降过，但是都被这个魔神给一棒将脑袋给打爆了，血肉漫天飞舞可谓是残忍至极啊，他们现在只盼望这魔神的体力快点衰竭，这样他们才有活命的机会。
　　只可惜王萧是一只僵尸，不仅体力接近无限还是不死之身，他们根本就是死路一条。
　　看见一个又一个的生命在自己的手中消失，王萧没有丝毫的怜悯与惋惜，他不是一个爱国的人，也不会像一些小说中的主角一样穿越了还那么爱国领着一帮子人去保卫祖国，在这个世界上就是弱肉强食，你自己没有实力就只有被欺负的分，中国要不是闭关所国自己不争气，又怎么会受到外国列强的压迫。他只知道结束了这场战役后，自己的实力将会有大幅度的提升，能够在几年后的决战之日有能力与那个人一战。
　　十日后
　　在秦国的一座不知名的山中的一个山洞中，盘腿作着一个人，他浑身散发着紫色的光芒，他的身旁插着一根散发着紫红色光芒的棍子，这便是此时的王萧，王萧的杀戮在八天前就已经结束了，他杀光了所有的匈奴兵之后又去杀秦国的军队，王萧魔神般的杀戮令勇猛的蒙家军都心惊胆颤，但是杀了一天后王萧却突然"逃跑"了,这令一向骁勇善战的蒙家军都觉的松了一口气，觉的活着真好。
　　王萧离开后便在秦国找了一个隐秘的山洞打坐调息。他在打斗中感觉自己快要突破了，就马上找个隐秘的地方突破。如今他已经完全的吸收了紫僵雷的力量，成为真正的紫眼僵尸。以前的他只不过是吸收了紫僵雷力量的一半而已，虽然已变成了紫眼僵尸，但是只不过拥有绿眼初期的实力而已。现在的他已经有了紫眼初期的实力，足以与红眼僵尸初期拼个平分秋色。而他的长棍也因为这次的杀戮吸收了不少的鲜血，又因为有王萧的精血，这时王萧的实力大增，使得这滴精血的力量完全的发挥了出来，这跟棍子也真正的成为了王萧的本命神器，现在的王萧唯一的要事就是打坐巩固自己的实力。
　　远在图安的天罪在王萧突破后身上也紫光大盛，紫光过后，使得他比以前更加的拥有霸气，其实力也有了翻倍的增涨。在一旁的玉漱和易小川见了都被这一幕给震撼了，直到天罪不见了身影后方才反应过来。”公主，你这只老虎可真是神了啊，就跟拍科幻片一样，他怎么跑了呀”，小川见后吃惊的说。
　　“我想它是回到他的身边去了吧，不知道他是不是出了什么事啊，不知道他现在怎么样了”。玉漱担心的回答
　　“公主，你能不能告诉我你说的那个他是谁吗？”小川小心的问
　　“我只见过他一面，那时我被三只饿狼围住，是他及时出现救了我，还叫天罪保护我的，他还说叫我等他,说他会回来娶我的。对了，他叫王萧”。
　　“什么，他说会回来娶你，”小川听到玉漱的话后吃惊的叫道，“对了，刚才你是不是说他的名字叫王萧啊，那个很帅又很冷一整天说不了几句话的闷骚男”。
　　“是啊，他是不爱说话，难道你认识他吗？”玉淑好奇的问
　　“我也只是见过他一面而已，难道你真的喜欢他吗？”小川担心的问
　　“我想我是真的喜欢他，这件事你要帮我保守秘密奥，我当你是我唯一一个朋友，才告诉你的。”
　　“放心吧，我会帮你保守这个秘密的。”小川说
　　“没想到她已经有男朋友了，还是那个王萧，不过我是不会放弃的，依我的经验看他肯定没有泡过妞，不会哄女朋友，凭我的泡妞手段一定能得到玉漱的芳心。”小川心中想到。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第七章
　　王萧眼睛慢慢的睁开眼睛，一束紫光一闪而逝。朝着在自己身旁的天罪说，“如今本座实力大增，也是时候去找玉漱了。玉漱还好吗？”天罪点了点头。
　　“现在就出发吧，”说完骑上天罪出了山洞
　　而此时玉漱公主刚刚从她父王和母后处得到要去和亲的消息。而且她在犹豫一番过后还是答应了。
　　在马车上等待大秦迎亲队伍的玉漱心如刀割。
　　“王萧，希望你能够原谅我，为了图安的百姓玉漱只能嫁给秦皇了，玉漱何尝不想嫁给你，如今连见你一面都办不到，但愿来世我们能够在一起。”
　　“大秦始皇帝圣旨，图安公主接旨。”外面传来的声音打断了玉漱的思路。
　　马车的彩帘被缓缓的拉开。
　　蒙恬惊讶地看着眼前的女子根本再也找不出那夸耀他美貌的词，好像那些本来是赞美的字词用在眼前的女子身上根本就是一种亵du，蒙恬完完全全的呆住了。
　　就在他们只知道欣赏眼前的玉公主时，金将军发射了一只利箭，不过蒙恬不愧是个高手，他转了体，那支箭就从他的身边擦过去。
　　“啊！啊！啊！”
　　金将军看没射中带头的蒙恬，就命令手下一起射箭，一只只利箭带走了一条条鲜活的生命。
　　这时，蒙恬知道遭到了突袭，只听见他一声大喝：“蒙家军全军出击。”
　　小川看见金将军居然杀亲兵，生气地说道：
　　“喂，你怎么大开杀戒啊？”
　　“不杀掉这些亲兵，他们会拱手把公主让出来吗？”金将军说道。
　　“我们是来救人的，不是来杀人的，我要用自己的方法就公主。”小川说完带上面罩骑上一匹快马，飞快的向玉那里冲去
　　这时，蒙恬看小川这么大胆敢一个人冲过去于是也单枪匹马杀了上来，在他们打的热闹的时候金将军他们也冲了下去，和秦兵展开肉搏战。
　　小川和蒙恬的战斗僵持了下来，金将军带着公主的马车想前面的山路跑去，可是金将军却被玉漱打晕了。玉漱从马车上下来，担心的看着小川与蒙恬的战斗，却不只马车朝她冲了过来。
　　小川和蒙恬在玉的马车冲出去之后也非常的默契停下手来，向这马车方向赶了过去。
　　很快二人在山路上追上了马车。
　　小川看着蒙恬说道：“你放下公主，我可以饶你不死。”
　　想那蒙恬何许人也听到这话哈哈大笑道：“这是我听过这辈子最好笑的笑话，公主请你稍歇，待我收拾了这个狂妄自大的小子。”
　　蒙恬和小川那真是棋逢对手，将遇良才，他们打的难分难解，他们没有注意停在斜道上的马车忽然冲向了玉公主，小川和蒙恬也奋不顾身冲了过去挡在玉和马车中间，可是他们还是一同撞下来悬崖。
　　王萧骑着天罪来到图安，却得到了玉漱和亲的消息，愤怒至极。只听他轻声说道：“秦王赢政，你完了”。说完便骑着天罪准备朝咸阳赶去。但却听到有人叫他
　　“等一下”，听到声音后王萧朝后看去。“何事”
　　“我带你去吧，公主他们掉下了悬崖，不过他们应该没事，因为悬崖下面是条河。”金将军说道
　　“那走吧，”王萧说完就将金将军拽着绝尘而去。
　　“公主就是从这里掉下去的，来到悬崖边，”金将军对王萧说。
　　王萧听到后就马上从悬崖上跳了下去，随后，天罪也跟着跳了下去。一旁的金将军被王萧的这一举动惊的说不出话来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~・分割线
　　“啊”玉漱给小川敷药的时候，疼醒之后忍不住叫出声来。
　　“你醒了，易先生。”玉漱非常好听的声音在小川耳边响起。
　　小川起来看着身旁的佳人问道：“公主，公主你没事吧。”
　　“我没事，倒是你受了不轻的伤，都怪我。”玉漱自责道.
　　小川看着楚楚动人的玉漱，担心道：“我没事，我皮厚嘛，公主你又救了我一次，我真是无以为报。”
　　“我不用你回报什么，只要你活着就好。”玉漱说道。
　　“好，我答应你，一定好好活着。”小川深情地注视着玉漱说道。
　　“好了，易先生，你还是好好休息吧。”玉漱说
　　“公主，你的手怎么了，怎么受伤了，你看你现在的样子，哪一点像公主啊。”小川看见玉漱受伤的手说道。
　　“为了救你，这又算得了什么，不过请你以后不要再叫我公主了，叫我叫我玉漱好了。”玉漱说道。
　　“玉漱，那你以后也别叫我易先生了，叫我小川吧，易先生这名字听起来像是算命的。”小川说道。
　　“易先生，不，小川。”玉叫道。
　　我们正说着，蒙恬在这时也醒了过来。
　　小川发现居然蒙恬也在这里很是不高兴，可是玉漱却兴高采烈的，很显然对于和小川一起救他的蒙恬能醒来她是非常的高兴。
　　蒙恬对于玉漱的照顾连道不敢，最后玉只好说道：
　　“小川，请你照顾下蒙将军，我去做晚餐了。”
　　“玉漱，你去吧，他死不了。”小川说道。
　　小川在玉走后就仇视的盯着蒙恬，最后就和蒙恬打了起来。
　　蒙恬还是发现了小川身上特殊的印记，那属于蒙家光辉的虎形印记，蒙恬激动的对小川说道他本名叫蒙毅，是蒙家人，蒙恬的弟弟。而小川了，撇了撇嘴，理都不理蒙恬，最后只好把我拉出来说道：
　　“我说蒙将军，我真的不是那个什么蒙毅，
　　“虽然你也是来劫持公主做这无君无父的事情，可是还算是光明磊落，你现在相信是我弟弟了吧。”蒙恬先对我说道然后转向小川。
　　虽然小川对于蒙恬很不感冒，可是在玉漱的调解下，他们两个只能乖乖地服软，哎男人啊。
　　这天他们两个的伤好的差不多了，可是又为玉漱去不去咸阳的是吵了起来，在一边的玉漱大声说道：
　　“凭什么我的未来由你们两个来决定？”
　　“没错，你的未来因由本座来决定。”
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第八章
　　“凭什么我的未来由你们两个来决定？”
　　“没错，你的未来因由本座来决定。”
　　嚣张而又霸道的声音在这时传来。
　　“这个声音是他”小川和玉漱同时想到了一个人
　　“你是本座的女人，他秦始皇算什么东西，给本座提鞋都不配。”王萧不屑的说
　　三人听到王萧狂妄的话表情各不相同，玉漱听后内心欢喜。
　　“他也太嚣张了吧，真想上去揍他一顿。不过希望他的出现能够改变玉漱的想法”，小川心想
　　“你是什么人，竟敢如此大逆不道，出言不逊”。蒙恬听到王萧狂妄的话后愤怒的说
　　“本座的名字你还没资格知道，废物”。王萧不屑的回答。恐怕世上能够把蒙恬叫做废物的也只有王萧了吧
　　听到如此的侮辱蒙恬哪还股的了其他，马上朝王萧攻去。
　　看着朝自己攻来蒙恬，王萧不屑的笑了笑，只见他
　　一动不动，眼看蒙恬的拳就要打到王萧低头了，可是就在这时只见蒙恬以极快的速度倒飞了出去，撞在了一棵大树上，然后就晕了过去，而那棵树也断了。
　　看见这一幕，玉漱和小川都惊呆了，虽然知道王萧很厉害，但是没想到会这么厉害。
　　王萧转身走向了玉漱。来到玉漱身前，伸出一只手抚mo着玉漱的脸庞。”本座说过，你是我的，跟我走吧“。
　　“放心吧，他只是晕过去了而已。”王萧说道
　　玉漱神色复杂的看着王萧，良久说道；“我不能跟你走，如果我走了，那图安的百姓怎么办”。
　　“他们如何，干本座何事，本座在说一遍，跟我走吧。”王萧的这一句话语气比以前重了几分
　　“你怎么可以这样，你爱她就不可以逼她，应该由她自己选择。”小川朝王萧大说道
　　“本座的事还轮不到你管，别以为你也是穿越者，本座就不会杀你，你如果在敢多事的话，你也不用等一甲子了，本座现在就杀了你。”王萧语气冰冷的说，
　　良久，只见王萧伸出自己的手掌，这时他的手掌周围出现了紫色的小闪电，慢慢的他的手心中漂浮这一滴血，然后他将这滴血打入玉漱的体内。玉漱的身上顿时紫光大盛，紫光过后，玉漱居然变成了僵尸，紫色的眼睛，两颗长长的獠牙。
　　“你到底对她做了什么，玉漱她怎么会变成这样，看见这一幕的”小川向王萧质问到
　　没有理会小川的质问，王萧对玉漱说道：“现在的你，已经不是人类了，而是一只僵尸，你拥有本座僵尸至尊的精血，从此不会老也不会死，更拥有了本座两成的实力。至于力量的使用方法本座刚才也一便传给你了，本座尊重你的选择，你要去也可以，不过要答应本座，好好照顾自己，还有等我回来。”
　　说完便骑着天罪走了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“出来吧，说，为什么跟踪本座。”王萧停下来大声说道。
　　“前一阵子，我感觉到你的力量又提升了，我只是来看看现在的你实力到达了什么地步而已，不过没想到你小子还是个情种，不过，你有没有想过如果到时你输了，你就永远见不到她了。”说这话的是一个拥有红色瞳孔的中年人。
　　“决战之日还没到，你急什么，更何况，本座从不认为自己会输。”王萧回道
　　“还是那么自信啊！不过我到时可不会像上次那样打让赛啊，我很期待与你的一战哦。”中年人说
　　“本座也很期待。不过我们现在还是先打一场热身赛吧。”说完只见他瞬间消失在了原来的地方，在空中响起了一声巨响,两人一起朝对方冲来，拳头一起打出，王萧的拳头与中年男子的拳头相撞在了一起。然后又快速分开。
　　这时两人身上分别发出了紫色和红色的光，光芒过后，两人都变成了僵尸，中年男子变成了红颜僵尸。两人的空气中间无数的气劲不断碰撞、摩擦，焦灼出炙人的火花。
　　只见王萧眨眼间，出现在中年男子的身前，大笑一声，抽动拳头，就是一击迅猛的直拳。攻击的一瞬间不带一丝声息。，两人的攻击模糊了视觉，每一次出拳或者出脚，那道道空气的扭曲可以预示着他们两人的攻击速度的快到了一个不可思议的地步。
　　轰！山洞崩塌，王萧两人的攻击导致整个地面颤摇起来，头顶的碎石“吡利啪啦”的往下坠落，砸在两人的身上，直接粉碎成飞灰。残影连连，紫光与红光交相辉映，两人的气劲无止境的肆虐开来，无数的碰撞声回荡在空气中，震荡着耳膜。王萧两人你攻我攻，力量与速度比拼，双方毫不退让，只见光芒四射，气劲纷飞，周围的一切都被卷入了扭曲的状态，正是这速度和视觉的矛盾，让人烦闷欲呕。
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第九章
　　解除僵尸状态，两人对视着
　　“今天就到此为止吧，这都站了一天了，你不烦啊”。中年男子对王萧说
　　“好，这一局算平局，不过，我很期待与你真正的一战”。王萧道
　　“我也一样。前面不远处就是咸阳了，不如我们畅饮一番如何”，中年男子说
　　“好，本座也正有此意，不如我们比比脚力，看谁先到咸阳”，王萧提议到
　　“好，那我就先走一步了”，中年男子说完便跑了
　　“卑鄙”，王萧轻声说了一句便也向前赶去。
　　两人的速度都很快，身后有着一连串的残影，这时，两人又加快了速度，他们互不相让，但是谁也占不了上风。
　　――－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　没想到还是不分胜负啊。“哈哈哈。走，我请你喝一杯”。中年男子说
　　两人朝一家客栈走去
　　“来，我先干为尽”。说着就喝下了杯中酒
　　‘"好，不管我们两以后谁输谁赢，今天就痛痛快快的陪你喝一场，从今以后，你就是我王萧唯一的朋友。不过，你可不要手下留情啊"。王萧举杯一饮而尽
　　两人都不知喝了多少，反正他们都喝醉了，这是王萧第一次喝酒，也是他第一次把一个人当朋友。
　　大牢中
　　王萧被用铁链捆在墙上。而他的面前站着一个人，这个人正是蒙恬。
　　话说，当日蒙恬见小川整日借酒消愁，便去劝他重新振作起来，但是没想到却碰到了当日打了他一顿，让他在心爱的人面前丢尽脸面的王萧。那是的王萧已喝的睡着了。于是他便叫人把王萧抬到他的府中，没想到好巧不巧的是，一位士兵刚好要向蒙恬禀告军务，结果把王萧这当是令蒙家军损兵折将的魔神给认了出来，那场战斗刚好蒙恬没有参与，所以他虽然听说过，但是没有亲眼见过王萧，还不相信，但是当他知道那人是王萧时，他便信了，毕竟，王萧的强大他可是亲身体验过的。
　　结果经过这士兵对我们的蒙大将军这么一说，这下好了，王萧接下来也有的忙了。
　　"来人，给我把他弄醒"。蒙恬说
　　狱卒朝王萧泼了一桶水，慢慢的王萧果然清醒了过来
　　睁开眼睛一看，"这里是哪啊，我记得自己在喝酒的，怎么到这了"，王萧心想。不过当他看到蒙恬时，他就清楚了这发生一切了。肯定是自己喝醉了，无缘无故的被这小子碰上了，结果就被“请”到这“做客”了。
　　“你这废物把本座拉到这大牢来想找死啊”王萧语出惊人的说了这么一句话
　　蒙恬此时的脸色很难看，毕竟连秦始皇都对他礼让三分，王萧却欠揍的给他难看，不过这些蒙恬都忍住了。
　　此人虽然嚣张了点，但是却是一人才，如果能为我大秦出力，我大秦必战无不胜。蒙恬天真的想。
　　“你使我蒙家军损兵折将，可知罪”。蒙恬朝王萧问到
　　“别在这说废话，有什么目的说”。王萧直接引出主题
　　‘‘你这人到是爽快，那我也就直说了。我要你加入蒙家军，为我大秦效力‘‘。
　　"哼，我就答应你，不过我的官位要不比你小，可以没有实权"
　　"好，不过，我要带你去见皇上，要他答应你才行"。蒙恬爽快的说
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十章
　　秦始皇这几天很郁闷，自己前几天娶了个媳妇，那长的是叫一个美，自己也几十岁的人了，见过的美女也不少了。但是这个连自己看的都流口水，自己眼看也活不了几年了，没想到还有这样的桃花运。可是没想到这美人只能看不能吃啊。这是每当自己刚一碰她自己就晕倒了，为了这事还叫御医帮丽妃看了看，可是人家丽妃一点病没有啊，而且那些宫女太监服侍丽妃时，也没有发生昏倒事件啊！搞的那些奴才们还都怀疑自己不行了，气的自己杀了几个人才止住了这些谣言。从此也只能看看而已了。
　　大殿中
　　秦始皇望着下面的少年，心里那个气啊，为什么哪
　　今天蒙恬要举荐一个人，见了这个人后，他一眼就看出了他的不一般，虽然他很年轻。但是这个少年自从开始到现在始终都没看自己一眼，而是向旁边的自己心爱的丽妃看，这小子也太目中无人了吧。
　　“你叫什么名子啊”。秦皇朝王萧问道
　　可是，过了半响后，王萧依然保持这原来的动作，一句话也不说。
　　大胆，皇上问你话那，你居然敢不回答，真是目无君主。下面的李斯见后八婆的说
　　“跟我走吧，我今天就是来接你的”。王萧突然朝玉漱说到
　　只见玉漱从秦皇的身边站起来，然后缓缓的朝王萧走来。
　　“我就知道你会来的”，说完便静静的看着王萧，王萧抓住玉漱的手转身，朝外走去。
　　见了这个情况，在场的众人那里还会不知道这是怎么回事。没想到这丽妃跟这少年有奸情啊。这回我们的千古一帝秦始皇大叔脸可丢大发了。看他们两的样子，像是要走似的，只是众人都认为这是不可能的，要知道，皇帝一般都是很爱面子的，所以他们认为王萧两今天必死无疑。就连蒙恬也是这么想的，他认为如果是王萧一人的话，也许可以活着出去，但是带着玉漱那就必死无疑了。可他不知道的是，此时的玉漱早已不是以前的那个玉漱了。
　　“来人，给朕拿下他们，朕要将他们碎尸万段”。秦皇气愤的说
　　皇宫中的侍卫把王萧他们包围了。王萧见此轻轻的笑了笑，完全无视这些侍卫，只是抬头望向天空。那些侍卫还以为他是害怕了，可是这可能吗。
　　“~~吼~~”天空中传来一阵虎啸声，好奇心的力量是非常大的，所有的人都抬头朝天空看去，令他们震惊的一幕出现了，一只紫色的老虎，从天空中朝自己这边飞来，，这正是天罪。越来越近，越来越近，侍卫们看着想自己冲过来的紫虎发起了呆，只有几个反应比较快的马上抓紧自己的武器，准备跑。
　　・・・・・・・・・・・・・・・天罪来到王萧身边，你先带玉漱走吧，剩下的由本座来解决。玉漱，你先走吧，我一会就来。玉漱看着王萧点了点头。玉漱骑上天罪后又看了一眼王萧，天罪一跃而起，很快消失了踪迹。
　　众人看了这一幕，心里总算松了口气。谁叫天罪的出场方式太吓人了呢，这家伙一下来就吃掉了一个人，还是分尸方式的吃，吃了后还把骨头给你吐出来，这一过程用的时间才一分钟左右而已，更恐怖的是这家伙跟本就不畏刀剑，伤他不到分毫啊。
　　正所谓乐极生悲，他们的悲马上就来了。
　　王萧转过身面向秦皇，轻轻的说了一个子“罡”只见出现了一个紫色的防护罩将王萧罩住了。一步一步的朝秦皇走去，旁边的士兵们拿剑朝他劈去，可是都被他弹开了,老秦见了心里也不好受啊，但是为了面子还得继续镇定啊，何况他知道有人会劝他走的。
　　“陛下，此人会妖术，还请陛下躲下为好”。李斯在旁边说。
　　“还请陛下移架，此人是我蒙恬带来的，臣等解决此时后任凭陛下降罪”。
　　“爱卿想必也是中到了这妖人的妖术，才会如此。只要爱卿能捉了这妖人，朕就赦你无罪”。秦皇说完后就跟着李斯跑了。
　　于是乎，皇宫内就出现了这熟悉的一幕，千古一帝秦始皇被王萧追的乱跑。这跟鹿鼎记中鳌拜追康熙的一幕还真像，不过王萧不是鳌拜，秦皇也不是康熙，李斯不是韦小宝，蒙恬更不是海大富所以注定结局会不一样。
　　蒙恬的加入并没有改变什么，还是不能动王萧分毫。
　　“好了，现在时间也不早了，还是早点完事吧”，王萧自言自语的说。然后就消失在了原地，而出现在了老秦身边。一脚踹晕了李斯后，又一拳打在了老秦身上，顿时老秦便双眼冒金星了，而且身上没有穿一件衣服，因为衣服都成碎片漫天飞舞了，身上还有几个脚印。
　　而王萧也消失在了皇宫之中。

后宫番外篇：主神的阴谋 第十一章~~第二十章
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十一章
　　咸阳城内还是和往日一样。没有什么变化，距离王萧那次大闹皇宫已过了一个多月了，不过这见事并没有影响到什么。
　　那次王萧走了之后，秦始皇醒后便叫人不得将这件事传出去，并叫蒙恬一定要活捉王萧。以泄心头之恨。
　　不过命运的力量换是很强的，高要还是被秦始皇赐名赵高，小川依然在秦始皇出游期间救了他，不过这次刺杀他的人并不是强盗，而是图安的人，当初玉漱与王萧走后，秦始皇便派军进攻图安，图安被消灭后王后一伙却逃跑了。所以他们打算行刺秦皇，好不容易等到秦皇出游有机会刺杀秦皇，却没想到被易小川遇到恰巧救了秦皇，后来秦皇就封了易小川的官。
　　而在这不久前扶苏举办聚贤堂，而刘邦为了娶吕雉和吕素一家也来到了咸阳，小川也在咸阳遇到了项梁和项羽和他们一起参加了聚贤堂，在聚贤堂又遇到了刘邦。于是传说中的“大圣人”易小川就被刘邦的那连三岁小孩都不信的理由给骗了，（大家为他默哀一分钟吧。）后来小川被刘邦拉来见吕公一家。见到了吕素后，小川不知道该说些什么，他听吕公他们说吕素自从那次会来后就变了，这次想问问小川到底是怎么回事。当吕素与小川见面后。吕素也看起来唯唯诺诺的想要对小川说些什么似的。不过她好像还是鼓起勇气要对小川说什么话似的。
　　“小川，我问你，如果我变成了一个怪物你还会不会不要我啊，”
　　“你在说什么啊，什么怪物啊，你怎么忽然会说这么说啊，不管你变成什么，你还是素素啊，我是不会不要你的。”
　　“真的吗”
　　“当然是真的了”
　　吕素的身上这时微微发出了紫色的光芒，光芒去后她已变成了一个僵尸，嘴里长了两颗长长的獠牙，紫色的瞳孔。
　　“你你你怎么也会变成僵尸的。是不是王萧把你变成僵尸的”小川惊讶的说
　　“你说什么僵尸啊，王萧是谁啊还有刚才你说也会变成僵尸，难道除了我以外还有其他人变成了向我一样的怪物吗？”吕素听到小川的话后觉得小川好像知道什么，而且看样子她一连问了好几个问题，想从小川这里得到答案。
　　“素素你不是怪物，就算你变成了僵尸你依然是原来的那个善良的素素啊，对了，你是什么时候变成这样的啊”小川担心的问素素
　　“我也不知道自己是怎么变成这样的，自从那次跟你分别后，我就觉得自己发生了很大的变化，我发现自己不会受伤，还变得很厉害呢，而且有一天早上起来发现自己竟然变成了这个样子，我当时很害怕所以就躲在屋子里不敢出去。不过没过多久就又变回来了，后来我就努力的去控制自己，值道现在我才控制住了自己变成怪物，我一直不敢把这件事对别人说就连姐姐和爹爹也没有。我怕他们为我担心”吕素说
　　“那你有没有用你的僵尸牙咬过别人啊”小川担心的问
　　“没有啊，对了我为什么要咬别人啊，”吕素一脸好奇的问
　　“没什么，我只是随便问问而已。”听到素素说没有小川的心就放下了，他一向就是一个和平主义爱好者，更何况是把人变成僵尸呢。“不过电视里的僵尸不都是咬人的吗，怎么素素会不咬人呢。算了，想不通就不想了，反正这是一件好事，不过我一定要找到王萧叫他把素素和玉漱变成正常人才行。”小川心里想着
　　“素素这件事你要保密，不要告诉任何人，我会想办法把那变成正常人了，你要相信我啊”小川想素素担保说
　　“放心吧，相公素素相信你”吕素坚定的回答
　　听到素素的回答小川心里很感动，心里暗暗下定决心，素素为他付出了这么多，此生绝不辜负素素，要慢慢忘记玉漱。
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十二章
　　枯萎的草丛，枯黄的落叶，满山的竹子依旧傲然挺立。青竹依然如旧，只是多了分萧瑟，少了生机。
　　淡漠，傲然到是依旧的。
　　“萧，我们回去看看父王和母后吧。”玉漱说
　　“好吧，然后等我办完了所有事后，我们就找个谁也找不到的地方隐居，过着属于我们两个人的生活。”王萧温柔的回答
　　突兀的，玉漱轻柔的身子投入了他的怀中，“相公，你现在是玉漱的相公啊！你的决定就是玉漱的决定。”话语很轻柔，也很痴缠，“只要能和相公在一起，不管是在什么地方，玉漱就开心。”
　　轻轻的，头靠在了他的胸口，轻吸一口他的气息，脸现丝丝点点的红晕，美丽的不属于人间，却带着人间的幸福。
　　如此绝对佳人，也不知道要多少天下男儿疯狂，只可惜，那都只是徒劳而已，因为她已经属于了一个绝对强势的人物DD王萧。
　　虽然没有权势，也没有富甲天下，但他却是僵尸有手中的一根棒，就已经足够了。
　　棒出，天下能挡者，几何？
　　当时王萧出了咸阳与玉漱会合后，当天便决定与玉漱成亲。
　　惊喜在她眼中绽放，花开的瞬间，她美丽的像是夺目的明珠，又像是零落凡尘的仙子。
　　没有盛大的婚礼，没有满座的宾客，也没有太多的祝福。
　　悄无声息的，王萧和玉漱举行了婚礼，只有他们两个人和一只虎，简简单单。
　　也许简陋，也许不热闹，但她满足了，能和他结为夫妻，她就已经满足了。
　　现在，她还依旧记得那晚他说的话，“玉漱，婚礼虽然简单，更加不热闹，但你会幸福，一直幸福下去，我会让你成为天下最幸福的人。”
　　话语虽然简单，但却真情实意。王萧脸上泛起了笑容，很甜，这是玉漱见过他笑的最开心的一次，
　　此后两人一直游山玩水，当然在途中难免会遇到一些小麻烦，但是都让王萧解决了，黑暗下，苍白中，血色也染满了一路，这些玉漱是看不到的，王萧也不会让她看到。在他心中，她是圣光下的仙子，而他就是黑暗中守护的恶魔。
　　有胆敢冒犯者，恶魔的镰刀会毫不犹豫的斩下，无论是谁。面对王萧的杀戮玉漱并没有责备他，她已经习惯了，因为他爱着她，而她也爱着他，这就已经足够了，何必为了一个不认识的人而影响他们夫妻之间的感情呢。
　　来到图安，看到这一片荒芜，玉漱什么都没说，只是静静的留下了泪水，这是王萧第一次看到玉漱流泪，他的心里感到一阵疼痛。他还记得自己曾经说过要让她成为天底下最幸福的人，可是自己却食言了，带给他的是什么，是家园的破坏，与亲人的分离。心中的愧疚感油然而生。不过这股愧疚感很快就被愤怒所替代了，秦始皇，本座原本打算还留几个月性命，不过你既然自己找死，那本座就成全你吧。
　　“玉漱，不要难过了，我们走吧，你放心吧，你的亲人他们不会有事的，相信我，会找到他们的”王萧安慰着玉漱
　　玉漱也停止了哭泣，我相信你，无条件的相信，你放心吧，我已经好多了，我们走吧”
　　“得妻如此夫妇何求”王萧听了玉漱的话心里感到一阵温暖。
　　两人的身影慢慢的消失在了图安。
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十三章
　　一个漆黑的山洞中
　　没想命运竟然会慢慢发生了改变，真是有趣，不过我会让命运重回轨迹的。没有人可以改变哈哈哈哈哈，笑声在山洞之中回荡让人觉得不寒而栗。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线
　　王萧他们在出了图安后，遇到了一个人，这个人便是当初与王萧对打的红眼中年男子。
　　“你怎么会来这里的”王萧问道
　　“其实在你出现在这个世界开始，我就观察你了，你在这里的一举一动我都清清楚楚”男子回答道
　　听到这话王萧很生气，但是他并不是一个只有力量的笨蛋，反而很聪明，所以他虽然很生气，但是却没有表现出来。
　　“你先别说话，跟我来吧，我让你见几个人，”说完便转身走了
　　王萧他们也跟着他而去。
　　来到一个山洞前，男子停了下来，说“进去吧，我在这里等你，就不进去了”
　　“好”说完后便和玉漱进了山洞了
　　“父王，母后，是你们啊，太好了，你们没事。”原来洞里的人是图安国王和王后等人。玉漱见后露出了久违的笑容。
　　看见玉漱的笑容王萧从的心底里感到了快乐。“看着她笑，自己就觉得幸福，这也许就是我生存的追求吧。”王萧心里暗暗发誓一定要让玉漱以后天天脸上挂着笑容。
　　“父王，他就是玉漱的相公王萧。”玉漱向父母介绍着王萧
　　“好好好，我就把玉漱交给你来，你可要好好对她啊”老国王连说了三个好，看的出来他很高兴
　　“你放心吧，我一定会好好对她的，有我在，没人能伤害她的”王萧坚定的说、
　　“那我就放心了”然后又和玉漱聊上了。
　　看着他们高兴的样子，王萧便识趣的出去了。
　　“谢谢你”
　　“没什么，对了你怎么出来了”男子问
　　“我在里面也没什么事，就不打扰他们了，出来陪你聊聊天，对了你怎么会救下他们的”
　　“我之前说过，我一直都观察着你的一举一动，一直到你大闹过皇宫以后。为了不影响你们的二人世界，就没跟着你了。正好听说那皇帝要派兵攻打你的老丈人，所以我就帮里你这个忙。”
　　“既然是这样，那你监视我的事，我就不和你计较了。对了，认识你这么久了本座还不知道你的名字”
　　“将臣，我的名字叫做将臣，将军的将，臣服的臣”说完已经消失不见了。
　　“将臣，本座一定会打败你的”王萧看着将臣消失的地方喃喃自语
　　“萧，原来你在这里啊，难怪我在里面找不到你”从里面出来的玉漱说“你怎么出来了，不与他们多聊聊吗？”王萧奇怪她怎么这么快就出来了
　　“不了，我们走吧，父王他们说要在这里过平静的生活，要我们有时间常常回来看看他们，他们就心满意足了”
　　“这样也好，我们接下来去哪”
　　“萧，我哪也不去了，只想和你在一起，建立属于我们自己的家，过着普通的生活，幸福的生活下去”
　　王萧轻轻的将玉漱抱住玉漱说“玉漱，我答应你，给你一个温暖的家，相信我，我一定会让你幸福的”
　　“我相信你”玉漱温柔的回答
　　“谢谢”
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十四章
　　命运还是按照原来脚步前进着，王萧所产生的蝴蝶效应并没有带来什么大的变化。
　　虽然没有了金将军刺杀，但是赵高换是派人去阻止
　　一批人马杀了出来，把小川的军队给困住了，长生药是得到了，可是人也被杀得七七八八了，没有多少了，小川用着手中的武器，不停的在砍杀敌人，由于敌人的人数太多了，根本就杀不过来，
　　这时又有人杀了过来，小川在此挥舞着自己的武器，对着敌人在厮杀着，对着李由吼道，“没有时间了，我现在被人包围着，我已经出不去了，也许你可以出去，你一定要把长生药带到啊！快走啊，快走！”
　　看着小川这样，李由也不能拒绝了，骑上了马，准备离开的时候，直接骑着马，快速的向着秦皇的营帐处，快速的奔跑着。
　　秦皇的营帐之中
　　李由终于带来了三颗长生药，献给了秦皇，
　　秦皇说“赵高，快把长生药拿来，拿来给朕！”
　　“诺！”赵高应道。
　　赵高拿着那颗药给向了秦皇，“不行，朕不能吃，万一是那群人给的毒药怎么办啊？”
　　“那怎么办啊？”赵高问道。
　　“找人来试药，赵高你来。”秦皇十分艰难的说了出来。
　　“这，这陛下！”赵高可不敢试这药，万一是毒药，自己岂不就一命呜呼了啊，只是他又不能违抗皇命，只能呆滞在这了。
　　“你还愣在这里干什么，赶快吃啊，要是这药是真的，那我们就可以长生不老了，这样你就可以永远在朕为朕效命了，”。
　　“说的到好听，你以为我愿意伺候你啊，也太自恋了点吧，我巴不得你被毒死呢。不管了，这药是老崔制的，应该没有毒吧，虽然我知道老崔的医术厉害，但是这长生药可是连现代的技术都制不出的啊，谁也保不住这药吃了还有没有命啊，可是要是真的话，那我就赚大发了”赵高心里想
　　赵高拿着长生药眼睛一闭就吞了下去。
　　他身体周围冒出了淡黄色的光点，慢慢的汇集到他的身体里面了。
　　秦皇看着赵高吃下了，没有任何的事情，对着赵高说道，“赵高，快，快把长生药给朕！”
　　赵高口中说道，“还真是神轻气爽啊，就跟吃了十全大补丸似的，哈哈哈没有想到我赵高也可以长生不老啊！”
　　“这，，快点给朕长生药，快点拿来！”秦皇叫道。
　　“为什么当初朕带你不薄，为什么。”秦皇看着高要不解道。
　　赵高看着秦皇说道，“我告述你，我伺候你已经伺候够了，现在我不干了。你死不死都不管我的事情，还有一件事情我要告述你，你是中毒了，是我下的，用图安灵兽的爪子，在你酒水里划了一下，将会奇毒无比，这次反正你都是要死了，我就告述你吧。”
　　这时，秦皇听到自己原来是中毒了，还是赵高下了，气得连话都说不清了，“你，你这狗奴才！”
　　“哼！”高天拿着那一颗长生药，放在一个鼎上，对着秦皇说道，“你不是想要长生不老吗？我就给你一个机会，现在我把它放在鼎上，只要你能够拿到，我就给你。”。
　　，他看着赵高，“赵大人，帮朕把长生药拿来，你要什么朕都可以给你？”
　　看着秦皇这样，赵高走到他的边上，“我要你的江山社稷！”
　　“这，这，好，朕给你，你快点把长生药给朕，等回去，朕就下诏书，把整个江山都给你。”现在在秦皇的心里，没有比长生药更重要的东西，为了长生药他可以放弃任何的东西。
　　赵高笑道，“我们都是一类人，你的个性我还不清楚吗？我把长生药给你，你会给我吗？算了吧，你就慢慢的等死吧。”
　　“朕，不甘心，我一定要长生药！”秦皇慢慢的爬了起来，一步一步慢慢的爬到了那座鼎的下面，上前去打开那个锦盒，可是里面什么都没有，“你骗我！为什么要骗朕！”
　　“呵呵，我怎么可能给你呢？你就慢慢的死去吧，你的秦皇朝也没有多久了！”高要笑着说道。
　　“你，你”秦皇已经再也没有力气，吐出了一口鲜血，就一命呜呼了。
　　赵高看着秦皇倒下了，上前看向他还有没有呼吸，“他死了！来人啊，陛下驾崩了！”
　　至于小川他最后还是命大没有死打退了敌人后昏了过去，被返回的李由救了，但是也只剩半条命成了活死人了，李由为了小川好，变对外声称小川已经死了。而赵高也扶持了胡亥登上了皇位，并创造了指鹿为马这个成语,小月还是答应了李由的婚事，但到最后还是逃婚去为蒙毅殉情了，但被李由阻止告诉他小川并没有死，带她去见小川，小月见小川后，伤心不已，把赵高送给她的长生药给小川吃了，小川吃了后果然没过多久就醒了，小月见后欣喜不已。
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十五章
　　在一座不知名的岛上，桃花盛开，
　　岛中是一个碧绿的不大的小湖泊,有一条小小的溪流从远处的山上流下,在湖的西边又开出一条不大的小溪将水引往大海.岛的东面是一座占了整个岛屿大半的山群,山上又有三个挺拔的高峰,整个西边则是较为平坦的地带.岛上花团紧促,虽然很多,但是显然是没有经过人工的,很是凌乱,但也很是美丽,有一种自然的迤逦.
　　看着满岛的桃花盛开竹声涛涛,在夏天这个炎热的季节,竹林显然是一个相当好的去处.青的竹叶将天也遮盖成了青的颜色,有点点淡金落下,照成斑华点点;黄的落叶则将地染成了黄的色,带着些枯涩,又有些淡淡的哀鸣,或者是地的不甘.
　　王萧在桃花林中闭着眼睛站在原地一动不动不知道在干什么，这时一阵琴声传来，琴声之中带着淡淡的忧伤，一阵大风吹来桃花在漫天飞舞“玉漱，你怎么在这里啊，我不是叫你不要出来的吗，外面风大赶快进屋去，”王萧轻轻的说道
　　“萧，不碍事的，我现在已经好多了”
　　虽然你现在是僵尸，但是你的体内有我的精血，你身体的状况我比你更加的清楚，你才刚生完孩子气息不稳定身体也处于虚弱时期，所以赶快进屋休息吧，听话，我这也是为了你好，”
　　“好吧，玉漱知道了”
　　“对了，云儿怎么样了”
　　“那个小家伙他现在还睡着了”玉漱的脸上呆着幸福的表情说
　　“玉漱，我想和你说一件事”
　　“什么事啊”
　　“我明天要出岛一趟，过几天就回来”
　　“那你去吧，我和云儿在这里等你回来，记住我们在等着你回家”
　　“家，我现在也有家了，我也是做父亲的人了有了儿子和妻子了，你放心吧，我办完事马上就回来”王萧轻轻回答
　　“萧，我们在家里等着你回来，你可要快点回来啊，我胡孩子不能没有你的”
　　“你放心吧，我会早去早会的，快会去吧，我想孩子快醒来吧，，不然一会儿这个小家伙醒来后看不到你又要大哭了”说道这里王萧的脸上充满了笑容。
　　于是两人就这样走出来桃花林。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～分割线
　　而此时的大秦在王萧隐居的这段时间里，发生了不少事情，赵高扶持了胡亥当了皇帝，在秦二世的暴政下，百姓名不聊生，不得不造反。陈胜和吴广在大泽乡起义，但最终以失败而告终。后来项家叔侄也在会稽起义了，而易小川则与小月与项羽见面后去了沛县找刘邦起义，此事成功后，他便与吕素成亲了。
　　他们成亲的那晚可把吕雉气的不亲，但是因为素素是她的亲妹妹，所以不得不为其祝福强颜欢笑。
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十六章
　　天下大乱，项羽刘邦易小川三人共同约定谁先进入咸阳，谁就是关中王，三人都向咸阳进发，不过这次易小川的目的却是因为看见百姓受苦，还有不想让项羽和刘邦为敌，所以他才会那么想快点到咸阳。
　　而在这个时候另一边也即将迎来一场大战，
　　“将臣，我们为什么一定要拼个你死我活哪”
　　“怎么，这不像你说的话啊，难道你不想打吗，”
　　“我当然想和你分出个胜负了，但是我不想你死，因为你是我认定的朋友，是第一个也是最后一个”
　　“看来还是和以前一样啊，还是那么的自大。不过想赢我也没有那么简单，这场战斗
　　，我不会遛手，会全力已付，如果你真的当我是朋友的话，就打败我，不然的话，你会死。”
　　“你放心，我会打败你的，玉漱和云儿还在家等我回去，所以我不会输，”
　　“这就是爱的力量吧，难怪我感觉你的力量又增长了，你比况天佑要好，说起来还真是可笑，这是我第二次希望别人打败我，第一个打败我的是况天佑，不过我在和他的战斗中没有出全力，但是我对你的期望可是很高的，哈哈哈哈哈哈哈”
　　“话就说到这吧，开始吧”说完便现出了僵尸真身。超将臣冲去
　　眼见风将臣轻描淡写的便将自己的攻击化解掉，王萧除了满腹的惊讶与置疑外，脸孔上更是多了一丝没由来的兴奋
　　“轰！”“轰！”“”将臣双手之上，很快凝聚出了两团相似的能量球，然后用力一抛，两团能量球划成一条美丽的光晕，径直向那几团呼啸而来的光团迎了过去。
　　结果可想而知，几团能量球在半空中相撞见的一瞬间，剧烈的爆炸声接二连三的响起，无尽的气劲汹涌澎湃，激荡徘徊，如同狂暴的龙卷风，猛烈的冲向四面八方，万米之内，都笼罩在这激烈的狂风中，风吼连连，呜鸣大做，犹如鬼怪的嚎叫，妖魔的喘气，叫人听得心头发凉。
　　这时只见王萧气势暴涨！周围的空间受到如此气势的力量的冲击，瞬间变得极度扭曲！将王萧整个人影显得扭曲无比！看起来就像蜡烛所燃起的火焰一般！变得虚幻无比！
　　只听见“噼里啪啦”的声响不断响起！在王萧和将臣两人的空气中间无数的气劲不断碰撞、摩擦，焦灼出炙人的火花！
　　只见一道道红光围着将臣的身体不断的旋转！将将臣整个人影裹住！无数的气暴声从那红光中响起！，！
　　王萧身形一闪！冲向将臣！
　　“喝……”王萧眨眼间，出现在将臣的身前，大喝一声，抽动拳头，就是一击迅猛的直拳。攻击的一瞬间不带一丝声息！
　　不要以为这仅仅是一记简简单单的直拳，而是王萧的杀人拳，速度达到光速，在攻向一点的瞬间，挥出至少达到成百上千拳的频率
　　将臣冷哼一声，骤然展开防守反击，拳脚交集，在瞬间抖出恐怖的攻击，与王萧的拳头碰触在一起！
　　“砰！”“砰！”“砰！”王萧和将臣快速出击，两人的攻击模糊了视觉。每一次出拳或者出脚，那道道裂缝的产生可以预示着他们两人的攻击速度的快到了一个不可思议的地步！
　　轰！山洞崩塌，王萧与将臣的攻击导致整个地面颤摇起来，头顶的碎石“吡利啪啦”的往下坠落，砸在王萧或者将臣的身上，直接粉碎成飞灰。
　　残影连连，红光与紫光交相辉映，两人的气劲无止境的肆虐开来，无数的碰撞声回荡在空气中，震荡着耳膜。王萧和将臣你攻我攻，力量与速度平分秋色，双方毫不退让，只见光芒四射，气劲纷飞，周围的一切都被卷入了扭曲的状态。
　　正是这速度和视觉的矛盾，让人烦闷欲呕！
　　突然，将臣的脸上洋溢起灿烂的微笑，身体毫无征兆的停了下来！忽然由极动变为极静！违反一切物理定律一般的停下，让原本激烈的战斗戛然而止！
　　王萧表情一变，面目异常冰冷，依旧展开*一样的攻击，速度快的可怕，挥出的拳头转瞬化为虚无，如同天外陨石，以恐怖的力量砸向了将臣的身体。
　　将臣眼中，那砸过来的拳头不断放大！瞬间便来到将臣的胸口前！将臣见到此处，脸上的笑容愈加灿烂！王萧刚刚感到不对。
　　将臣身体一晃！瞬间无数个将臣出现在王萧的周围！
　　每个将臣都扬起拳头，瞬间发起了攻击，出手的速度极快！将王萧所有可能闪过的后路全部封住！
　　只见，将臣的拳头如影穿梭，瞬间划破了空气的阻隔，抽出凛冽的气劲，速度飞快，威力惊人！
　　王萧的脑袋躲闪不及，被将臣直接砸中！顿时口吐鲜血，就像被一座山砸中一般，以极快得速度向山下冲撞而下！
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十七章
　　轰，王萧狠狠的被砸的消失了身影，但是却多了一个直径十米的大洞。
　　而王萧则站在坑的中央，看起来很狼狈，他擦干自己嘴上的血，全身冒着紫光举拳朝将臣冲去。
　　将臣眼中闪过一丝惊诧，但是没有故做停留，也同样是一拳，勾动着空气间的回流，如同炮弹一般，砸了过去。
　　两拳相撞，在拳骨摩擦的瞬间，爆发出强烈的轰鸣声，一道道肉眼可见的波澜回荡在空气中，地面的尘土仿佛一层被褥，被强风直接掀了起来，朦胧了两人的身影！
　　“喝！”将臣双脚一蹬，身体仿若离弦的箭，破空而出，速度之快，让他如雨得水，穿梭在云里雾里。
　　王萧冷眼看着冲过来的将臣，两只胳膊挡在胸口前，仿佛一扇坚硬的盾牌，将将臣上来的一拳，格了开来。
　　将臣脸色一变，就见王萧反手一击！轰的一声，好像有电光闪过，惊涛骇浪似的惊人拳劲闪电般袭来。空气之中一阵噼里啪啦的爆响，排山倒海的拳劲，犹如万千层叠奔涌的浪潮，猛击怒卷。
　　将臣被做为攻击对象，只觉眼前气劲滔滔，狂暴凶猛的气劲竟然封死了他全部退路。
　　眼见王萧的拳劲排山倒海一般的轰击而至，将臣就好像是一条在惊涛骇浪之中飘摇翻滚的独木舟，随时都有可能倾覆。
　　“可恶！”将臣绷起全身的肌肉，双眼迸发出灼热的精光，猛的挥出一记直拳，却是全力所为，这记直拳蕴藏了他全身的力量，这也可以说是孙悟空的全力一搏！
　　“轰！”将臣一拳穿过汹汹轰击的气劲，正好用拳骨砸在王萧拳头最凸出之上。所谓最强的一点其实也是最弱的一点。
　　两拳碰撞在一起，如山如海的骇人拳劲汹涌袭来，王萧全身巨震，如遭巨雷轰击，身不由主的向后抛飞。
　　在王萧的身体还未落地，眼前一花，喉咙一紧，已被将臣的右手抓住，向后抛飞的身体登时悬空定住。
　　“混蛋，快放开我！”王萧话刚出口，发觉整个喉咙好像火烧一般的疼痛，说话的声音更是由沙又哑。
　　将臣右手冰凉无比，好像一条毒蛇一般的狠狠的缠绕在王萧的喉咙上，呼吸都有点困难。
　　没想到他那么强，我会死吗，曾经死对我来说不算什么，但是现在我必须活下去，王萧的脑海中出现了他们一家三口的幸福生活，出现了和玉漱在一起的一点一滴，还有他当上爸爸的喜悦，这些无不刺激着他的求生意志。我不会败的，不会，绝对不会，玉漱和云儿还在等我回去，我还有家人，我要赢啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　大吼一声王萧的身上发出了耀眼的紫光，身上发出了强大的气势，连将臣都被震了出去。
　　“好强大的力量，这会是谁那，看来我有必要知道这个人，不能让他破坏我的计划”一个漆黑山洞中的神秘人自语道
　　将臣吃惊的望着这一幕，不过他的脸上马上就露出了笑容。
　　紫光慢慢的变淡显出了王萧的身影，
　　轰，王萧的右拳重重的轰击在将臣的胸口之上。
　　将臣微微一愕，甚至还没有反映过来，他就被王萧简单、直接的攻击狠狠命中了。将臣脸色一变，从口角流出了一抹鲜血，身体不受控制的跌了出去。
　　王萧那冰冷杀意的目光牢牢锁定住了将臣的身影，脚下停也未停，身形如电冲出，直追将臣。在飞行当中，气劲肆虐，溢出体内的气旋，在将臣的体外形成一道强横无比的护罩。似乎所有的阻隔，都会在一瞬间，被震成粉碎。
　　两人的战斗不可谓不精彩，居然从原来的地方一直打到了咸阳城外，不过破坏到没有太大，毕竟他们两个是在天空大的吗。但是就光是这样，就有不少人被他们的战斗波及到而死亡，这写人的命还真是背啊。///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十八章
　　王萧的这一击为例巨大，给将臣造成了不小的伤害。
　　哈哈哈哈哈哈痛快你真的很强，不过要打败我，只是这样的话还不够哦。
　　让你看看我们盘古族人特有的法则力量，我的是时间控制，就让我见识一下你的爱到底令你变得多么强大吧。说完后大吼一声，背上长出了两只巨大的蝠翼，而他也变成了一个很帅的怪物。接着他就消失在原地，同时又瞬间出现在王萧的身前，一击直拳向他的胸口。
　　好快，这是王萧的第一想法，，接着便想出拳抵挡，但是却发现自己的身体好像不听似的，他的速度好像被什么禁制住了似的慢了很多，被将臣击中，倒飞出去，砸落到地面扬起一片尘土，灰尘散去，露出王萧的身影，重新站起的王萧犹如战神一般手持红色长棍屹立在原地，如果此时有见过王萧的蒙家军在的话，看到王萧此时的样子，一定会下的说不出话来，因为此时的王萧嘴角带着淡淡的微笑，这个样子的他就代表他将不死不休的战斗。
　　“将臣，你的时间控制的确很厉害，但是本座是不会输的，说完他向将臣提棍冲去。王萧冲到将臣身前，高举长棍超将臣面门打去，将臣见状高举双手当了下来，但是还是被震出几十米。
　　“好厉害，连我都手都震麻了，没想到他的威力都和伏羲箭有的一拼了，好像我的时间控制的威力被其减弱，看来盘古长老他们死都要拉上命运啊，真是执着啊。”将臣心中想到
　　这时王萧又向他冲来，两人又战在了一起，，将臣的时间控制全力出击，威力强大，王萧的棍法也使得越来越熟练，且攻击力极强，而且对将臣的时间控制又有一定的抗性，所以两人一时间竟打成了平手不分胜负。
　　“轰”一身巨响后两人从空中分开了，
　　遥望这对方，不知道他们心里在想些什么，其实他们两都收到了不小的伤害，也是，经历了如此激烈的战斗，就算是如将臣和王萧这样的僵尸中的强者都有些吃不消了。
　　“一招决生死”将臣望着王萧淡淡的说到，而王萧则轻轻的点了下头表示同意
　　这是，两人动了，他们都以极快的速度向对方冲去，只见两人交错而过后，同时停住了。将臣的两上露出了一丝笑容，接着就慢慢的倒了下去，而他的寻口则多出来一个空洞。
　　而这是王萧也倒了下去，，原来就在刚才他们交错而过的那一瞬间，都用来自己全部的力量向对方攻去。王萧用他的工子贯穿了将臣的身体，而他也被将臣打中了。只是他伤的轻些罢了，而将臣则必死无疑了。
　　所以这场战斗的胜者就是王萧
　　两人慢慢的站了起来
　　“朋友，我要走了，谢谢你，不过临走是我要送你一件礼物”说完将臣的身上红光大盛一个红色的光球从他的身上飞出进入了王萧的体内。
　　“哈哈哈哈哈女娲，我来陪你了。”慢慢的将臣的身体也消失了。
　　“谢谢”王萧望着将臣消失的地方说到
　　接着他刚想离开，但是没走两步就昏倒了
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十九章
　　高要今天心情很不好，因为刘邦的义军已经打到了咸阳，自己可是跟他有仇的啊，怎么可以让他打进来，所以就在咸阳派守重兵把守。
　　“轰”一声巨响传来，把高要吓了一跳，还以为是地震了呢，赶紧的出门避难，但是出去时却看到了流星，不过白天怎么会有流星啊。
　　哎，我是不是见鬼了，怎么流星还有往会飞的啊，而且还是紫色的流星，怎么现在又变两颗了呀，多了一颗红色的流星啊，，怎么这两颗流星换在一起打架啊，这是怎么回事啊，难到我是在做梦，一定是这样的，我一定还在做梦，哈哈，我怎么会做这样的梦，轰，一时间地动山摇，高要脚下站不稳“啪”的一下摔了个跟头，下人见了赶紧过去把他扶起来，
　　“好痛啊，等等,我会痛的，那就说明我不是做梦了，那就是说我看到的是真实的了，不行，我要赶过去看看，说不定会有什么发现，”
　　“来人，备马”高要匆匆的先拿两颗流星的方向赶去。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　当高要赶来的时候，正好赶上王萧刚刚昏倒。
　　当高要见昏倒的是王萧时，也感到很吃惊，因为自从他当上赵高后，才明白了当时王萧说的话。没错，这是一个真实的世界，一个乱世，弱肉强食，所以当他明白这个时，他就一心的向上爬，但是同为穿越者和好朋友的易小川却处处与他作对，自己有什么好是都想着他，但是他却次次与自己为难，他易小川要当好人，但是他却从没想到过他高要，为他高要想过，还帮着别人来对付他，亏他还一开始把他易小川当朋友，他没有经历过自己的痛苦还口口声声的说理解自己，有自己不要报仇，这种朋友不要也罢。不过王萧就不同，因为高要知道他是一个怎样的人，从他第一次见他是就知道了，王萧他是一个可怕的人，当他知道了王萧大闹皇宫的事后，他就知道了。他是一个藐视生命的人，在他的眼里人命根本什么都不是。不过正是因为这样，所以他才要救他。“看他的样子像是受到了重伤，不过到底是谁吧他打伤的，，不过，救了他对我来说也没什么坏处，”看了看四周的环境，已经变成了一片荒芜，高要心里想到“，这么大的破坏力，不会是在拍科幻片吧，如果是真的的话，看来那两颗流星是他们在战斗没错了，没想到他这么厉害，难怪可以戏耍秦皇，”其实高要心里已经九分的相信了
　　“来人啊，吧这个人给我抬回去”高要命令手下道
　　高府
　　高要吧王萧救回来以后，就请了御医来给他治病，可谁知道他全身上下没有一点伤痕，御医给他检查以后给他的结果却是我无能无力，他没有呼吸也没有心跳，明明已经是一个死人了嘛，高要听后也就没抱什么希望了，但是就在高要要放弃并把他下葬时，他的身体却发出了紫色的光芒，并慢慢的飞到了空中，这是只见王萧突然睁开双眼，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”大声吼道，大概吼了一分钟，王萧就停止了吼叫，然后就闭上了眼睛，身上的紫色光芒也消失了，而他就从空中掉了下来。
　　看到这一幕的高要惊呆了，当看到王萧掉下来后，他才反映过来，看到王萧没有死，他赶紧叫人把他王萧抬回府，跟这他的那写人看到这一幕后也换在呆滞状态，被他叫了几声，这才清醒了过来，急忙将王萧抬回到高府。
　　刚回来下人就告诉他说有人想见他。
　　大家猜猜这个人是谁？
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第十九章
　　高要今天心情很不好，因为刘邦的义军已经打到了咸阳，自己可是跟他有仇的啊，怎么可以让他打进来，所以就在咸阳派守重兵把守。
　　“轰”一声巨响传来，把高要吓了一跳，还以为是地震了呢，赶紧的出门避难，但是出去时却看到了流星，不过白天怎么会有流星啊。
　　哎，我是不是见鬼了，怎么流星还有往会飞的啊，而且还是紫色的流星，怎么现在又变两颗了呀，多了一颗红色的流星啊，，怎么这两颗流星换在一起打架啊，这是怎么回事啊，难到我是在做梦，一定是这样的，我一定还在做梦，哈哈，我怎么会做这样的梦，轰，一时间地动山摇，高要脚下站不稳“啪”的一下摔了个跟头，下人见了赶紧过去把他扶起来，
　　“好痛啊，等等,我会痛的，那就说明我不是做梦了，那就是说我看到的是真实的了，不行，我要赶过去看看，说不定会有什么发现，”
　　“来人，备马”高要匆匆的先拿两颗流星的方向赶去。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　当高要赶来的时候，正好赶上王萧刚刚昏倒。
　　当高要见昏倒的是王萧时，也感到很吃惊，因为自从他当上赵高后，才明白了当时王萧说的话。没错，这是一个真实的世界，一个乱世，弱肉强食，所以当他明白这个时，他就一心的向上爬，但是同为穿越者和好朋友的易小川却处处与他作对，自己有什么好是都想着他，但是他却次次与自己为难，他易小川要当好人，但是他却从没想到过他高要，为他高要想过，还帮着别人来对付他，亏他还一开始把他易小川当朋友，他没有经历过自己的痛苦还口口声声的说理解自己，有自己不要报仇，这种朋友不要也罢。不过王萧就不同，因为高要知道他是一个怎样的人，从他第一次见他是就知道了，王萧他是一个可怕的人，当他知道了王萧大闹皇宫的事后，他就知道了。他是一个藐视生命的人，在他的眼里人命根本什么都不是。不过正是因为这样，所以他才要救他。“看他的样子像是受到了重伤，不过到底是谁吧他打伤的，，不过，救了他对我来说也没什么坏处，”看了看四周的环境，已经变成了一片荒芜，高要心里想到“，这么大的破坏力，不会是在拍科幻片吧，如果是真的的话，看来那两颗流星是他们在战斗没错了，没想到他这么厉害，难怪可以戏耍秦皇，”其实高要心里已经九分的相信了
　　“来人啊，吧这个人给我抬回去”高要命令手下道
　　高府
　　高要吧王萧救回来以后，就请了御医来给他治病，可谁知道他全身上下没有一点伤痕，御医给他检查以后给他的结果却是我无能无力，他没有呼吸也没有心跳，明明已经是一个死人了嘛，高要听后也就没抱什么希望了，但是就在高要要放弃并把他下葬时，他的身体却发出了紫色的光芒，并慢慢的飞到了空中，这是只见王萧突然睁开双眼，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”大声吼道，大概吼了一分钟，王萧就停止了吼叫，然后就闭上了眼睛，身上的紫色光芒也消失了，而他就从空中掉了下来。
　　看到这一幕的高要惊呆了，当看到王萧掉下来后，他才反映过来，看到王萧没有死，他赶紧叫人把他王萧抬回府，跟这他的那写人看到这一幕后也换在呆滞状态，被他叫了几声，这才清醒了过来，急忙将王萧抬回到高府。
　　刚回来下人就告诉他说有人想见他。
　　大家猜猜这个人是谁？
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第二十章
　　赵府
　　“大人，外面有个人说要见您！”陈属官说道。
　　赵高现在批阅奏章，看着他，“不见，不见，现在都什么时候了，让他回去吧。”
　　陈属官继续说道，“大人，这位客人，您还是见一见吧！”
　　“啪！”赵高用力的拍着桌子，一个用黑色布包裹着头的女子，慢慢的走了进来，“赵大人，为何如此动怒呢？”
　　赵高停住了批阅奏章，那人又说道，“难不成，有什么烦心事？”
　　赵高慢慢的抬起了头，“你是谁？”
　　那人掀开了头上戴的帽子，“我乃沛公之妻吕雉！”
　　赵高慢慢的站了起来，“我和刘邦水火不容，而且现在正在交战，你敢来我这边，难道我就不怕你把我扣为人质。”
　　吕雉淡定的说道，“如果沛公稍微有点顾忌，你就把我扣为人质，请问又为何让我前来！”
　　看见吕雉怎么说，赵高上下打量着吕雉，“他派你来的，他又在耍什么花招啊。”
　　吕雉镇定的说道，“他让我给赵大人转达一句话，希望你早日开城投降！那你们两人原来的恩怨可以一笔勾销，还有高官俸禄等着大人！”
　　“哼，你凭什么让我相信你说的话呢？项羽，小川还有刘邦立下誓言谁先到达咸阳就成为汉中王，我看是刘邦快要不行了，才找你来当说客吧！”赵高笑道。
　　吕雉又说道，“既然赵大人不相信的话，那我们也没有办法了，如果它日是小川和项羽两人到咸阳的话，赵大人可就要为自己收尸了！那可不要怪我们了！”
　　赵高心里想到，这吕雉说的好像真的是的，自己绝对不能过冒这个险啊，
　　赵高看着吕雉点了点头，“恩，你去叫刘邦好好准备吧！我会在城内恭迎他的。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　小川来到咸阳得知刘邦已经早他一步到了咸阳，心里感到很无奈，他知道项羽是不会放过刘邦的，但是他又不想改变历史，更何况刘邦还是他姐夫，所以他还是决定帮刘邦一马。
　　项羽不满刘邦的所作所为，于是便在鸿门宴请刘邦。
　　这场宴会小川也来了，项羽死气沉沉的，是个明眼人都可以看出他有怒气，十分的不服气为什么刘邦可以先到呢？
　　刘邦走进了会场，看着项羽和小川，对着两人点了点头，坐在了一个空位之上，
　　“哼！”项羽看见了刘邦就生气，可是也只是怒哼了一声，现在还不是翻脸的时候。
　　刘邦看着项羽，“项兄，贤弟，我们上次畅饮那是在会稽呀！那可真是酣畅淋漓，项兄还借兵三千，解了刘邦燃眉之急，来，刘邦敬项兄一杯！请！”刘邦拿着为自己倒好的酒，敬向项羽。
　　项羽没有说什么，也只不过拿起了酒杯看向了小川，“贤弟，听说你兵不血刃，一夕之间就破了函谷关的天险，真是让为兄佩服啊，来，你我兄弟两个喝上一杯，请！”
　　“看样子，项羽的目的已经很明显了啊。”刘邦也对小川说道，“来，小川贤弟，为兄也敬你一杯！”
　　项羽见刘邦喝着酒，十分的生气，把酒杯用力的放在桌子之上，“刘兄，你不要忘记，派人守住函谷关的正是你。”
　　刘邦装的死皮赖脸的说道，“我的确是派人守住了函谷关，我是怕强人贼寇入关闹事，只是我那些手下不明事理而已啊，还好贤弟帮我教训那些蠢材！”。
　　“哈哈！”项羽笑道，“刘兄啊，你倒是说得滴水不漏啊，这诡辩之才，项羽远不及刘兄啊！”
　　“瞧，你说的，来，请！”高天拿着酒说道。
　　项羽摇了摇头，“如此喝酒实在不痛快啊，项庄！”
　　项羽背后的项庄，上前，“在！”
　　“军中无以为乐，不如你来舞剑助兴！”项羽扔了一把剑给项庄。
　　项庄拔出了剑，起初是按照常理来舞剑，可是没有过多久，转身一回头，就开朝着刘邦的位置舞了过去，刀刀致命！
　　坐在一旁的小川实在是看不下去了，刘邦可是将来的汉高祖啊，怎么可以就这么死了啊，他连忙抽出剑当下了项庄刺向刘邦那致命的一剑，并与项庄缠斗起来，项庄始终不是小川的对手，十招过后便被小川打落手中之剑。
　　项庄看着项羽，希望他能告述自己下一步应该做什么。
　　这时，有人送来一封急信给项羽，项羽看了两眼，就很快就离开了。
　　项羽离开原来是因为小月，小月找他要他放了刘邦，项羽很为难啊，但是没办法，谁叫赵高是小月的老哥啊，为了小月他只好放了刘邦，虽然他心里有些不情愿，但是他还是认为止痒是值得的。
　　就这样刘邦成功的逃过了一场生死劫。
　　此后，刘邦因为项羽的原因不得不离开，没办法谁叫人家项羽的实力比他强啊，不过他刘邦是那种有野心的人，他知道自己现在换很弱，必须找个地方扩展军队，等到自己拥有与他项羽抗衡的实力时在和他算账。
　　刘邦和就这样离开了，而高要也跟这他离开了，不过对于王萧的是高要还是做的很隐蔽的，没有告诉刘邦。
　　而小川则是和吕素去游山玩水了。
　　海外的一座小岛上
　　桃花林中，玉漱正在和一个看起来五六岁的孩子玩耍。
　　没错这个孩子就是王萧和玉漱的孩子叫做王惊云，别看他现在的样子像一个五六岁的孩子，不过他的实际年龄才连一岁都还不到。
　　僵尸和僵尸之间是不会有孩子的，如果有的话那这个孩子就是魔星，而魔星亦是救星，但是自古以来的魔星都没有好结果，厄尔尼诺是这样况天涯也是这样，他们都有属于自己的历史任务。尼诺的任务是打开盘古墓，阻止将臣女娲灭世，况天涯的任务则是永恒国度的降临。就是不知道王惊云的任务是什么。可惜的是王萧并不知道这些，不然的话，以他的性格真不知道他会做出什么事啊。
　　两人现在似乎坐在亭子里说这什么。
　　“娘，我爹去了这么久怎么还没回来啊，我好想他啊，”小惊云对着玉漱问道
　　“你爹说过他有事要办，要我们在这里等他回来的，你是不是想爹爹了啊，不过我想你爹看见你肯定会认不出你的，谁叫你长的这么快啊，连我都下了一跳，要不是我和你爹是僵尸，娘还真还真就把你当妖怪了那，”玉漱微笑的说
　　“我张的很快吗，为什么我不这么觉得啊，娘，难道我长的大快不好吗？我爹走到时候我还是一岁孩子的样子，真希望他快点回来，看看他到时候的表情。”
　　“你可真是淘气啊，不过你爹怎么还没回来啊”
　　“还说我那，娘你也想爹了是不是啊,娘，我这几天老是心神不宁，有一种不祥的预感，您说是不是爹他出来什么意外啊”
　　“不许胡说，你爹是最强的，没有人是他的对手，怎么会有事那”玉漱严肃的对惊云说，但是想到王萧临走是说的话有点像生死离别，心里还是不由得挺担心起来“萧，你答应过我的，你一定要平安无事的回来啊”鱼说心里想到
　　我们的主角现在怎么样了那，他现在还在沉睡当中,原来当初从将臣身上冒出的红光就是将臣要送给王萧的礼物，这可是份大礼啊，因为将臣送给他的是自己的记忆和力量之源。可以说将臣就像天龙八部中无涯子将七十多年功力传给虚竹一样将全部的力量传给了王萧，有了这股力量王萧就也可以使用将臣的时间法则了，他还从将臣的记忆里了知道了将臣的一切，里面居然还有关于自己的，”
　　王萧从将臣的记忆了解到了一切，原来况天佑当初并没有杀死将臣，当初虽然况天佑进化成为红眼僵尸王，但是比起将臣这个已活了千万年的僵尸王来还差点远那，他当时最多也就是个红颜初期的实力，而将臣当是已是红颜巅峰的实力了，当初将臣并不想灭世，但是为了女娲他不得不这样做，他给了这个世界一个机会，那就是打败将自己实力压制到千万年的他，因为他不想让女娲知道自己真正的实力，在女娲的记忆里他的实力只有红颜初期而已，正因为将臣知道这些，所以他才准备个人类一个希望，他才会那么的想要况天佑这个有情的僵尸来和他真正的打一场，打的赢他就不会灭世和女娲一起死，如果打输了，那他就会灭世。可是没想到到最后他和况天佑准备分出胜负时，女娲却来阻止他，告诉他是自己错了，从这一刻起他就决定和女娲一起死。但是没想到况天佑并没有杀死他，虽然没杀死他，但是女娲却是真的死了，可也因此他恢复了记忆回到了盘古圣地，但是他去后却正赶上瑶池圣母在盘古圣地释放红雪风暴，不过他能控制时间，所以那些病毒并不能拿他怎么样，他马上找到盘古长老，盘古长老临死前告诉将臣，如果捕捉命运的计划失败后，一切就靠将臣了，不管怎么样一定要消灭命运，还给了将臣一件东西，是宇光盘，不过这个宇光盘是专门为命运准备的，如果命运被消灭了的话，那么他就会消失，如果失败的话它就会发挥自己的力量找到有缘人来消灭命运，并嘱咐将臣一定要消灭命运。将臣虽然讨厌盘古族人的做法，但是他还是答应了。
　　盘古族被灭后，将臣从中就出来况天佑，并用时间控制抑制住了况天佑的病毒，把它送离了盘古圣地。他自己也悄悄的回去了。
　　悄悄的看着发生的一切，一直到命运的的死，其实命运当初并没有死，当时他中了伏羲箭后后，趁着瑶池圣母意志虚弱时跑了出来，并用空间之力破开空间逃走了，只不过他不知道的是将臣也跟着去了。
　　命运虽然成功的逃了，但是他也不好过啊，中了伏羲箭可不是说这玩的，那玩意儿可是连太阳都能射掉的而且是盘古族专门用来对付他的武器用来，还好那只伏羲箭只是地藏王马小虎所化，虽然威力比起真的伏羲箭来也豪不逊色，但是却没有伏羲箭中伏羲那破灭的法则，所以无法消灭命运，但是也让命运受了很重的伤，受伤的命运来到了神话的世界的战国时期了，他由于受伤过重，便变成了天书状态，后来在机缘巧合之下天书被一燕国叫北岩的的人所得，而命运在就附在了北岩的身上,成为了神话世界最神秘的北岩山人。有一天将臣看见天将紫色神雷，于是连忙赶去却看见王萧躺在那里而他浑身冒着紫光，他的上方正是漂浮着一个发着紫色光芒的东西，这个东西正是宇光盘，就是盘古长老送给将臣的宇光盘，当时追命运时在空间中宇光盘突然发出紫光飞走了，看来这个人就是盘古长老口中所说的有缘人啊，宇光盘不断的给王萧输送能量，过了不久后，宇光盘便发生了变化，他变成了一根红色的棍子。进入了王萧的身体。
　　得知了这一切的王萧很平静，突然他狂笑起来，"哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没想到我竟然是这样变成的僵尸的，难道我也只是盘古族人用来消灭命运的工具吗，不是的，不是的，你们已经死了，没有人能够阻止我，至于命运那个家伙，只有他不来惹我，我们就河水不犯井水，他走他的阳关道我过我的独木桥，如果他敢来惹我，我就让他死无葬身之地，我说到做到。"
　　“将臣啊，我欠你一个人情，是你让我知道了这一切，你把你的力量给了我，就是因为你觉得我比你更因该活着吗，僵尸是没有来世的，欠你的我还不了了，不过我会永远记住你的，我唯一的朋友。”
　　王萧的突然身上发出紫色的光芒，王萧所处的的地方慢慢的变沉了一片黑暗，黑暗中又出现了一团白光，渐渐的白光越来越大就这样他就昏倒了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　高要守在王萧的身边看着他，“都快5年了啊，我说你怎么还不醒啊，我还指望你能带我回去啊，我不想呆这了，我要报仇，求求你快点醒醒啊，”说着赵高尽然哭了起来。这时王萧的手指动了动，刚好被赵高看到，赵高却是欣喜异常啊“动了，动了，他动了，哈哈哈哈哈他动了，太好了。王萧慢慢的挣开了眼睛，看到一脸欣喜的赵高。“你是谁，我怎么会在这”王萧问
　　“我是高要啊，我们以前见过的，我们都是从现代来的啊，你还记得我吗”高要焦急的解释这
　　“哦，我想起来了，对了，你怎么会变成这样的”看着赵高的一身打扮王萧问道
　　高要于是把他的遭遇都讲了一遍，没有丝毫的隐瞒。
　　“废物”王萧冷冷的说
　　“你说这话是什么意思”高要问道
　　“我是说易小川是废物，真没想到你尽然就是历史上的赵高，你做的没错，错的是易小川。看你救了我的份上，我可以答应你三件事”王萧对赵高说
　　“对了，我有能力把你变成正常人，”
　　“真的吗，你说的是真的吗，我的第一件事就是求你治好我，让我变成正常人”高要激动的说
　　“我虽然可以治好你，但是不是现在，我现在身受重伤，要治好你必须等我好了以后，实力回复后才可以”王萧说
　　“哦，不过没关系，时间不是问题，”高要虽然有点失落，但是很快就恢复了
　　这是外面来人禀报说项羽已被刘邦逼至乌江边了。听到这个消息的赵高因为担心小月的安危连忙向外冲去，王萧见后也跟了上去
　　吕素和小川座在了船上，小川在撑船，吕素坐在一旁，小川隐隐约约的听见，“船家，快来对岸！”
　　小川站了起来，看着对岸，“是羽哥！这里是乌江！不行我有要去救他”
　　对岸！！！
　　高要看着自己的妹妹小月已经被汉军全都包围住了，不可能逃脱了，对着小月叫道，“小月，小月，听老哥的话，今日项羽必死无疑啊，快点来老哥这里啊！就当老哥求你了啊！”
　　小月没有听高要的话，而是看着项羽说道，“老哥，小月已经不是三年前的小月了，现在的小月是霸王身边的虞姬，我要誓死陪伴在霸王的身边！”
　　“小月！”高要对于小月怎么回答十分无奈啊，为什么就是不听我的话啊。
　　“哈哈！如此巾帼气概，不愧是我西楚霸王的女人，来吧！”项羽把武器插在了地上。
　　高要始终不放弃的叫道，“过来啊！”
　　这时，骑在马上的韩信见时机已经成熟了，对着将领说道，“各位将士们，汉王悬赏，取项羽首级者，赏千金，封万户侯，你们还等什么呢？奋勇向前，取项羽首级！”
　　“杀！杀！”那群士兵听着韩信的话，都向着项羽的地方攻击去了。
　　“不要啊，不要啊！”高要看着这群士兵攻击上去了，已经心灰意冷了，对着扯着自己的士兵们说道，“放开，放开你的手！”
　　那群士兵也不敢放手啊，万一大人出了什么事，自己可不够担当啊，“大人，小人不敢啊！”
　　就这时，已经没有让高要选择的时间了，韩信拉开了手中的弓，向着小月射去，射中了小月的要害部位，“啊！”小月的武器掉在了地上，不可思议的看着自己竟然中箭了，自己要死了吗？不行啊，我还能死啊，我要陪伴在项王的身边啊，真是不甘啊！
　　“畜生！”高要听见了小月痛苦的叫声，心都快要碎了，
　　“对了，还有希望”说完就往回跑，但是刚转身就看见了王萧。
　　“我的第二件事是求求您救救我妹妹啊，我就这么一个亲人啊，”高要求到
　　“好”声音过后已不见了身影
　　留下了高要一人在哪里心急的等着，“小月啊，小月，你一定要没事啊！”十分的着急啊，来回在走动着。
　　所有的箭，都被一股气，，给逼了出来，最后化作了碎末。
　　来到小月跟前，王萧发现她还没死，于是便俯身咬了小月
　　“啊！”一人倒在了地上，被一只手抓到了大脑，脑袋完全被捏爆了，白色的脑浆撒了一地，然而倒在了地上，却没有尸体，只有化为了飞灰！
　　项羽看着小月被人给抱走了，喊道，“小月！！！”随手，又杀了敌人，可是小月被人抱走，自己也无能为力啊。
　　没有过去多久，小月慢慢的睁开了眼睛，“我死了吗？”
　　“你没有死啊，快点醒醒啊！”
　　小月看着自己的手，“我不是中了一箭吗？我竟然还没有死啊。项王！项王怎么样了啊？”小月站了起来，看着河对岸，“项王，项王！”
　　项羽看着小月有事情十分的高兴，边杀着汉军边说道，“小月，你没有事真是太好了，你不要过来啊，快点跟小川走吧，远离这里。”项羽已经抱着跟敌人要不就他活，要不就是敌人死，当然现在我寡敌众，已经没有逃出去的可能性了，现在自己希望小月快点离开这里，以免被连累啊。
　　还有，小川已经来到了项羽的身边来劝他快走，可是项羽就是不同意叫他和小月走。
　　当然他也看到了王萧，“没想到会在这个地方看到他，而且他换和赵高在一起，希望他不会和赵高一起害人，而且我正好有是要问他”
　　小月见项羽不要自己过去，自己也知道项羽为她好，看着王萧和高要说道，“你们快救救项羽啊，我想他死啊，求求你了啊。”
　　“为什么，为什么？”小月抱着头，在那里哭了起来，显得那么的无助啊，她不可能眼睁睁的看着自己最心爱的人在自己面前死去啊。
　　看到小月这么痛苦，高要也很难受，
　　“我的第三件事就是求你救救项羽，如果他死了，我想小月会痛苦一生的”
　　“没问题，这件事做完我就会走，至于治好你的事要等我恢复后才可以，到时我会来找你的，你好自为之”
　　刘邦看向了项羽，“项羽，我要让你有尊严的死去，你们上！”
　　项羽现在已经是强弩之末了，他不打算在做任何的放抗了，但是他是西楚霸王，绝对不想自己被刘邦给抓住，他看着刘邦，又回头看向了小月，不过没有对小月说什么，而是大吼一声，宣泄了自己的不甘啊，自己竟然会败给刘邦这样的小人啊，如果当初杀了他，就没有这样的事情啊，可是这一切都已经晚了，现在已经无路可走了，项羽看着自己死光的手下，当初的八千子弟兵，现在都已经没了，自己也在没有脸回去了，现在自杀是最好的出路了。
　　项羽拿着自己斩杀敌人的剑，准备滑向自己的喉咙，他已经下了必死的决心了，这一切切都是不可挽回了。
　　“不要啊！！”小月在船上看着项羽打算自刎了，吓晕了过去了。
　　小川看着小月已经晕了过去，不愿亲眼看见自己最爱的人在自己面前死去，往往逃避是最好的选择？“你就这样眼睁睁看着项羽死去吗？你不打算阻止吗？万一小月醒来了，她一定会恨你的。”
　　这时，项羽拿着武器划过了喉咙，鲜血慢慢的汇聚到了河流之中，把整个乌江都给染红了，项羽也因为血流过多，而倒在了乌江之中，死的时候眼睛开始睁开的，死也不能瞑目啊。
　　可是一个人影接助了项羽，他正是王萧，他咬了项羽，在项羽还有最后一丝气息的时候，他咬了项羽。这个世上又多了一个僵尸啊。

后宫番外篇：主神的阴谋 第二十一章
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第二十一章
　　提起项羽把他随手扔在高要和小月身前
　　“项王，项王，你怎么样了啊，你醒醒啊，你不能死啊，你死了的话，小月活着还有什么意思啊，”
　　“小月你不要伤心啊，看到你这样，老哥心里很难过你知道吗”
　　“老哥，小月知道你疼小月，但是请老哥原谅小月，要是项王死了的话，小月也不活了”
　　“王萧，王萧，我知道你一定有办法救项羽的，求求您啊，救救她吧，我就这么一个妹妹啊，不然的话，就用我的第三件事吧”
　　王萧在一旁看到这一幕，看到高要为了妹妹哭着来求自己，为了妹妹用掉了自己的最后两件事，看来他真的很疼爱自己这个妹妹啊，
　　“你们放心吧，项羽他没事的，他现在只不过是晕了过去而已，另外告诉你们一件事，”说着指了指小月和项羽“你们两个已经被我咬过了，变成了不老不死的僵尸，还有你高要，你的伤我会帮你治好的，你就安心等着吧，好
　　了，这里现在也没我的事了，我就先走了。”
　　“等等，先别走，我换有话要问你那”
　　王萧刚要走就被一个声音给叫住了，回头一看，原来那个叫他的人是易小川。
　　对于易小川这个人，王萧没有什么好感，从高要的讲诉中他了解到了易小川是一个什么样的人，他是一个伪君子，满口仁义道德伪君子，这样的人不配和他说话，可以这么说，要不是知道玉漱是易小川的朋友，杀了他玉漱会不开心，他早就叫易小川魂飞魄散了，
　　“你找本座什么事，还有，奉劝你一句不要用这种语气和本座说话，，要不然本座怕自己忍不住杀了你”王萧转过身冷冷道说
　　“我叫住你只不过是想问问你，你是不是把素素变成僵尸的”易小川不知死活的问道
　　在他心里装的换是现代人的理论，人是平等的，我们没有权利去夺取别人的生命，尽管这些年来已经改变了点，但是换是跟没变一样，只不过是敢杀人了而已。所以他对于王萧的警告完全没当作一回事，但是他忘了王萧他可不是一个人啊，而是一只僵尸，换是不好说话的那种。
　　“没错，是本座干的”
　　“那你能不能把她变成正常人啊，”
　　“我无能无力，难道僵尸不好吗，可以不老不死，据我所知，如今你也是长生不老之人，这样你们就可以永远在一起了不是吗”
　　“虽然是这样，但是我还是希望素素他能变成人，既然是这样的话那就没办法了，你是不是和赵高在一起啊，我劝你还是离开他吧，他不是好人，我想你也知道历史吧，赵高他可是个大奸臣啊，而且弄不好还会改变历史，这样我们都会消失的”
　　小川还以为王萧和赵高是一伙的，所以想劝他走正道，不要和高要害人，
　　王萧看着易小川一动不动，就这么看着他
　　“啊”易小川的惨叫声传来，原来刚才王萧在看易小川的一瞬间便对他下手了，
　　王萧听了易小川的话很愤怒，他最讨厌的就是易小川这种人，自以为是，假心假意。所以他出手了。
　　易小川现在身处一片黑暗，这时他发现自己被绑起来了，来了几个太监，他们把自己的裤子给扒了，易小川看到后拼命的大叫，可就是没人理他，一个太监那这一把小刀来到易小川的身前，二话不说就这么一挥，易小川痛的大叫，”
　　现在你也知道被阉的滋味了吧，我只不过是让你疼了一下而已，并没有真正的阉你，
　　“小川你怎么了，你没事吧，你对小川做了什么”小月听到小川的惨叫声连忙赶来问王萧
　　王萧并没有理会小月的问话，只是看着易小川而已
　　易小川慢慢的睁开眼睛对上了王萧的眼神，他用仇恨的目光看着王萧，
　　王萧好像并不在意，还很享受似的，
　　“我警告你，下次不要让本座在看到你，要不然，下次可就是真的了，”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　王萧大笑着离开了，不是消失了。
　　留下来一群发呆的众人――
　　王萧走后不久吕素就来了。
　　小川，小川，你怎么了，到底发生了什么事啊，吕素看到小川样子焦急的问
　　原来素素是先去找了他姐姐吕雉，想求他们放了项羽，
　　可是吕雉看到吕素和小川的生活的很幸福，于是就心生妒忌之心，拉着吕素问长问短，问她这些年过得好不好，小川对他好不好来转移吕素的注意力，拖延时间，然后再答应他，单纯的吕素哪里是她那个历史上有名的狠毒吕后姐姐的对手，等到那个时候项羽早就死了，到那是也就怪不到她身上了，可见最毒女人心啊，所以千万不要小看女人，要不然会吃大亏的。
　　当她觉得时间过得差不多了，项羽应该死了的时候便爽快的答应了她，可是他没想到的是项羽还活着，
　　我没事，对不起素素，我没办法吧你变成人，小川回答
　　小川，都什么时候了，你还说这种话，你要是因为我出了什么事，叫我怎么办啊。素素听后心里一阵甜蜜，但还是很担心小川
　　高要见王萧走了，发了一会呆后，才反应过来，自己现在的情况非常的不好，这个王萧可真是的，虽然看到易小川受伤他觉得很痛快，但是你走的时候起码把我们也带上啊，你有本事杀进杀出，我们没有啊，
　　“来人啊，给我杀了项羽等人”刘邦这是也反映了过来，
　　“大哥，请您念在我们兄弟一场的份上你就放过项羽吧”小川见刘邦要杀项羽也就管不了身上的疼痛了，马上出言阻止。
　　“小川贤弟，请恕为兄不能答应你，今天项羽必须死”刘邦一脸无奈的说
　　“夫君，你就放过项羽他们吧，你已经胜了，项羽他跟本就不是你的对手”这时和吕素一起来到吕雉也说到
　　“你们不要再说了，项羽勇猛无敌留下他始终是心腹大患，所以今天项羽一定要死，”
　　“你们还愣着干什么，还不快给我动手，取项羽首级者有重赏。
　　重赏之下，必有勇夫。那些汉军听都有重赏后都像吃了兴奋剂一样的都向项羽冲去了
　　他们不知道的是这时项羽就在这时醒了过来，醒来后的项羽觉得自己浑身充满了能量，不仅如此，连他身上手的上也都全好了，起身看着奋力抵抗的小川和小月，项羽奋怒至极。
　　项羽冲上去加入了战斗，冲到小月面前项羽一拳打向小月身边的一个汉军，那名士兵中拳后狂喷一口血，便飞向了天际不见了踪影，不过可以肯定的那就是那名士兵已经死了，项羽望着自己的拳头发起了呆，他实在没想到自己怎么变得这么厉害了，自己的确是天生神力，但是并没有刚才那么打的威力啊，这时项羽感到胸口一阵疼痛，原来趁他刚才发呆的一瞬间汉军便攻击他，可是这种痛没过多久就消失了，项羽低头一看，大吃一惊，没想到自己的身体竟然自动复原了。，看到这种情况，项羽虽然吃惊，但更多的是兴奋。
　　“没想到僵尸真的可以不老不死，我原以为王萧那个混蛋是说大话而已，没想到是真的”小川见了这一幕后说
　　项羽听后大喜，以如今他的实力完全可以杀了刘邦。于是他想刘邦杀去。
　　刘邦见项羽朝自己这边杀来，但是阻挠他的人都被他打得飞上了天，渐渐的就没人敢向项羽进攻了，打又打不死，换回被杀，这样冲上去不是不是自寻死路。
　　眼看刘邦就在眼前，项羽很激动，他可以亲手杀了刘邦这个卑鄙小人了，而刘邦此时看着项羽就像是看到死神一样，他已经吓得不敢动了。
　　“受死吧，刘邦”项羽大叫一声一拳超刘邦的头打去，
　　“吾命休矣”刘邦看到越来越近的拳头闭着眼睛大呼道
　　可是等了一会儿，疼痛感并没有来到，刘邦试着睁开了眼睛，看到了另他大吃一惊的一幕。
　　项羽的拳被一个人给挡住了，那拥有惊天力量的一拳竟然被吕素这么一个弱女子给接住了，他实在是太惊讶了，不仅是刘邦惊讶而已，连项羽和小川都感到很惊讶
　　但是当看到吕素的眼睛变成立紫色，嘴里长出了獠牙时，小川就明白了，不过他换是很惊讶，因为吕素从来都没有在小川的面前展现过自己的力量。
　　～吼吼吼～吕素大吼一声一拳打向项羽，项羽也一拳击出，但是却被吕素击的道倒退七步。
　　“你不能杀他，他是我姐姐的丈夫，你还是赶快走吧，我不想小川为难：”吕素对项羽劝到
　　项羽心知今天是杀不了刘邦了，刚才自己的全力一击竟然被吕素轻易接下就可看出吕素的实力换在他之上。
　　项羽转身抓住高要和小月跑了，不一会儿便跑远了，就是想追也追不到了――
　　王萧走了，项羽也走了，小川和吕素也走了。
　　刘邦在乌江发了一会儿呆后也率大军走了。
　　不过在他们走后，乌江边出现了一个黑影，这个黑影原来是一个看起来四五十岁的男子，“就是他吗，那个改变命运的人，王萧，僵尸，太好了，只要我得到他的身体，哼哼，到时候这个世界上还有什么人是我的对手，况天佑，马小玲，人王地藏，我一定回去会杀了你们的，哈哈哈，不过现在的僵尸似乎太多了，看来我有必要要清理一下，要不然的话历史就会改变，王萧的实力与我在伯仲之间，我要夺得他的身体换要好好谋划一下，重组天书会被王萧发现我的存在，把别的僵尸也不能杀，要不然也会被王萧发现，所以剩下的僵尸看来要把他们囚禁起来。
　　楚汉之争刘邦胜了，不过刘邦并没有很快称帝，他还有一个心病，那就是项羽，乌江边上，项羽的威势他刘邦是看到了，还差一点就小命不保了，所以他整天出入都是重兵保护的，生怕项羽在杀来，要了他的小命，唉，看把这娃给吓得，就连做梦都梦见了项羽把他给一拳打成了肉酱，然后杀了他全家，还当上了皇帝。这几天刘邦被项羽吓得都吃不下饭了，瘦了好几斤那。那天吕素击退项羽后和小川也走了，并没有留下来，所以刘邦他才会这么害怕，，并叫人四处打探吕素和小川的下落。也好有人来保护他。可是就是找不到他们。其实他不知道的是，吕素和小川是跟这项羽走的，为的就是看着项羽不让他去杀刘邦。不过他们的想法错了，他们只可以看得住项羽一时，看不住项羽一世,同样是僵尸，项羽怎么会打不过吕素那，救刘邦那次只不过是项羽刚变成僵尸力量不稳定而已，那时的他还不能变成僵尸状态，发挥不了他的全力所以才会打不过吕素。项羽需要的知只是时间而已，等到他掌握了自己的力量后，十个吕素就不是项羽的对手，这并不是大话，项羽本来就勇猛无敌，变成僵尸后的他的全力可以和绿眼中期的僵尸打个不分胜负。
　　，
　　不过刘邦还是登基成为皇帝，难道他不怕了项羽的吗，？其实他还是很怕项羽的，只是在不久前有一个人来找过他，而这个人就是在乌江边出现的那个男子，也可以称他为命运，命运在万军中来去自如的的找上刘邦，并告诉他叫他马上称帝，不用担心项羽回来杀他，刘邦本来见命运神通广大想把为自己所用，但是人家跟本就不鸟他，
　　虽然刘邦对命运的话不太怎么相信，但是他最后换是选择了相信命运，赌一把，安安稳稳的做自己的皇帝。
　　不得不说，刘邦的运气很好，因为他登基那天项羽竟然没来杀他，于是他就相信了命运的话，好好的做自己的皇帝，
　　汉高祖就这样诞生了，――
　　我的一生最美好的场景
　　就是遇见你
　　在人海茫茫中静静凝望着你
　　陌生又熟悉
　　尽管呼吸着同一天空的气息
　　却无法拥抱到你
　　如果转换了时空身份和姓名
　　但愿认得你眼睛
　　千年之后的你会在哪里
　　身边有怎样风景
　　我们的故事并不算美丽
　　却如此难以忘记
　　尽管呼吸着同一天空的气息
　　却无法拥抱到你
　　如果转换了时空身份和姓名
　　但愿认得你眼睛
　　千年之后的你会在哪里
　　身边有怎样风景
　　我们的故事并不算美丽
　　却如此难以忘记
　　如果当初勇敢的在一起
　　会不会不同结局
　　你会不会也有千言万语
　　埋在沉默的梦里
　　“萧，真的是你”
　　“我回来了”
　　“我知道，你一定会回来的”
　　“所以我从来都没有放弃过”
　　“玉漱，你一点都没变，你和我记忆里的那个玉漱还是一模一样。”
　　“这些都不重要，重要的是我还是玉漱，你还是王萧，”
　　“恩”
　　“对不起，我让你一个人在这里等了我这么长时间”
　　“在见到你的这一瞬间，所有的苦都消失了，我们永远永远都不会在分开了，是吗”
　　“永远都不分开”两人紧紧的拥抱在一起
　　多么温馨的一幕啊，但是偏偏在这个时候就有人来打搅
　　“咳咳咳，我说你们抱够了没有啊，都老夫老妻的了，还这样啊，”一个和王萧长大有八分像的十五六岁的帅气少年站在他们两的不远处看着他们，脸上带着一丝微笑，
　　“云儿，怎么说话那，看娘不好好收拾你，快点过来，你不是总吵着要见你爹爹吗，现在他回来了，看看，你们父子俩是不是长的很像啊，”
　　看着这个长的和自己有八分像的少年，王萧知道了这个少年就是自己的孩子，只是没想到四年不见已经长的这么大了。只是自己还没有尽过一个当父亲的责任，内心不由生出了一股愧疚之感。从将臣的记忆里他知道了魔星的事，知道魔星都没有好结果，不过自己一定会好好的保护好他的，有自己在，谁也不能伤害自己的亲人，龙有逆鳞，触之必死，玉漱和孩子就是王萧的逆鳞，想要伤害他们的人都要死。只不过自己的孩子成长的这么快倒是让他有点吃惊。想当初厄尔尼诺是因为出身时营养跟不上，所以才那么短命，成长的很快，只是自己的孩子并不需要吸血啊，所以根本就不存在厄尔尼诺的现象。不过为了保险起见王萧还是为了惊云做了一个身体检查。在确定了儿子没事了才放下了心。
　　惊云看到父亲这么关心自己，心里觉得开心极了，想想也是，上一次见自己的父亲的时候自己还是一个婴儿，现在已经是一个翩翩美少年了，在这期间他从没感受过父爱，现在又这么会不高兴那。
　　对于王萧来说，这就是他想要的生活，看着因为自己的回归而感到快乐的妻子和儿子，他笑了，这是发自内心的笑容，
　　“娘，你快看，爹笑了，我还从没见他笑过那，爹笑的样子真好看”
　　“是啊”玉漱看到王萧的样子笑着回答着
　　一切都一切都是那么的美好，这才是自己全部，自己所要守护的东西，王萧在心里暗暗发誓，自己要守护这来之不易的一切，让他们永远快乐的活着。

后宫番外篇：主神的阴谋 第二十二章
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第二十二章
　　王萧一家三口团聚后，便过着与世隔绝的生活，尽管这些生活很平淡，但是王萧还是觉得很满足。
　　满是桃花的岛上砰砰砰拳脚相撞的声音，原来是王萧在教育儿子啊
　　“你没吃饭吗，怎么你的拳一点力气都没有，你的速度太慢了，你怎么一点长进都没有啊，这样你将来怎么保护你爱的人”惊云狼狈的抵挡着自己老爹的攻击，心里不由埋怨道，也不知道老爹最近是不是吃错药了，对自己比以前严厉了很多，这不，还得天天受虐。
　　“我说老爹啊，你就不能让让我啊，您老可是天下无敌的，有您在，没有什么解决不了的事，您可就只有我这一个儿子啊，再说了，我们是僵尸，不老不死，还怕什么人吗，”
　　“你的这番话真是令我太失望了，唉，差点忘了你还是个孩子，但是，我告诉你今天我可以原谅你，但是要是还有下一次的话，我觉不原谅你，要知道自己的力量才是最可靠的，假如有一天我不再了，你要照顾好，所以一切只能靠自己，实力，实力这一切都是要实力的，况且，我真的无敌吗？”王萧轻轻的说，
　　“爹，云儿知道错了，一定不会再有下次了，”惊云低下头一副好孩子的模样诺诺的说道
　　“你明天出岛吧”沉默了一会，王萧突然就说了这么一句话
　　“为什么啊，我以前想出岛你都不让，怎么现在又叫我出岛啊”惊云好奇的问，以前自己总想出岛去看看外面的世界是什么样子的，但是父亲一直都不允许，为什么今天却突然就改变了主意呢？他实在是想不明白。
　　“我以前不让你出岛是我做错了，是我太自私了，想把你留在我们身边，前些天看你总想出岛看看，我便在想这个问题了，看来你是因该出岛历练历练了，你总是要长大的。你明天就走吧，”
　　“恩，但是我娘她答应吗”
　　“那边我来说,你先回去吧”
　　“孩子，你一定不要让我失望啊，如果有一天我真的不再了，一切都要靠你了”看着惊云走远了的背影王萧喃喃道
　　其实这些天不知道为什么，王萧心中总有一种不安感，这种感觉这几天越来越强烈，僵尸的预感是很灵的，他真的担心，所以他才做了这个决定
　　不仅如此，他原本不打算和命运为敌的，但是现在，他打算杀了命运，以绝后患。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“云儿，你此去要早去早会啊，还有，要小心啊，不然为娘会担心的”玉漱对儿子的离开十分的不舍
　　“娘，你就不要担心了，我们可是僵尸家族啊，是不死的，还怕什么啊，所以啊，您就放一百二十心吧，回来时儿子一定给您带一个漂亮的儿媳，哈哈哈，不多说了，儿子走了，以后没了我这个电灯泡，您和我爹就好好的过你们两大二人世界了”
　　“你这孩子，尽不学好，一点都不想我和你爹，要不是你长得和你爹那么想我还真怀疑你是不是我们的儿子”玉漱对儿子责备道
　　“对了娘，怎么不见我爹来送送我啊”
　　“你也知道你爹爹脾气，他不喜欢这种离别的场合”
　　“哦，那我走了娘，你们千万不要想我啊”王萧挥手向玉漱告别，转身就走了
　　“这孩子，真是的"看着已经没了身影的儿子玉漱笑着说道，然后摇摇头转身回去了

后宫番外篇：主神的阴谋 第二十三章
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第二十三章
　　遥远的撒哈拉沙漠中央
　　“你没想到吧，我会来杀你吧。”
　　“的确是没想到，我就不明白了，你杀了我对你有什么好处，而且以我对你的了解你好像并不是爱管闲事的人啊，你是僵尸，我根本就对你没什么威胁，你为什么要这么做，换是说，你有把握杀我。
　　没想到你还挺了解我的，你说的没错，我是没吧握杀你，但是我有不得不杀你的理由，所以，今天你一定要死。”
　　死字刚说完，王萧就提棍出现在命运面前，雷霆之势的一击，毫不怀疑他的威力可以一击致命。但是还是被命运当了下来，一只手抓住的王萧的棍子，而且看起来轻描淡写，
　　这着实让王萧吃了一惊，要知道他此时的是力量远非几年前自己和将臣打时的力量能比，这几年来他不仅恢复了实力，而且还应为得到了将臣的力量，并把这股力量融合了是自己突破了，刚才的一击是王萧全力的一击，可是没想到还是被命运给挡住了，而且看起来换很轻松，他来时已经估计了命运的实力，高估了他，现在看来还试小看了他，看来将会有一场苦战啊。
　　而此时命运也不好过啊，别看他姐我王萧的一击后像个没事人一样的站在那，其实他受的打击也不轻，起码他的那只手疼的厉害。
　　不容两人多想，对方*般的攻击迎面袭来，刚开始两人还打的不分胜负，但是王萧后来渐渐施展出了将臣的看家本领“时间控制”。两人从地上打到天上，又从天上上打到地上，其精彩程度一点也不比当初将臣和王萧的决战的来的低，甚至还更精彩，砰砰砰，爆炸声自从两人开始战斗到现在从未停止过，也还好他们挑的战场是这荒无人烟的撒哈拉沙漠，要不然无缘无故死在他们手上那可真是冤啊，死都不知道是怎么死的，为什么死啊？运气不好，住的地方风水不好招来了两个恶魔在打斗，大的太精彩了，波及到了他们。
　　千招过后，王萧渐渐的占了上风，对了后来集合石压着命运打，命运此时可真是急了，大脑飞速的运转，想着扭转局面的办法，说真的，命运此时是真的怕了，真的怕王萧杀了自己，但是他不想死，他还没有报仇，还没有创造出真正的永恒国度，所以他不能死在这，愤怒，愤怒，愤怒，此时的命运真的愤怒了，他要眼前这个人死，要他魂飞魄散消失在这个世界上。夺了他的身体，做真正的真神，创造真正的永恒国度，所以他此时不能死，在没创造出永恒国度之前他不能死，因为他是命运。看来此时只有一条路可走，那就是跟他拼命，只要他不舍的死，不和自己拼命，那他就还有一条活路，命运两败俱伤的打法打起来一点也不含糊，招招致命，都是杀敌一千，自损八百的手段，要不是王萧有时间控制恐怕早就中招了，这回命运换真是赌对了，王萧还真就不敢和他赌命，也许以前的王萧会和他赌命，但是现在的王萧却没有这个胆色，因为他的心已经有了牵挂，他的命不仅是早就的还是“别人”的，他现在不仅仅是为早就而活了，所以他还是退缩了。但是他不知道的是，就是因为他的这一退使他原本的生活都会了，是他所拥有的一切都毁了。
　　在命运疯狂的攻击之下，王萧不得不由攻变守，转眼之间两人的情况就反过来了，陷入疯狂的命运他的头脑也渐渐的清醒了过来，不过他那不要命的打法一点也没有变。看这王萧的样子，命运的心中下了一个决定，就是重伤他，趁他虚弱附了他的身，不入虎穴，焉得虎子，要么生，要么死，说到做到，命运聚集所有能量于右拳狠狠的朝王萧，王晓先前被他压着打，反映有点跟不上，要知道他们两的实力其实在伯仲之间，而王萧之所以能胜过命运全是因为将臣所给他的时间控制。但是他猝急之下环视举拳还击，两拳相撞，其气势形成两股龙卷风肆虐着大地，天地无光，好像天地都为之颤动。“噗”一口鲜血在空中绽放，王萧像断了线的风筝一般被打的向后飞去，在地上砸了一个巨大的大坑，王萧此时很虚弱，现在的他伤的很重，而命运也好不到哪去，他此时也脱力了，全力的一击他用尽了早就的力量，喘着粗气站了起来，望着王萧，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”看着王萧这个样子他笑了，疯狂的大笑着似乎是笑够了，命运的脸上没有一点表情，慢慢的他的表情越来越狰狞，“哈”他大笑一声变成一到蓝光飞向王萧，王萧看着这道蓝光无能为力，他不知道命运要干什么，只知道他此时的处境非常的危险，他很后悔，后悔自己的轻敌，后悔自己的煤油全力以赴，可是，后悔有用吗？“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”王萧痛苦的大叫着，眼里留下了难得一见的眼泪，“痛，真的好痛，原本以为自己已经不会再感到痛的感觉了，所以他才会在之前磨练武技的时候受到那么多的伤他都一直没啃一声，没想到，还是会痛，久违的痛感有回来了，自从自己穿越后就没有在感觉到痛过了，这是自己有生以来感到最痛的一次，这不仅仅是上的痛，还有精神上的痛苦，这是他已经知道命运要干什么了，他要附自己的身。”看着那道蓝光一点一点的进入自己的身体，他慢慢的平静了下来，自己还有一丝希望，不能就这样放弃。蓝光完全进入了他的身体，而他也昏了过去。王萧的识海里命运和王萧站在一片虚无中，对望着对方“命运，我的身体是我的，永远都属于我，至于你，我要杀了你”“谁胜谁负换说不定那”一场生死决斗又将开始~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~激烈的战斗中~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（打的篇幅太难写了，我就省略了）王萧的身体急速的恢复着，其实就在与将臣的一战王萧突破后，他的恢复力便就更加的强了。受了那么重的伤只不过用了半个时辰就恢复了，这是的王萧的手动了动，眼睛这是也动了动，然后慢慢的睁开了眼睛。“哈哈哈哈哈哈哈哈，”他脸色狰狞的大笑着这时他的身上突然发起了紫光，这是只见他大叫到“不会的，不会的，你不是已经死了吗，啊啊啊啊”慢慢的他的声音越来越小，直到最后消失了。随着紫光的消失他的声音也消失了。“我说过，我的身体是属于我的，永远”王萧轻轻的说道
　　天依然是那么的蓝，天空之上白云静静的飘着
　　~~呼~~呼~呼~~~一阵狂风肆虐而过，大地之上凭空之中多了几分苍凉之气，王萧站在那里闭着双眼张开双臂感受着这一阵阵狂风，他的嘴角微微翘起，轻轻的说道“活着真好”
　　长安的大街上人来人往，车水马龙，繁荣非常啊，只是在城门口的盘查却非常的严密，在城墙上贴有一个人的画像，没错，这是一张通缉令，只是这张通缉令上什么都没写，只说了要通缉此人而已。而且这章画像上画着的人不是别人，画的正是王萧的样子，不，确切的说画的是王萧的宝贝儿子，外出历练的王惊云。
　　他外出也就才过了几个月而已，没想到竟然会被人通缉。还真是一个会惹事的主啊，只是他现在在那哪？
　　长安郊外
　　这里似乎打破了以往的平静，以往这里连一个人都没有，今天却来了不少人，有四个人其中两男两女。来的人还都是王萧的熟人，有小川，吕素，还有一个看起来十七八岁的美貌女子，他的身前站着一个男子一直在逗她开心，两个人有说有笑，羡煞旁人啊。不过这个男子竟然和王萧长的一摸一样，不用说，他一定就是正在被通缉的王惊云了，而他身边的那个女子叫做易寒，是易小川和吕素的女儿，看他们两个的样子就知道他们两个人之间的关系很暧mei。
　　“你小子还真是活的潇洒啊，那汉文帝微服出巡，只不过是和寒儿说了几句话而已，无缘无故就被你给打了。而你小子竟然还有心思在这泡妞，和你爹真是一点也不像啊，我看你还是像我多一点，怎么样，你有没有兴趣当我的干儿子啊”易小川对王惊云调笑道
　　“怎么，皇帝了不起啊，谁让他打我寒儿的注意了，我没打死他已经是算是他好运了，他有本事就别让我见到他，要不然我见他一次打一次，我是僵尸我怕谁啊，想当初我爹可是连秦始皇都不放在眼里啊，还把他追杀的到处乱跑，把我娘给接了回去，我做为他唯一的儿子怎么能够丢他的脸啊，在说了，就你，我都不好意思说，我爹的手下败将还敢在这里大言不惭，还有，我像你吗，我比你帅多了，你能跟我比吗？还敢给我当干爹，我看你还是白我为师算了，不对，你是灵儿的老爹，所以你还试当我的老丈人吧。哈哈哈哈哈哈”王惊云毫不留情的打击着易小川并非常得意的大笑起来。
　　易小川听了惊云这小子的话彻底是无语了，见过自恋的没见过这么自恋的，脸皮居然比自己还厚，真搞不明白灵儿怎么会喜欢上这个臭小子，他真的是那个男人和玉漱的儿子吗？一点也不想像啊，不，起码有一点绝对很像，那就是这小子太嚣张了，一点也不愿意吃亏，绝对的唯我主义者这点和他爹一摸一样。
　　“云哥哥，你胡说什么那，什么老丈人啊”易寒脸上红红的娇嗔道
　　“怎么，难道我说的不对吗，寒儿妹妹难道不想嫁给你云哥哥吗，要知道云哥哥可是很喜欢寒儿妹妹的，从第一眼看到你我就喜欢上你了，”惊云这小子深情的抓着易寒的手说到
　　“不会的，其实寒儿也喜欢云哥哥，从第一次见到你我就喜欢你了，只是没想到云哥哥你竟然也喜欢寒儿・・・”易寒低着头红着脸小声的说道,到最后都害羞的说不出话来了
　　“呵呵，女儿长大了，要嫁人了，留不住了，”易小川看这他们两个打趣道
　　“爹，你怎么这样啊，”易寒害羞的说
　　“小川，你就不要再笑话寒儿了，”这时吕素看女儿都害羞的说不出话了，赶紧出来帮女儿解围
　　“娘，你看爹爹，都几百岁的人了还这么坏，”易寒赶紧跑去向素素搞易小川的状
　　素素无奈的瞪了小川一眼
　　“哈哈哈哈哈哈哈”易小川大笑了起来
　　“我说你笑够了没啊，还有啊，我们接下来要去哪啊”王萧笑着说道
　　“去哪？我本来打算是到处转转的，不过我刚才突然就想到了，我们去你家，在怎么说我和也是好朋友啊，虽然和你爹之间的关系不太好，不过我还试打算去和你爹和好，不管在怎么说，我们将来也是亲家啊，总不能让你们这些做小辈的将来为了我们的事为难不是吗？虽然我和你爹总共没有打过几次交道，但是我相信他还是一个珍惜感情的人，”小川说
　　“易大叔，我突然觉的你的身影突然变的好高大啊，”惊云对这易小川说
　　“小子，你怎么说话啊，大叔，我的样子很老吗，我看起来当你哥还差不多”小川朝着惊云气愤的说
　　“小子，头前带路，”易小川对惊云说道
　　“什么带路啊，难道说我们现在就走吗，我才出来6个月啊，现在回去是不是太早了点啊”惊云说
　　“嫌早啊，好，那我们就明年再走，我这次本来打算一来是去看看的，这二来嘛，就是为了你和寒儿之间的婚事，既然你说明年回去，那就明年走吧”小川对惊云笑着说道，然后转身就走
　　“别，别啊，不早，我也出来这么长时间了，也挺想我娘的，也想回家看看，我刚刚之不过是和你开玩笑而已，易叔叔您别当真啊，”惊云一听是商量他和易寒之间的婚事，态度马上来了个180度大转变，赶紧面带微笑的拉住欲转身而走的易小川陪笑道
　　易小川哼了一声“算你小子识相”就在没和惊云计较
　　而我们的惊云为了自己的终身幸福只好伺候好自己的这位将来的老丈人，不过他心里却恶狠狠的想到“看在我终生幸福和你是寒儿老爹的份上我就不先跟你计较了，等我和寒儿成亲后你就等着吧，我们回娘家的时候就偏偏不见你，让你来找我，到时看我怎么整你哈哈哈哈哈哈
　　“走，我们走，呵呵呵呵呵”惊云傻笑着在前面带路，不过易寒也和他并排而行，两人有说有笑的，看的走在后面的易小川和吕素看着他们两，对视一眼，都会心的笑了

后宫番外篇：主神的阴谋 第二十四章
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第二十四章
　　王惊云和易小川一家高兴的上路了。
　　不过此时王萧在干什么那？王萧曾经答应过高要三件事，第三和第二件是王萧已经做到了，还有一件事王萧没有做到，那就是把高要变成正常人，他说过等他恢复后会帮高要的，不过当初高要的确挺令王萧感到惊讶的,没想到他尽然真的愿意为了妹妹而牺牲，这的确是让王萧对他刮目相看了，
　　其实王萧当初之所以要等他伤好后才来帮高要把它变成正常人也是有原因的，王萧他原来本身没有这个本事，僵尸分为红，绿，黄，蓝，白，黑，他是紫眼僵尸，就是所谓的变异僵尸，不过就锁是变异僵尸其实力也一点都不比红眼僵尸差，当初马小玲变成紫眼僵尸时和人王大战而不落下风就可看出其可以与红眼僵尸比肩的实力，
　　红眼僵尸的确会一些法术，但是最强的还试力量和法则的力量。不过现在他可以救高要，这还是将臣的功劳，要是没有将臣给予王萧的时间法则的话那老高只有当一辈子的太监了，
　　不过说起来这还试老高的运气好，当初将臣与王萧决战，王萧身受重伤本来他只要休息一天就没事了，可是由于将臣将自己的力量和时间法则给予了王萧，所以王萧才会昏迷好几年的，要知道将臣的实力可是相当的强大啊，王萧能赢他还真实靠的是运气啊要不是王萧最后应为爱而突破的话死的就是他王萧了，王萧这一生中最欣赏的人不是别人，就是将臣，而将臣也一样，也许这就是所谓的惺惺相惜吧，他们彼此都有着一见如故的感觉，他们是同一类人，所以他们成为了朋友。
　　王萧很这一生欠将臣一条命，但是他却不能还给他，这是王萧一生中唯一的遗憾。将臣救了王萧一命，给予了他属于自己的力量，他当初从将臣的记忆力得到了一个令他震惊的消息。如果命运死了的话他王萧的力量也会消失，变成一个普通人，王萧他不能就接受这个事实，他不能没有力量，他有自己要守护的东西，所以他不甘心变成一个普通人，不过这一切都不会发生了；他很感谢将臣，是将臣给了他力量，将臣把自己的力量和法则给了他，使自己体内原本的力量与将臣的力量相融合，等到两股力量完全融合后他不仅杀死命运后力量不会消失他自己的实力还会更上一层楼。不过，这融合的过程是非常危险的，稍有不慎，就会有姓名之忧，这也多亏了高要救了王萧，才使这种危险的系数降到了最低，一直到最后王萧融合两种力量觉醒后，不过当时的王萧两种力量虽然融合了，但是他还不能掌握着股新的力量，特别是将臣时间法则的力量，没错，要想把高要从太监变成正常人就得靠时间法则，不过他当时才刚了解这种力量，对于运用他还差的远那，或许不小心没控制好时间久把高要给弄死了，所以他当时才没有给高要治疗，要治好他还得等王萧能够熟练的掌握和控制时间法则，要知道时间和空间是最为强大的两种力量，并不是那么容易掌握的，不过王萧他也算是奇才了，竟然用了短短几十年的时间就熟练的控制了这股力量，要知道将臣当初可是用了成千上万年的时间啊，不过也许是将臣的记忆和王萧的天赋才使他用了短短几十年的时间就掌握了时间控制。
　　王萧他不是一个正人君子，不一定讲信用，什么都要看他的心情，就像是当初的蒙恬，王萧虽然答应了为大秦效力，但是他只是随口说说耍他们而已，他有自己的尊严，没有人可以在他面前高高在上。但是对高要王萧是真的答应了他，只要他提的条件不过分，他还是会帮他完成的，这就是他的性格，不会傻到为了一个承诺去为难自己，如果高要提出的条件是对他不利的，王萧会马上杀了他。
　　王萧是当初咬项羽和小月的人，所以项羽和小月的力量来自王萧，不管他们两个在什么地方，王萧都知道他们在哪里。
　　要帮高要就要先找到他，但是王萧却不知道高要在那，但是，他不知道，不代表小月不知道，可能高要就和小月他们在一起吧，小月一定知道高要的下落，毕竟她是高要在这个世界上唯一的一个亲人，而且，王萧相信经过乌江的事件后项羽不会再仇视高要了，所以说只要找到了小月和项羽夫妇就能找到高要。
　　项羽和小月在江东隐居了，高要也和他们在一起生活。
　　自从那次乌江一战之后，项羽和小月高要三人就会到了江东，而易小川他们也跟着去了江东。项羽也经过了这件事后原谅了高要，毕竟高要救了他和小月一命，而后易小川也出现了，易小川的出现对于项羽和小月来说是一见好事，但是对于高要来说，他是仇人见面，分外眼红啊，不过他也知道这并不是冲动找易小川拼命的时候，而且他也打不过易小川，项羽和小月也当易小川是好朋友，这让他怎么办，没办法，只好回避了。眼不见心不烦的。
　　小川来次无非就是来劝项羽的，给项羽做思想工作了来了，不过项羽是好相与的吗，既然他还活着，就说明老天还不让他死，就是为了杀了他刘邦，刘邦是他项羽一生的耻辱，他可以不要当皇帝，不要这天下，但是他也要杀了刘邦，易小川来劝他，，就算是好兄弟也不能答应他，刘邦必死，看来易小川的思想工作做的不到位啊他对项羽说先在天下统一，难道你项羽要为了一己之私而合刘邦开战吗？战争是会死很多人的，你敢说你做了皇帝后能够有刘邦做的好吗，现在战阵才刚刚过去，百姓才刚刚过上了安稳的日子，战争是要死很多人的，这样做不值得，项羽最后也觉的有道理就答应了他，何况皇帝他项羽并不想做，不过只是说他答应不会再领兵去攻打刘邦了，而易小川却当成了项羽也不杀刘邦了，高兴的和项羽喝起了酒来。
　　易小川走后，项羽小月高要三人也在江东按动了下来，并且隐姓埋名，做回普通人。
　　但是他不会忘记刘邦这个小人的，等在过几年这个汉朝安定下来就是他刘邦的死期了――
　　刘邦称帝三年之后江东
　　这日，天气显得有一丝阴沉，显得有一丝的压抑，让人喘不过气来，老天仿佛预示到今天是一个不寻常的日子。
　　的确，今天在江东是一个不寻常的日子，身为一国之君的皇帝――刘邦，来江东巡防，其实身为一国之君的他，完全没有必要来这个地方，不过这里有着一丝特殊的含义，当年自己与易小川，项羽在这里立下誓言，谁先到咸阳，就是关中王，不过途中经历了很多的事情。
　　不过，好在自己最后成功了，成为了一国之君，不过自己的心中始终有一块心病，那就是项羽，项羽他尽然没有死，竟然还活着。
　　自己这一次来这里，是得到消息，听自己的探子说，项羽又在江东这一带活动，不想想也是，他的发家之地就是在这里，这次之所以来这里，明面上是巡视，其实就是来抓项羽的，自己绝对不能容忍他还活在这个世上，就算他已经没有实力了，可是还是不容小视，难保他的后世子孙不会再危害我社稷的事情。
　　皇帝出巡的整队，搭建在城外，其奢华的程度，不亚于皇宫殿堂！不过，这都是身为帝王应有的气派。
　　在一片池塘的岸边，一个身穿着黑色衣服，带着打渔人家戴的帽子，体态魁梧，一看就是练过的人。看着对面的整队，用力的捏紧着自己的手，发出了咯吱咯吱的响声。
　　像是在叙说自己的不甘于愤怒。
　　“怎么了？是不是看着十分的愤怒呢？原来这一切都是你的！”一个声音从他的身后传来。
　　“哼！”那人轻轻的怒哼了一声，由于前面有官兵，所以只能小声，他听着那人的声音，没有一丝的惊讶，“当年还不是因为小月他求我，说我不放过刘邦，天底下就没有你容身之所了，不然我会这样吗？”
　　“这”高要有些结巴了，的确，当年的事情就这样的，如果当年鸿门宴上，项羽杀了刘邦，它日登上帝位，成为一国之君的就是自己眼前的人，项羽！
　　可惜，一切都是过去的，后悔也没有用，还好自己的好妹妹没有死，历史上的霸王别姬也没有出现，自己的妹妹小月跟自己生活再一次，只要有一些就足够了。
　　高要望了一眼，项羽，心想，自己可是知道项羽是僵尸，眼前的就是自己的仇人，也是他的仇人，自己来一招借刀杀人怎么样？凭我自己，想要办成事那是不可能的，项羽就不一样，想要杀光眼前的人，只不过是一件简单的事情。何况猪自己这次和项羽一起来不就是这个原因吗？
　　高要开口对着项羽说道，“我们的仇人就在眼前，看你的了，以你的本事杀他们只不过是小菜一碟吧？”
　　“好！”项羽想都没有想就说好，不过很快就摇了摇头，心想，自己差点就要上当了，“不得不佩服你，差点就着你的道了，如果我做了，对你是一万个好处啊，除去自己的仇人不说，还可以让小月怪起我来，对不对？”
　　“这，不要那么想嘛，我是那种人吗？都一起生活了三年了，我还是什么样的人你难道还会不知道吗？这次我们一起动手，这样总可以而来吧，我需要的帮助，我想你心里也是一百个的原意吧。”
　　“刘邦啊刘邦，天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，今天就是你的死期，呵呵呵呵呵”高要看着刘邦那副道貌岸然的样子笑了起来
　　说真的当他们看到刘邦现在的样子是可谓是吃了一惊，为什么那，刘邦原来是什么样的人，那就是一个流氓啊，是一个无赖，即便是当初成为一方豪强，和项羽争天下，虽然改了很多，但身上也还试带了流氓气无赖，但是今天一见着小子他高要也真算是见识了，这刘邦的演技那是出神入化啊，拿奥斯卡绝对没问题，穿着一身黄袍，面无表情，那一举一动还真像那么一回事，
　　“我说妹夫啊，你看这刘邦当皇帝还真想那么回事，要是不知道他是个什么样的人，以前是干什么的，还真就把这小子当皇帝了”高要对一旁的项羽说
　　项羽点了点头，发出一声感慨“我看到今天的刘邦我才发现，刘邦比我更加适合做皇帝，要是叫我整天这个样子，那比杀了我还难受啊，我虽然看不起刘邦，但是在这一点上我绝对要佩服他，”
　　高要冷笑一声说“正是因为他那么伪善，得罪的人太多，所以就注定了他的皇帝就做到今天为止了，”
　　“没错，我项羽不杀他怎么对的起当年跟我出生入死而惨死的好兄弟和将士们，既然我是僵尸，死不了，那我就那刘邦的头颅来祭奠他们的阴魂吧，要不是小月和小川劝我说天下好不容易统一，百姓才安定下来，我非灭他刘氏一族，毁他汉室江山，方解我心头之恨，”项羽面无表情的说
　　“想必你也想这么做吧，所以才叫我去杀他，可能我一时冲动就会毁了他汉室江山”项羽对刘邦说
　　“没错，我是这么想的，是我太自私了，你也别在意，毕竟我曾今是赵高，我们只杀刘邦就好，毕竟小月是我的妹妹，我也希望他幸福，不想他应为刘邦的是而生你的气，是我只想着报仇了”高要说
　　“你知道就好，其实自从那次你就了我之后，我就没有那么讨厌你了，和你生活了三年我也知道了你是个什么样的人，我答应你抓到刘邦后吧他叫给你，你想怎么虐他都行，只要留一口气就行了，”项羽说道
　　“那就谢谢你了，妹夫”高要笑着说道――――
　　二十年后

后宫番外篇：主神的阴谋 第二十五章 主神现身
　　后宫番外篇：主神的阴谋（不喜欢的请无视，直接看正文） 第二十五章 主神现身
　　太阳消失了，天上乌云密布没有一丝蓝色，电闪雷鸣，天空之上出现来了一个巨大的黑色的漩涡，在漩涡的中心出现了一直巨大的眼睛，俯览这世间，一股恐怖到极点的威压从这之巨大的眼睛里散发出来。
　　王萧，项羽已经站在空中与这只巨大的眼睛对视着，不过两人都对此脸露凝重之色,这里面所散发出的强大力量就是连一般的二代僵尸都顶不住，刚刚察觉到危机的两人都从各自所在的地方飞来。
　　在这个世界的僵尸也就几个而已，这里面能够充当战力的只有项羽一人而已，而项羽的力量来源于王萧，所以主神便将项羽的力量提高到红眼的级别，这才是他也能够面对惊天威压有反抗之力，以王萧现在的实力已经是超过红眼两个层级的实力了，所以这点力量对他来说更本就不是什么问题。
　　项羽朝身旁的王萧问道"这到底是怎么回事，这个感觉，世界要毁灭了吗”
　　“不知道，这次是我们最大的灾难，我从那只巨大的眼睛里面感受到恐怖的气息，这次恐怕连我也不一定能够搞定，我从哪只眼睛里面感受到了毁灭世界的强大气息，虽然很不想承认，但它确实比我还要强大”王萧严肃说道
　　项羽心头不爽骂道“混账，刚杀了刘邦本来想终于可以好好的和小月生活了，没想到却遇到这种事”
　　看着上面的眼睛王萧嘀咕道“看来，要使出杀手锏了”
　　举起自己的长棍，高高劈下，划破的空间，黑色的空间裂缝慢慢扩大，越来越大越来越大，终于能看清里面的样子了。
　　僵尸大军，上万名的僵尸在空间的另一边，且都是绿眼僵尸，如此壮阔的景象简直就是前所未见
　　项羽惊呆了，身为绿眼的他知道一个绿眼僵尸有多厉害，现在摆在他面前的是上万名的绿眼，现在他明白为什么没见什么僵尸出没而王萧却自称自己的事僵尸至尊，原来他的僵尸帝国全都生活在另一个空间。
　　十万僵尸加上他项羽和王萧，未尝不能与哪未知的眼睛一战。
　　王萧并不打算用人海战术对付这神秘的眼睛，他要将这十万僵尸大军的力量集中到一点，一击决胜负。
　　十万僵尸大军立于身后，成三角阵型，项羽立于王萧之后，王萧将长棍与自己融合，所有僵尸同时发力，将所有力量聚集到一点，而这个点就是王萧，
　　王萧被强大的能量充斥全身，举起的双手重叠怒吼道“这是最强的一击，开天辟地”
　　强大的黑蓝色能量波充斥毁灭的气息朝那只巨大眼睛飞去
　　乌云翻滚，黑色的能量波的强大脸哪神秘的眼睛也似乎非常忌惮，红色的光束在聚集，试图打破这黑色的能量波
　　轰
　　黑色的能量波打破了红色的光波，也击中了那只巨大的眼睛。
　　王萧等人此时已经精疲力尽了，只是等他们看清之后却令他们绝望的念头环绕在心头
　　那只巨大眼睛姿势已经伤痕累累了，里面的红色鲜血充斥眼球，眼前正在聚集红色光波，
　　没办法了，只能拼死一战，绝对不能让他成功，，王萧心中暗道，
　　无数的僵尸飞到那只巨眼边上轰轰轰，无数的爆炸声响起
　　这是自爆，十万大军的自爆，但是即便这样依然不能阻止哪红色光球越来越大
　　留恋的看了一眼这个世界，接着喝项羽对视一眼，齐齐飞去，他们也打算自爆――
　　轰轰轰――
　　死了，那红色的光波消失了，天空也慢慢露出了蓝色，不过仍然有一半的黑色笼罩着世间。
　　只是，能够战斗的都已经死了
　　爹这是一个和王萧七八分想的年轻人的哭喊声，他是王萧的儿子，惊云
　　惊云对他身旁的女子道“爹你放心，我一定会帮你报仇的，小寒，准备好了吗，快点没时间了”
　　女子点了点头道”这是我们的使命，即便会死，我们也要保护大家”
　　两人面对面同时发功，“时空之门，开”
　　空间破碎，两人的身体瞬间扭曲消失成为空间开启的引子，黑色的空间里，走出了一个人
　　这个人算不上很帅，但是配上哪独特的神秘气质绝对是一个迷人的男人
　　看来一切找计划进行，我的兄弟啊，今天哥哥就送你上路――
　　巨大的眼睛看着眼前的人，乌云翻滚的更激烈了，似乎是这样表达他的怒气
　　“弟弟哟，不要那么生气啊，你我都是这大千世界的负面能量聚合而成，怪只怪谁让哥哥出身的比你早哪，你是唯一可以威胁你亲爱的哥哥的，，你我在未成形时就已经是死敌了，我也是造作准备而已，对了你哥哥我现在的名字叫做主神，嘿嘿，怎么样很好记吧，没想到吧，我为你布的这个局还行吧，看哥哥多关心你啊，知道你快要出身了就费了大法力把你带到这个世界，然后又吧这个世界封印起来，连我也进不来，但是就算是这样哥哥我还是不放心啊，虽然哥哥比你出生早，但是一旦你成型之后立刻回平衡负面能量拥有不下于我的力量啊，而我有不能去打扰你，我们能量相同，不然还有可能会借我的能量立刻与我持平啊。于是哥哥我就想啊想啊，终于让我想到了一个杀你的好方法，我先创造了一个人，没错这个人就是王萧，然后有去别的世界为他寻找力量，僵尸的力量和命运的力量这都是不在六道之中的力量也都是E能够伤到你的力量啊，我知道就算是这样你患失死不了，我们都已在道之外，是杀不死的，但是能够把你伤成这样我的第一部计划也已经达成了，接着就是魔星，一旦你出现，魔星就派上用场，于是我就通过魔星来进入这个世界，而我的目的就是让这个世界破碎掉陪你一起毁灭掉，怎么样，呵呵不要以为你能够逃得掉，为什么了你我可是吸收了不少正面能量的们就是为了对付你，我才宁愿吸收正面能量，对身体进行重组，结果我变的更像一个人了，但是这样才不会被你吸取能量才能彻底灭杀你，道之外的只有道之外才能够杀掉对方啊，这个世界我已经用能量将他包围了，所以死吧”主神双手握拳意念牵动这个世界的本源，玻璃破岁的声音响起，
　　“随这个世界消失吧，我亲爱的弟弟”――
　　主神看着手里的《最强后宫》笑道“终于解决了那个家伙，从此以后我就是永身不灭了，最强后宫啊，这次你的你功劳不小，带我穿梭时空，嘿嘿，走喽，为我的最强后宫去努力吧，泡尽所有漂亮MM，打造史上最强后宫”
　　（完）

正文 第一章 出生和后宫
　　正文 第一章 出生和后宫
　　天地初开，有正就有邪，自古以来，正邪相互制约，大世界意识维持着正邪平衡。一旦世界正极意念能量超过负极世界能量也就是所谓的邪，大世界意识便会为了平衡制约邪念的增长。在实践的长河中，人类也慢慢的在堕落，邪念能量不断增长壮大，世界意识的制约另这些邪气逐渐凝聚起来，逐渐的一个生命诞生了，这是集合世界上所有人的负面能量的化身，可以说他是所有人的化生也不是是他们中任何一个人。他是一名男性，世界上绝大多数恶念来源于男人，他长的并不是祸国殃民的帅，只是普通的帅而已。身高大约一百八十公分，一身黑色的紧身装，外面则是灰色的长衫，一头精神的碎发让人感觉耳目一新。
　　“啊，出生的感觉真好，从今天起就叫主神吧，去玩喽”主神伸了一个懒腰大声，开心地笑道，那样子说不出的。
　　坐落于北京的一座豪华别墅中里面上演着令无数男人羡慕的一幕。我们的主角主神，此时浑身，全身的站在数十个女人的身前，这些女人各有特色，，熟女，御姐，可以说是应有尽有，他们全都是赤身，浑身上下如玉，那，那，那，无比引人入胜，动人心魄，此时和主神肆意淫乐，有的口交，有的胸推，有的接吻，有的，有的玩69式，要是让不知道的人看了，还以为进了AV事务所，或者俱乐部呢！自从出生以来，主神首先就去了世界各国的赌场，先是利用自己高超的赌术和法力在拉斯维加斯和澳门等地赢了几十亿的钱，然后是接收人家的地盘，以他非人的强大实力在短短一周内就成为亚洲最强大的势力。
　　已经天下无敌的他有了别人没有的一切，权利和钱财他都有了，接着就是满足自己的了，是主神内心最强大的，所以他就去玩女人了，天下无敌的他所拥有的体力简直可以说是无上限了，根本就不知道什么是疲倦。
　　他在北京的别墅没日没夜的和各种各样的美女，、、少妇、人妻、护士、老师、明星……不断的有手下的人给他送上美女，已经有数不清的美女被他玩过。尝试过那种美妙的感觉之后令主神，在享受了一周的酒池肉林般的生活之后他也渐渐的敢到无趣了，也有些感到审美疲劳了。在这些日子里什么美女明星，学生他都品尝过，所以他决定来一次旅行，他的实力每天都在增强，现在已经拥有了穿越各个世界的能力了，他决定为自己打造一个大大的后宫，收罗各色的美女，建立史上最强的后宫。主神笑嘻嘻的捧着一本书，书面上写着四个大字，“最强后宫”随便翻了翻书，目录上写着“一二三四”四个数字，分别代表的是美女的等级，就是说主神将自己看到想要收的美女按自己的意念放入其中。
　　第一站《西游记》主神这次旅行为了不再那么单调无聊决定添加些乐趣，打算能不用无敌武力就不用，当然必要的时候还是要用的，他要换点花样来玩。
　　此时的西游记的世界里，南瞻部洲的大唐王国是强盛无比。
　　自李姓王族再李渊、李世民的带领下灭掉隋朝暴政之后，再经玄武门之变，太子建成、王子元吉被李世民杀死，李渊被迫退位，李世民继承皇帝，年号贞观吗，这便是历史上大名鼎鼎的唐太宗。
　　不得不说，唐太宗确实称得上是千古一帝，他虽然夺取皇位的手段并不光彩，但是他本人确实是雄才大略，继位之后，他纳谏如流，亲贤臣、远小人，每日辛劳工作，为了百姓每日操劳，为大唐江山而辛苦，在他的统治下，贞观年间的百姓已经渐渐从战乱的阴影当中走了出来，生活不上了正轨，社会经济渐渐复苏，大唐这个千古赞颂的帝国，也开始正式起航。
　　如果要说唐太宗，就不能说他的妻子长孙皇后了。
　　长孙皇后是河南洛阳人，名叫长孙无垢，小明观音婢。祖先为北魏宗室长。父长孙晟，隋右骁卫将军，有“一箭双雕”之美誉，母高氏。仁寿元年出生，大业九年（13岁）嫁唐公李渊次子李世民。筮者曾预言她“贵不可言”。唐代隋后被册为秦王妃。武德末年储位之争期间，与房玄龄“同心影助”李世民，并在玄武门之变当天亲自激励将士。李世民即位后，立为皇后。长孙氏是一位有趣的贤后，自称不涉朝政，但时常以古事设喻劝谏皇帝，更留下“朝服劝谏”以迂回策略保护大臣的美名；不允许自己的同母兄无忌为宰执，却因不愿留下“恃宠”恶名而请求李世民赦免其参与谋反的异母兄安业；性情不好奢靡，却有以丹羽金叶制作的“歧头履”传世；史载“造次必循礼”，却有活泼浪漫的《春游曲》流传；出生于崇尚佛教的家庭，却斥责佛道为异端，在重病时驳回皇帝为其大赦延寿的决定；对于自己掌管的宫人嫔妃非常仁慈，却敢于在其著作《女则》中毫不留情地指摘东汉明德皇后的过失。贞观十年六月己卯日，长孙后在立政殿去世，时年36岁。同年十一月葬于昭陵，谥号文德。李世民曾在苑中作层观以望昭陵，魏征婉谏，方作罢。她是一位十分令人玩味的历史人物，这样一位具备一切成为祸国妖姬特质以及条件的女子却选择了一条往往令今人曲解为压抑刻板的道路。而此时皇宫中这位唐太宗的贤后在做什么那？
　　此时的长安皇宫内一片灯火通明，硕大的皇宫自然是住满了人，太监宫女们不断地忙碌着，毕竟这伺候主子的功夫并不轻松，要是一个不慎，可就要掉脑袋了昆灵宫为皇后所居之正宫，此时为贞观五年，长孙皇后已经三十岁了。此时高贵的长孙皇后正在自己的宫中和一个男人忘情的激吻着，男人已经在这位贤后身上上下其手起来。

正文 第二章 长孙皇后
　　正文 第二章 长孙皇后
　　大唐贞观，唐太宗这位宝刀不老的皇帝人老心不老，而且看到出来他还有恶趣味，贪花好色是一般男人的本质，在这点上，就算是大大有名的李世明也不能例外，连自己的弟妹还有那美艳的萧皇后也不放过，可见此人自从当上皇帝这时候本性如何了，完全没有了当初做秦王是的正义风度了。
　　作为李世民的大老婆原配夫人是长孙皇后对此表面上很大度但是心里去是很委屈很愤怒的，但是作为一国之母的她还是很理智的，很识大体，知道什么时候该做什么，这也是李世民为什么有的野花依然对她很好的原因了，只是长孙皇后在怎么识大体理智她也是一个女人啊。
　　深夜寂寞几乎是每个已婚女人的大敌，女人一般都是应为同样的原因才背着老公搞婚外情的，可是她就算是想搞婚外情也没有机会啊。
　　机会，什么是机会，皇宫中大多数就是太监宫女他不可能找他们去搞婚外情，能见到的男人也要他们胆子够大敢皇帝的老婆。
　　所以要勾搭上这位长孙皇后必须具备以下几个条件
　　一，此人必须是男人，而且长的最差也要看着可以的
　　二，此人必须有足够的胆量
　　三，此人那方面的能力一定要很强大，技术要高
　　四，此人一定要拥有足够的力量
　　满足以上四点这位长孙皇后便可拿下，只是在这偌大的皇宫中根本就没有这样的人
　　这天，李世民在萧皇后那睡着，长孙皇后发呆望着镜子独守空闺。
　　一道光出现在皇后寝宫，宫内由于灯火通明，且长孙皇后一个人在房中所以并没有引起什么人的注意
　　但是在这房间的主人却是看到了在那道光中走出一个帅气的男子，皇后刚要张口大喊便被男子捂住了嘴，皇后自然也知道些神仙之事，知道此人不简单，也镇定了下来
　　这位男子便是穿越时空的主神，主神看着眼前的美人心里早已想据为己有
　　“请问阁下是？为何要到本宫的寝宫来”长孙皇后不明白眼前之人为什么来到自己宫内，按理说这些修仙之人一般都会找李世民的，况且还是半夜时分，恐怕此人来者不善，所以长孙皇后刚才才想出声喊人。
　　主神深情的望着眼前的美人，暗中却是已经做好了一切措施，用自己的法力将这个房间包裹起来使里面声音传不到外面去，主神没有回答长孙皇后的话，
　　一把将美艳皇后拉入怀中，在皇后惊讶的目光中吻上了她的小嘴。
　　主神的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括长孙皇后仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，长孙皇后就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连主神的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……！！”长孙及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　主神的大舌靠近长孙皇后耳际的下方颈侧转动着，不住地亲吻着美后柔滑细致的每一寸，直引得长孙皇后失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　（删节……）
　　此刻的美后已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现裙底被男人紧贴着*热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。
　　然而如此短暂的紧密的接触已经足以使她……
　　只觉得轻飘飘地没有半分力气。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩上，长孙猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　（删节……）
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，主神毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　在主神又一次调弄下，美后（删节……）
　　主神将美后抱，把这千娇百媚的绝色，、娇软的紧紧压在身下，双手分开美后雪滑的优美，再也控制不住自己。

正文 第三章 美女
　　正文 第三章 美女
　　一晚的疯狂过后，两人沉沉的睡去。
　　其实以主神的体魄更本就不会感到累，尽管长孙皇后久逢甘露，攻势非常猛烈，但是相比主神来说还是差的远。
　　其实这也算是主神考虑的到的，他将自己多余的力量都储存在眉心，用的时候直接抽取就可以了，的时候就是刚刚好的体力，这样才有趣。
　　第二天的阳光已经沉沉的洒向大地，可是皇后的宫中还是一片安静的黑暗，本来纯白的窗纸现在已经漆黑如墨。屋里是满地散乱的衣衫，渎裤和肚兜也到处扔着
　　主神静静的看着躺在他臂弯里的美人，长孙皇后洁白的上红潮还未完全消褪，上面还是淡淡的红痕和齿痕，眼角还留有泪痕。
　　主神望着外面眉心黑光一闪后眼光又重新落到了身边的美人身上，看着美人完美的娇躯，还有那种散发着熟妇成熟和少女的羞涩，简直就是一个极品，色心驱使之下，主神的双手又在长孙皇后的娇躯上起来。
　　长孙皇后其实早就已经醒了，只是在醒来后得知昨晚发生的事后她就一直在装睡，她需要时间好好的想一想，作为一国之母的她在自己的宫内和别的男人苟合这是觉不能让别人知道，不然她就完了，现下有两种方法处理此事，一是杀了此人，只是这种方法恐怕不行，这人一看便是有神通之人，，便是杀不了他，让他将此事传出去的话，她恐怕会更惨。
　　眼下唯一的一条路恐怕就是将错就错下去了，况且昨晚的颠鸾倒凤实在是令长孙皇后回味无穷，简直是令她欲仙欲死啊，她内心深处是很享受这种感觉的，主神哪方面的能力远比李世民要强大的太多了。而且她也已经明白了自己却是离不开这个男人，尝试了这个男人强大，她实在上看不上李世民了，主神已经从身体上彻底的征服了他。
　　长孙皇后被主神的实在是装不上下了，一把抓住主神在自己身上作怪的双手，嗔怒道“你这冤家，本宫作为一国之母，如今与你做下这苟且之事你叫我今后怎么见人那”
　　主神挣脱美后的双手，大手又握住了没有的，手中不断的捏成不同的形状
　　笑道“这有什么，从此之后你就做我的女人，不比你做什么皇后要好，况且那个老家伙哪里比的上我的强大，”
　　长孙皇后娇嗔道“就你贫嘴，呀，快起来是，已经天亮了，再不起来就被人看到了”
　　主神上前一把又把长孙皇后抱着怀里，然后就是一阵狠狠的抚弄，“别担心，我已经用法力将这间房间下了禁制，我们在里面度过三天的时间外面也会过去半个时辰”
　　长孙皇后轻轻吐了口气。
　　“啊，你轻点呀，揉得人家的胸好痛。”长孙皇后娇呼一声，然后红着脸，把头埋在主神的怀里说道：“冤家，你今后可要好好对人家哦。”
　　主神大笑“哈哈哈，你已经是我的女人了我当然会好好疼爱你了”
　　说着主神手中光华一闪他的那本最强后宫出现在他的手中，翻开书在目录的一字上面画了一下点向长孙皇后的眉心。
　　一束紫光沿着长孙皇后的眉心没入她的身体。
　　主神收起最强后宫笑道“我已经在你身上留下了作为我女人的标记，你现在已经有了不老不死之身，也有了强大的力量，我要你做我的皇后，帮我管理我的一切，你的力量来源于我，我的力量无穷无尽，所以只要你需要我就借力量给你，这样你也可以讲那些神仙踩在脚底下。
　　听了主神的话长孙皇后感受了一下，发现果然比以前强大了很多，脑子里也多了很多东西，仔细一想，竟然是力量的运用方式。
　　了解了主神的强大，长孙皇后彻底没有了后顾之忧，看着主神着迷的看着自己的身体，她也渐渐的情动起来。
　　主神看着长孙皇后情动起来，一摆手变出一束绳子来，笑道“我们换个花样来玩捆绑”
　　将长孙皇后五花大绑，白嫩的裸露在外面，乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，骨肉均称，无处不美，见之，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的。虽是刚刚和主神在纠缠中发丝略显凌乱，但发鬓发际之间，依然是无可挑剔。那显然是有过考究的梳理，那看似散乱，垂落面庞的几束，更增添浑如天造的冷艳气质。
　　现在的她袒露出瘦削香肩，雪颈。他环绕她周围，细赏她每个角度。体态是那样美，即便是背影，都足以令人垂涎三尺看的主神实在是忍不住了。
　　一时间，房内满室皆春。

正文 第五章
　　正文 第五章
　　(求鲜花，求推荐，求收藏)
　　这种偷情却被别人发现，而且发现的还是自己偷情对方的女儿，
　　刘姐被女儿看的满脸通红
　　刘菲雪看清后好奇的围着主神转了个圈惊讶的说道“娘，是男人啊，娘你真是的，竟然一个人独自占有他，不行女儿换没见过男人那，看起来好好玩哦，女儿也要加入”
　　刘姐听到女儿的话，害羞的说道“娘怎么会一个人站着男人那，当然回合我的好女儿一起分享了”
　　主神看着又来一个美女，大喜，一把将雪菲拉入怀中湿吻一番说道“既然你们两都想要，那我们三个就一起来吧”说着吻上雪菲，一只手脱着她的衣服，另一只手不停的在她的身上着，而雪菲也看起来舒服的乖巧配合着。
　　一旁的刘姐看的大气，也上前在主神的身上索要着。
　　（删节……）
　　第二天的阳光已经沉沉的洒向大地，可是主神的屋里还是一片安静的黑暗，本来纯白的窗纸现在已经漆黑如墨。屋里是满地散乱的衣衫，艳红和粉色的是的。她们的渎裤和肚兜也到处扔着，本是小巧玲珑的它们现在已经被撕成了一条一条的，早不成样子了。
　　主神下床，穿戴好衣服，两女还亲热的搂在一起酣睡，她们昨晚的确累了，主神拿出自己的最强后宫，目录中二字闪现了一下，却是已经将她们两收录其中了，接着微笑着离开了。

正文 第四章 女儿国
　　正文 第四章 女儿国
　　女儿国
　　听名字就知道了那是无数男人向往的天堂，一个女人的国度。
　　西游记中就有这女儿国，只是一般人到了着女儿国哪里会认为这是天堂，这里简直就是地狱嘛。
　　女儿国周边没有别的国家，但是由于所处位置也算是可以自给自足了，
　　这里也并不是没有男人来过，由于地形问题只有一些商旅路过这里，但是来过这里的男人都死了，就这样长时间下去也就没有男人该来这里了，
　　至于那些男人是怎么死的，想想几个男人来到女儿国，首先发现他们的女人肯定会将他们藏起来自己享用，那些男人见到这样的好事自然也乐的享受，
　　只是，没有没有不透风的墙，被别的女人发现了这些男人会怎么样，被那么多的女人一起享用，到头来这些男人都精尽人亡了。
　　在皇宫中与长孙皇后逍遥快活的主神在房中连续待了三天，在这三天里他们两个你侬我侬，情意绵绵，主神也发现原来暧昧比更让人迷醉，二者结合简直就是就是世上最美妙的事，与长孙皇后的这三天他没有一点的厌烦，反而是对她越来越喜欢了，
　　主神也知道为什么当初自己没日没夜的和那些女人为什么会感到疲惫无聊了，而自己与长孙皇后在一起三天了都好不感到厌烦的原因了，而且与长孙皇后快活之后她又去了李世民别的老婆的房间，把他们都收了，
　　不过最令他难忘的还是长孙皇后和前朝隋炀帝的老婆萧皇后了，而且连那些皇后妃子身边的美艳宫女都被他给一一征服。
　　而且他离开前最后一张大战是和长孙皇后和萧皇后的大战，这场大战简直让他难忘啊，将他们收录在最强后宫之后，主神也觉的在这里的时间太长了，在这样沉迷下去他的最强后宫就名不副实了，所以他再三思索之后决定下一步去女人的帝国女儿国，不说那么多的美女供他享用，重要的的是那么多的美女还都是chunv，虽然他也上过不少，但是和这一个国家的相比她想想就已经激动了。
　　明白了这些的主神又有了很多的乐趣在进入女儿国国境之后他马上就被一个三十岁左右的美女给盯上了，看的出来这位美女还是有理智的，她自以为聪明的将主神悄悄的带到自己的屋子里面吧门关起来马上化身饿狼扑向主神搂住主神就是狂吻起来，只是没用她只看过那些的画册而已，根本不知道接下来该怎么办了。
　　这个人叫刘芸别人都叫她刘姐，是个三十二岁的女人，还有一个十六岁的女儿，叫刘菲雪，不过女儿国的女人不知什么原因，大多数都长的非常美丽，也很不显老。
　　“刘姐，停下来，还是我来吧，你只要顺着我来配合我就可以，到时候你觉的怎么舒服怎么做就可以了，知道吗”主神制住刘姐暧昧的说道
　　“恩，我听你的”刘姐想到自己方才的疯狂也感到羞愧了些，脸也红了起来。
　　主神搂抱着将刘姐转过身来，盯着她的眼睛，用手抚在刘姐背上，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着着，
　　（删节……）
　　正在这时却传来一阵悦耳的女生惊讶的叫道，“呀，你们在干什么”
　　（求收藏，求推荐，各位还想要收哪些美女的话就加书群：60533080）

正文 第六章 重组
　　正文 第六章 重组
　　主神现在所在的地方是魔界，西游中并没有魔界的介绍，似乎只有妖和鬼的存在。
　　这里的魔界并不像想象中的魔界那般样子，魔界很大，这里有两个月亮，一黄一紫，没有太阳
　　魔界起源于洪荒时期的魔祖罗T，罗T以无上魔功开辟空间创立魔界，，魔界中生存着的都是些原始的魔兽，这些魔兽的实力都强大无比，但是却都智力低下，全凭着本能行事，罗T当年以强横的实力降服他们，将他们安置在这魔界之中。
　　自从魔祖与道祖争锋失败之后，道祖为了不使魔界妖兽出来作乱，于是就将魔界封印了起来。
　　主神乃是有气而生的绝世妖魔，不死不灭，不在五行六道之内。
　　在整个宇宙中，乃至大千平行世界中都是不死不灭的存在。
　　万物都不能奈何他，或许有办法能够牵制他，但是却一定没有任何方法能够杀死他，
　　道祖化身合道，其实力深不可测，恐怕整个西游世界也只有道祖能够牵制的了主神了，可是道祖却根本脱不了身，合道的他不到必要时刻根本不能脱身。
　　以主神可与合道之后的道祖比肩实力，他为合道之前所设的封印哪里能够难得住主神，
　　主神收了*花之后改变主意来到魔界也是他邪恶思想在作怪，他是由世界的负面能量集合而成，而且这并不这是一个世界的阴暗能量，而是这大千世界的负面能量，所以他才能够拥有穿梭宇宙面位的能力。
　　而这些阴暗能量里理所当然的就拥有贪嗔痴恨爱恶欲，其实所谓的阴暗能量也有在人类看来是正义的存在的能量。只不过在人类看来邪恶的力量太多而已掩盖了这些而已。
　　主神来到魔界的原因便是对自己的身体进行重组，他原本的身体是随机组合的，不管是从精神上还是灵魂上都不是完美的。
　　这次他来魔界就是为了对自己进行重组，但是重组也是有风险的，虽然没有生命之威，但是却会令他形象大毁，搞不好会令他形体变异成别的物种。但是魔界却不同，魔界没有人能能够进的来。
　　按照脑中人类的观念对自己的身体进行重组，比超级电脑还要快数倍的计算能力，身体和灵魂不断的重新组合。尽管已经算是无敌的计算能力但是却还是运算量毕竟太大，还是需要三天的时间计算才能完成、
　　这是一座华丽的宫殿，主神就是在这座宫殿里，在来到魔界之后，主神凭借着自己强大的力量很容易的就同意了这里，
　　魔界的魔兽都智力低下，但是其实力之强大多数都拥有可比神佛之力，其中最强大的魔兽是一只霸王龙，他力大无比，已经可以化生为人型状态，他的实力比那西天的大日如来都只强不弱，但是如果真正的和如来打起来胜负还未可知，毕竟霸王龙他没有法宝，他走的是肉身成圣的道路，而如来的法宝可是绝对不少的，。
　　魔界中实力强大的一些魔兽都已经能够化身人型，且开了灵智，魔兽一向遵循的是丛林法则，弱肉强食，主神打败了他们之后就成为了魔界的王，魔王，他很喜欢这个称号，虚荣心也是他的本能，如此强大的他怎么能没有自己的班底那，这魔王好听又帅有强大的名词他认为最适合他了，比神王什么的好多了。
　　主神身处一团黑雾装置中，再黑雾中他闭眼平躺，身上的部位慢慢的消失有慢慢的出现，黑雾好像滋补药一般对身体进行着强化。
　　魔界的两轮月亮和人界的不同，他们计算天数的算法是按月亮的升降算了，一天分为三个阶段，分别是，紫色的月亮升起，然后落下之后黄色的月亮升起，第三个阶段是紫色与黄色的月亮同时高挂于空。这样才算一天。与外界的时间比例为1:5，并不像天界一般天上一天地下一年
　　魔界时间三天后
　　已经重组完成的主神此时看起来更像人类了
　　“黑星，本王已经打开了鸿钧对魔界的封印，现在你们已经可以自由初入魔界了”主神作于主座智商高高在上的俯视着下面的魔兽。
　　这黑星便是原本魔界最强大的魔兽，原型本为一头霸王龙，不过人形的他更为强大，魔兽的人性化并不像妖一般实力缩水，对于魔兽来说化身人形的他才能施展最强的站了，用一句话来概括他们就是，浓缩就是精华。

正文 第七章 魔王主神
　　正文 第七章 魔王主神
　　主神高高在上的坐于他的王位上，俯视着下面的魔界最强的几大巨头
　　“魔王大人，如今我们魔界一统，而鸿钧的封印也已经解决了，只要魔王大人您一声令下，我们魔界大举入境，到时候不管是仙界还是西方极乐都不是我们的对手。”
　　主神玩弄着自己的自己的手指，不急不缓的说道“黑星啊，我说你的脑子里怎么总是这些打打杀杀的呀，这样打来打去的有意思吗？大家这样坐下来喝杯茶谈谈心不好吗，况且我们能不能打败他们还是两说”
　　黑星皱眉道“魔王大人这话是什么意思，现如今我们魔界的实力不管是东方天界还是西方极乐世界都不是我们的对手，而且现如今是圣人不出的年代，我看到时恐怕不用魔王大人出手，我们自己都能够做到”
　　主神抚额笑道“黑星啊黑星，事情可不是你想的那么简单啊，我们魔界和仙界与佛界相比单一能力确实比他们强，但是你们不要忘了，我们魔兽只是像远古巫族一样考自己的身体去战斗，而他们靠的不光是自身的法力，还有法宝的威力，况且如果仙佛两界联手的话，倒是被灭的恐怕就是魔界了”
　　“魔王大人法力通天，只要您出手别说仙佛两界就算是那圣人也不能奈何大人”说这话的是魔界的另一位强大的魔兽暴风，本体是一只剑龙。
　　“暴风啊，你说的没错，如果我出手的话，仙佛二界的确不算什么，但是我一旦出手，那这方天地间的六位圣人也会出手，而且还是合力对付我，”
　　“圣人虽然厉害，但魔王大人您已在道之外，就算合道的鸿钧也奈何不了大人，以魔王大人实力难道还对付不了那些圣人吗”黑星问道
　　“对付那些圣人固然容易，但是你们想过没有，一旦我们开战的话，这个世界会这么样，会毁掉的，倒是别说什么统一三界了，三界都没有了还统一个屁啊，所以说同意三界更本就不是我们的目的，我们魔界这次的出现目的就是成为这方天地的第四方势力，像这个天地证明我们魔族的存在，这也是我建立恶魔法则的原因”
　　“是，魔王大人”
　　“但是你们也给我悠着点，我所建立的魔界法则你们不想死的话不可以犯，知道吗，我可不想我们魔界人数减少啊。”
　　“是，魔王大人，”
　　“不过要是谁敢欺负我们魔界的话，”说到这里主神眼睛爆发出恐怖的气势，大吼道“宰了他”
　　下面的魔兽们被主神的气势所慑，齐齐低头道“谨遵魔王大人号令”
　　看着下面听话的魔兽主神笑着摆摆手道“好，出了魔界之后本王还有要事要办，魔界就暂由黑星来接管，有什么事的话黑星你通过魔界法律联系本王就行了”
　　“魔王大人您放心，属下一定管理好魔界”
　　“哈哈哈，好，这样我也放心将魔界交给你了”
　　“属下一定不负魔王大人所托”

正文 第八章
　　正文 第八章
　　主神从魔界出来后边按照他的计划马上给自己来了个大变身
　　重组之后的主神要比之前的更加人性化，人类的一些习性都能拿从他身上体现出来。
　　现在的主神为他自己设计的形象是一个狂放书生，
　　在主神整理出来的记忆中一般行走时间世间的大多数文弱书生模样，但是主神始终觉的文弱书生到底是不适合自己，自己怎么说都是一个魔界王，外在形象是很重要的，
　　所以主神想起了那句“我本楚狂人，凤歌笑孔丘”
　　就是这个狂字，启发了主神。
　　文弱书生既然做不了，那我就做一个楚狂徒，一个狂书生。
　　主神手拿一把折扇，扇面上写着大大的四个字“我本fenliu”另一面上画着的是一幅狂风骤雨图。
　　依然是书生的样子，但是打扮却相当新潮，一头的长发没有像一般书生那样扎起来，而是很自然的披洒着，白色的外衣没有束着，而是敞开着的，里面白色的遮掩不住他那雄壮的身体，主神的身上并没有满身的肌肉，他的身材很好，没有一丝多余的赘肉，白嫩的皮肤并不像想象中的那么柔软，反而很结实。
　　主神非常的打开扇子扇起来，那披洒的头发被风吹了起来，哪模样只能一个字来形容，帅，
　　用现代人的说法来说就两个字来形容
　　“装逼”
　　相当的装逼啊
　　这就是主神重组之后的效果，也是为什么说他更想人了，在凡人中多数人都喜欢装逼，所以这也是主神的习性，强烈的虚荣心的表现。
　　主神的虚荣心甚至强烈到了有时会不由自主的装逼，连想都没想的会把装逼当成习惯。
　　主神对自己的形象似乎相当满意，将折扇插在腰间，不知从哪里拿出一坛酒，拍开封泥大喝一口，仰天大笑而去，但还是能能够听到他那嚣张的狂言“这才叫帅，以我这身行头出去，美女换不是手到擒来，可比那文弱书生帅多了，哈哈哈。
　　那摸样，看起来真是的不得了，帅的一塌糊涂，看来他真的已经深得装逼的精髓了，达到装逼的最高境界无招胜有招了，随手可装逼了。
　　牛家村外不远处又出碧莲池
　　一个看起来老实憨厚的小伙子悄悄躲在碧莲池旁的芦苇里。
　　只见那小伙子突然跑到碧莲池拿起边上的红色仙衣就跑，只是他还没有跑两步就被人凌空一脚给踹倒，甩了一个狗吃屎。
　　来人拿起他掉落的红色仙衣，一只脚踩在哪小伙子的脸上，笑道“竟然敢在我眼前偷盗，简直是找死，上天有好生之德，今天就饶你一命，望你以后能多积德行善为自己赎罪，滚吧”
　　一转身，便看见8个美丽绝伦的女子将自己埋在水中防止chunguang乍泄。
　　只见来人一手拿着红色仙衣，，另一只手却拿着各种颜色仙衣，到碧莲池边，高声道“各位姑娘，我已将你们被偷的衣服拿了回来”

正文 第九章
　　正文 第九章
　　湖中的8位女子都是美丽绝伦各有各的气质各有各的特点，
　　“姑娘，你们的衣服我已经帮你们拿回了”
　　在那些女子眼中的这位帮自己那会衣服的恩人，一副书生打扮，却衣衫不整，外衣也没有系住，隐约还可以看见他哪强健的身躯，不过这样的打扮却给他增添一股洒脱之气，将书生的风采和男子的阳刚之气结合使他更加的迷人。
　　只见其中那红衣女子说道“多谢公子，还请公子将我等衣物放至池边，男女授受不清，还请公子转身离去，待我等换好衣物在向公子道谢”
　　主神笑了笑说道“当然，还请姑娘们放心便是，我去四处看看，以免换有人偷看，”说罢主神一甩身大步离去，留下一个潇洒的背影，看的后面的这些女子们都心跳加快了一分。
　　不过她们还是很快的穿上了衣服，只是脸上的红晕却没有退去
　　众女穿上衣服后女红衣女子看到背靠着他们在巡视的主神叫道“好了，公子”
　　主神转过身来，看起来面不改色一副正牌的气质，让众女看了心里赞叹不已，心道此人真乃一真君子也。
　　红衣女子作揖“多谢公子为我姐妹解困，之女在这谢过了”
　　主神挥手笑道“姑娘不用多礼，路见不平拔刀相助乃我辈之本分，更何况几位姑娘美若天仙不知有多少男人睁着为几位姑娘效劳，能帮到几位也是我荣幸啊，哈哈哈哈”
　　众女心道什么美若天仙，我们本来就是仙女。
　　紫衣女子上前作揖问道“还不知公子高姓大名，好让我姐妹来日报答”
　　主神拱手回礼道“在下主神，主是主宰的主，神是神仙的神”
　　众女中那蓝衣女子眨着大眼睛奇道“主？有这个姓吗，我怎么没听说过啊”
　　主神望着那双可爱的大眼睛笑道“怎么没有，这天下之大，无奇不有，你不知道并不代表他没有，既然我叫主神，那么他就一定有”
　　蓝衣女子听后小声的嘀咕道“真是的，好霸道哦”
　　这时那紫衣女子皱眉上前道“公子的名字怕是有些不妥”
　　主神反问道“何来不妥”
　　紫衣女子踌躇了一下说道“主神之意可指为诸神之主，主宰诸神，公子此名恐怕会犯了天上神明的忌讳，将来会将下灾劫为难公子”
　　主神单手抚脸大笑起来，看的众女摸不着头脑，心道小妹好心告知他厉害之处，怎么主公子却这般作风，难不成患了哪失心疯
　　笑了好一会儿主神才停了下来，看着对面担忧的众女才正色道“姑娘的好意在下心领了，只是我实在太喜欢这个名字了，又怎么会改，何况在下更本不敬鬼神，不管是神也好，是妖也罢，凡事惹到在下的，不管是神是妖，我都会宰了他”

正文 第十章 仙女
　　正文 第十章 仙女
　　听到一个凡人说出这样狂妄的话众女也不知说什么好，毕竟主神也帮过她们，
　　那紫衣女子又道“公子一介凡人又怎么与那天神斗”
　　“凡人又如何，在我看来神也只不过是比凡人更高一级的而以，就像人是比动物高一级的物种一样，我又何须去避讳他们，人本来就是在逆境中成长的，若什么都要所谓的神来帮助，那人还算什么，能有什么进步,在我看来这样的人，根本就失去了人的尊严，人才是这方世界的主角为什么还要求那神明，他们要来便来好了，只要他们赶来，我便让他们有来无回”
　　众女都被主神的这番话震惊了，这个凡人简直就是胆大包天，不敬鬼神，还扬言要灭杀神明，但是他的这番言语却另众女对他刮目相看，不在当他是个普通的凡人，
　　织女神色恍惚看向主神的眼光带着欣赏与爱慕，担忧道“公子你说的可当真，若被天上的神明知道您说的这些话哪公子你就大祸临头了”
　　主神神色严厉，转过身去留一个背影给众女，抬头45度望天，高声道“与天斗，其乐无穷，与地都，其乐无穷，与人都，其乐无穷”
　　此时的主神浑身散发着一股说不出的威严霸道的成熟男人之气，众女是最受这种气质冲击的，此时的主神已经被他们提升到了绝好男人的地位，且不说主神本身就是有点帅的帅的帅哥，再加上他展现在众女面前的风度和气质，比她们往日见到过的那些神仙更加动人心魄激起他们心中的涟漪。
　　那紫衣女子问道“公子的气魄令人佩服，敢问，敢问”说道这里那女子竟然脸不自觉的都红了，但还是吞吞吐吐的继续道“不知公子可有家室”
　　这句话问出来后她好像偷吃被发现的猫儿害羞的转过身去，只是却还是时不时的悄悄的偷看主神
　　不光是紫衣女子，其余的仙子也都似乎很紧张这个问题
　　主神笑的很温柔，“在下还没有家室，像我这个这样，又有哪个女孩子肯嫁给我呀，何况我的要求也是很高的啊哈哈哈”
　　那蓝衣女子急忙问道“要求很高，那你喜欢什么样的女子啊”
　　主神心里大笑，但是却还是笑开玩笑似的说道“就想各位姑娘这样的啊，各位姑娘每一位都是倾国倾城，不管娶到你们哪一位都是最幸福的事，哈哈如果一起娶回家的话此生还有什么遗憾啊”
　　主神的话听在众女耳里立即将这众女的脸羞的通红，换以为主神是变相的想自己表达爱意。
　　那穿红衣的织女羞涩的说道“天色也不早了，我们姐妹也要告辞了，公子，保重”
　　其他众女也想主神做拜别礼道
　　主神看似不舍的的像他们问道“不知怎么才能再见到各位姑娘啊”
　　“有缘自会相见，公子珍重”众女说完转身飘然离去
　　"主神举起手化了一个圆，口中道“虚拟幻境，开”
　　忙完之后主神不由笑道“哎，这天庭的仙女真是啊，也太纯了吧，直接就飞走了，还假装什么凡人试探我，给说她们纯洁没心机哪还是白痴啊”
　　主神笑着抬起手玩味的看着手中的红线说道“一切按照计划进行中，没想到月老那老头的东西还真挺有用啊，走到哪里都能遇到美女，呵呵，这东西简直是劈腿的好东西，有了这东西，管他什么仙女妖女的都手到擒来哈哈哈哈哈”

正文 第十一章 铁扇公主
　　正文 第十一章 铁扇公主
　　积雷山脚下的一座豪华大宅中里
　　上演着一场裸的大战，两具紧紧的纠缠着。
　　这两个翻云覆雨的人是谁哪？
　　没错男的是我们的主角，主神，而女的测试西游记中有名的怨妇，铁扇公主。
　　要说他们怎么会搞在一起，还在牛魔王的地盘搞他的老婆。
　　要说这铁扇公主，她老公牛魔王自从在外面有了玉面狐狸之后就没回过家，一个结过婚的女人好几年的守在深闺中，难免按耐不住，所以他就决定去找牛魔王，理由他都想好了，红孩儿这个孩子被他们两夫妇放着不管，现在都不成样子了，所以他决定去找牛魔王，看看能不能让牛魔王看在盒子的面子上和她回去，
　　她来到积雷山后的第一件事就算去找牛魔王，可是她失望了，在门外她听到了的声，似痛苦又无限欢愉，她知道那是谁的声音，就是她破坏了她的整个家庭，她就是玉面狐狸！
　　一气之下的她就离去了，可是没想到却在半路遇到了主神
　　在主神的纠缠之下两人大打出手，可是却不敌主神被制住。
　　主神将扇制住之后便变出了一座房子怂恿铁扇公主出轨，
　　一句话将铁扇公主搞定“既然牛魔王他抛弃你，那你为什么还要想着他那，你应该恨他，报复他，他可以在外面找女人，你也可以找男人，让他后悔”
　　这句话就像是魔音一样在扇的脑海中回荡，她在做着挣扎，不知道给不给迈出那一步，
　　铁扇公主，真是一个哀怨的深闺怨妇啊，无论是从身段、脸型和神色都透露着一股深深的哀愁与怨，怨而不恨，让她始终处于一种柔弱的弱势地位。让人忍不住怜惜，忍不住想把她推到。
　　房间里有股淡淡的幽香，精美的家具，一切都显得那么完美，可能是因为铁扇公主的关系，屋里的颜色都是显得忧郁的蓝色。
　　主神轻轻的靠近铁扇公主，从后面抱着她，歪着头靠在她的肩上
　　伸出舌尖在铁扇公主的脖颈间舔舐着，一只手从后面伸进去环着铁扇公主的腰，一只手放在铁扇公主的上，慢慢的着。
　　“啊，不要。”铁扇公主忍不住小声的。
　　舒爽的感觉刺激着她的神经，但是他的思想还是在挣扎着，不知道该怎么办，主神在她身上作怪的双手使他的思想慢慢的沦陷。
　　主神伸出一只手搬过铁扇公主的头，让她回去脸来对着自己。在她越来越惊恐的眼神中，把脸慢慢的贴近，吻住了她的红唇，感觉到铁扇公主的嫩滑，主神更加用力的亲吻着，把舌头伸进铁扇公主的嘴里搅动着，甚至在她的红唇的上轻轻的咬噬着。
　　一种强烈的感觉刺激着铁扇公主，她正是成熟得像是水蜜桃一般的身体，可是却久未被人滋润，那旷日的干渴被主神一弄，她的身体立刻变得兴奋起来，立刻像水一样柔软。
　　铁扇公主一阵脸热。
　　铁扇公主全身无力，感觉到自己的身体也越来越热。
　　铁扇公主的眼神迷茫了，她只感觉到身体上各处的*，这是铁扇公主从来没试过的。（删节）
　　伸手解去了铁扇公主的外衣，出现了铁扇公主粉红色的，和大红的肚兜，冰玉般的微微颤抖着。
　　房里有一种莫名的香气，很好闻，主神把铁扇公主小心的放到了，看着她紧抿着嘴，眼泪汪汪的看着自己，冲了上去。

正文 第十二章  玉面公主
　　一夜的疯狂之后，看着怀里的玉人，主神笑了笑，拿出最强后宫，又是一个美女收入后宫。
　　起身穿好衣服，主神就准备上积雷山，这次的他目标是牛魔王的，玉面公主
　　积雷山上，牛魔王刚刚出去，洞府里出了一些逍遥之外就只有玉面公主一个人。
　　主神悄悄的来到玉面公主的房间内
　　房里只有玉面公主一个
　　此时她正在梳妆台上对着镜题子在打扮哪。
　　一只手从后面伸出来蒙住了玉面公主的眼睛，
　　玉面公主娇声问道“你不是去你哪二弟哪了吗，怎么又回来了啊，你这只色牛”
　　在他的后面并不是他想象中的那色牛，，应为他没有一点牛样，还是一个挺帅的帅哥。
　　他就是主神，主神轻轻的在玉面公主而变吹了一口气，弄的玉面公主练一下就红了，直喘气。
　　“你可真是讨厌，看人家待会怎么收拾你”玉面公主脸上笑着嘴上说着，但是放在下面的手却已经握成了拳，双手瞬间抓向身后一个超强的过肩摔将背后的人摔了出去。
　　主神在半空中翻了几下安然落地。
　　“你怎么发现我不是牛魔王的，我差点就着了你的到了”
　　“那只老牛我还不清楚吗，何况他的手上都是毛，哪有那么光滑的手”说道这里玉面公主面色一变厉声道
　　“你到底是谁，这可是平天大圣牛魔王的地盘，赶来这里撒野”
　　主神神色一凛，大怒，厉声道“平天大圣牛魔王，好大的名头，哼，就他也配称大圣，他的地盘？在这个世上还没有本大爷不敢去的地方，他牛魔王算什么东西，不过就是一头被人家骑的畜生，还有魔王这个称呼绝对不能饶恕，这是只属于我的称呼，本来今天打算给你来温柔的，现在我改变主意了，要怪就怪牛魔王，他不应该这么嚣张的，在我的称呼上犯忌讳，我不管要他的老婆，我还要他的命”
　　“口气不小，我刚才已经施法叫我夫君赶快回来了，我夫君马上就回来，识相的就快点走，不然就怕你走不了”玉面公主厉声道
　　主神嘴角翘起邪笑道“哼，他来了有怎么样，刚好灭了他，上了他老婆我看他怎么嚣张”
　　“无耻”
　　主神没有理会玉面公主的谩骂，快速的上前制住他，一把将她扔都。
　　按住她的手脚，在他的身上摸索着，轻吻着，主神快速的退去自己的衣服将玉面公主的衣服撕掉，将这只狐狸精压在剩下驰骋了起来。
　　牛魔王收到玉面公主的信后马上回到了积雷山，他积雷山上的小妖全都被杀死了，愤怒的牛魔王气的鼻孔里冒着粗气
　　小妖死了她不在乎，他真正担心的是玉面公主。
　　从玉面公主的房间里传来罪人的声，牛魔王在门外听的都快气诈了
　　里面的声音本来全部都是属于他的，灭想到他牛魔王也有被人带绿帽子的一天，从来都是他给别人代绿冒的，没想到分水轮流转，今天尽然轮到他了
　　老牛一气之下，冲了进去，只是令他没有想到的是，他看到了一个人，一个他想不到的人，
　　他的原配夫人，铁扇公主，此刻她正在和玉面公主很的伺候主神，也就是他也里的小白脸，
　　面对着牛魔王的到来，主神这家伙号不在意，依然在两女身上做着活塞运动，
　　而两女此时已经完全忘情，沉迷在了里面，就这样主神裸的无视牛魔王，在他的眼前与他老婆做运动。

正文 第十三章  烤了牛魔王
　　牛魔王是一个男人，不,应该说是一个男妖，他一直认为自己是纯爷们，所以他就觉的他应该做纯爷们该做的事。
　　花心是男人的天性，牛魔王觉的她在外面包包三奶一点错都没有，反而很正常。
　　他的这种看法要是换做主神的话同样很认同，但是，他犯了了一个错，那就是他就算是包也不应该冷落了家里的老婆，
　　主神的记忆力有很多这个世界人类的记忆，他能从这些记忆里面挑选出有用的来作为自己成长的经验，所以这样的主神才是最可怕的，他做事没有什么顾虑，不光是他无敌的武力，还有那恐怖的记忆，可以说在阴谋诡计面前没有人能够玩的过主神。有的也只是他要低想不想和别人玩。
　　人性的原罪，主神对于人性的了解已经出神入化，所以他才能够泡到铁扇公主。
　　对于牛魔王主神一开始就准响备了结他，不为别的，就为他魔王这个称呼，就算前面有个牛字也不行，魔王只有他能够担当的气，
　　小心眼，这也是主神的本性中的一点，魔王这个称呼在主神的心中一直就是反派大BOSS的称呼，所以他不允许任何人叫这个名字。
　　“老牛我杀了你们这狗男女”牛魔王拿起自己的斧头就吵主神劈去
　　老牛的愤怒一斧威力租客开山裂地，但是就是这么威力强大的一击却被一根手指给挡下了，
　　主神只是伸出了一根手指就挡下了这一击，愤怒中的老牛后连砍了好几斧，但是都被主神一根手指全部化解，一拳击出，老牛就被这看似普普通通的一拳击的倒飞出去。
　　老牛从废墟中个爬起来大怒道“混蛋，要你命”
　　老牛变成了一只巨大的黑牛，这是他的原型，原型的他实力将增加到原来的两倍。
　　“哞”
　　老牛就像一头发情的公牛一样朝主神撞来
　　主神看着身下的两个美人笑道“哎，真是麻烦，虽然可以吧他给秒杀啦，但是不管怎么说都搞了他老婆，你们也伺候的我不错，既然这样我就起来亲手要了他的命吧”
　　不管自己的没穿衣服的样子，下面的巨大也依然金枪不倒
　　伸出手一手抓住老牛冲来的牛角，抬腿一计重击，老牛庞大的身躯被踢了起来，但是由于他的牛角被主神抓着，所以没有以至于被打飞出去，不过这更惨，主神双腿齐用，老牛被踢的胸口都烂了，里面的骨头全部被主神强大的脚力踢碎了。
　　主神双手用力来了一个九十度
　　“啪啪”
　　两声清脆的声音响起，老牛哪引以为傲的最坚硬的牛角就这样被主神给轻易飞折断了
　　老牛听到这声音神经彻底奔溃了
　　就算是老牛磕头都被踢碎也没见他哼一声，但是听到这声音老牛彻底呆住了
　　“切，真不结实”主神看着自己手里的段角不屑道
　　听到这句话老牛就像是傻了似的嘴里喃喃道“，，不结实，，不结实，，不结实，，”
　　主神看着已经傻了的牛魔王。主神摇摇头，一拳打出一道火焰，几乎是瞬间，牛魔王就被烤熟了，
　　一头巨大的烤牛就这样诞生了

正文 第十四章 天庭猎艳
　　（今天停电停了三次，害的我重写了三次，换请见谅）
　　平天大圣牛魔王变成了烤牛，可是面对这一幕在旁边的铁扇公主和玉面公主却对此视若无睹，仿佛他们均不认识牛魔王，这到底是怎么回事哪，
　　其实这就是主神的最强后宫的其中一个功能，凡是收录在其中的美女主神都可以随意的召唤到自己的身边来，就算对方在另一个世界主神也最强后宫也能瞬间将对方传送到自己的身边
　　可以说最强后宫是一件打破时间，空间和宇宙的桎梏的宝物。
　　最强后宫不仅能够把美女按照样貌，气质，魅力，气场等评价一个女性的个中条件因素按照最全面的等级划分出来，还里面还包含无数的小千世界了，一花一世界，就是最全面的诠释吧。
　　不仅如此，最强后宫还可以治随意将主神在另外的世界想要召唤的人或物给召唤到他锁在的世界或是另一个世界里来。最强后宫就是主神出生后为自己费尽心力所制造的道具，为此主神才会重组身体，这才是主神重组的真正原因。重组还吸收了正面能量来补充自己，这也是主神的目的，他要改变自己的身体，这个世界有正就有恶，他是恶的化身，不做改变的话就会有正的化身衍生出来，所以主神重组吸收了些正面能量，这样便灭杀了正的化身的可能性。
　　不过就算吸收了正面能量的主神也依旧算是一个恶人，不管要比以前更像人了，有善有恶，而不是像以前一样都是恶。
　　主神明知道玉面公主给老牛发了求救信但是他却没有祖师，反而用最强后宫将收录在其中的铁扇公主给召唤过来，三个人一起玩2p,
　　主神明知道老牛已经到了门口却故意在扇和玉面的身上征伐的更加卖力，这也是主神的恶趣味，气死牛魔王那头色牛，然后再干掉他。
　　“这么大的烤牛啊，怎么办那，恩，有了，把它送到魔界给那些家伙加餐吧，这头老牛的内丹和一身法力都被我炼化到他的身体中。对魔界那些肉食性动物来说很喜欢吧”
　　主神一手划开空间，然后抬腿一脚将烤牛踹了进去――
　　魔界――
　　黑星等魔界5大巨头围着桌上的一只像小山一样巨大的烤牛转圈
　　魔界的暂时代理人黑星首先开了口“你们说，魔王大人送来给我们加餐的这只烤牛我们怎么分啊，看着味道不错，营养也分布的和均匀全面啊，没想到魔王大人烧烤的手艺也这么出神入化啊”
　　暴风挠了挠头笑着说道“这还不简单，这么大的一头烤牛，我们一起上，谁抢到那里是哪里，”
　　“好主意”暴风听到这句换一看才发现那几个红蛋已经冲过去抢了起来了。
　　暴风大吼道“混蛋，你们竟然趁人之危，不可原谅啊”
　　“什么，暴风你这混蛋，有什么资格说我们，你竟然耍赖，竟然恢复原型一口就把办个烤牛吃了，不是说不准变原型吗，你这个混蛋”黑星的怒吼声响起
　　“别说那些没用的，再不吃就被那几个混蛋吃完了”暴风大叫道
　　老牛死的惨啊，不仅老婆被别人给上了，结果还被别人给分着吃了，真是悲哀啊。
　　仙界
　　凡人与下届修仙者向往的圣地
　　而主神此刻就在这里，南天门前
　　天庭的南天门，只见一个巨大肃穆的门户，精细的雕刻，但是却显得大气。那种雄伟耸立让涩墨一下子想到了欧洲的凯旋门，只是南天门更加的高大，白色的雾气飘渺，让这一切又显得那么的神秘和飘逸。
　　南天门之后是一座座漂浮的岛屿，无数的岛屿组成了一个超级大阵，里面仙音渺渺，美女如云。一个个仙人驾着云朵快速的飞过，留下一片云彩。
　　这就是天宫！执掌三界的地方！那种大气和尊贵让人不知觉感到自卑，相比之下，积雷山就如萤火比之明月，那是不能比的。
　　进入天庭有东西南北四门，可是平时只开南天门，没什么特别的事，众仙人也只走南
　　“来人止步！请出示腰牌？”南天门的守将跨出一步，盯着主神，冷冷的说道。
　　主神慢慢的停了下来，心道：天宫！我来了！仙女，我来了。
　　听到南天门守卫的声音，主神停了下来，脸带微笑，眼神却很冷。眼中黑光闪过，主神大摇大摆的从南天门走了进去。而看守南天门的天兵天将就好像傻了似的任由主神进去。
　　天庭很美
　　大片大片的酒阁空里，一群群的仙人悠闲的x.或坐或卧，有的抚琴弄萧，有的饮酒赋诗，有的弹剑而歌，一副美好的生活画卷在主神的眼前展开。
　　优雅空灵的琴声中，有仙鹤翩翩起舞，
　　一个美丽的房间里
　　房中的有一个紫衣女子在坐在场边发着呆，他就是天庭中有名的美女七仙女也就是上次主神在在碧莲池帮对主神频繁表达好感的美女。
　　话说主神当时在七仙女和织女走了之后就施展了幻术须弥幻境，因为主神知道已经被紫衣用红线牵引的七仙女和织女回到天庭肯定会观察自己，不过真正的自己说不定在哪鬼混那，所以就施展幻术放他们看到自己正义的假象。一切按照自己的计划在进行，现在时机已经到了，该是收了他们的时候了。
　　主神来到紫衣仙女的的房间，看到他在发呆，马上冲过去抱住她，在紫衣仙女反应过来之前就已经亲上了他那的小嘴
　　紫衣仙女看到来人是自己朝思暮想的人之后也不自傲那么挣扎，而是热情的回应着，他能够感受到，这就是他想的那个人，虽然不知道他是怎么来到天庭的。
　　激情的长吻过后，紫衣仙女温顺的躺在主神的怀里。
　　“你是怎么来到天庭的，天庭有天兵天将看守的”紫衣仙女看着主神问出了自己心中的疑问
　　“我的本事大着那，上天入地无所不能，就算是大奶天宫的孙猴子也不是我的对手更何况是那些天兵天将哪，不告诉你，也只想想给你一个惊喜啊”主神刮了下她的小琼鼻说道
　　“什么啊，没想到你这么厉害，真坏”
　　“所以你不用担心，我有实力来保护你”主神温柔的说道
　　看着主神的英姿紫衣仙女伸手抱住主神，主动送上香吻，
　　主神反手抱住她不停的在她的嘴唇，脖颈，耳后这些亲吻着手也不停的着她身上的
　　随着主神的抚弄，紫衣仙女迅速就进入了的天地，房间里有人想声响起。慢慢脱去她的衣衫，露出来晶莹的，像一块玉一样的上一片绯红，烫得惊人。很快被主神脱光了，她已经迷失了所以她毫不知觉，第一次被人脱光，她羞涩的捂着自己的胸和，把头埋在主神的怀里，主神不是初哥反而是个经验老道的老手这种时候当然知道怎么做了，轻轻的将她压在，开始了他的活塞运动。

正文 第十二章  玉面公主
　　一夜的疯狂之后，看着怀里的玉人，主神笑了笑，拿出最强后宫，又是一个美女收入后宫。
　　起身穿好衣服，主神就准备上积雷山，这次的他目标是牛魔王的，玉面公主
　　积雷山上，牛魔王刚刚出去，洞府里出了一些逍遥之外就只有玉面公主一个人。
　　主神悄悄的来到玉面公主的房间内
　　房里只有玉面公主一个
　　此时她正在梳妆台上对着镜究子在打扮哪。
　　一只手从后面伸出来蒙住了玉面公主的眼睛，
　　玉面公主娇声问道“你不是去你哪二弟哪了吗，怎么又回来了啊，你这只色牛”
　　在他的后面并不是他想象中的那色牛，，应为他没有一点牛样，还是一个挺帅的帅哥。
　　他就是主神，主神轻轻的在玉面公主而变吹了一口气，弄的玉面公主练一下就红了，直喘气。
　　“你可真是讨厌，看人家待会怎么收拾你”玉面公主脸上笑着嘴上说着，但是放在下面的手却已经握成了拳，双手瞬间抓向身后一个超强的过肩摔将背后的人摔了出去。
　　主神在半空中翻了几下安然落地。
　　“你怎么发现我不是牛魔王的，我差点就着了你的到了”
　　“那只老牛我还不清楚吗，何况他的手上都是毛，哪有那么光滑的手”说道这里玉面公主面色一变厉声道
　　“你到底是谁，这可是平天大圣牛魔王的地盘，赶来这里撒野”
　　主神神色一凛，大怒，厉声道“平天大圣牛魔王，好大的名头，哼，就他也配称大圣，他的地盘？在这个世上还没有本大爷不敢去的地方，他牛魔王算什么东西，不过就是一头被人家骑的畜生，还有魔王这个称呼绝对不能饶恕，这是只属于我的称呼，本来今天打算给你来温柔的，现在我改变主意了，要怪就怪牛魔王，他不应该这么嚣张的，在我的称呼上犯忌讳，我不管要他的老婆，我还要他的命”
　　“口气不小，我刚才已经施法叫我夫君赶快回来了，我夫君马上就回来，识相的就快点走，不然就怕你走不了”玉面公主厉声道
　　主神嘴角翘起邪笑道“哼，他来了有怎么样，刚好灭了他，上了他老婆我看他怎么嚣张”
　　“无耻”
　　主神没有理会玉面公主的谩骂，快速的上前制住他，一把将她扔都。
　　按住她的手脚，在他的身上摸索着，轻吻着，主神快速的退去自己的衣服将玉面公主的衣服撕掉，将这只狐狸精压在剩下驰骋了起来。
　　牛魔王收到玉面公主的信后马上回到了积雷山，他积雷山上的小妖全都被杀死了，愤怒的牛魔王气的鼻孔里冒着粗气
　　小妖死了她不在乎，他真正担心的是玉面公主。
　　从玉面公主的房间里传来罪人的声，牛魔王在门外听的都快气诈了
　　里面的声音本来全部都是属于他的，灭想到他牛魔王也有被人带绿帽子的一天，从来都是他给别人代绿冒的，没想到分水轮流转，今天尽然轮到他了
　　老牛一气之下，冲了进去，只是令他没有想到的是，他看到了一个人，一个他想不到的人，
　　他的原配夫人，铁扇公主，此刻她正在和玉面公主很的伺候主神，也就是他也里的小白脸，
　　面对着牛魔王的到来，主神这家伙号不在意，依然在两女身上做着活塞运动，
　　而两女此时已经完全忘情，沉迷在了里面，就这样主神裸的无视牛魔王，在他的眼前与他老婆做运动。

正文 第十三章  烤了牛魔王
　　牛魔王是一个男人，不,应该说是一个男妖，他一直认为自己是纯爷们，所以他就觉的他应该做纯爷们该做的事。
　　花心是男人的天性，牛魔王觉的她在外面包包三奶一点错都没有，反而很正常。
　　他的这种看法要是换做主神的话同样很认同，但是，他犯了了一个错，那就是他就算是包也不应该冷落了家里的老婆，
　　主神的记忆力有很多这个世界人类的记忆，他能从这些记忆里面挑选出有用的来作为自己成长的经验，所以这样的主神才是最可怕的，他做事没有什么顾虑，不光是他无敌的武力，还有那恐怖的记忆，可以说在阴谋诡计面前没有人能够玩的过主神。有的也只是他要低想不想和别人玩。
　　人性的原罪，主神对于人性的了解已经出神入化，所以他才能够泡到铁扇公主。
　　对于牛魔王主神一开始就准些备了结他，不为别的，就为他魔王这个称呼，就算前面有个牛字也不行，魔王只有他能够担当的气，
　　小心眼，这也是主神的本性中的一点，魔王这个称呼在主神的心中一直就是反派大BOSS的称呼，所以他不允许任何人叫这个名字。
　　“老牛我杀了你们这狗男女”牛魔王拿起自己的斧头就吵主神劈去
　　老牛的愤怒一斧威力租客开山裂地，但是就是这么威力强大的一击却被一根手指给挡下了，
　　主神只是伸出了一根手指就挡下了这一击，愤怒中的老牛后连砍了好几斧，但是都被主神一根手指全部化解，一拳击出，老牛就被这看似普普通通的一拳击的倒飞出去。
　　老牛从废墟中个爬起来大怒道“混蛋，要你命”
　　老牛变成了一只巨大的黑牛，这是他的原型，原型的他实力将增加到原来的两倍。
　　“哞”
　　老牛就像一头发情的公牛一样朝主神撞来
　　主神看着身下的两个美人笑道“哎，真是麻烦，虽然可以吧他给秒杀啦，但是不管怎么说都搞了他老婆，你们也伺候的我不错，既然这样我就起来亲手要了他的命吧”
　　不管自己的没穿衣服的样子，下面的巨大也依然金枪不倒
　　伸出手一手抓住老牛冲来的牛角，抬腿一计重击，老牛庞大的身躯被踢了起来，但是由于他的牛角被主神抓着，所以没有以至于被打飞出去，不过这更惨，主神双腿齐用，老牛被踢的胸口都烂了，里面的骨头全部被主神强大的脚力踢碎了。
　　主神双手用力来了一个九十度
　　“啪啪”
　　两声清脆的声音响起，老牛哪引以为傲的最坚硬的牛角就这样被主神给轻易飞折断了
　　老牛听到这声音神经彻底奔溃了
　　就算是老牛磕头都被踢碎也没见他哼一声，但是听到这声音老牛彻底呆住了
　　“切，真不结实”主神看着自己手里的段角不屑道
　　听到这句话老牛就像是傻了似的嘴里喃喃道“，，不结实，，不结实，，不结实，，”
　　主神看着已经傻了的牛魔王。主神摇摇头，一拳打出一道火焰，几乎是瞬间，牛魔王就被烤熟了，
　　一头巨大的烤牛就这样诞生了

正文 第十四章 天庭猎艳
　　（今天停电停了三次，害的我重写了三次，换请见谅）
　　平天大圣牛魔王变成了烤牛，可是面对这一幕在旁边的铁扇公主和玉面公主却对此视若无睹，仿佛他们均不认识牛魔王，这到底是怎么回事哪，
　　其实这就是主神的最强后宫的其中一个功能，凡是收录在其中的美女主神都可以随意的召唤到自己的身边来，就算对方在另一个世界主神也最强后宫也能瞬间将对方传送到自己的身边
　　可以说最强后宫是一件打破时间，空间和宇宙的桎梏的宝物。
　　最强后宫不仅能够把美女按照样貌，气质，魅力，气场等评价一个女性的个中条件因素按照最全面的等级划分出来，还里面还包含无数的小千世界了，一花一世界，就是最全面的诠释吧。
　　不仅如此，最强后宫还可以只随意将主神在另外的世界想要召唤的人或物给召唤到他锁在的世界或是另一个世界里来。最强后宫就是主神出生后为自己费尽心力所制造的道具，为此主神才会重组身体，这才是主神重组的真正原因。重组还吸收了正面能量来补充自己，这也是主神的目的，他要改变自己的身体，这个世界有正就有恶，他是恶的化身，不做改变的话就会有正的化身衍生出来，所以主神重组吸收了些正面能量，这样便灭杀了正的化身的可能性。
　　不过就算吸收了正面能量的主神也依旧算是一个恶人，不管要比以前更像人了，有善有恶，而不是像以前一样都是恶。
　　主神明知道玉面公主给老牛发了求救信但是他却没有祖师，反而用最强后宫将收录在其中的铁扇公主给召唤过来，三个人一起玩2p,
　　主神明知道老牛已经到了门口却故意在扇和玉面的身上征伐的更加卖力，这也是主神的恶趣味，气死牛魔王那头色牛，然后再干掉他。
　　“这么大的烤牛啊，怎么办那，恩，有了，把它送到魔界给那些家伙加餐吧，这头老牛的内丹和一身法力都被我炼化到他的身体中。对魔界那些肉食性动物来说很喜欢吧”
　　主神一手划开空间，然后抬腿一脚将烤牛踹了进去――
　　魔界――
　　黑星等魔界5大巨头围着桌上的一只像小山一样巨大的烤牛转圈
　　魔界的暂时代理人黑星首先开了口“你们说，魔王大人送来给我们加餐的这只烤牛我们怎么分啊，看着味道不错，营养也分布的和均匀全面啊，没想到魔王大人烧烤的手艺也这么出神入化啊”
　　暴风挠了挠头笑着说道“这还不简单，这么大的一头烤牛，我们一起上，谁抢到那里是哪里，”
　　“好主意”暴风听到这句换一看才发现那几个红蛋已经冲过去抢了起来了。
　　暴风大吼道“混蛋，你们竟然趁人之危，不可原谅啊”
　　“什么，暴风你这混蛋，有什么资格说我们，你竟然耍赖，竟然恢复原型一口就把办个烤牛吃了，不是说不准变原型吗，你这个混蛋”黑星的怒吼声响起
　　“别说那些没用的，再不吃就被那几个混蛋吃完了”暴风大叫道
　　老牛死的惨啊，不仅老婆被别人给上了，结果还被别人给分着吃了，真是悲哀啊。
　　仙界
　　凡人与下届修仙者向往的圣地
　　而主神此刻就在这里，南天门前
　　天庭的南天门，只见一个巨大肃穆的门户，精细的雕刻，但是却显得大气。那种雄伟耸立让涩墨一下子想到了欧洲的凯旋门，只是南天门更加的高大，白色的雾气飘渺，让这一切又显得那么的神秘和飘逸。
　　南天门之后是一座座漂浮的岛屿，无数的岛屿组成了一个超级大阵，里面仙音渺渺，美女如云。一个个仙人驾着云朵快速的飞过，留下一片云彩。
　　这就是天宫！执掌三界的地方！那种大气和尊贵让人不知觉感到自卑，相比之下，积雷山就如萤火比之明月，那是不能比的。
　　进入天庭有东西南北四门，可是平时只开南天门，没什么特别的事，众仙人也只走南
　　“来人止步！请出示腰牌？”南天门的守将跨出一步，盯着主神，冷冷的说道。
　　主神慢慢的停了下来，心道：天宫！我来了！仙女，我来了。
　　听到南天门守卫的声音，主神停了下来，脸带微笑，眼神却很冷。眼中黑光闪过，主神大摇大摆的从南天门走了进去。而看守南天门的天兵天将就好像傻了似的任由主神进去。
　　天庭很美
　　大片大片的酒阁空里，一群群的仙人悠闲的x.或坐或卧，有的抚琴弄萧，有的饮酒赋诗，有的弹剑而歌，一副美好的生活画卷在主神的眼前展开。
　　优雅空灵的琴声中，有仙鹤翩翩起舞，
　　一个美丽的房间里
　　房中的有一个紫衣女子在坐在场边发着呆，他就是天庭中有名的美女七仙女也就是上次主神在在碧莲池帮对主神频繁表达好感的美女。
　　话说主神当时在七仙女和织女走了之后就施展了幻术须弥幻境，因为主神知道已经被紫衣用红线牵引的七仙女和织女回到天庭肯定会观察自己，不过真正的自己说不定在哪鬼混那，所以就施展幻术放他们看到自己正义的假象。一切按照自己的计划在进行，现在时机已经到了，该是收了他们的时候了。
　　主神来到紫衣仙女的的房间，看到他在发呆，马上冲过去抱住她，在紫衣仙女反应过来之前就已经亲上了他那的小嘴
　　紫衣仙女看到来人是自己朝思暮想的人之后也不自傲那么挣扎，而是热情的回应着，他能够感受到，这就是他想的那个人，虽然不知道他是怎么来到天庭的。
　　激情的长吻过后，紫衣仙女温顺的躺在主神的怀里。
　　“你是怎么来到天庭的，天庭有天兵天将看守的”紫衣仙女看着主神问出了自己心中的疑问
　　“我的本事大着那，上天入地无所不能，就算是大奶天宫的孙猴子也不是我的对手更何况是那些天兵天将哪，不告诉你，也只想想给你一个惊喜啊”主神刮了下她的小琼鼻说道
　　“什么啊，没想到你这么厉害，真坏”
　　“所以你不用担心，我有实力来保护你”主神温柔的说道
　　看着主神的英姿紫衣仙女伸手抱住主神，主动送上香吻，
　　主神反手抱住她不停的在她的嘴唇，脖颈，耳后这些亲吻着手也不停的着她身上的
　　随着主神的抚弄，紫衣仙女迅速就进入了的天地，房间里有人想声响起。慢慢脱去她的衣衫，露出来晶莹的，像一块玉一样的上一片绯红，烫得惊人。很快被主神脱光了，她已经迷失了所以她毫不知觉，第一次被人脱光，她羞涩的捂着自己的胸和，把头埋在主神的怀里，主神不是初哥反而是个经验老道的老手这种时候当然知道怎么做了，轻轻的将她压在，开始了他的活塞运动。

正文 第十五章  七仙女和织女
　　七仙女和织女是住在一起的，只不过是不同的房间的，主神和她们的小妹在房间里做着激烈运动，房间里面传来的声传到了七仙女和织女的耳里，
　　起先只是织女去看了，只不过在听到里面的人好像很快乐似的，他就在外面悄悄的看，没想到一看之下就下到了自己，竟然看到了自己心中爱着的男子和自第十五章  七仙女和织女己的好姐妹在做那种事。
　　这幅活春宫生生的刺激着她的视觉神经，这种事她也只是听说过但是却一直没有见过，今天看见这一幕的她不觉的口干舌燥手也不自觉的伸向了下面，开始揉动，里面的叫声越来越急促，她的另一只手也抓住自己的开始揉搓起来。
　　里面的声频率慢慢的慢了下来，主神和紫衣仙女两具白花花的紧紧的纠缠在一起，
　　外面都看的织女也慢慢的停下手中的动作，抬手一看，黏黏的透明液体沾的满手都是，看到这一幕的织女脸色发红，羞涩的慢慢走回了房间。
　　主神和七仙女做运动这么大说的声音早被别的七仙女听到了
　　其实主神并没有施法将他们所在的房间的声音隔离，反而是将这七仙女所居住的整座房屋给给隔离了出来，也就是将这座房屋的局势干讲题到了零，很多人都会下意识的无视他的存在，所以更本就不担心在这期间有别的仙人来到访打扰到主神和仙女们的好事。
　　主神还将自己与紫衣仙女做字节运动的用法力清晰的传到了其他七仙女和织女的耳朵里，所以主神的计划很成功，
　　七仙女和织女也清晰的听到了他们激烈做运动的,他们虽然也听说过那种事，但是却都没有真正的见过，自然也没有经历过那种感觉了，也不知道男人的身体到底长的是什么样子了。但是听紫衣仙子的声听起来好像很舒服，很快乐，很享受似的。
　　不懂这方面事情的她们所以她们自然不好去打扰她们了,但是他们又实在好奇的不行啊，之后织女提议去看看到底怎么回事，
　　只是没有想到织女一去竟然不来了。
　　于是她们在好奇心的驱使下还是决定用法力偷窥看看，只不过一看之下却是大吃一惊
　　房间内主神和他们的小妹在一起激烈的运动者，看的她们几个口干舌燥，喉咙不停的抖动着，手也都不自觉在自己的身上了起来，不多时他们几个驱使一惊开始摸其的对方，也学着主神他们的动作互相亲吻着，着。衣衫凌乱，仙界禁止神仙谈恋爱，他们就像是那深闺怨妇，心中的没有地方，一旦有了导火索他们是比一般女子更为渴望男人的存在。
　　他们的一幕当然在主神的眼里看着，这也是主神的目的，激起他们心中最原始的，本来就是人之常情，就算是神仙也存在着，但是由于天条的关系，她们只是回避压抑这种。而主神正是想要激发他们的，这样才好玩的多。
　　快速的征服紫衣仙女之后主神就将门外已经迷离的织女拉进房间，此时的织女一惊彻底的迷失在了之下，
　　然而如此短暂的紧密的接触已经足以使织女下面的汪洋，湿漉漉一大片。
　　只觉得轻飘飘地没有半分力气，内一阵阵的收缩和。随着主神的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩上，织女猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等主神的唇舌占有整片领域，主神的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声。
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，织女已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对巍巍颤颤，正随着她难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添，尤其织女一双的，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，主神毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　在主神又一次调弄下，织女的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的硕大显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在主神的中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女勃发的征兆。主神忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　主神的安慰要比他自己一个人强多了，舒服多了，主神的之后，点点落红，这是他今天破的第二个了，主神慢慢的温柔的在织女的身上所要着
　　渐渐的看到织女适应的这个节奏，主神也慢慢的加快了速度。最后在织女的“啊”的一声大叫中，她在主神快速的征程中进入了，只是主神还是内有放过她，叫她转过身来，对准后庭插了进去。
　　最后在织女的连声求饶中主神才射出了自己的精华放过了她。
　　只是主神的身体是完美的身体，紫衣仙女和织女虽然是仙子，但是却还是不能满足主神，
　　但是在偷窥的别的七仙女却换在迷醉的互相着，主神摆着紫衣仙女和织女瞬移到她们的房间，一个个的将她们脱光光，提枪上马就要和她们共赴。
　　6p大战，面对如饥似渴的七仙女主神毫不留情，疯狂的在他们身上所要着，前面来玩了来后面，直将她们弄的欲仙欲死，白花花的娇躯在疯狂的扭动着，四溢，点点落红，她们疯狂的，六女一个不行接着一个的到来，在无尽的中，她们迷失了自己，忘记了一切，只剩下，疯狂的！
　　主神和六女一直在疯狂的，一个不行了接着一个来，最后，紫衣仙女和织女也慢慢有了力气也加入了她们荒淫的队伍中来，8女达到多次N次后，她们的已经也渐渐变的缓慢”
　　主神在众女已经承受不住的时候终于也达到了，在众女的羊肠小道出了浓密的精华，把众女体内都填满了，乳白的粘液不断的从她们的股间慢慢的流出来，和她们自己的混合在一起打湿了整个。从白天一直到晚上凌晨的时候他们才停下来，主神拥着众女沉沉的睡去了。
　　第二天的阳光已经沉沉的洒向大地，可是在众女的房里一个巨大的，9具白花花的身体纠缠在一起，她们的渎裤和肚兜也到处扔着，本是小巧玲珑的它们现在已经被撕成了一条一条的，早不成样子了。

正文 第十六章  美艳王母
　　王母娘娘是天庭的最大的女人，连玉帝都要给她三分薄面，天庭有一半神仙都是她的人。
　　她也是一个很美的女人
　　瑶池
　　此时王母和玉帝正在商量着什么
　　“玉帝，魔界已经被打开，不知对此事你有什么看法，要知道魔界原本就是老师封印起来的。能够打开老师的封印，魔界的视力不可小觑啊，倒是恐怕又是一场生灵涂炭的大战啊”
　　“我已经问过老师了，他说慢魔界之事不可强攻，以和为贵”
　　“以和为贵，看来着三界的势力要变一下了”
　　“是啊，魔界的魔王似乎很厉害，连老师提起他都说要我们千万不可以对他出手，要不然连老师她老人家也救不了我们”
　　王母大惊道“什么，那魔界的魔王到底是什么人，连老师都对他如此重视，如今老师已经合道而不能出手，那岂不是说我们就不是那魔界对手了”
　　玉帝拿起茶杯抿了抿道“那道不用担心，老师说过只要不主动招惹魔王，魔王就不会出手的，这好像也是那魔王与老师有所顾忌而达成的某种协议吧，所以老师才叫我们要以和为贵”
　　王母皱眉到“怎么个以和为贵，现在三界平衡，魔界的到来肯定会打破这种平衡，甚至企图染指我们天界，我们还是要注意点好”
　　“王母你不用担心，那魔界的代理魔王我和那西方的如来也与他不久前见过，我们三方达成了协议，这个世界，互不干涉，而魔界的目标是妖界，那魔王代理黑星曾说她们要妖界归顺她们魔界，前些日子，我已听那黑星说那妖族七大圣之一的牛魔王由于对他们的魔王动手已经被杀了，死的很惨被那魔王做成了烤牛给他们吃了，连骨头听说都被做成了装饰”
　　王母秀美微皱“不会吧，这牛魔王死的真的那么惨，这么说这魔界是要取代妖界了”
　　“不是取代，是吞并，将不愿意归顺魔界的妖类全部灭杀,我想除了五指山下面压的那只猴子外其余的妖族大圣都会被魔界给灭了，没想到那猴子大闹天宫却因祸得福了，至少保住了一条命，不过”
　　“不过.不过什么？”
　　玉帝面色古怪，笑着说“不过如果是女性大妖就除外，听说这个魔王很好色”
　　王母神色一怔笑道“好色，实力不下于老师的魔界王竟然好色，”
　　“是啊，实力那么高强的人想来已经和老师那样视众生如蝼蚁，没想到竟然也会好色，连那些低等的妖类美女都要”
　　王母神情古怪阴阳怪气的的说“谁说实力强的人不会喜欢美色，某些人啊身为玉帝还不是出去鬼混，整天没事就往月宫跑，结果那，人家理都不理，一见到某些人来就关门，你说是不是啊，玉帝”
　　“哼，朕还有要事要处理，走了”
　　看着玉帝的远去的背影消失王母不屑道“哼，色鬼”
　　“是啊，玉帝那家伙不懂得欣赏你，但是我却不同，你真的是个很美的女人，既然玉帝那家伙能够朝三暮四，你王母为什么就不能那”
　　突然听到背后传来的声音王母吓了一跳，转身看着对面的英俊青年问道“你是谁”
　　“哎，你们刚才换谈论我来着，我叫主神，也就是你们刚才说的好色的魔界王”
　　王母细细打量着对面的魔王，刚才魔王调戏的话她当然听清了，能够无声无息的潜伏在他们的生变那么久，恐怕这次在劫难逃了，何况那魔王换挺帅的，很识货，不像玉帝那么没眼力，而且说的很有道理，她为什么就不能找男人那，而且论身份和实力都是不二人选，想到这里，王母的心也热了起来，她已经很久都没和玉帝同过床了，神仙也是有生理需要啊，
　　王母这是看向主神的眼神也媚眼如丝起来“原来是魔王大人，不知魔王大人有何贵干啊”
　　主神看着王母动心的样子过来抓住王母的手满脸真诚的说道“听说王母美艳动人，是这天底下第一大美女，本王也是慕名而来，如今一看，果然名不虚传啊，甚至比传言中的更加漂亮，有女人味啊。”
　　王母听了主神的话笑的很开心，别有深意的笑着慵懒的舒展着自己的腰肢，微眯着眼睛，那一双晶莹剔透的玉足，在涩墨眼前画着弧线，有意的在他眼前晃动，着。
　　随着王母玉足的晃动，她上的轻纱慢慢的褪到了根处，只见一条洁白细嫩的美肉慢慢展现在主神面前。那美丽的晶莹如玉，上不断的散发着奇怪的香味，这种味道和少女的幽香完全不同，这是一个成熟的散发的味道，那是一种纯粹的人的味道，男人的味道。
　　看着三界之母在自己面前展露的，再加上她本来就是一个妖冶迷人的，主神的心狂跳起来，恨不得将这美艳王母大战到死。
　　王母趴在椅子上，檀口微张，脸色红润，微微的喘息着。那样子看得主神邪心一动，王母虚弱的样子正像女人之后的休憩。
　　主神走进王母，在她还没有反应过来的时候，一把把她抱起，然后自己坐在了椅子上，把王母放在自己的腿上，紧紧的拥在了怀里。
　　“啊！”在被主神抱起的那一刹那王母惊讶的尖叫了一声，突然临空的感觉让她的心也空荡荡的，接着她就觉得自己被一个温暖的怀里包裹着，身体的虚弱，长久的心灵空虚让王母非常的需要一个温暖的怀抱。
　　把三界之母抱在怀里，玉茎紧紧的顶在她的上，入手一阵温软，一阵阵幽香传来，让主神瞬间呆了呆。
　　主神伸手轻抚王母的脸，身体向下压，一只手撑到王母的肩上，低头，吻住了了王母湿润的红唇。“嗯嗯。”王母的娇吟被主神吸进了嘴里，他把舌头伸进了王母的樱桃小嘴里，带着她的小舌，加深了这个吻……
　　主神含住王母的红唇，在她的嘴里和她的舌头追逐着，搅动着，在他们接吻的地方流下一丝丝银色的丝线，很是淫糜。而这时主神的手指也滑进了她红色的外衣，隔着肚兜，搔弄着她的。
　　只见王母的身体轻轻颤动着，她迷迷糊糊的伸手按在主神的手上，向组织主神对她的侵犯。主神微微一笑，继续亲吻着王母的红唇，一只手包裹着王母伸来的手，带着她着自己的。
　　“嗯嗯。”王母成熟的身体立刻产生了感觉，一波一波的电流从传遍全身，她双眼迷离的微眯着，檀口微张，发出一声声的。
　　主神玩弄了一下王母的，和其他人的不一样，王母的特别肥大，主神一双手都握不住。了没多久，上的那两点嫣红就挺立了起来，而王母的也更大了。她双脚不断的扭曲纠缠着，那的隔着轻纱若隐若现，随着王母的，来回摩擦着，白玉般的渐渐变得绯红。她的玉手缠上了主神的身体，紧紧的环着他的脖子，忘情的和主神接吻，她觉得自己的小舌都被主神得麻木了。
　　主神抱着王母的身体翻转了一子，自己也躺倒了睡塌上，把王母压在身下，伸手着她的翘臀。真是无比的柔软，入手滑腻，手一摸一下子就滑到了底。主神轻轻的摩挲着，轻掐逗弄，把王母弄得娇吟不止，不停的扭动着腰身，想要摆脱。
　　“嗯嗯，不要，轻点。”王母用鼻音轻轻哼着，她这次主动吻上了主神的唇，因为她也已经动情了。
　　主神的手伸进了王母的衣衫里，又滑进了她的渎裤，轻轻的分开她的臀瓣，手指沿着那一丝沟壑轻轻的下滑，在她的菊花上画着圈，然后继续向下，在她的股间。她的整个三角地带，由菊花到玉门都被主神的大手包裹着，着。
　　“嗯嗯，啊啊。”强烈的刺激传来，王母紧紧的搂着主神，但是她却慢慢的分开双腿，好让主神能更容易抚弄。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，主神终于缓缓俯下虎躯，娇羞王母泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　主神舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与王母香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　主神恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得主神焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住娇羞王母高耸的狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　王母抓住了主神的手，捏着肌肉飞张的手臂，王母抬眼看见主神满是的一双眼，脸色已经因她的动作有些不满。王母就一直这样紧紧的盯着主神，看着这个自己选择的人，看着俊雅的外貌，结实的身体，发出一阵阵气场似的着自己。
　　“我来了。”主神说着，他那硕大的玉茎已经抵在了王母的玉门上，那里早已经占满了王母的，所以主神只是轻轻的碰触，就感到了那里的湿滑，大半个都陷了进去。立刻主神就觉得自己的玉茎被一团柔软所包围了，他停，深深的吻住了王母的嘴，一挺，全根没入，
　　可以看见王母的像一朵花一般的绽放，主神的玉茎一去就全部扩散开来，然后又像受到了什么刺激一样猛地收紧，那一团团软肉把主神的玉茎层层包裹着，不断的，不断的摩擦着主神的玉茎。
　　“啊，好舒服，好哥哥，你快点……”王母不安的扭动着，她的腰身被主神固定着，不能大幅度的动弹，她只能被动的感受着主神的玉茎一寸一寸的进入自己的身体。那种感觉是那么的美妙，感觉自己的身体被慢慢的填满，一种无比酥麻的刺激随着主神玉茎的移动摩擦，像电流一样一遍一遍的传遍全身
　　王母激烈高傲的声刺激着主神一次有一次的索要，最终在主神强烈的攻击下主神终于将王母送上了。

正文 第十七章  嫦娥
　　（求推荐，求订阅，求收藏。不知大家喜欢这类的片段吗，不喜欢的话我就不写这些黄色片段了，喜欢什么美女想收的话请加书群后宫无限群：60533080）
　　隔日――
　　王母浑身无力的趴在主神的身上，昨晚的大战简直将王母累的精疲力尽。主神的精力太过旺盛，将王母多次送到之后主神的下面依然是坚硬且巨大，不过王母那里换能够满足主神啊，结果不得不连连求饶。
　　王母刚刚醒来，看主神还想要，想起昨晚的一幕，不由都点心虚，不过王母一项都是一个强势的女人，怎么可能这么容易认输，昨晚的惨败王母一定会想办法找回面子，心道“他比玉帝那老家伙厉害多了，既然一个你受的住，我就多找几个帮手看你换不向王母讨饶，哼”
　　王母抓住主神握住自己的手说道“坏蛋，不要，我们待会再来，你想不想多点人的来玩，天庭其实有很多仙女都很漂亮的，待会王母一起来怎么样”
　　主神笑道“好啊，想找人来到把我累扒下啊，没关系，我是永无止境的，到时求饶的一定是你们”
　　王母柳眉微翘，赌气似的回到“哼，到时走着瞧”――――
　　瑶池，
　　王母与两个美丽的仙女坐在一起说着什么。
　　“三圣母，嫦娥仙子，来尝尝我这用九天玉露泡的茶，品评一下”
　　白衣仙子说道“嫦娥多谢王母”青衣仙子也回到“杨婵谢过王母”
　　王母笑道“赶快尝尝看怎么样”
　　三圣母与嫦娥端起茶杯轻轻的优雅的喝了一口道“九天玉露为引所泡的茶果然清新自然，让人流连忘返”
　　三圣母抿了几口道“果然是好茶，不知王母今日找王母来所为何事，我想不止是品茶如此简单吧”
　　王母笑了笑道“不知你们知道神仙春醉吗””三圣母皱眉道“神仙春醉是这天下第一春药，顾名思义就是连神仙吃了也不能能抵抗的春药，难道，，，”
　　“没错，刚才的茶里我在里面放了着天下第一春药神仙春醉，哈哈哈”王母得意的笑道
　　“王母娘娘，你为什么要这么做”嫦娥面色已经变的通红，怒道
　　“哈哈哈，王母现在已经是我的女人了，不过不用担心，你们两个也马上就会成为我的女人的，忘了介绍了，我就是魔界的魔王主神”主神的缓缓的从后面走出到笑道
　　“王母，，啊，，啊，，没想到，，你，，竟然和魔界勾结”三圣母已经面色潮红的喘起了粗气
　　王母看着三圣母和嫦娥的身体都看是泛起了红色，眼睛里也充满的媚意，眼看已经撑不了不久了
　　首先没撑住的是嫦娥，她竟是形骇的拉过主神的手往她圆浑的摸去，口中发出低低的，秀目是春情泛滥。
　　主神被嫦娥缠上，笑道：“哈哈，嫦娥仙子没想到比我还色急啊！好，那我们就就地来大干一场再说吧！”
　　说着伸手便撕嫦娥的衣裙，的两只己是如两只活蹦乱跳的小自兔破衣而出，充满性的。
　　一把抱起嫦娥，低头边吻亲着她的
　　怀抱着浪叫声越来越高春情泛滥成灾发情的嫦娥，主神也是高涨，身形如风驰电闪般将三圣母和王母带回房间，把嫦娥抛飞入柔软而宽大的华，跃至床前，三下两下尽去嫦娥身上的衣物。
　　不多一会，嫦娥白玉凝脂般吹弹得破的柔嫩光滑的娇躯己是裸的显现在了主神的眼前，四肢扭动着，又乳一颤一颤的，跨的丛林黑森森的，一条林中小溪流水沽沽而出，散发着催人兴奋的引诱，让主神见了喉咙里也发出“咕咱”“咕唱”声。
　　扑身把嫦娥压在体下，张口就在她全身上下亲吻起来，一双怪手也没闲住，一只手尽情着嫦娥的，一只手在嫦娥的全身上下游动着，最后游到了那条林问小溪的桃花潭里纵情沐浴起来，只爽得嫦娥双手八爪鱼般在主神的虎背上用力抓着，口中发出奇人心魄的浪叫声。
　　主神己是饶得如熔岩在突如火山爆发，粗气喘喘的脱掉裤子，只伸手往他跨下己是雄纠纠气昂昂的老二摸去，口中道：
　　“我要！来！快来操我！我受不了了！快！快来操我啊！
　　主神口中大声道：“小美人，本座要炮轰桃花潭了！你可准备好没有／
　　嫦娥浪叫道：“早就准备好了，快……快来吧！亲亲的魔王大人！快把你的大钢炮轰入我的桃花潭吧！”
　　边说着已是边把主神又粗又壮又长的老二向跨下塞去。
　　主神已被嫦娥的浪态刺激得欲念高炽，脑海中顿时除了性激情外，混然忘却了其他的一切，全副身心都投入到了与嫦娥的“肉搏大战”中去，口中边粗气喘喘，边让“大钢炮”完全插入嫦娥的“桃花潭”中。
　　腰肢一阵疾顶，发出“砰！砰！砰！”的攻击声，双手同时紧捏着嫦娥丰富的，日中大叫道：！好货！桃花潭既窄且深，真是男人享受的极品！本大魔王今天有福了！这等难得一见的‘龙门穴，，想不到你这小身上有，看来你是特强的了！”
　　嫦娥的浪叫声随着主神的动作的愈来愈疾也愈来愈激昂，双手紧紧的拉扯住项思龙身上的衣物，同时紧密配合着主神的动作快迅的挺扬着，胸前那对圆浑的在他身体的扭动中一抖一抖的，更诱得主神的高涨。
　　淫液己是流得床单上湿迹点点，嫦娥和主神二人也都己陷入了忘情的肉欲享受中去，嫦娥口中也是浪叫连连道：
　　“舒服！魔王大人杀死我吧！让我升天吧！
　　嫦娥的浪叫声似一剂发情剂般，让人更是兴奋不己，主神己是被刺激得也发出了声来，攻击的速度也更加狂猛有力。
　　二人的身上都己显出了密集的汗珠，嫦娥死命的搂着主神，水蛇般的疯狂地挺举扭动中，口中娇气喘喘，却还凑过娇首与主神唇舌狠命的着，似乎想竭斯底里的把自己整个的都给熔化进主神让她蚀骨的欢乐中，亦或想把主神龙健壮结实的躯体给吞进自己对欲潮的强烈需要中。
　　主神爽得哇哇大叫，用力的狠拧着嫦娥臂部的肌肉，口中直叫道：。‘想不到一向冷艳的嫦娥仙子竟然这么疯狂！”
　　二人边尽情的着，不断的变换二人各自所知的体位，一浪超过一浪的袭击着二人整个的身心。主神扒在嫦娥的身上如色中饿狼的狠命挺着，双目发出血般的红芒，双手不时的在嫦娥圆浑的，发出“啪！啪！”之声。嫦娥则是如一个淫娃荡妇般扭动着腰肢，口中浪叫阵阵，鼻息即粗且重。
　　主神和嫦娥已是整个身心都被肉欲的刺激填满，各自都剧烈的“运动”着，身上都己显出了密集的汗珠来。
　　二人施展开了各种体位，让主神享受到了男人和女人的一次又一次，嫦娥体力已经渐渐疲软下来，但是主神依旧体力充足，一种不能自控的狂热欲潮让他还是激情如火，扒在嫦娥身上如色中饿狼的狠命挺着，脸上的红潮中显出苍白来，嘴里喘着粗气，双目布满血丝。
　　死命的把主神紧接着，水蛇般的不断地挺举扭动着，唇舌与主神狠命的缠绵着，似乎想竭斯底里的把自己的整个给熔化在主神让她蚀骨的欢乐中，亦或把主神健壮结实的躯体给吞进自己对欲潮的强烈需要中。
　　蓦地大叫一声，身体在嫦娥身上一阵抽搐，生命的如决堤之洪般射进了嫦娥的体内。
　　嫦娥亦也随之一阵狂喊浪叫，腰肢节奏加剧的向上一阵猛挺，小嘴咬住主神手臂上的一块肌肉，双爪深深的掐进了主神的背肌中。
　　三圣母在一旁看着这活生生的春宫表演，羞得双颊菲红，秀目紧闭，但目中传来的主神满野性的气喘声和嫦娥除除的浪叫声，又见着主神自低头在嫦娥跨间狠命的着，并且上身衣物已是不知什么时候给褪了下去，露出了他强壮有力散发男性魅力的背肌，嫦娥则时而狠命死扣主神背上肌肉，露出一道道血红的爪痕，时而却又慌手慌脚的为主神解着衣裤，不一会就露出了。
　　三圣母看得一颗芳心剧烈的突突跳着，双手紧握成拳，牙齿紧咬着下唇，娇躯也轻劝的抖动起来，微闭的眼皮上显出春意盎然的桃红之色，鼻孔的呼吸声特别粗重而缓长。
　　女性就是这样，任她外表多么坚强，但一遇到自己喜欢的男人，防线就松懈了下来。
　　三圣母和嫦娥都可说是女性之中的强者，几百上千年来一直都是独守空房，已是淡化了对男女歌爱的需求，但这刻却被主神给排得芳心骚动，春情荡漾。
　　感情的魔力就是这样，当找到自己心目中的男性形象时，你最易一见钟情并且感情进发狂热投入，完全的开放自己。
　　主神的形象可以说是会让任何一个女性见了都会怦然心动的男性，不说他身材魁梧高大，单就他的一身无敌的法力已是会让女性一见倾心了，更何况主神是那种愈与他交往就会愈令女性对他迷醉的男人。
　　三圣母的生理让得她心中既感羞愧又感兴奋，但最终还是兴奋点了上风，主神和嫦娥那醉生梦死的疯狂姿态，让得她久抑多年的春情终于暴发出来，口中也发出低声的，一双手也不由自主的自个儿在身上起来，娇躯扭得愈来愈是剧烈。
　　这类平时拘谨守节的女人就是这样，一旦动起情来，很多时比荡妇淫娃更是不可收拾。

正文 第十八章 三圣母
　　嫦娥是高高在上的月宫仙子，但是却没有人懂她自离后羿而去之后的孤单寂寞。
　　嫦娥和三圣母是好姐妹，是闺中密友，更是常年寂寞孤单渴望男人抚慰的女人。
　　可是她们都有着属于自己的骄傲，一个是高高在上，众人只能仰望的心目中的女神嫦娥仙子，一个是二郎显圣真君的亲妹妹，况且天庭不许相爱，尽管她们美丽绝伦，但谁还敢对他们两有非分之想。
　　也就是玉帝有这个胆量，敢去纠缠嫦娥，但是嫦娥虽然寂寞但是玉帝是真的不符合的想要的条件，
　　一来玉帝太老了，二来玉帝还是这个天庭的老大，一举一动都受到关注，虽然别人不该明面上说但是还是会在私底下悄悄的说，
　　嫦娥和三圣母其实都她们是越贪心的女人，而对三圣母来说玉帝就更不可能对她下手，不然他玉帝也别想做了。
　　而王母就和他们两个的情况一样，所以这三个女人算是同病相怜了，-
　　不过本来在房间中的王母此时却不见了，不过此时众人都以难耐拿回关心那种事，就连主神都不担心，他眼前还有两个美人没有搞定，再说患有最强后宫在，她已将王母收入了最强后宫，等搞定嫦娥和三圣母之后到时再把王母召唤来干她就行了――
　　旁边的三圣母此时都已经面色潮红，眼神迷离的从后面抱着主神，
　　三圣母本是被二人的狂爱醉欢给得如火如茶，嫦娥这浪叫，更使她大感刺激，边用双手揉搓着自己的腹部至一段，口中也边附合着嫦娥浪叫道：
　　“主神！我也要！我也要与你！啊……我要啊！”
　　没叫着时，停下的一手向已是狂流下体摸去，落得主神虎背上湿淋淋一片，与汗水在一起，发出一种怪异的刺激气味。
　　三圣母伸出中指狠命的一下向自己的“桃源”插去，快乐而又似痛苦的大叫一声，中指在中抽插起来，并且速度越来越快，拇指则是紧扣着“峰”，不断地拨弄着，娇躯如水蛇般扭动，口中浪叫声愈来愈大，竟是与嫦娥差无几。
　　因为嫦娥和三圣母目光有若发情的母狼一般涌满着泼辣的个性，口中发出“唔唔”“啊啊”的声。
　　主神只觉在二女的目光中，在二女的声中，在二女有若水蛇般摇摆着向自己走来的娇躯中快速的暴涨着、灼烧着，口鼻中也发出了粗重的喘息声。
　　三圣母纤手迹撕扯着身上的衣物，不多时身上都只剩下了件博博的，凹凸有致身材完露在主神的眼底。
　　主神看得一阵心荡神摇，如熔岩般的爆发出来，啸叫一声，张开双臂，迎合着二女向自己的娇躯，一手一人，把她们给紧紧的搂在怀里，一双怪手同时大是不规矩起来，在二女身上狠搓紧捏着，只让得她们口中更是“唔唔呀呀”的浪叫不已。
　　嫦娥是迫不及待的把手伸进了项思龙的衣裆，在他跨下紧握住了主神的“大钢炮”，“大钢炮”已是装弹待发，硬梆梆了。
　　三圣母虽是比较羞涩，却也形骸的拉住主神的大手往她上身的两只“小白兔”摸去，她身上的己都解开了纽扣，无限美好的春色都在她衣衫一荡一荡中给泄露了出来。
　　主神只觉在二女的扶模下，身上的欲潮更炽，体内一股异样的真气在不自控的涌动起来，推动着的燃烧，让他全身似轻飘飘的又似沉甸甸的。
　　主神身上高燃，体内给二女激发的一浪又一浪的欲潮给俺没了。
　　双手粗暴的撕扯下三圣母身上最后掩装着的衣物，把她吹弹得破的柔嫩用手尽力的揉搓着，一张大嘴也不停下的俯首在二女的上狂吻着，有若发了的公牛。
　　嫦娥已被主神完全征服了，而三圣母又都正是女人最旺的年龄，同时均又把欲潮压抑了多年，在主神狂暴有力的下，体内的欲潮爱意更是如山洪暴有力的下，体内的欲潮爱意更是如山洪奔泄般的喷发了出来。
　　却见她们如两只请欲难抑的母老虎般紧缠着主神，三下两下把他身上的衣物给扒了个精光，三人领刻是全部赤条条的绘紧贴在一起。＿
　　嫦娥蹲去，把桥首伸进项思龙的跨下，檀口开一张，把主神那特大号的“大钢炮”给一口含了过去，并且娇首前后抽动着，口中发出“滋滋”“咕咕”的怪怪声。双手则是一手在胸前扶摸着自己的，一手伸下自己下体的“桃花岛”狠命的拔弄着，形态至极点。
　　三圣母也好不到哪里去，一边与主神口舌相交，一边紧拉着主神的双手在自己紧挺的上，神秘的“桃花岛”上扶摸着，并且把娇躯紧贴着主神身体的侧面，双手八爪鱼般的紧搂着他的虎腰，双腿紧缠住主神的，让自己充分的让主神身体接触，并且上下不停的扭动着，让两人身体接触处进行摩擦，口中着享受身体接触的刺激。
　　主神的下体在嫦娥增口的吹弄下，感觉酸酸的麻麻的，似要软下来似膨胀得要爆炸开来，弄得他全身微颤，欲念如火如茶，再加上三圣母热情如火的香唇的和她柔嫩光滑白岩凝脂的娇躯的摩拳，只舒服得他差点要喊爹娘，猛的狂喝一声，把二女推倒在地，扑伏在她们身上乱咬乱抓乱捏起来。
　　二女不堪刺激的大声浪叫起来，三圣母日中含糊不精的叫喊着：
　　“我要！主神，我要！”
　　双手抓紧着主神的“大钢炮”快乱的揉搓着，在“大钢炮”和“大钢炮”周边舔吻着，使得主神的“大钢炮”一颤一颤的，双手在二女捏摸的动作更旺更猛，口中大威道：
　　“好爽，今天你们魔王大人要操死你这两个骚婆娘！让你们爬都爬不起来！”
　　主神话音刚落，嫦娥咿咿呀呀的接口道：
　　“你来操吧！主神，来操我吧！我的‘桃花岛’里‘石油’丰富，快用你的‘钻针’来开发吧！”
　　三人均是口中浪叫狂呼，室内的春情温皮高炽至极点，让得任何一个正常的男女见了这等场面都会情动如潮不能自制，哪怕是静修百年的老禅师也不行！
　　主神，嫦娥和三圣母三人均都陷入了的狂流里，三人完全的沉浸在肉欲横流的激情中。
　　主神已跨骑在了三圣母的身上，“大钢炮”对着“桃花岛”发动了“轰！轰！轰！”的攻击声，臂部不停的上下前后左右的摆动着，口中粗气喘喘，连连大叫着道：
　　“爽！好爽！三圣母你这‘桃花岛’可真是‘资源’丰富啊！‘石油’那么多！”
　　三圣母双腿高抬紧压在主神的上，双手紧紧的搂抱着主神的虎背，躯体如鳝鱼般一跳一跳的扭动着，口中发着让人听了感觉的声，也附和着主神大听着道：
　　“啊！主神，我的情哥哥，快顶我！快用力轰炸我的‘桃花岛’！快！我要你！我要你狠命的顶我！”
　　嫦娥在一旁只能干看于摸，只被焦熬得身上冒出汗珠来，一双的，伏在主神的虎背上摩拳游移着，一双手伸进下体的“桃花岛”抽动着，“桃花岛”里蕴藏的“石油”如涌泉般的冒流出来，口中亦是淫声浪叫道：
　　“魔王大人，我也要你来操我！快点，我受不了了！我……我快要泄身来着了！快！快点来操我啊！”
　　欲念这东西就是这么样的，一旦冲动起来，可以使一些平时拘谨守节的贞妇得比那些荡妇淫娃更是不可收拾，
　　三圣母和嫦娥都是这样，因对主神动了，这刻一旦肆无顾忌的起来，心底里久蓄多年的欲潮爱意，有若山洪般的被引发起来奔泻如万马纵腾。
　　主神本就是个俊逸非凡的摸样，体格又非常的健壮，在一种异样情绪的刺激下，也是比平时的高逢时期还要旺盛许多。
　　三人在极度疯狂的轮流着。主神不但没有感觉到一丁点儿的劳累，反还觉着精力愈来愈是充沛，在这么激烈的进攻下，不但没有力竭劲疲的现象，而且还越来越强烈，速度越来越快，并且越来越是雄浑沉凝，似是有着无穷大的暴发力。
　　二女得“神仙春醉”之助刺激了她们的，增长了她们的体能，所以在主神着强烈疯狂动作下也没有败下阵来，还是一副如狼似虎的向主神索要的模样。
　　这倒正合主神的口胃，自身已是愈烧愈炽，与得二女的这一战更是杀得天昏地暗天翻地覆。三人极尽所能的去迎合着对方，变换着所能想到的各种姿势进行。
　　室内的每一寸地面都被三人躯体渭动过，平整光滑的地面上尽是二女流出的斑斑。
　　也不知过了多长时间，三人仍在肢体的缠绵着，但似已进入的最后阶段。
　　主神的躯体剧烈的在分辨不清是三圣母还是嫦娥的身上运动着，口中发出爽歪歪的“啊啊”怕，身下的美人也是娇躯连额，四肢紧紧的扒着主神，檀口竭斯底里的在叫着。
　　主神完全沉醉在与两美女全无间隔的接触里，灯影摇红下他们都以最炽烈的动作着自己内心的。
　　在这一刻，每一寸全属对方，没有任何的保留。
　　主神肆意邀游着她凝脂白玉般的服体，吻遍了她身上每一寸地方。
　　迷人的两女把她的美丽完全开放，承受着这狂暴而醉人的攻势。
　　深入的快乐把她们的灵魂都提升到欢娱的至境，神魂颠倒中，她们狂嘶喘叫，用尽身心去迎逢和讨好这让她飘然若仙的男人，面对主神如此粗暴的攻击要事一般的女人早就受不了扒下了，但是经过神仙春醉的催化和里面九天玉露对身体的强化使得两女能够坚持到现在，但是此时两女却已经是极限了，嫦娥已经被主神弄的像死尸一样趴在那里一点力气都没有的的昏睡过去了，三圣母由于上来的比较晚一点，还在接受主神的讨伐，不过她此时也已经快不行了。
　　三圣母体力已经渐渐疲软下来，但是主神依旧体力充足，一种不能自控的狂热欲潮让他还是激情如火，扒在三圣母身上如色中饿狼的狠命挺着，脸上的红潮中显出苍白来，嘴里喘着粗气，双目布满血丝。
　　死命的把主神紧接着，水蛇般的不断地挺举扭动着，唇舌与主神狠命的缠绵着，似乎想竭斯底里的把自己的整个给熔化在主神让她蚀骨的欢乐中，亦或把主神健壮结实的躯体给吞进自己对欲潮的强烈需要中。
　　蓦地大叫一声，身体在三圣母身上一阵抽搐，生命的如决堤之洪般射进了三圣母的体内。
　　三圣母亦也随之一阵狂喊浪叫，腰肢节奏加剧的向上一阵猛挺，小嘴咬住主神手臂上的一块肌肉，双爪深深的掐进了主神的背肌中，终于在主神又一次精华的滋润下终于将三圣送上了，最终三圣母也想嫦娥一样无力的趴在主神的身上睡了过去。
　　不过两女的疯狂彻底刺激了主神，主神到现在还没有满足，见没有王母身影，马上施展最强后宫的反召唤。
　　瞬间王母出现在主神的身边，只不过在王母的身边还有一位美丽的女子，看着主神的样子，眼里可红的就像熟透了的苹果一样像小鸟一样把头埋在胸前不敢抬起来，
　　王母看着主神的样子，拉着女子来到主神跟前笑道“我就知道他们两个就算有神仙春醉也搞不定你，所以我就帮你又找来了一个，怎么样，漂亮吧，以前在天庭的时候本宫就是和她一起的，她就是八仙之一的何仙姑，我不信记搞定了嫦娥和三圣母之后换能在对付的的了我们”
　　主神起身，露出他狰狞的巨大钢炮霸气的说道“来吧，本魔王是不会输了，看我胡可把你们两个干趴下”

正文 第十九章 何仙姑与天庭的内幕
　　王母妩媚的主神的脸庞“魔王大人，本宫帮您带来了这些美女，那您打算怎么奖励我啊”
　　抓住王母的小脸主神上前亲了一口说道“怎么奖励你那，我看就把你送上天堂吧”说吧主神的大手就攀上了王母的，而另一只手则将一旁害羞的何仙姑拉入怀里。
　　何仙姑贵为天庭上洞八仙之一，自然都这自己的骄傲与矜持，但是怎么说她曾经都是凡人，
　　虽然八仙果位是注定的，但是她的修行毕竟没有到家，做凡人的时候虽然不久的有什么，但是成仙之后的长身不老使他尝到了属于神仙的寂寞，作为神仙的她也在天庭清楚了了解到了神仙的无奈与肮脏。
　　在仙界里，像凡人一样肮脏的神仙多的是，整个仙界里，除了一些人外，很多的神仙都是道貌岸然的伪君子，成为神仙之后无尽的孤寂岁月里，
　　神仙们总是要找一些事来做并，特别是曾经做为凡人的神仙，自然之道该做什么，几乎都想尝试一些
　　以前不曾做过的事情，玉帝自然也知道这些，但是只要不违反天条，就算他们有些人钻了天条的空子，玉帝对此也是睁一只眼闭一只眼的。
　　比如赌博这一凡界盛行的东西，在这天庭里最大的赌坊的就是玉帝和四海龙王开的，双方都借此机会得到了不少好处，这也就是为什么龙宫实力不强到处给人家送礼，还被人勒索但是总资产依然很够本，龙王的宝库了的好东西那么多的缘故了，要不然千百年来龙宫早就坐吃山空了。
　　这些黄牌神仙做的事很多人都知道，但是没有人会说出来，大家彼此都心知肚明，神仙无聊的时候也会观察人家，从人间学些好玩的东西，
　　比如太白金星，这老小子竟然也学人间好男风，经常和自己府中的一些童子亲亲我我的做一些翻云覆雨之事，这也是天庭的一大特色，在天庭中不准男女恋爱，所以长时间的积累下，很多神仙都性取向改变成了同性恋，男性神仙是这样，而那些女性神仙自然也是这样。
　　何仙姑就是这天庭中庞大的百合团中的一员，
　　而王母自然也是其中的一员，千百万年来她与玉帝早就没有了夫妻的感觉，所以也一直没有，而玉帝则是一有时间就纠缠嫦娥，或者去找些漂亮的男神仙玩。据说玉帝第一次玩同性恋还是托塔李天王给他教的，两人的关系自那以后简直就是狐朋狗友，引以为知己，所以李天王的职位也因此升的特别快。
　　何仙姑在凡间是就知道这男女之事，对此非常好奇，曾经也经常一个人，最后修道一来一直强压着那种，但是自成仙以后无聊孤寂的她已无心修炼，何况他又不是哪吒和二郎神那种修炼狂人，所以她原来抑制在内心的本能就显现了出来。
　　王母有一个能力，她能够看到所有的神仙的，也就是相当于拥有千里眼和顺风耳的能力。
　　所以王母经常闲着没事就乱看。
　　何仙姑寂寞难耐的悄悄当然也被王母给看到了，所以，她也就成为王母的百合对象了。
　　两人经常在一起相互抚慰平静内心的疯狂。
　　王母当然知道主神的强大，所以为了讨好主神就去找了这个以前的抚慰对象何仙姑来一起加入他们的阵营了。
　　主神看到王母这么识趣，大笑道，“这才是明白我心意的女人，知道该怎么做，王母啊王母，你还真是一个好女人啊”
　　王母俯双手抓住主神大钢炮着，边边用她的那丁香小舌舔着主神的那巨大钢炮。
　　王母在下面刺激着主神，主神将怀里的何仙姑抱起来慢慢起来
　　在王母的之下主神的巨大变的更加狰狞可怕，
　　二十岁样子的何仙姑本就生得妩媚，那样貌身段都和一般，是一个熟透了的女人，她的声音清冷娇嫩，听得人心里酥酥的。
　　主神在何仙姑柔软而富有弹性的上轻吻，一双怪手禁不住在她身上大肆，同时口中含糊不清的道：“嘿嘿，没想到王母你竟然也给她服用了催情药啊，虽然不如那神仙春醉那时也别有一番风味啊”
　　主神边说着把嘴往何仙姑的俏脸吻去，同时双手紧紧抱住她的。
　　何仙姑“嘤咛”一声的想挣扎开来，但娇躯在主神怪手的侵袭下只觉浑软无力，不禁又羞又急，喘着粗气媚态横生的低声道：“你……你对人家温柔点嘛！我……你还是第一个接近我的男人呢！这个……我听别人说……会很疼痛的………”说到这里已经是声音低得语不成声了。
　　主神听得心神一荡，顿炽，邪笑道：“嘿！放心吧，我会让你度过这难忘的第一次的，不过你好像挺有经验的啊”
　　何仙姑听了气急的脱口道：“人家还是初次呢！哪里会有什么经验可言嘛？
　　你！怨枉人家呢！不信，你试试看就知道了……”
　　主神听得心中大乐，邪笑道：“原来仙姑也很的了，那平时的正经模样是佯装出来的哆！嘿，不过本魔王就喜欢你这种媚态。”
　　何仙姑此时已是羞得把娇首深埋在主神胸前，娇嗔道：“我看呀，天下间所有的女人只要跟了你这个大色鬼在一起，贞女也会变成荡妇。”
　　主神知道愈是撤赖，愈是易挑起何仙姑的，佯装大讶道：“噢？是吗？那我要是专门去别家漂亮的小媳妇来开他一家大妓院的话，嘿嘿！肯定会发财的呢！”边说着边把何仙姑拦腰抱了起来往榻上走去。
　　何仙姑心下又惊又喜，不胜娇羞的嗔怒道：“你……你胡说些什么呀？狗嘴里吐不出象牙！”
　　主神把何仙姑的娇躯轻放在榻上，俯子，边轻吻她的脸边轻轻声笑道：“这个吐不出象牙可没关系呢！只要吐得出能让我的宝贝的热情就行了。”说完就痛吻起她艳红如樱的热唇来。
　　何仙姑两手紧抓着他的衣襟，剧烈颤抖和急喘着，一对秀眸阖了起来，但却没有挣扎或反对的表示，不过耳根却是红透了，芳心像个火炉般，溶进了主神的攻击中。
　　主神的手由她的衣襟滑了进去，开始不规矩的游移起来，那而又富有弹性的在他怪手的之下，急剧的起伏着。
　　强烈的刺激和，使何仙姑不禁出声来，她如水蛇般的娇躯在主神的体下剧烈的扭动着，热情如火的逢迎起这个男人。
　　主神狂烧，一边吻她，一边为她宽衣，不大一会儿，何仙姑就横阵的展现在主神的眼前了。
　　何仙姑羞不可仰地翻转过身体伏在榻上，侧起俏脸含情脉脉地含笑偷瞧着主神。
　　主神温柔地把何仙姑翻身过来。何仙姑双眸紧闭，颊生桃红，双手紧抱住，水蛇般的娇躯不断扭动，媚态动人至极点。
　　主神看得双目冒火，俯去在何仙姑浑身上下狂吻起来。
　　主神让何仙姑仰躺着，分开她的，让它们放到自己的肩上，这样何仙姑的就完全暴露在他的面前。那样的娇小红润，可是现在正有一根火红粗大的玉茎把它撑到了极限，玉门口都微微撕裂了，淡淡的鲜血合着何仙姑产生的体液滋润着她体内的甬道，让她觉得没有那么痛苦了。
　　何仙姑在片刻的痛楚过后，也旋时便觉整个身体都升腾起来，一种无比酥麻而舒适的怪异感觉在体内窜涌奔着，不禁紧缠住主神的虎躯，不知天高地厚的狂烈扭动起娇躯与主神刚猛的动作迎合起来，不多久一阵又一阵更高的兴奋浪潮撞击着主神的整个身心，使她禁不住微微和出声来，同时拌过主神的虎躯，让他处在下面，片刻则跨骑在主神身上剧烈的上下左右前后的旋动起来。
　　主神每一次的进入都直达何仙姑的花心，撞得她心尖都酥了，她窄小的甬道紧紧禁锢着主神的玉茎，让主神进出的时候摩擦得更强烈。的那团火，那阵酥麻渐渐扩散到全身，慢慢的压过了身体的痛苦，如潮水般袭来。一波又一波的冲撞着何仙姑的身心。
　　王母见了这活生生的一幅“春宫图”，却是已经刺激得春情汪洋一片，马上冲上去跨坐主神的身上，立刻，体内便有了一种肿涨感，并且飞快的遍及全身。
　　但是在一种紧张的刺激中，同时也有一种钻心剧痛，让她禁不住痛叫出声。
　　王母抱着何仙姑的娇躯，指引着她缓慢而又有节奏的抽动着。不多时就己在一种又痛又酸又麻的感觉中体味出了男女的，何仙姑“运动”起来，那种刺激的兴奋让他想忍住而终是忍不住的欢叫起来。
　　主神再次激起，紧抱住王母的身躯，双手不断的揉搓着她的，同时把自己的一对的紧靠在她的背部摩掌着；口中的浪叫声比何仙姑更是夺人心魄。
　　身体的兴奋让主神不由自主的出声来。
　　王母正被肉欲的逐渐升华，刺激得已是意乱神迷，
　　王母再次扭动起腰肢来，很快使进入了之中。
　　三人爱意欲潮顿刻如烈火喷烧，肢体实时缠绵起来，王母也在主神的后面不停的索要着，主神一边满足着何仙姑一边满足着王母，男女的狂欢和快乐一波又一波的冲击着三人，神魂颠倒中，彼此和紧抱着对方的躯体，感受着对方爆炸性的力量和似是永无休止的狂猛冲击，一次又一次攀上灵欲交融的极峰。
　　一时房内春意盎然。
　　魔界――会议大厅
　　“黑星，妖界已经被我们掌控，牛魔王被魔王大人干掉了，其他的5大圣也被我给干掉了，而其余的大妖也被暴风他们几个制服，现在妖界已经被我们魔界完全掌控，现如今这妖界已经大半并入了我们魔界，我想要不了多久，魔界就会完全取代妖界成为这世界最强的一方力量了，”
　　黑星感叹道“是啊，能够拥有这一切还真实多亏魔王大人啊，要不是魔王大人为我们揭开封印，并帮我们和魔界的人们化形我们魔界也不会有这一天。”
　　“我们魔界五大巨头有今日全靠魔王大人，要不是魔王大人如今我们还在自相残杀那”
　　“是啊，对了，听说魔王大人杀了牛魔王还上了他的老婆铁扇公主和在外面养的狐狸精玉面公主那，真不愧是魔王大人，做事都那么狠”
　　黑星笑道“魔王大人当然厉害了，说道这里，重影，魔王大人不是喜欢美色吗，我们征服了妖界后不是有很多的美女妖精吗，我们就将这些美丽的妖精全部献给魔王大人，我想魔王大人一定会非常高兴的”
　　重影一拍头叫道“好办法，黑星啊，难怪魔王大人要选你做我们魔界的代理魔王，果然有你的，就是知道魔王大人的心意。”

正文 第二十章 认了悟空当儿子
　　天庭
　　一张巨大的席梦思上，裸的5具的紧紧的纠缠在一起
　　王母，嫦娥，三圣母，何仙姑这几人都是天上顶尖的美女，主神一人大战这四个美艳神仙成功的将他们给征服，四女就算是谁叫都紧紧的抓着主神好似已经离不开主神了。
　　主神呼的睁开眼睛，手中最强后宫出现在手中，四女瞬间从消失，主神手中的最强后宫瞬间将四女收入其中。
　　主神一个鲤鱼打挺起来伸了个懒腰，长长的舒了一口气大呼道“啊，舒服啊，这几个美女神仙还真实带劲啊，要是再来几个就好了，算了，来到天庭怎么可以不去到处看看那，嗯，就这样，算是旅游吧”
　　主神说罢化为一片云彩飞了革出去。
　　天庭很美丽，很漂亮，天庭的另一面自然也在主神的眼中。
　　主神在这这天界到处有，一会儿看看这个仙女这个一会儿尝尝鲜果，总之没每天主神就把天庭逛了一个遍。几乎天庭里漂亮的仙女都被主神悄悄的施法带到蟠桃园打野战了，王母的蟠桃主神也一个个尝了过去，玉帝的仙酿也被主神给偷喝了。
　　游玩天庭之后主神在天庭打包了一大包好东西，有王母的仙桃，老君的金丹，玉帝的仙酿之类的东西，不过主神给自己留了点之后，主神就把大多数的东西都送到了魔界了。
　　接下来主神要去一个地方，那就是五指山，也就是镇压齐天大圣孙悟空的地方，只因主神在天庭众仙的心里看到了恐惧，每个仙人都对一个人的恐惧，已经存在了快五百年的恐惧，在天庭的这几百年，没有一个人愿意提到孙悟空这个人。
　　所以主神想要去见识见识这个孙悟空，从哪些神仙的意识里他看到了孙悟空有一种独特的力量，而又他的所作所为，他真的开始欣赏这只小猴子了。
　　那是在众仙记忆深处的孙悟空，是一个不同于西游记的孙悟空，那是一个真正称得上是齐天大圣的孙悟空。
　　“生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄”。
　　“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”
　　“我要天下再无我战不胜之物！”
　　“神不贪，为何容不得一点对其不敬，神不恶，为何要将千万生灵命运握于手中？”
　　“我不能掩藏我心中的本欲，正如我心中爱你美丽，又怎能嘴上装四大皆空。”
　　“原来像这样神仙没法管的东西全都有个名字，叫做――妖！”
　　“神仙原来是容不得世上有能自主自命的灵物的……”
　　“也许，在每个人的心里都会有一个天宫，有一片黑暗，在那边黑暗的深处，会有一片水面，里面映出他心的影子，灵魂就居住在那里，可是当一个人决定变成一个神，他就必须抛弃这些，他要让那水面里什么也没有，什么也看不见，一片空寂之时，他就成仙了，可是心里是空空的，那是什么滋味？你知道么？你……”
　　“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”
　　仿佛黑暗中熟悉的身影
　　依稀又听见熟悉的声音
　　点亮一束火在黑暗之中
　　猴子抬头道:"我有一个梦,我想我飞起时,那天也让开路,我入海时,水也分成两边,众仙诸神,见我也称兄弟无忧无虑,天下再无可拘我之物,再无可管我之人,再无我到不了之处,再无我做不成之事,‘
　　到那一刹那，黑暗的天空突然被一道巨大的闪电划开。孙悟空一跃而起，将金箍棒直指向苍穹。“来吧”！那一刻被电光照亮的他的身姿，千万年后仍凝固在传说之中。
　　原来这才是真正的孙悟空，真正的齐天大圣。
　　主神从悟空的身上看到了信念，打破宿命的信念。
　　说起中国人的地方一定有孙悟空
　　为什么要战斗？为什么要胜利？为什么要成佛？每一个人心里都有一根如意金箍棒，在黑暗的夜里坚硬如铁。让每一个平凡而温和的人燃起撕裂命运的勇气，也为每一段青春留下烙入骨血的印记。
　　出了天庭之后主神施法向五指山飞去
　　五指山下
　　一直猴子被压在下面，只有一个头被露了出来，不过在他的头上都沾满了泥土，而且后脑上都长满了一些杂草，还有鸟屎在上面点缀装饰。
　　这只猴子已经睡着了，在这座山下面被压了快五百年了啊，整天也只有睡觉可干了，这就是悟空的悲哀。
　　主神看着这狼狈的悟空心里暗暗下了一个决定
　　一挥手，将悟空身上的污垢清理干净。
　　孙悟空真的是一个很漂亮的猴子，相信他去了一身毛之后会是一个很帅的男子。
　　睡醒的悟空打了个哈歇，看着主神“你就是最近那大名顶顶的魔界王吧。”
　　主神一手提着菜篮子一手拎着一大坛酒来到悟空身边坐下“没错，我就是魔界王，没想到你这猴子就算在五指山下面消息还是这么灵通啊”
　　悟空笑道“你们魔界已经吞并了整个妖界，以前的六大圣也被你们灭了，这么大的动静我岂能不知，只要我想知道，问问这五指山的土地山神就可以了，我虽然被指五指山压着，但是那些小神小仙的就算我就只剩一个头也照样灭了他们”
　　主神将摆酒菜悟空的面前，悟空张嘴做一个喝酒的动作，主神坛里的酒飞向了悟空的口中，“这酒是玉帝那老家伙的私藏的仙酿吧，没想到你竟然连着都弄来了”
　　举起坛子喝了一口酒，“你曾经也是七大圣中的一员，自己的结拜兄弟被灭了，你好像不怎么在意啊”
　　悟空舔了舔自己的嘴说道“结拜兄弟，他们也配，当年他们欺我不谙世事与我结拜，骗取我的兄弟之情，可是在天兵天将来攻打我花果山来的时候没有个人来帮过我，而且在压在五指山下之后，我那些猴子猴孙被那些人类不杀欺负的时候，那所为的结拜兄弟有在做什么，没有一个人帮我照看他们，什么七大圣，全都是群贪生怕死没有义气的家伙，天上的神佛肮脏污秽卑鄙无耻，这些自以为侠肝义胆豪气干云的大妖他们又有什么资格骂那些伪善的神佛，他们都只不过是一丘之貉而已”
　　静静的看着悟空，主神伸手按住悟空的额头，闭上眼睛看着悟空的记忆，看着悟空的一生，这是真实的悟空
　　“有过那样一个我，那样的生活过。他的身影印在这个时代里。我看见他的传说”
　　“痛，这样一种痛。勒入你的头骨，勒入你的灵魂。锁链！穿过了琵琶骨。那又怎样，那又怎样，我还能站立啊哈哈哈。狂雷，击碎了，那又怎样，那又怎样，我还能狂笑啊哈哈哈。可是这样痛，它穿过了身躯，它牵着我的血脉，我笑不出来我站不起来我失去了身体，我自己也不能有不能有啊！”
　　“花果山，什么时候才能重新长出花果来？不过，种子已经撒遍天下了。”
　　“对我来说，任何一个地方都是家。可有的人却把家放在世界某一个地方，所以他们才会找不到，才会死在路上。”
　　“天界三大定律是：一、玉皇大帝最大。二、当玉皇大帝和王母在一起时，王母叫你拔玉帝的胡子，你照拔。三、如果玉帝，王母，孙悟空在一起，前面两个是孙子，姓孙的才是大爷！”
　　“也许，在每个人的心里都会有一个天宫，有一片黑暗，在那边黑暗的深处，会有一片水面，里面映出他心的影子，灵魂就居住在那里，可是当一个人决定变成一个神，他就必须抛弃这些，他要让那水面里什么也没有，什么也看不见，一片空寂之时，他就成仙了，可是心里是空空的，那是什么滋味？你知道么？你……”
　　“道法法不可道，问心心无可问，悟者便成天地，空来自在其中”
　　――
　　“……我总在想，这个世界上有太阳，月亮，有远山，有云彩，有那么多我们看的到摸不到的东西，它们是可以触摸到的么？如果它们触摸不到，我怎么知道它们是真的有没有在那里呢？”
　　“啊？”松鼠歪着头看天上月亮，“你说什么啊，人家都听不懂。”
　　猴子站了起来，看着天上：“它们既然在那里，是能触摸的东西，就真的没有人能碰到它们？真的永远不可及的？如果一个地方是永远不可到达的，那那个地方还存在么？我们来到这个世界上，却知道有永远不可能碰到的东西，永远不可能做到的事，一想到这个，我就悲伤。”
　　“可以啊，可以触到啊。”松鼠懒洋洋举起了小爪，“你看，现在月亮不正在握着我的手么？”
　　――
　　“有时候你没有选择的。”一个声音说。
　　松鼠转头惊讶的说：“石头。”
　　“我也时常幻想著有一个地方可以没有任何的危险，可以不用做自己不愿做的事也能快乐的生活。但好象没有人能做到这一点。”
　　――
　　“山外的大海中传说有不死的神龙，但他们太多数时孤独的沉在海底。纵然你可以留的住自己，你却留不住你身边的东西，看着身边所有的东西都改变，只剩下自己，那种无法承受的沉重是时间，没有人能承受那种重量。”
　　“我会变的很强，强到可以承受一切。”
　　――
　　“须菩提，听起来象树上结的果子。”
　　“咦，他有时真的是的，他可能变成任何一样东西和你说话，或者说他就是任何一样东西。”
　　“还有这种东西？我倒想见见，是妖精就一棍打死，又可以加功德分。”
　　“功德？什么东西？”
　　“你哪会懂，要成仙成佛全得靠这个。”
　　“我也想成仙成佛啊，要怎样才会有功德分呢？”
　　“这个多了，放生有分，杀妖精也有分……”
　　“妖精不是生么？”
　　“……可妖精不是由神造的，他们是自然化生的。”
　　“那神又是由谁造的呢？”
　　“神？也许有天地就有他们了吧。”
　　“那天地又是谁造的呢？”
　　“你很烦耶！天地是盘古开的……那盘古又是谁造的呢？盘古是一个蛋里蹦出来的，那那个蛋又是谁下的呢？……你问我我问谁去！当初俺老孙从石头里蹦出来，俺又怎么知道那石头是该死的谁放的！”
　　“那，我不问那个蛋是谁的了，我想问，盘古不是神造的，那他是妖精罗？原来神都是妖精造的吗？”
　　――
　　“真的有那样顽强的生命么？就算他能承受一切可以他最后也会被越来越沉重的自己所压倒。因为他又怎么能比自己更强。呵呵我糊涂了，我搞不清这些道理，也许是可以的吧。来，尝尝这个。”老猴把一个椰壶递过来
　　“我也不知道，为什么太阳会一会远一会近移来移去，我们要追着太阳不能离它太远，所以注定了要一生都花在奔波上，真正能停下来生活的日子只有一点，不过我在路上都会一直想着，为着这一点的相聚时光我都会尽力的飞翔。”
　　“你说每年的路上都有许多鸟不能到达。”
　　“那不会是我了，我还年轻，但我的父母……我会跟着他们，当他们飞不动了，他们会掉进大海里，我知道终于有那么一天，没有翔鸟是死在窝里的，我们在大洋上空飞越，直到最后投入大洋，就是这样。”
　　“阿笨为什么你忽然懂了这么多？”
　　“从我知道我会长大的那一天起吧。”阿笨握住松鼠的手，“我们都会长大的，那时我们就更漂亮了，虽然那漫长的旅途中我们会变的衰老，但为了那生命中最绚丽的年华我们都会不后悔的奔向那一刻的。是吗？”
　　――
　　主神慢慢睁开眼，缓缓的放下按在主神头上的手，站起来看向悟空的眼中一片温柔，那种眼神就像慈祥的父亲看着自己的孩子的眼神，温柔的道“记住你是一个猴子，因此你不用学做神仙，你的本性比所有神明都高贵。”
　　悟空瞪着自己的大眼睛就这样看着他“你，明白我我知道”
　　“你愿意做我的孩子吗？小猴子，”主神看着悟空笑着说道，这一刻主神的笑容就像午日阳光，很温暖。
　　悟空怔了怔，笑了，笑的就像小孩子般的纯洁
　　“好啊”

正文 第二十一章    精神分裂的悟空
　　（求订阅收藏推荐鲜花啊，施舍点吧）
　　只要是中国人，就知道孙悟空，如果他不知道孙悟空说明他还是婴儿期。
　　每个孩子小时候都曾希望自己就是孙悟空，因为他所追求的自由也是我们内心深处最渴望的东西，虽然他到最后还是失败了。但是他虽败犹荣，人们记住的不是胜利的一方，而是他这个追求自由的失败者。
　　大闹天宫，是孙悟空一生都难以忘怀的事，在别人看来孙悟空威风凛凛，但是又有谁知道齐天大圣的苦啊
　　看着眼前的儿子，主神的眼里充满了疼惜
　　主神从悟空的记忆力看到了色他的一生，知道他的痛苦。
　　要说主神这种不可一世的人为什么要认悟空做自己的儿子那。
　　这还要从他重组开始说起，主神为了对付他那可能杀死自己的弟弟（他弟弟不懂的看番外篇最后一章）
　　在魔界重组之后身体就是负面能量和正面能量共存，只不过负面能量多而已。这也是的主神更加受到所吸收的凡人的能量的影响而变的更像一个人了，对于孙悟空的欣赏让让想把悟空纳入自己麾下。
　　其实孙悟空还有一个秘密，也是主神收他的一个重要原因。
　　孙悟空是一个精神分裂患者。
　　而他的这个病是从当年他大闹天宫引起的，另一面的孙悟空是一个双手沾满血腥的孙悟空，也是真正的齐天大圣，那个大闹天宫的齐天大圣，那个令所有神佛畏惧的齐天大圣，那个逼的连圣人都不得不出手的齐天大圣。
　　孙悟空从出身到到现在不过千年，但是其法力却以通天彻地三界之内无对手。
　　可以说简直就是一个奇迹，因为他具有打破规则的力量，信念之力。
　　为了不让别人说自己是妖，悟空努力成仙，但是成仙之后却屡屡被耍，尽管他恪尽职守但是却还是遭到不公平的对待，悟空第一次反抗了，但是换来的却还是欺骗，悟空不在相信所为的神仙，他要反抗到底，吃蟠桃，偷仙丹
　　，将这无情肮脏的仙界捣毁，
　　在承重的压力下的孙悟空坚定了自己的信念，追求自己的自由，这是的悟空才是最强的，在被太上用八卦炉炼制的时候，本该被炼化的悟空，凭借着自己坚定的信念与求生尽然成为了一个精神分裂者，一面是美猴王孙悟空，一面是齐天大圣孙悟空。
　　不管是谁都能够战胜的信念，这就是齐天大圣――
　　悟空本就是天生灵猴，资质得天独厚，而且是混世四猴中最晚出身的，所以也代表着他要比其他三猴潜力资质更加好，出身之后的悟空资质果然超凡，对于道的领悟力更加恐怖，自他拜师菩提祖师修的七十二变与筋斗云之后他在此两项功法的基础上加上自己对道了领悟竟然实力成直线上升，所修道法已经超出了菩提所传之法，简直就是自学天才，就连须菩提祖师都被吓了一跳，为了不让悟空学到更多在成长下去，所以就将悟空赶出了师门但是即便是这样的悟空，其实力在三界中也已经是顶尖的存在。
　　离开师门的悟空在之后大闹天宫，被擒，大闹天空所向无敌，三界无一敌手。
　　信念之力又称奇迹之力，传说中可以打破常理与规则的力量，悟空在炼丹炉内谨慎分裂之后，以不屈的意志与信念终于掌握了这种力量，使本来一概被练成丹药的悟空活了下来更是练成了火眼金睛，此时的悟空已经是齐天大圣了，在丹炉内不仅炼化体内仙丹蟠桃的力量修为更上一层厚，更是掌握了那传说中打破一切相信就会实现的信念之力，可惜的是信念之力掌握的人是精神分裂之后狂暴的齐天大圣孙悟空，而不是美猴王孙悟空。
　　而齐天大圣的信念是，“我很强，强到可以承受一切，强到可以战胜一切”
　　本来就法力无边的美猴王在得到信念之力之后，他的强大已经到了虽已不是圣人却已经有着圣人的力量的地步
　　三界内以没有人是悟空的对手
　　直到西方二圣出手，和如来一起将悟空压在五指山下，才罢了――
　　这五指山主神岂会不知，这五指山从始至终都没有离开过悟空，自后来悟空头上戴的那个紧箍其实就是这五指山所化，
　　那些神佛们一直都欺骗着悟空，五指山用来压制悟空，而一旦变为紧箍他对于悟空的作用更大，他不仅能够压制悟空的法力，还能够使悟空忘记，
　　忘记那段仇恨，忘记对于天庭的仇视，让悟空的那股令他无敌天下的信念消失，让那恐怖的齐天大圣彻底消失，使原来他们心里那恐怖的孙悟空变的乖巧，变的任他们玩弄。
　　这就是那玉帝和如来的阴谋，
　　也是悟空在西行路上为何屡遭那些无名妖怪戏弄的原因。
　　试问齐天大圣的消失，信念追求的消失，不能发挥出信念之力，而且自己本身的通天法力还被那紧箍压制，这样的孙悟空已经不是那无敌的齐天大圣了，
　　不是那个天庭中三大定律中的：一、玉皇大帝最大。二、当玉皇大帝和王母在一起时，王母叫你拔玉帝的胡子，你照拔。三、如果玉帝，王母，孙悟空在一起，前面两个是孙子，姓孙的才是大爷！
　　主神不允许齐天大圣的消失，所以眼前的这座困住悟空的五指山必须打破，这座由西方二圣用来压制悟空的牢笼即将毁灭。
　　主神单手握拳，提拳猛冲，超这五指山一拳轰了下去
　　结果
　　“”
　　什么事也没有发生
　　主神站在悟空面前很有高手气魄的留这个背影给悟空，长衫随风飘荡，非常帅。
　　悟空张着嘴，呆呆的看着这个帅气的背影
　　悟空“”
　　好半天才合上嘴说出一句话“父亲您这一圈真厉害”
　　“乖儿子，快出来吧”主神还在保持着那个姿势
　　悟空狠狠的摇摇头，眼神一变，暴虐的气息充斥着双眼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　五指山在颤动，裂痕越来越大，越来越大。
　　顿时天地变色，风云变化，魔界之门在五指山上空打开
　　“轰”
　　“齐天大圣出来啦”
　　猴子一跃而出，飞入魔界之中，然后，魔界之门关闭。
　　西天
　　如来面色难看，旁边的观音叹了一口气道“没想到那孙悟空尽然逃脱了五指山，还加入了魔界”
　　如来望着天边缓了缓似乎是想起五百年前悟空独斗他与西方二圣的场景。
　　“魔王放孙悟空出山了，想来他魔界与我西方与天庭有言在先，应该不会遗祸人间，可能，，吧”
　　“阿弥陀佛”
　　天庭
　　原本在和托塔天王李靖搞基的玉帝那玩意顿时软了下来，
　　两人神色惊恐的看着五指山所在的方向，“孙悟空竟然出来了”咽了咽喉咙
　　李天王到“不，还有魔王在，不用担心，孙悟空翻不出浪来，我们和魔王还有约定的，不用怕”
　　玉帝想了想急忙道“对，对，还有魔界在，没事，哈哈，没事”
　　看的出玉帝嘴上虽然说没事，但是心里却也是怕极了悟空
　　可悲的还是他到现在换不知道悟空已经是魔界的一员了，而且还是魔王的儿子。
　　（本书的孙悟空是按照悟空传里的悟空为原型的，觉的这样的悟空才是真正的孙悟空，我们心中的英雄）

正文 第二十二章  观音
　　看着悟空窜入魔界，主神笑了笑，挥手变出一座屋子。这件屋子里面有一张巨大的床，还有一个温泉。
　　要说主神为什么要这么做那，看他的样子好像是又要和美女乱搞了。
　　观音
　　西天极乐的唯一一个女人，一个漂亮的女人。
　　也是如来坐下的一把手，身边的高级女秘书。也就是如来的性取向不一样，喜欢动物，特别是飞禽累的，要不然佛祖怎么会割肉为鹰，换喜欢养只大鹏鸟那，也是因为这样才没让观音没有被如来给上了。
　　其实灵山有很人都看上观音呼，都想上观音，没办法观音是这灵山最美的女人，但是观音虽然不是佛，但是却是佛祖坐下弟子，而且还是佛祖的私人秘书，可以说灵山上观音的地位是很高的。
　　观音哟何尝不知道灵山的那群人心里想的什么那，都想得到她，不过观音很聪明，她知道如来的病象，喜欢飞禽类的动物，对女人没什么感觉，所以她知道只要榜上如来的就一定没有问题，观音一直想办法讨好如来，为如来找来很多他喜欢的飞禽动物，还帮他为别人隐瞒他的这种嗜好。所以观音深受如来赏识。
　　孙悟空被压五指山，这件事本来酒后交给观音了叫观音观察悟空的动向和情况，现在悟空被魔王放走了，不管怎么样，如来都要去派人看看的，而这个人自然就是这件事的负责人观音了。
　　观音当然知道这件事是个大包袱，但是没办法，齐天大圣的破坏力太大了，特别是从炼丹炉出来的孙悟空，那实力简直就是做飞车般的直线上升，简直就是无敌啊，就连如来都搞不定他，最后还是西方二圣投影下世，还有至宝分宝崖这才困住了孙悟空。
　　要说这分宝崖也是鸿钧当年给自己的弟子也就是现在的这些圣人分宝的地方。这分宝崖原本是鸿钧分给原始天尊的，后来原始天尊给了自己的弟子，但是封神一战中却被西方得了去。这分宝崖本来便是见至宝，只不过当初元始天尊得到的宝物太多了所以没怎么在意就赐给了弟子，而他的那些弟子也不识货，就当装饰用的，西方二圣得到之后才知道自己得到宝了，在禁制方面简直就是一个可以困住圣人的宝贝，但是出了悟空事件，实在没办法，为了西方教更加的昌盛，所以他们才出手用出了这个宝贝，将他化为五指山来压制悟空――
　　观音驾云来到五指山，果然悟空已经不见了，但是下面还有一个人，很帅的人。
　　观音猜测他就只放悟空出来的魔王。降下云头，观音来到主神身前做礼。在主神面前他还没有胆量站在云头上和主神说话
　　“施主可是魔界王魔王大人”
　　“主神看着美丽的观音，露出迷人的微笑，盯着观音的眼睛看，眼睛眨都不眨的
　　观音被主神这么大胆的望着眼睛不停的回避着主神的眼神，但是主神始终都是盯着他的眼睛看
　　“没错，我就是魔界王，你的话，叫我主神就可以了”
　　观音都被主神看的躲躲闪闪，只不过没想到主神这么放肆，所以索性也不在意了，强装镇定的脸上挂上职业性的微笑。
　　主神心中一动，想问一个很多人都想知道的问题。“观音，你对男女的事是怎么看的？”
　　观音的手指一顿，诧异的看了主神一眼。如果换了别人，观音早就一巴掌劈过去了，可是主神却是魔界王她根本就打不过。
　　“这，这种事我不知道。”观音微笑着答道。
　　“难道观音你从来没有过和别人，难道你还是一个处……”主神笑道，竟然口没遮拦的说了这句话。
　　观音脸上闪过一丝不自然，清冷如白玉般的脸上出现了淡淡的红晕，主神的话挑动了她内心深处的一根心弦，它尘封在心底，观音一直不敢去碰触，她也是女人们也渴望男人的疼爱，虽然佛界也厚欢喜禅，但是观音是真的看不上灵山的那群和尚，看来这么多年的光头，看的她都想吐了。
　　她依旧微笑，淡淡的点头。
　　接下来就是一场沉默，观音一直喜静，主神也乐的看美女。一时间观音闭目参禅，微风撩动了她的长发，青丝飞扬，缠绕在她绝世的脸上，看得主神呆住了。
　　“魔王大人，你能告诉我爱一个人到底是怎么样的感觉吗？”观音问道，神情有点迷茫。看多了世界上的爱恨生死，观音其实很不理解那些爱情，为什么他们有的可以感天动地，有的却平平淡淡，有的又是云波诡谲……
　　“爱一个人你就会不顾一切的想把她留在身边，把她的安危看到比自己的生命还要重要，可以为她生为她死！”
　　“那么被爱呢？”
　　“呵呵，那你就会觉得很幸福，会不顾一切的想留在他的身边，同样的可以为他生为他死。”
　　观音微笑，其实她还不是很懂，爱情这种东西不是智商高就能理解得了的，没经历过就不会真的懂。
　　“其实我还是不是很懂。”观音清澈的双眼现在有点迷茫了。
　　“我让你体验一下。”说着主神站起来，走到观音身边，立刻一股合着檀香味的幽香传来，主神站在观音面前，看着观音的披肩飘带下是的，一双幽深的双眸里有点惊讶，有点期待。
　　她盘腿坐在，主神这样就比她高出了一大截，主神伸手轻轻着观音的脸庞，观音全身一震，一股异样的刺激传来，于是她轻轻的闭上眼，感受着脸庞传来的温度和触感，让那一股股电流流遍全身。
　　观音突然觉得耳边一痒，一股热乎乎的气流喷到自己的耳边，痒痒的，麻麻的。“记住了，这就是做女人的感觉。”话落，观音觉得一个湿湿的，软软的东西贴在了自己的唇上。
　　接着自己的唇被什么吸住了，被整个的含住了，一团湿软包住了自己的唇，一种从没有过的感觉传来，观音握着玉净瓶的手都微微颤抖起来。
　　观音猛地睁开眼睛，看见一张俊脸近在眼前，一双眸子亮晶晶的。感觉到观音睁开了眼睛，主神慢慢的退开了。
　　“怎么样？有感觉吗？”
　　“什么感觉？”
　　“当然是爱得感觉。”
　　“没有，我就感到身体有点发热，还有就是你的心跳得好快。”观音说着，诧异的看了主神一眼，“你不会是乘机占我的便宜吧。”
　　“当然没有了，不信我们再来一次。”主神无比认真的说道，观音看着他的样子也不知道他说的是不是真的，不过却不敢让他再试了，因为主神的眼眸里满是。
　　但是此时主神已经燃起了根本就停不下来了。主神凌厉的眼神仿佛看透了观音的衣衫，直视她衣衫下，那的随着观音的呼吸微微的上下颤抖着，她的两腿紧紧的闭着，让她的显得更加紧小。
　　观音戒备的看着主神，可是主神那满是邪欲的眼神盯着自己的，像是有千万只手在抚弄一样，一股股的电流随之流遍全身，观音感到自己的心里一阵怪异的感觉，她不知道，她从没有经历过，所以她迷茫了。
　　主神终于忍不住了猛地向观音扑去。
　　观音皱眉，她知道自己不是主神的对手，但是反抗是女人被侵犯的本能啊，于是她左手托着玉净瓶，右手飞快的捏着法决，如莲花般绽放。一股纯白色的力量随着观音的动作在她的身边渐渐出现了，
　　观音状若兰花的手指轻轻一弹，一道半月形凸现，一出现就猛地向主神击去。主神伸碎了这股能量。观音轻轻的皱眉，手指快速的弹射起来，漫天的半月形飞向了主神，主神微眯着双眼，毫不在意速……
　　只见他的身影不断的闪烁，接着所有的半月形能量都被他击得粉碎，这时主神嘴角勾起一丝微笑，对着观音邪邪的说道：“我要你！”
　　主神的身影瞬间消失，等他出现的时候他已经在观音的身边了，看着近在眼前的美人，主神一把向她扑去。
　　抓住观音封住他的法力，抱着她跑进了房间。
　　帮观音全身拨了个光，抱着她跳进了温泉，主神和观音一起在温泉里泡着，双脚紧紧的过着观音，手不停的在观音的身上着，观音此时早就被主神摸得意乱情迷了，千年的寂寞此时彻底迷醉在其中，观音忍不住抱着主神主动送上香吻。
　　二嘴相碰，嘤咛一声，微闭秀眸，一双手把他颈部紧紧抱住，口舌与他起来。
　　主神看观音如此配合，双手意邀游着她滑嫩凝白的服体，然后停留在，揉搓着那的。
　　观音剧烈的颤抖和急喘着。
　　主神感觉着她火热的激情，也不禁顿生，难以自制，怀里这充满青春火热的生命和柔嫩的，已将他所有的立时给抛到了九霄云外。他温柔的吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，嗓吸着她浑圆柔嫩的耳珠。
　　观音完全融化在彼此的热情里，千年的寂寞，都在这刻取回了最甜蜜迷人的代价。
　　此时两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　主神霸道放肆起来，一双大手在观音身上无处不到的揉搓着。
　　观音俏脸上霞，星眸紧闭，呼吸急促起来，且不时夹杂着让人魂摇魄荡的娇吟，显是春情声东击西勃发，不可遏止。
　　主神再也忍受不住，抱起观音从温泉出来然后拥着观音倒到榻上，在高燃的红烛映照中，她急剧颤抖着的羊脂白玉般毫无理疵的美丽身体，终于彻底展露在主神的眼底。
　　醉人的幽香扑鼻，主神俯头深埋在她醉人的里，轻轻的嗓吸着，观音羞不可仰的侧起俏脸，含情脉脉的带笑朝着他偷瞧着。
　　主神并不急于侵占她，欣赏和品味着这迷人的。
　　观音双眸紧闭，颊生桃红，艳光四射，加上她扭曲转动的躯体，让人感觉可爱动人至极点。
　　终于，英蓉帐暖内，妖吟粗喘奏起了一曲令人心迷意乱的春色迷醉曲。
　　观音被诱发了处子的热情，不知天高地厚地逢迎和痴缠着主神。
　　观音清冷的脸已经变得风情无限，那高耸的上竟然还有两个乳夹，随着她轻扭的细腰一阵摇晃……
　　主神和观音在房间的大疯狂的，把观音压在身下，一下一下，每一次都全根没入，那粗大的玉茎让观音的小腹都鼓起了一块；把观音脱得精光，用绳子把她绑得紧紧的，一对的那神秘的都大开着露在主神面前，而主神则扶起她的菊花，死命的干着，观音面色复杂，绝美的脸扭曲着，不知道是痛苦还是快乐；
　　二人爱意欲潮顿刻如烈火喷烧，肢体实时缠绵起来，一时房内春意盎然。
　　至此两人，再无半分隔膜。
　　云散雨收后，观音仍然手足把主神缠个结实，秀目微张，满脸甜美清纯

正文 第二十三章  再临女儿国
　　主神在收了观音之后就准备去另一个地方，那就是女儿国。
　　上次主神去女儿国只是和雪菲两翻云覆雨了，还没多久去魔界进行重组。还没有对女儿国的美丽姑娘们进行大清除。
　　女儿国上空突然出现一座巨大的云彩漂浮子啊上空，在这段巨大的云彩上是一座宫殿，很大，很华丽，还有巨大的游泳池和游乐场。
　　女儿国的国民们都仰望天空，都被云彩上面的美景吸引了希望自己能够到这上面去。
　　女儿国的国王不久前刚从那多云彩上下来，在女儿国国民的心中，那上面就是神仙居住的地方，她们梦想着去神仙居住的地方，，而现在，终于有这个计划了，国王前些日子被神仙召唤到了那云彩上去，为国民们带来了一个好消息那就是那云彩上居住的神仙要在女儿国挑选佣人，而且挑选的认输换不少，直到挑选够了才行。
　　所以女儿国的国民们都想要法成为那多云彩中的神仙的仆从，而且听国王说那位仙人还是还是为英俊的男人，如此让人眼热的条件女儿国中的国民们简直就没有反对的存在，每天天上都会降下精光，凡是被金光照耀的人都会成为仙人的仆人，每天都有数以万计的美女被金光带走，没多久的时间整个女儿国都就只剩下几千人了，全都是些恐龙，而现在这女儿国的国王由原本的女儿国年纪最大的老婆婆担任，因为原本的国王也被那神仙选中，而且是第一个选中之人，听说还被神仙宠幸了。
　　整个女儿国已经没有美女了，美女全部都被做了神仙的仆人。
　　云彩之上的女儿国国民眼中所为的神仙所在此时无数美女在玩耍着，其中一张几十米大的，成千上百的美女都躺在那里一动不动的沉睡了国去，她们都是裸的，什么都没有穿。
　　在另一张巨大一个英俊的男子在不停的对的美女们进行着征伐，强烈的攻击令这些凡人的女子每次都坚持不到三分钟就败下阵来，主神的速度太快了，短短几天就已经把女儿国打大半国民美女都一个个上了过去。
　　而这个所谓的神仙就是放走齐天大圣之后又收了观音的魔界王主神，
　　这次主神扮演的角色就是骗子，这次他骗了一个国家的女人的美色，这些女人全都全心全意的服侍着他，加上他章的帅还有那些女人都认为他是神仙，还有他那强大的能力就好像永动机一样永远不会感觉到累似的，这般强悍的体力那些女儿国的国民更加的对主神感到敬畏，所以对主神简直是唯命是从啊。
　　一周过去了之后，主神已经把女儿国的全部美女都上完了，此时的他简直就是相当享受，坐在一张质感美妙的白玉，主神一手搂着原来的女儿国的国王，另一只手在她的身上作怪，一边看着在眼前的美女嬉戏图。
　　主神的手由她的衣襟滑了进去游移起来，那而又富有弹性的在他怪手的之下，急剧的起伏着。
　　强烈的刺激和，使她不禁出声来，娇躯发颤，一对秀目差点喷出火来，小口微张，以热烈的反应着，不住喘息娇吟，挺耸的急促起伏，情动如潮，至极点。
　　尽管她平日里高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟，她也一样思念男人，渴望的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴,需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人,需要风趣幽默的男人！此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来心中溢满的颤动感让她不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到主神的身体里面去。主神抱紧她的双手不由自主的在她腰腹间抚摩，不几时，她娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了主神的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了的束带，禄山之爪肆无忌惮地捂上了国王丰硕的，同时从她光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她丰硕高耸的，虽然隔了肉色抹胸，但主神仍然能感觉到那对的惊人的和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开国王香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的国王也已动情，放松了身体，随着主神的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着主神硬邦邦的男性的。
　　她被主神的口手唇舌侵犯了的每一寸每一处隐秘，在主神的强势下，不敢拒绝，而隐藏在自己体内的慢慢上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在主神娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上主神的脖子，天旋地转，沉醉在小天的热吻湿吻里。
　　“不要啊！”美艳国王感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，主神退下裤子掏出宝物，主神的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，国王又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，传说中的男人特征，伟大的男人图腾，
　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足主神高涨的，他的色手已经探进她的开裙底，直捣之间，近乎地抚摩揉搓着成熟的。国王惊慌地弯下腰身，想要摆脱她的色手，可是，她清晰感受到他的色手已着她的沟壑幽谷，她清晰地感受到主神的手指已经从边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊――！”国王长长地一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在主神的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄。是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，她酥软无力地躺倒在，分开两条的，让主神更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着着：“不要啊！啊，不要这样！”
　　国王心神迷醉，感觉胸前一凉，身上的衣物不知何时已经被全部解开，红色的肚兜根本不能遮掩她那丰硕圆润的，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着主神慢慢地把肚兜推上去，然后，主神张嘴将高耸的粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，着，近乎粗暴地咬啮着，国王猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住主神的头，仿佛要将主神融入进自己的之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的，从传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在主神的逗弄下，国王口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着主神的，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的。
　　主神扯掉她的亵裤，高举分开她浑圆的，脚穿乳白色的绣花鞋，主神将她压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声笑道：“我的国王，我的宝贝，你看着我就要进入你了啊！”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊――！，好疼啊”国王眼睁睁看着主神硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　主神尽情享受着国王之间的肥美娇艳爽滑柔腻的花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得国王光滑柔软的小腹和黑白相间的粉胯都颤抖起来，主神大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”动听的声音。
　　国王光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条浑圆的高举缠绕住主神的腰臀，娇喘吁吁，连连。主神笑着大力拉动身躯猛烈撞击着国王丰腴肉感的，
　　主神不停快速耸动抽插，两手也国王白嫩的，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上国王洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后主神按住她一口含住她丰硕的近乎粗暴地咬啮，一手抓住高耸的肆意变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，主神此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着国王空旷幽怨的幽谷甬道。
　　国王已经勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由主神亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸丰腴的，一股接一股无比畅美的纷涌向熟美贵妇的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地不已。
　　她舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条的浑圆的紧紧缠绕住主神的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴的胴体急剧颤抖，甬道美穴紧缩，春潮泛滥喷涌而出。
　　主神正全力地撞是击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的国王此时的媚态，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在国王的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在国王的花心上，烫得她再次胴体颤抖着攀上了的高峰………
　　主神搂着国王，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那的体香让主神的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只，恣意的着。她着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大的和滑润的，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去着他的，他那不安分的在她的手指中慢慢的亢奋起来。她的的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。
　　主神又一次深深进入国王的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他加快速度和力度，而她就由一声声的，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力她的，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他也舒畅的泄出了自己的，全部浇灌入她的，
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。

正文 第二十四章  小民的病与高阳公主
　　李世明的老婆都被主神给上了，而且他自己也得了很严重的病，那是令男人无地自容的病，那是令男人羞愧于死的病，一般来说这种病只有有些老头会得的，他老李怎么说也算是个马背上的皇帝，就算现在年纪大了，但是身体依然是吃嘛嘛香，壮的可以打死一头牛，但是他不懂的是他怎么会得上这种病那，你到这时什么病，原来他老李尽然得了不举之症，可怜他到处叫御医来看但就是不管用，都好几年的事了啊，老李每日晚上都望着月亮哭泣，独自唱着一无所有，那场景是相当凄惨啊，
　　老李他姓李，他们老李家能当皇帝这是由原因的。
　　要说这天庭中一人之下万人之上的人是谁那，没错，这个人他也姓李，他叫李靖，传说中的混蛋，玉帝那家伙的基友。这就没有什么奇怪的了，李靖是李世明的祖先，要说李靖的三个儿子都成神仙了而且也都没有后代。
　　可是李靖以前在怎么说也是一个总兵啊，怎么可能没有一个两个的相好私生子之类的存在。所以李世民就是老李家的人，有一个的祖先在上头李世民当然嚣张，更何况李靖如今还是玉帝的炮友，那地位肯定是不同了。所以在李唐王朝中李靖的香火那叫一个昌盛，庙宇那叫一个多啊，都是本家，李世民为什么坐上了皇帝，就是因为他比他兄弟李建成识时务，李建成看不惯李靖的的为人，所以一直都不把这个祖先放在眼里，而李世民却是对这个祖先照顾的比亲爹还要亲，搞的他亲爹看了都嫉妒了，以至于到最后都不给李世民好脸色看了，但是人家李世民的付出是有价值的，人家成功当上皇帝不说，那名气也叫一个大啊，说起唐朝，第一个想起的就是唐太宗啊，要说人家混的好啊，上面的是不能放的。
　　只是如今就算他的神仙祖宗也拿他的病没有办法啊，他已经绝望了，他有两大爱好，一是权利二是美人，如今他权利有的，但是美人他拥有但是却不能八万，这叫她的日子怎么过啊。
　　要说他的不举之症是怎么来章的那，这还是上次我们飞魔王大人来光顾他家后院之后送给他的礼物啊，被主神上过的女人从此就只能是主神的，小民可怜呐，被主神上了他全部的老婆不说，还被费了下面的东西了，搞的他现在总是乖乖的，觉的那些太监怎么看怎么顺眼，以前怎么就没发现那，他们怎么那么可爱呐，还有他朝廷中的大臣，特别是那些长的俊俏的身材魁梧的，怎么就那么想上去摸他们啊，小民同学从此就走上了断袖龙阳之路，一条彻彻底底的不归路啊。
　　如今小民同学不知道的是，那个把他性取向改变的恩人又回来了，上次是他的老婆，这次遭殃的是女儿，哎，小民同学，他的堕落人生现在才开始啊。
　　主神回到大唐已经好几天了，这几天他没干什么就是到处装作才子在泡妞，比如一些英雄救美啊，总之主神以他的魅力在长安到处泡人家闺女，无数的少女在主神的引导下成为了妇人，而李世民的闺女也如此。
　　在一座寺庙里，这座寺庙叫做金光寺，这座寺庙里没有一个僧人，因为不久前这座寺庙里来了一个人，他就是主神，在方丈的房间内，主神和一个女人在。这个女人是谁那，他就是历史上哪个与和尚偷情的高阳公主，也是主神对小民女儿中最后一个下手的目标，更是主神在这个西游是就最后一个玩弄的女人，因为主神玩过这次之后，就准备穿越时空去另一个世界再看看。主神用她的魅力将高阳公主的心骗到之后，将她叫道这次寺庙中之后，慢慢的对他不规矩起来。
　　用手抓住了高阳公主那的，轻轻的搓弄起来。
　　高阳公主只感到自己的一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但是为了保持自己的尊严，高阳佯装生气的挣扎出来，“，这里可是寺庙啊，其它什么事情我都可以答应你，这种事情不行的，我怎么说也是有妇之夫啊”，
　　主神看他说这种话还有他的身体反应那里不知道之后该怎么做，要是真听她的话停下来的话，那就是真的蠢了，何况高阳公主这种女人这种时候说不那心里的意思就是要了。
　　一下子靠近高阳公住上来搂着她，猛的撕下了高阳的上衣，露出了嫩白的娇乳，高阳公主惊道：“主神，不能这样，你再这样我要叫人了。”主神道：“好啊，公主你叫啊，让大家看看我们两现在的样子啊，何况你又不是不知道我们来着的时候就没有一个人在”。
　　上去紧紧的搂着高阳公主，亲上了高阳公主的，好甜美，主神一边拼命着，主神亲吻啮咬着高阳公主敏感的耳垂，大手在高阳公主上揉搓着，高阳公主那丰腴圆润的娇躯，的显得那么迷人，主神的大手忍不住在她浑圆的上揉搓起来，低声软语地温存。“高阳，你好美，我要让你爽，让你上天，让你飞上天。”
　　主神的手伸到了高阳公主的玉背，在高阳公主背上着，着师她那纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到高阳公主的娇躯，在主神手指的抚弄下，让高阳公主的身体有了明显的反应。
　　慢慢的，主神的手地往下滑，滑到高阳公主的香臀处，用力搓弄着高阳公主的香臀，主神感觉高阳的香臀好，好嫩滑，放在高阳肥厚的香臀上，让主神的手都有舍不得离开的感觉。
　　高阳公主嘴上多了一点淡淡的，主神听到后更加放肆了，手也慢慢地在高阳的滑动起来，随便高阳的加大，主神的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着高阳的香臀。
　　此时主神心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠高阳的耳际。而高阳任主神一只手从自己香臀滑过来，直到自己的根，滑向自己那女人的，捂在自己胯间的玉包上。
　　主神又把唇贴在高阳的樱桃小口上，轻柔的着，高阳粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对主神即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。主神一嘴吻上了高阳的香唇，舌头灵活有力的撬开了高阳紧闭的牙关，感觉到高阳的有一鼓淡淡的甜味，让主神更加兴奋，拼命高阳的，主神另一只手已经伸到高阳的玉穴，在她的玉穴处揉弄，主神感觉到她身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了高阳玉壶上的，好湿润……
　　主神的另一只在上面游荡，着高阳那的，揉弄着高阳那已经的奶头，随后主神又放出那长长的。放到高阳的秘处，高阳那里已经是好湿润了，主神感觉高阳的玉壶已经准备好了，把拿出来，顶在高阳秘处，双手掰开高阳的香臀，将高阳的双脚放在自己肩上，用在高阳的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个湿淋淋的，高阳忍不住“噢……噢”着，情不自禁叫出声来，
　　主神轻轻摩托，就等着高阳慢慢的反应，慢慢的求饶，在玉沟中划动二下，又有玉豆上二下，听着高阳已经越来越响的声，主神倍感刺激，长长的，可以在高阳整个玉沟中滑动，侵占高阳的整个玉沟，让高阳心中的在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的，让高阳玉壶中倍感空虚，小嘴发出……嗯……嗯的声音。
　　极度着，想主神的插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着主神，用媚眼求着主神：“进来吧，快”
　　主神好像读懂了高阳的眼神，狠狠的顶入高阳的秘穴，一声强大满足的闷哼声传入了主神的耳里，
　　主神嘴巴又着上了高阳的，恣意地着高阳的，让高阳整个有发酸发胀的感觉，传遍了整个，手搂着高阳另一只，着。
　　高阳正在感觉到难耐的时候，主神一下子把插入了高阳的玉壶，让高阳充分享受到了以前连自己老公都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，一下子插到高阳的极深处，让她痛苦的快乐的叫着“好大好热好烫再快点啊”
　　随着主神的玩弄插动，高阳秘穴外感觉越来起强烈，只感到主神抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的更加肿胀，玉壶中已经顺着主神的流出，流到，滴的床毯到处都是。
　　主神的也感觉高阳玉壶中越来越湿润，在高阳兴奋之时，还有一种想自己的感觉，主神知道高阳她的是一种名穴，‘玉吸穴’，能在兴奋的时候，好像小嘴一样着男人的网棒，主神感到越发兴奋，抽动的频率加快，主神知道像高阳这个的，不可能一，二次就能达到满足的，今天要让高阳狠狠的泄，泄到她求饶，泄到死她，以为让高阳的身心都归来。
　　主神嘴巴又吸住一只丰硕的。高阳越来越敏感了，当敏感的被主神温热的嘴唇含住的刹那，高阳“嗯……”地又了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在主神的口中，似乎在迎接主神的吸弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的玉壶处。
　　主神感觉到高阳玉壶中的频率越来越快，知道高阳马上要泄身了，但是知道如果这么容易让高阳泄身，一定征服不了她，要让高阳求他，让她彻底堕落，在高阳快要达到的时候，把抽出了高阳的美穴，高阳啊的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到，又瞬间失去的感觉，让高阳的眼泪落了下来。
　　主神看到了一阵心疼，擦拭去高阳的眼泪，主神着道：“好公主，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”
　　看着秀美绝伦的高阳又羞又气的样子，主神发出淫秽的笑声∶“公主的竟是如此滑嫩，主神今天也好兴奋，待会一定会狠狠玩弄公主的。”
　　主神又扒开高阳双腿，让高阳的玉壶完全展露在主神面前。
　　一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的主神垂涎欲滴，叹
　　看着高阳的，上面那的，胸前那两颗淡红色的，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得主神更加。
　　上的已经挺立起来，白嫩和美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在晶莹的上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间。
　　@@主神欣赏着高阳气息洋溢、成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道∶“实在太美了！”
　　@@主神好像故意捉弄高阳，仍旧在欣赏她的，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然後慢慢站起来，用手抓住高阳的下颔就用力抬起，主神将嘴唇凑上开始痛吻高阳，右手抓住高阳胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，高阳觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚。
　　主神嘴停在师娘一个上，慢慢的啜弄，同时用手高阳身体的曲线，慢慢的众腰摸到的，然後摸到玉壶，用手指代替了的挖弄，让高阳在时得到了一点满足，此事高阳已经无法保持清醒，凭着去迎合主神的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
　　@@高阳玉壶中酸麻的又猛烈上传到全身，口中不自禁的一声，道∶“啊……我不行了……好舒服……”就在这时候，上突然产生强烈的痛感，原来主神用牙齿轻咬了自己那的，的痛感加玉壶的美感直达脑髓，让高阳有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的，下意识想逃避，玉壶又在迎合。
　　@@忽然高阳羞耻娇喘道∶“啊……不要……很脏的……不要磁那地方。”原来主神的手在香臀上摸索了一下，把带着高阳的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着高阳，高阳感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得高阳的倍增，洪流。
　　主神突然从下面用力举起高阳的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，和另一条已经成为九十度的角度，把的玉穴完全暴露在主神的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　@@主神把她扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，高阳的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生反而是最好的方法。
　　@@很意外的主神的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是高阳的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，高阳不由自己的想摆动皓首，的肚皮不停的起伏。
　　@@感到高阳的下体很湿润了，主神的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽公主更，高阳受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因而分泌出，使高阳上也沾了很多。
　　@@虽然无法动弹，但看到平常严守的高阳，竟然变成了不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱主神的。
　　@@看到高阳的反应，主神感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，高阳忍不住像抽筋一样使，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，主神的嘴就压在，发出“啾啾”的声音。
　　@@的汗水不停的散发的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的流下去，就是连高阳本身都能感觉出来，鼻中更传出令人蚀骨的哼叫声，主神每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然後彻底的玩弄阴核，这时候口已经完全大开，主神就把巨大的舌头插进去。
　　@@产生如同插入时的，高阳在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的之间，勉强使自己不要昏过去，主神的舌头使高阳产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，盼望主神的舌头永远有自己的玉壶中抽插着。
　　@@这时候的主神也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上高阳的腿放下，
　　@@在高阳最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住公主的注意力，迎合着主神，就在高阳的心完全在主神的吻上时，主神将另一只手伸向高阳的圆臀，双手托起她的，就这样紧紧箍住她无暇的娇躯。
　　@@此时的高阳正被主神的刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在主神的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，主神就趁机会分开她的双手，把巨大的送到口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　@@就在的碰到花唇的刹那，高阳身体不由得紧绷起来，间感受到有异常的压力感，又突破蜜唇进入里面。
　　@@高阳娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了的妩媚，以行动回答着主神，将雪嫩的前送，立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受主神大的高阳，回味刚才插入的。
　　@@主神身体压住高阳妩媚扭动的躯体，张开的挟着主神的腰臀，迎合着主神的顶动，上还残留着由秘穴流下来的，早已湿润的花瓣不断摩擦主神的，因为朝上得以更深深进入的，从下面碰到花心，使高阳皱眉淫叫着，以不停摇动的自己的。
　　@@终於突破的界限，高阳张口浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧主神的身体，从肚子到的艳肉开始不停的，里的，也使主神的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在里抽插。
　　“好棒啊！插入的好深啊！”高阳不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着高阳“啊……”地大叫一声，把头埋在主神宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股瞬间从两人疯狂的地方流了下来，滴落，高阳又达到了一次。
　　恢复了一下，主神庞然大物又直达高阳穴心的，主神的喉头也吼出一声：“啊……”，高阳玉壶太舒服了，神仙般的感觉，主神感觉着自己的好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，着自己的龙头，又麻又酥。高阳居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　高阳只觉主神自己体内的，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在高阳穴中蠢动起来，又令高阳无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。主神深知高阳又已经饥渴欲狂，她需要主神无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为公主的尊严，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。
　　于是，主神运起雄劲，快速抽插，次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，高阳原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前的模样，象个浪蹄子在主神胯下娇声呼喊，高举起紧紧缠绕住主神的腰臀，柳腰摆动，挺动，粉胯迎合，纵体承欢
　　――
　　主神手里的最强后宫在一闪一闪的发着亮丽的光芒，笑道“西游世界啊，你只是我旅途中的一个开始，再见了”最强后宫中射出一道红光将主神笼罩收入最强后宫之中，最强后宫在电闪雷鸣之后消失在这天地中。
　　西游篇（完）

正文 第二十五章  新生主神
　　主神现在多少岁了
　　细心数数，如今的主神从他出身到现在也才7岁，而这七岁中还有他在西游世界中在仙界呆过的三天，按人间的时间算下来主神如今也才七岁而已，都还没有成年，应该还在接受未成年人保护法飞保护。
　　但是就是七岁的他如今却什么都有了。
　　美女，权利，金钱，这些该有的他都有，但是不管怎么样，他到底还是一个孩子，对于这个世界真实的一面他了解的很清楚，但是这些都是他透过别人的记忆来了解的。他是个很贪心的人，小孩子都是贪心的，别人有的他要，别人没有的他也要。构成这个宇宙的时间是神奇的，但是时间是不会消失的，一旦时间消失，那么这个世界就会毁灭，有些大能之人自以为他能够控制时间，但是却不知道时间是不能被控制的，时间就算是一跳大河，而自以为可以操纵时间的人就像在大河中央的小舟中的人，人可以凭借小舟在河中游动，但是却不可以让河消失或者停止流动，而且一旦和发怒起来掀起巨浪那么死的就是这个人了，所以就算是现在的主神也不可以，他也不能超脱时间，只能在时间的场合中自由流动，他也在时间的掌控下，时间能改变一个人，就算是主神也可以，主神从来没有想过自己会下一个这样的决定，没有的东西越是想要，自己虽然有无数人的记忆，但是那都是别人的，就像听故事一样，故事里的主角不是自己，远没有自己经历来的真实。他如今什么都有了，但是却没有自己，失去了自己，一切都是照着记忆中故事的里的人们想的做，细想下来，主神知道自己没有什么，他没有自我，没有属于自己的意志，没有真实的自己，这才是他最悲哀的地方。
　　他要得到这些，他要拥有一个真实的自我，而不是万千人思想的聚集体，那不是自己。
　　所以他做了这个决定，他要验轮回，他要封印自己，化身成为另一个人。他要做一回人，他要拥有一个真正的自己。
　　在最强后宫这本凌驾于所有宇宙之上的至尊神器之中，主神没有理会里面那些自己收录的美女们，在最强后宫之中独立出一个空间，主神便开始做法。
　　黑白相间的光芒笼罩着主神，在这光芒中主神身上的黑气越来越多逐渐浮现在体外，返现于体外的黑气慢慢的凝聚起来，到最后凝聚成为一滴墨水大小的形状，漫入主神右臂之中，在主神右臂上方出出现一滴黑色的泪状印记。
　　身上光芒慢慢消散，主神的身影显现出来。
　　“如今已经将他们的记忆封印还有我的力量封印了起来，接下来是修改记忆还有为了不早点的死去，要为我准备一种特殊能力。”主神边说手中边不停的捏着各种玄奥的法绝――
　　时当南宋理宗年间，地处嘉兴南湖。
　　节近中秋，荷叶渐残，莲肉饱实。一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上，歌声发自一艘小船之中，船里少女和歌嬉笑，荡舟采莲。
　　宋人不论达官贵人，或是里巷小民，无不以唱词为乐，她们唱的曲子是北宋大词人欧阳修所作的“蝶恋花”词，写的正是越女采莲的情景，虽只寥寥六十字，但季节、时辰、所在、景物以及越女的容貌、衣着、首饰、心情，无一不描绘得历历如见，下半阕更是写景中有叙事，叙事中夹抒情，自近而远，余意不尽。
　　这一阵歌声传入湖边一个道姑耳中。她在一排柳树下悄立已久，晚风拂动她杏黄色道袍的下摆，拂动她颈中所插拂尘的万缕柔丝，心头思潮起伏，当真亦是“芳心只共丝争乱”。
　　只听得歌声渐渐远去，唱的是欧阳修另一首“蝶恋花”词，一阵风吹来，隐隐送来两句：“风月无暗换，旧游如梦空肠断……”歌声甫歇，便是一阵格格娇笑。
　　那道姑一声长叹，提起左手，瞧着染满了鲜血的手掌，喃喃自语：“那又有甚么好笑？小妮子只是瞎唱，浑不解词中相思之苦、惆怅之意。”
　　在那道姑身后十余丈处的酒楼上，一个青袍长须的老者也是一直悄立窗边不动。只有当“风月无暗换，旧游如梦空肠断”那两句传到之时，发出一声极轻极轻的叹息，吟了一句“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风薰得游人醉，直把杭州作汴州。”
　　此时大金国已为蒙古所灭，黄河以北，尽为蒙古人天下，汴州也落入蒙古人之手，南宋君臣年年“岁币”，买得江南一夕平安，便只顾得西湖边上饮酒作乐，观赏歌舞，苟且残年，再也不想收复失地，回汴梁旧京。
　　嘉兴城是古越名城，到了傍晚，往来的游舫都燃亮了灯烛，一时，湖面上灯月交辉，笙歌彻夜，热闹非凡。青袍长须的老者所站的酒楼与湖心船舫遥遥相对，亦是灯光辉煌，不断传出觥筹交错，推杯挽盏的喧笑声。
　　湖畔的这家酒楼不知换过几回主，楼头一块极大的金字招牌也随着岁月流逝满布尘土，裂痕斑斑。招牌上劲秀的“醉仙楼”三个大字却还醒目，只是旁边所刻的五个小字已经模糊不清，不知谁人所题。
　　一个看起来大约十岁左右的少年走进了这所醉仙楼，要说这孩子其实也是不凡，他看起来是十岁左右，但是他的真实年龄确实只有七岁，没错，他就是已经改头换面的魔王主神，不过此时他已经是另一个人了，连他自己都不记得自己曾经是无敌的魔王。
　　酒楼小二看到客人来，笑着脸迎来上来
　　“小爷，想吃点什么？”
　　主神将一块银子扔在桌子上，叫道：“酱蒸蹄子，外加半壶烧刀子，快快！”
　　小二麻利的收起那几贯铜钱，应道：“好嘞，马上就给你上！”
　　主神眼疾手快一把按住小二抓钱的手，叫道：“等等，就这两样东西就收我一锭银子？再加两个热粽子！”
　　小二陪着笑道：“嘿嘿，小爷您不知道，这可全这个价。”
　　“放屁！”主神猛的一下，拍桌而起，一脚踩到板凳上，恶狠狠的道：“想欺负我人小？小爷我行走江湖，大江南北什么馆子没下过！就你们这破烂地方，一锭银子能买半头猪了，我不过才点了一只蹄子……”
　　“嘿嘿，是，是！我这就去。”眼见半点油水也捞不到，小二也懒得同他罗嗦，收干净桌上的钱，转身奔厨房而去。
　　不大会功夫，主神点的酱蒸蹄子、烧刀子还有两只粽子全都上齐，他也不使碗筷，一手抓着猪蹄子，一手端起酒壶就这么嘴撕狂饮起来。
　　其实不是他不想使筷子，而是用筷子吃饭速度太慢了，他一般饿的时候都是这样吃的，不过有时候他还是会注意自己的形象的
　　“醉仙楼”上，一只猪蹄子，啃得主神是满嘴流油，开始还大嚼特嚼，吃到一半，突然将含在嘴里的肉全吐了出来，“呸！呸！怎么又苦又麻？这家酒楼的厨子是怎么烧的菜，想害死小爷不成！”
　　他又是吆喝，又是漱口，惊得四周用餐的其他客人频频侧目，不一会把店小二也引来了。
　　小二看着盘子里啃了大半的猪蹄，对主神道：“小客官，不知小店什么东西让你不满意？”
　　主神将油兮兮的一双手在衣服抹了几把，才指着盘子里的猪蹄，“你尝尝，又苦又麻，这叫人怎么吃？”
　　小二急忙陪笑道：“呵呵，客官这蹄子您都吃了大半了，这会才说……您看是不是有点……”
　　主神腾的站了起来，“你的意思是想说小爷我打算吃白食？”
　　小二怕惊扰旁边的客人，连忙解释，“小的没着意思……”
　　“不是这意思，那你是什么意思！”主神抓起蹄子，喝道：“就你们做的这破食，就算给狗吃，狗都不闻！哼！”说着，朝栓在大门口的那只大黄狗投去。
　　忽然主神抱着肚子，蹲在桌子底下哼疼起来，“哎哟，我的肚子好疼！”
　　“客官，你哪不舒服，是不是吃撑着了，想上茅房呀？”店小二也不慌张，平时他就见过不少吃白食的主用过这招，先是挑毛病，后又假意吃了店里的东西肚子疼，总之就是想着方的找茬。
　　“放你的狗臭屁，你才撑着了呢！哎哟！”
　　主神滚在地上又叫又嚷，真的像是肚子疼得厉害。
　　他这一闹，其他客人哪还吃得下饭，纷纷拥过来围观。
　　也不知道谁突然喊了一句，“哎呀，吃了猪蹄子的狗，口吐白沫，死了！”
　　这一叫，顿将众人引了过去。
　　主神瞥了门口那狗一眼，“果然中毒死了，哈哈，这回可有银子赔了！”
　　狗都毒死了，谁还敢留在这“醉仙楼”吃东西？更有几个无赖之人，也趁火打劫，学着主神的样子，滚在地上大喊大叫，“哎哟，疼死我了，我要看大夫！我快不行了，我要报官！”
　　掌柜的一看出了事，赶紧关门大吉，拿了几百两银子出来破财免灾，总算是将主神这樽瘟神给送走了。
　　银子到手，主神哪里还会肚子疼，揣着一包叮当做响的银子，换早醉仙楼中的厨房里吃了个饱，掌柜的望着小山一样高的骨头和盘子泪流满面，哭着送走了主神这尊瘟神。
　　要说这到底是怎么回事那，这还是主神他将事先准备好的毒药涂在猪蹄子上的一个部分，然后再将涂有毒药的那部分猪蹄子扔了出去，还有他的那惊人的食量，也是有原因的，他一顿所吃的东西早就超过了身体的容纳量，主神已经封印了他自己原本的力量和记忆，他现在只是一个人类而已，同样会死，不过一旦他死了的话那无敌的主神也就会来了，更何况他想死也没那么容易，主神为了自己能活的久一点，于是给自己设定了一个能力，这个能力施展不需要什么，就是消耗体力能量，所以他的食欲才会那么大，因为所吃的食物全都在肚子了快速的转化为能量了。
　　出了醉仙楼忽然只听空中几声雕唳，抬头望去，只见两头大雕在半空飞掠而过。
　　“好俊的大白雕！”主神忍不住赞了一声，“咦，江南怎会生有这等大白雕？难道是人眷养的吗？”
　　急忙施展轻功，在地上紧紧追赶。

正文 第二十六章 神雕世界
　　主神奔跑着进了树林山地，左一扑右一跳，几下就没影了。
　　林中树木稠密，以极快的速度蹿出树林，只见不远处一个破窑前几个人斗得正紧，不时发出呼喝之声。细细望去，瞧出几人中穿着杏黄道袍的美貌道姑
　　“有热闹看哦”主神嘀咕一声，低下头，急忙倒爬退回林中，躲到一株大树后暗中观战。
　　转眼间，他瞧见窑洞口伤重的陆立鼎，心中一阵好笑，“嘿嘿，这恶女人倒还真长得美貌，几个大男人抢来抢去，还打得头破血流呀！不对，破窑，道姑，白雕，这是神雕侠侣的世界，那么说记忆里的那些东西是真的我还以为是做梦而已啊”
　　主神恍然大悟般的摇摇头，继续看眼前的打斗，看热闹，说风凉话
　　“怪怪，不得了，连瞎子也口争着上？可惜，这老瞎子武功不行，一定抢不过使树杆打人的那个猛汉子。”看几人舞来舞去，任谁也拿不住谁，只得破口大骂，“真是笨死了，瞎子攻她下盘；猛汉子，你抢她中路呀！哎呀，不对，不对！回手，笨死！”
　　一般来说总是这样，人在看拳击比赛的总是在电视机前大喊，主神现在就是这种情况。
　　主神没好气的骂了几百声笨，索性再不去瞧李莫愁几人争斗，晃眼间却瞧见破窑口两个水灵灵的小姑娘。
　　两个姑娘脖子上都系了一条绣花手帕，煞是好看，主神心道她们就是那陆无双和程英了吧。
　　主神心道：“来都来了，就去打打酱油吧，小妹妹挺标致的，搞不好还能占”
　　两方大的激烈，郭芙带着双雕往林边飞去，正巧遇到柯镇恶手持铁杖站在破窑洞口侧耳倾听。
　　还未等她先出声，柯镇恶就面露喜色，大声唤道：“芙儿，你也来啦？快叫雕儿咬这恶女人。”
　　郭芙也不知柯镇恶是要叫自己放雕咬谁，只是看到一个疯汉同个道姑斗得正紧，心想大公公指的是那道姑吧。急忙让雄雕放下自己，才呼喝双雕朝那道姑攻去。
　　李莫愁站在武三通舞动的栗树之上，同他斗得难解难分，忽见双雕来势猛恶，一个筋斗翻在栗树之下，左足钩住了树干。
　　双雕扑击不中，振翼高飞。
　　郭芙又呼哨了几下，双雕二次扑将下来，四只钢钩铁爪齐向树底抓去。
　　李莫愁曾听人说起，桃花岛郭靖、黄蓉夫妇养有一对大雕，颇通灵性，这时斗见双雕分进合击，对雕儿倒不放在心上，却怕双雕是郭靖夫妇之物，倘若他夫妇就在左近，那可十分棘手。她闪避数次，拂尘拍的一下，打在雌雕左翼之上，只痛得它吱吱急鸣，几根长长的白羽从空中落了下来。
　　郭芙见雕儿受挫，大叫：“雕儿别怕，咬这恶女人。”
　　李莫愁向郭芙望去一眼，见这她肤似玉雪，眉目如画，心里一动：“听说郭夫人是当世英侠中的美人，不知比我如何？这小娃儿难道是她女儿吗？”
　　主神躲在林子里看得仔细，原来郭芙也长的挺漂亮的，
　　李莫愁心念微动，手中稍慢。武三通见虽有双雕相助，仍是战她不下，焦躁起来，猛地力运双臂，连人带树的将她往空中掷去。李莫愁料想不到他竟会出此怪招，身不由主的给他掷高数丈。
　　双雕见她飞上，扑动翅膀，上前便啄。李莫愁若是脚踏平地，双雕原也奈何她不得，此时她身在半空，无所借力，如何能与飞禽抵敌？情急之下，挥动拂尘护住头脸，长袖挥处，三枚冰魄银针先后急射而出。两枚分射双雕，一枚却指向武三通胸口。
　　双雕急忙振翅高飞，但银针去得快极，嗤嗤作响，从雄雕脚爪之旁擦过，划破了爪皮。
　　武三通正仰头相望，猛见银光一闪，急忙着地滚开，银针仍是刺中了他左足小腿。武三通一滚站起，哪知左腿竟然立时不听使唤，左膝跪倒。他强运功力，待要撑持起身，麻木已扩及双腿，登时俯伏跌倒，双手撑了几撑，终于伏在地下不动了。
　　郭芙大叫：“雕儿，雕儿，快来！”但双雕逃得远了，并不回头。
　　李莫愁笑道：“小妹妹，你可是姓郭么？”
　　先前郭芙一直站在远处，此时靠近才见同自己说话的道姑容貌美丽，和蔼可亲，似乎并不是甚么“恶女人”，便道：“是啊，我姓郭。你姓甚么？”
　　李莫愁笑道：“来，我带你去玩。”缓步上前，要去携她的手。
　　柯镇恶铁杖一撑，急从窑洞中窜出，拦在郭芙面前，叫道：“芙儿，快进去！”
　　李莫愁笑道：“怕我吃了她么？”
　　就在这时，一个衣衫褴褛的少年左手提着一只公鸡，口中唱着俚曲，跳跳跃跃的过来，见窑洞前有人，叫道：“喂，你们到我家里来干么？”走到李莫愁和郭芙之前，侧头向两人瞧瞧，笑道：“啧啧，大美人儿好美貌，小美人儿也挺秀气，两位姑娘是来找我的吗？姓杨的可没这般美人儿朋友啊。”脸上贼忒嘻嘻，说话油腔滑调。
　　主神趴在地上，笑道：“哈哈，又来个想抢美人的，瞧他模样原来也是我辈中人呀！”
　　郭芙小嘴一扁，怒道：“小叫化，谁来找你了？”
　　姓杨的少年笑道：“你不来找我，怎么到我家来？”说着向窑洞一指，敢情这座破窑竟是他的家。
　　郭芙道：“哼，这样脏地方，谁爱来了？”
　　武三娘见丈夫倒在地下，不知死活，担心之极，从窑洞中抢将出来，俯身叫道：“三哥，你怎么啦？”
　　武三通哼了一声，背心摆了几摆，始终站不直身子。
　　郭芙极目远眺，不见双雕，大叫：“雕儿，雕儿，快回来！”
　　李莫愁心想：“夜长梦多，别等郭靖夫妇到来，讨不了好去。”微微一笑，径自闯向窑洞。
　　武三娘急忙纵身回来拦住，挥剑叫道，“别进来！”
　　李莫愁笑道：“这是那个小兄弟的府上，你又作得主了？”左掌对准剑锋，直按过去，刚要碰到刃锋，手掌略侧，三指推在剑身的刃面，剑锋反向武三娘额头削去，擦的一响，削破了她额头，笑道：“得罪！”将拂尘往衣领中一插，低头进了窑洞，双手分别将程英与陆无双提起，竟不转身，左足轻点，反跃出洞，百忙中还出足踢飞了柯镇恶手中铁杖。
　　见李莫愁冲进破窑抓住程英和陆无双，主神暗叫不好：“哎呀，大美人想抓走两个小美人，那我还这么啊？不行，我得去救她们！”想到这，立即气凝胸口，猛朝破窑猛扑过去。
　　这时，只听那褴褛少年也大声叫道：“喂，大美人儿，你到我府上伤人捉人，也不跟主人打个招呼，太不讲理，快放下人来。”身形一纵，同时扑向李莫愁。
　　李莫愁双手各抓着一个女孩，没提防两人竟会突然冒出，张臂相抱，只觉胁下忽然多了一双手臂，双腿也被人抱住。心中一凛，“上盘、下盘皆被人制住，若是武功高强之人，自己岂有命在？”当即劲透掌心，轻轻一弹，将二女弹开数尺，随即一把抓起抱在胸前那人的后心，扭转过来一瞧原来是那褴褛少年。
　　李莫愁只觉抱住双腿之人力气甚大，“足上是谁，莫不会是武三通？”念头只是一闪，便低头瞧去，原来脚下之人是一俊美少年，突然她敢斗自己的给人抓着，李莫愁气愤，噔的一脚，将主神踢进破窑。
　　主神被她踢得哎哟一声，跌在陆无双和程英中间。
　　姐妹俩被李莫愁吓得不轻，看到突然冒出个少年，都吃了一惊，“你是谁？”
　　主神揉着胸口，喃喃自语“手感那么好摸着有点入神了，还好我有硬气功，不然非被你这凶女人踢的吐血，”虚睁着一只眼，哼道：“本大爷没事，两位小……小娘子可有受伤？”
　　陆无双姐妹听主神满嘴胡说，心想自己才是十一、二岁的少女，哪里成亲，他怎么叫我们是什么小娘子？不过他能不顾性命的相救，想必也并非什么坏人。
　　李莫愁踢开了主神，就想把抱住自己胸口的少年甩开，可少年所抱住的是女子极为敏感之处，她刚一有何动作，不知怎的，忽然全身发软，叱道：“小贼，你作死么？快些松手！”手腕一转，将他头下脚上的倒了过来，要往山石上撞他个脑浆迸裂。
　　那少年虽处危境，并不惊惧，向她微微一笑道：“姑姑，你别扭痛我。”他说这话时神色温雅，眼光柔和，竟叫人心中舒畅无比，不论他有何所求，都难以拒却。李莫愁自十岁以后，从未与男子相接，活了三十岁，仍是之身。当年与陆展元痴恋苦缠，始终以礼自持。她一抓住少年，本欲掌心发力，立时震碎他的心肺，适才听他称赞自己美貌，此时又软语相求，一时心软，竟然下不了手。
　　此时，忽听得空中雕唳声急，双雕自远处飞回，又扑下袭击。
　　李莫愁回过神，左袖一挥，两枚冰魄银针急射而上。双雕先前已在这厉害之极的暗器下吃过苦头，急忙振翅上飞，但银针去势劲急异常，双雕飞得虽快，银针却射得更快，双雕吓得高声惊叫。
　　眼见这对恶鸟再也难以逃脱，李莫愁正自喜欢，猛听得呼呼声响，两石子迅速异常的破空而至，将两枚银针分别打落。
　　李莫愁大吃一惊，心道：“又是那人坏我好事！”她待了半晌，未见有何动静，心下计议已定：“就算郭靖夫妇与怪人都在左近，我立时出手，他们也不及奈何于我。”随手放落少年，卷起拂尘，朝破窑洞陆无双姐妹抓去，想要先伤了程陆二女，再图后计。
　　两个女孩惊呼一声，当即向后跃起，就剩下坐在地上，还未爬起的主神。李莫愁一掌拍来，定先拍在他身上。
　　主神突然眼神锐利，简简单单的一记直拳，直向李莫愁的掌轰去
　　拳掌相接
　　李莫愁的毒掌被这一拳击褪，主神起身，眼神凌厉的看着对面的李莫愁“你敢杀我？”
　　对面的李莫愁心里骇然，他的那只右手此时还在颤抖，没想到眼前的少年功力尽然如此惊人。
　　“阁下到底是什么人，功力如此了的恐怕不是无名之辈吧”
　　“魔王主神”主神说着身上的杀气更加强烈
　　“破风之力，阴刀术―空破山”强烈的刀气从李莫愁耳边掠过，她背后的大树被劈短了。
　　李莫愁震惊的看对面的孩子，现在他只有一个念头那就是逃。
　　就在此时，破空之声又至，一粒小石子向主神后心直飞而至。主神侧身躲过，眼神主神这深林。
　　李莫愁看准时机，再也不敢逗留，随手提起陆无双，展开轻功提纵术，犹如疾风掠地，转瞬间奔了个无影无踪。
　　程英见表妹被擒，大叫：“表妹，表妹！”随后跟去。
　　只是一道身影窜出一手抓起程英远去
　　“被他给跑了”主神喃喃道

正文 第二十七章  龙狼传
　　一道劲风从主神头顶袭来，主神似有所感一记倒挂金钩将来势化解。
　　“小子看你功夫不错，来.来.来.，老子武功天下第一，和我打一场”
　　主神转身，只见一人用头支在地上，双脚并拢，撑向天空。叫道：“你是谁？”
　　那人双手在地下一撑，身子忽地拔起，一跃三尺，落在主神的面前，说道：“我……我是谁？我知道我是谁就好啦。”
　　主神解除破凤状态，心道“看来此人就是那西毒欧阳锋了”
　　欧阳锋大笑三声发出蛤蟆的旧叫声，-咕-咕-咕-咕-双掌携着浑厚的掌风攻向主神
　　“仙气发劲”主神抬手发出气劲将欧阳锋蛤蟆掌力化解
　　二人初次交手之后立即战在一起，欧阳锋灵蛇拳法刁钻古怪单数主神的拳法看似毫无章法套路但是却是浑然天成将欧阳锋的攻击全都化解，主神的这种拳法叫做实拳。
　　没错，这就是主神的能力，他可以使用一些别的世界人物的能力，比如游戏，漫画，电影之类的里面的人物的能力，不过能够召唤的能力也并不是可以说他就能够借用七龙珠里孙悟空的能力直接秒杀地球，这种能力是根据所在世界的等级所设定的，不能够召唤超过世界等级的能力，就像武侠世界就只能召唤武侠世界的能力而不能召唤仙侠世界的能力一样。
　　此时主神所施展的能力是漫画龙狼传里的主角天地志狼的能力，龙狼传这部漫画按理说也算是武侠高等世界，而且里面还有大地之神和龙神的存在。里面主角天地志狼的实力也拥有与三国武将争分的实力。
　　此时的欧阳锋虽然算是这个世界的顶尖的武力，但是却换不是高等级世界武力的天地志狼的对手，在交手几十个回合之后主神一个仙气发劲便打飞了欧阳锋。这还是他没用斗仙术和破凤之力的情况下。
　　不过他们两人这么大的动静还是惊扰了一些人，柳树林后转出一男一女挡住主神去路，双雕分别停在二人肩头。那男的浓眉大眼，胸宽腰挺，三十来岁年纪，上唇留着两撇胡须。
　　那女的约莫二十六、七岁，容貌秀丽，一双眼睛灵活之极，在主神身上转了几眼，道：“小兄弟，刚才这里发生了什么事？”
　　主神看着这道：“没什么，我将刚才和一个老疯子子啊打架而已！”
　　那女子笑道：“那你有没有看见一个眼睛看不见的老人家和一个小姑娘啊。”
　　主神当然知道这两人就是那郭靖和黄蓉，看到黄蓉这美丽的气质主神不由对他心里想入非非，不过嘴上还是说道“哦，我看到过他们，不过我刚才和一个凶女人打架的时候把那凶女人打跑之后他们就追上去了，后来我有和一个老疯子打架就没顾的上他们，所以我也不知道啊”
　　突然杨过窜了出来“大哥，大哥、你在这啊，没想到你和我差不多武功竟然这么高，还请大哥交交我啊，小弟今天就跟你混了”
　　主神看着杨过自然熟的开始攀关系很无语的道“拜托，别叫我大哥，哥只是个传说”
　　杨过“大哥，！！！”
　　这时那追李莫愁而去的郭芙和老瞎子也回来了
　　郭芙见了两人，立即奔到跟前，叫道：“爹爹，娘亲。”
　　原来这对夫妇就是鼎鼎大名的郭靖、黄蓉。
　　郭芙扑进黄蓉怀里，笑道：“娘，大公公刚才打跑了一个恶女人，他老人家本事可大得很哩。”
　　黄蓉虽然知道她是在撒谎，可见到女儿，刚才受的气顿时消了，也不责怪。
　　郭靖放下怀中少年，斥道：“小孩子家，说话可要老老实实。”
　　郭芙伸了伸舌头，笑道：“大公公本事不大吗？要不怎么能做爹的师父？”她生怕郭靖又再责骂，当即远远走开，同那双雕玩去了。
　　郭靖仔细瞧杨过，此时见他脸上悻悻之色，眉目间甚似一个故人，心念一动，问道：“小兄弟，你姓什么？”
　　杨过向他白了一眼，侧过身子，意欲急冲而过。
　　郭靖翻掌抓住了他手腕，杨过几下挣不脱，左手一拳，重重打在郭靖腹上。郭靖微微一笑，也不理会。杨过想缩回手臂再打，哪知拳头深陷在他小腹之中，竟然拔不出来。他小脸涨得通红，用力后拔，只拔得手臂发疼，却始终挣不脱他小腹的吸力。
　　郭靖笑道：“你跟我说你姓什么，我就放你。”
　　杨过道：“我姓倪，名字叫作牢子，你快放我。”
　　郭靖听了好生失望，腹肌松开，他可不知那少年其实说自己名叫“你老子”，在讨他的便宜。
　　杨过拳头脱缚，望着郭靖，心道：“你本事好大，你老子不及乖儿子。”
　　黄蓉见了他脸上的狡猾惫懒神情，总觉他跟那人甚为相似，忍不住要再试他一试，笑道：“小兄弟，你想做我丈夫的老子，可不成了我的公公吗？”左手挥出，已按住他后颈。
　　杨过觉得按来的力道极是强劲，急忙运力相抗。黄蓉手上劲力忽松，那少年不由自主的仰天一交，结结实实的摔倒。一旁的郭芙看得拍手大笑。
　　杨过大怒，跳起身来，退后几步，正要污言秽语的骂人，黄蓉已抢上前去，双手按住他肩头，凝视着他双眼，缓缓的道：“你姓杨名过，亲姓穆，是不是？”
　　杨过突然被黄蓉说了出来，不由得惊骇无比，胸间气血上涌，手上毒气突然回冲，脑中一阵胡涂，登时晕了过去。
　　黄蓉一惊，扶住他身子，郭靖给他推拿了几下，但见他双目紧闭，牙齿咬破了舌头，满嘴鲜血，始终不醒。
　　郭靖又惊又喜，道：“他……他原来是康弟的孩子。”
　　黄蓉见杨过中毒极深，低声道：“咱们先投客店，到城里配几味药。”
　　原来黄蓉见这少年容貌与杨康实在相像，想起当年王处一在中都客店中相试穆念慈的武功师承，伸手按她后颈，穆念慈不向前跌，反而后仰，这正是洪七公独门的运气练功法门，这少年若是穆念慈的儿子，所练武功也必是一路。她是洪七公的弟子，自是深知本门练功的诀窍，一试之下，果然便揭穿了他的身世。
　　主神见杨过中毒，哪里会让这么识趣的小弟就这样挂了，“杨过你坐在这，我帮你治疗”
　　郭靖想阻挡被黄蓉拉住，在他们几人差异的目光下主神平举的双手中央发出白白的亮光，在双手的中心慢慢凝固成为一颗丹药摸样的光团，之间主神抬手将这个丹药似的光团打入杨过体内。

正文 第二十八章 小弟杨过
　　仙药没入杨过体内的之后杨过的脸色逐渐恢复了，黄蓉立刻上前查看。
　　看了主神一样抬头对郭靖说道“过儿身上的毒已经全部去除了”
　　郭靖大喜忙向主神拱手道“多谢少侠为我过儿疗伤，不知少侠名讳，师承何门何派，尊师是谁”
　　主神笑道“我叫主神，无门无派又怎么会有师傅”
　　黄蓉笑道“如果你没有师傅的话没那你的这些本领都是哪来的”
　　主神撇撇嘴用鄙视的眼神看或着黄蓉他们“谁说没师傅就没本事啊，我这是天赋异禀生来就会的看你也这么大的人了这么连这都不懂啊，真是笨啊”
　　黄蓉无语，这还是他自出生以来第一次被人鄙视说他是笨蛋的，“既然少侠不愿意说那就算了，是我失礼了”主神依旧是鄙视的眼神楸着黄蓉“我说你啊，那么大的人了说话这么那么虚伪啊，不信就不信，直接点就行了，干嘛哄小孩子啊，好意思吗”
　　这下郭靖也呆滞了，黄蓉是江湖上公认的女中诸葛，今天尽然被一个小孩子给连续鄙视了两次，这孩子换真是极品啊
　　主神不理已经被打击的郭靖和黄蓉对同样呆掉的杨过说“小子，既然你要认我做大哥我就认你做我的小弟”
　　“真的，大哥，小弟杨过见过大哥”杨过连忙见礼
　　主神一把抓着他衣领瞬间消失在众人的眼前，其速度之快连郭靖和黄蓉这等等高手都没有看清楚他的身影，想追也不知道在哪追。
　　“靖哥哥你不用担心，我想过儿他应该没事，你放心吧，要是他想对果而不利刚才就已经动手了又何必刚才救他那”
　　“是吗，那现在怎么办啊，蓉儿，你是这到底怎么回事啊，你说那个少年他”他刚说了一半，黄蓉便打断他，道：“靖哥哥，你听我的，不会有事。”
　　郭靖无奈，只得点点头。
　　主神刚才瞬间施展斗仙术提高战力将杨过带到了千米之外。
　　“大哥你好厉害啊，才这么短点的时间久吧我带到了这里，真实太厉害了，教教我，你一定要交我，作为你的小弟”
　　“杨过，我既然答应你做我的小弟”，我就有义务帮你改变的悲惨的命运”
　　“大哥，什么悲惨的命运啊，我身世是挺惨的，但是现在在好像时来运转了，现实碰到了大哥再是跑出来一个我爹的兄弟，你说我这不是好日子才要开始了吗”
　　“小弟啊，哪有你想的那么简单，你要知道要是他真是你父亲的兄弟，为什么那么多年他就没来找你们那，还有你以前有没有听说你父亲有一个结义兄弟啊”
　　“大哥，你的意思难道是说他们是人贩子”
　　“小弟啊，这你就错了，其实关于你父亲的事我是知道的，你大哥我天赋异禀，关于你父亲的是我也略有耳闻，关于他们的是我了如指掌，”
　　“大哥，真的吗，快告诉了，我爹到底是怎么死的”杨过急问
　　于是主神就将射雕的故事添油加醋的说了一遍，不过至于怎么添油加醋就是讲郭靖和黄蓉说的很坏，杨康说成是那种心里有着不限的苦衷却不能被人了解，只能自己默默的承受，我但是作兄弟的郭靖尽然和黄蓉害死了自己的父亲，而且还将做卧底的有苦而不能说的父亲害死了，作为兄弟不能理解自己的兄弟，还为自己的女人而误解自己的兄弟，更可恶的就是十几年来从来没有关心过自己母子二人，否则丐帮弟子遍天下，不可能找不到他们，听说他的名字还是郭靖取的，可见郭靖此人真实一个人渣，他们才是真正的仇人。
　　主神的话可以说的上是天衣无缝，基本上就是十句话里有九句是真的，到时就算是郭靖黄蓉只要一说，杨过就越会证实主神的话，到时杨过就会更加相信主神，到时就完全倒戈像主神。
　　主神抓住杨过的手立刻施展斗仙术，将一团气劲打入杨过体内。
　　“我现在既然是你的大哥，为了你的安全我刚才将我的一丝功力打入了你的体内，到时一旦你想逃跑的话就用这股力量离开，不过这股气劲只能用一次而已，不过那瞬间的爆发力可以令你拥有我的力量，也就是说你天下无敌，不过如果你用来打斗的话只有三个呼吸的时间，所以说这是让你用来跑路的，和他们在一起你可以忍，不过忍无可忍你就无需再忍就用就离开吧，离开以后你就去襄阳的￥%………&*&*……*&…##%……￥哪里有个大雕，是昔日一位前辈的剑冢.，到时你和那大雕打好关系，他会交你绝世剑法，你是一个练剑的好材料，所你哪里的三把剑里各有奥妙，你到时要好好努力，还有哪里有一种蛇的蛇胆是好东西，大雕通常都是吃那种蛇的，所以你要常吃，”
　　“大哥，多谢你，什么也不说了，好兄弟”
　　“都说了你是我小弟，你这次和他们回去，他们肯定不会交你武功的，而是会对你进行洗脑工作，黄蓉他做贼心虚怕你报复他肯定是会对你进行洗脑工作，叫你些人生大道理做人该怎么做的一些礼仪之类的东西。”
　　“大哥，我为什么要和他们走啊，跟着你不行吗，我跟着他们会被他们欺负的”
　　“小弟你不用担心，大哥会教你功夫的，但是你千万要保密，不要告诉他们我教过你，以免打草惊蛇。还有啊，我猜测黄蓉肯定容不下你，到时肯定会把你送走，而且我猜他们肯定会把你送到终南山去，那丘处机不明道理自以为是也是，在你父亲死后为了显示他的高尚给你父亲在他死去的牛家村立了一座碑，哪里现在就是一做破庙，你父亲就是在那里被乌鸦吃的尸骨无存的，你父亲死后死不能再一个好点的地方，还要永远在那种他死的地方听着乌鸦的叫声，当他们吧你送到终南山之后你肯定也不会好过，哪些所谓的正派弟子坑定会欺负你的，到时你忍不下的话就逃走吧，在桃花岛你逃不了，那时是你最好的机会。”
　　“好毒的牛鼻子啊，父亲，是孩儿不孝，让您死也不能瞑目啊，您放心，孩儿一定会帮您报仇的”
　　“什么是正，什么是邪，那些名门正派都表面大义凌然，其实暗地里都是些肮脏的家伙，既然所为的正不能接受我们，那么我们何不干脆一点，就做他们眼中的歪门邪道，打破那些人眼中虚伪的面具吧，”
　　“兄弟，大哥现在交给你一个任务，成立一个组织，将像我们这样被哪些正义所迫害的人统一起来，大家一起追求，一起打破这个所谓的正义，”
　　“是，大哥，你放心吧，我一定做到”
　　主神伸手摸着杨过的头说道，“我现在穿你的功夫叫做云体分身，这种武功是武学的根基，能够全面提高你的身体素质，快速提高你的根基，令你可以迅速学会别人的招式，我在传你几招，分别是阴刀术-空山破和仙气发劲还有仙药和硬气功，用云体分身施展的仙药可以让你瞬间解毒，不怕别人的暗算，仙气发劲和空山破是让你拳脚功夫更具破坏力，这硬气功要比那少林的所谓金钟罩要强不少，能提高你的防御力，我现在是以特殊技巧来传你武功，”
　　“大哥，杨过感激不尽”
　　主神脸色严肃道“我换有事，先走了，再会吧”其实他此时的心里是在想黄蓉，他就是要把黄蓉搞臭，这也是他的恶趣味，黄蓉他一见就有了想法，准备下次来了就上了他，还是利用杨过的,而且他还悄悄的召唤了司马仲达的能力给杨过种下了破凤的种子――
　　杨过回去后黄蓉再三向他打听主神的事，但是杨过经过主神的提醒就没对他说过真话，黄蓉见杨过满口假话也就不理他了，不过也是时时没给杨过好脸色看，想办法把杨过赶走，一直到杨过上了桃花岛。
　　到了桃花岛，郭靖要收徒弟，黄蓉果然阻止，杨过气急之下谁都不拜，便说自己不学武功了，黄蓉见机就说要要不学武功就学习诗书礼仪，换说了一大堆了什么学武不好，好好做人才是真，培养杨过做文臣之类的事，郭靖想想也同意了，杨过见他们果然一个唱红脸一个唱白脸，和大哥说的一模一样，便已经对主神的话深信不疑了，对于黄蓉夫妻也深恨了起来。
　　郭靖交郭芙他们武功，那几个草包习以为学了几招就想找杨过的麻烦
　　一天清晨，杨过不去吃早饭，也不去书房读书，在海中捞了几只大蚝，生火烧烤来吃，心想：“不吃你郭家的饭，也饿不死我。”瞧着岸边的大船和小艇，寻思：“那大船我开不动，小艇却又划不远，怎生逃走才好？”烦恼了半日，无计可施，便在一块巨岩之后倒转了身子，练起了主神所传授的功夫。
　　正练到血行加速、全身舒畅之际，突然间身后有人大声呼喝，杨过一惊之下，登时摔倒，手足麻痹，再也爬不起来，
　　原来是郭芙与武氏兄弟三人适于此时到来。这巨岩之后本来十分僻静，向无人至，但桃花岛上道路树木的布置皆按五行生克之变，郭芙与武氏兄弟不敢到处乱走，来来去去只在岛上道路熟识处玩耍，以致见到了他练功的情状。幸好杨过此时功力甚浅，否则给他们三人这么齐声吆喝，经脉错乱，非当场瘫痪不可。
　　郭芙拍手笑道：“你在这里捣甚么鬼？”杨过扶着岩石，慢慢支撑着站起，向她白了一眼，转身走开。武修文叫道：“喂，郭师妹问你哪，怎得你这般无礼，也不理睬？”杨过冷冷的道：“你管得着么？”武敦儒大怒，说道：“咱们自管玩去，别去招惹疯狗。”杨过道：“是啊，疯狗见人就咬，人家好端端的在这里，三条疯狗却过来乱吠乱叫。”武敦儒怒道：“你说三条
　　疯狗？你骂人？
　　杨过笑道：“我只骂狗，没骂人。”
　　武敦儒怒不可遏，扑上去拔拳便打，杨过一闪避开。武修文想起师父曾有告诫，师兄弟不可打架，这事闹了起来，只怕被师父责备，忙拉住兄长手臂，笑吟吟的对杨过道：“杨大哥，你跟师娘学艺，我们三个跟师父学。这几个月下来，也不知是谁长进得快了。咱们来过过招，比划比划，你敢不敢？”
　　杨过一听到他说“你敢不敢”四字，语气中充满了轻蔑之意，，只哼了一声，冷冷的斜睨着他。武修文道：“咱们兄弟比试武功，不论谁输谁赢，都不可去跟师父、师娘说，就是打破了头，也说是自己摔的。谁打输了向大人投拆，谁就是狗、王八蛋。杨大哥，你敢不敢？”他这“你敢不敢”四字第二次刚出口，眼前一黑，左眼上已重重着了杨过一拳，武修文一个踉跄，险些摔倒。武敦儒怒道：“你这般打冷拳，好不要脸。”施展郭靖所教的拳法，向杨过腰间打去。杨过修行主神传授武功岂会不是他们的对手，几招就把武修文撂倒了
　　但是却被他哥哥一把土撒来，蒙住了眼睛，当即他们将杨过按到就是一顿毒打杨过眼睛口鼻中全是沙粒，登时无法呼吸，又过片刻，全身如欲爆裂。武敦儒双手用力按住他头，武修文骑在他头颈之中，杨过始终挣扎不脱，窒闷难当之际，这些日子来所练
　　主神传授的功夫，只觉丹田中一股热气激升而上，不知如何，全身蓦然间精力充沛，他猛跃而起，眼睛也不及睁开，双掌便推了出去。
　　这一下正中武修文的小腹，武修文“啊”的一声大叫，仰跌在地，登时晕了过去。这掌力乃是主神传授的仙劲，威力固不及主神半成，杨过功力又不够，但他于
　　气发危急之间自发而生的使将出来，武修文却也已抵受不起。武敦儒抢将过去，只见兄弟一动也不动的躺着，双眼翻白，只道已给杨过打死，大骇之下，大叫：“师父，师父，我弟弟死了，我弟弟死了！”连叫带哭，奔回去禀报郭靖。郭芙心中害怕，也急步跟去。
　　杨过吐出嘴里沙土，抹去眼中沙子，只觉全身半点气力
　　也不知过了多少时候，只见郭靖、黄蓉飞步奔来。郭靖
　　抱起武修文，在他胸腹之间推拿。黄蓉走到杨过身边，怒道“你怎么会功夫的，而且还对自己的朋友下如此重的手，你的心肠可真狠毒啊”
　　杨过似乎听见了，又似乎没有听见，双眼失神落魄的望着前面，嘴巴紧紧闭住，就是不说一句话
　　黄蓉见他不理，抓住他双臂，连声道“快说，哪里学来的武功，是不是你那个大哥叫你的，那你换说你不会武功，学了功夫尽然用来打伤自己人，真实太过分了”
　　黄蓉丝毫不问缘由的将杨过的罪状扩大，杨过此时哪里能忍的下去，大吼道
　　“我怎么样用你来评价，你有不是我的爹娘，你算我什么人，我本来就是这样，不用你管，我真后悔刚才怎么没有下重手杀了他们，怎么，我不用你们管”
　　见杨过如此的逆反，就连郭靖都被他给气的打了杨过，更是激起了杨过心中的仇恨，不过杨过最后认识道自己太冲动之后还是忍了下来。
　　最后郭靖和黄蓉商量下就决定将杨过送上终南山学艺。
　　可是她们不知道的是杨过就等着出桃花岛那，他就准备出了桃花岛就趁着这个机会逃走。

正文 第二十九章 美艳少妇
　　郭靖这日一清早起来，带备银两行李，与大师父、妻子、女儿、武氏兄弟别过，带着杨过，乘船到浙江海边上岸。
　　郭靖买了两匹马，与杨过晓行夜宿，一路向北。杨过从未骑过马，但他云体分身已有根基，习练数日，已控辔自如。他少年好事，常常驰在郭靖之前。不一日，两人渡过黄河。来到陕西。
　　此时大金国已为蒙古所灭，黄河以北，尽为蒙古人天下。郭靖少年时曾在蒙古军中做过大将，只怕遇到蒙古旧部，招惹麻烦，将良马换了两匹极瘦极丑的驴子，身上穿了破旧衣衫，打扮得就和乡下庄汉相似。杨过也穿上粗布大褂，头上缠了一块青布包头，跨在瘦驴之上。这驴子脾气既坏，走得又慢，杨过在道上整日就是与它拗气。
　　这一天到了樊川，已是终南山的所在，汉初开国大将樊哙曾食邑于此，因而得名。沿途岗峦回绕。松柏森映水田蔬圃连绵其间，宛然有江南景色。
　　杨过自离桃花岛后，心中气恼，绝口不提岛上之事，这时忍不住道：“郭伯伯，这地方倒有点像咱们桃花岛。”郭靖听他说“咱们桃花岛”五字，不禁怃然有感，道：“过儿，此去终南山不远，你在全真教下好好学艺。数年之后，我再来接你回桃花岛。”杨过头一撇，道：“我这一辈子永远不回桃花岛啦。”郭靖不意他小小年纪，竟说出这等决绝的话来，心中一怔，一时无言可对，隔了半晌才道：“你生郭的气么？”
　　杨过道：“侄儿哪里敢？只整是侄儿惹郭生气罢啦。”郭靖拙于言辞，不再接口。
　　两人一路上岗，中午时分到了冈顶的一座庙宇。郭靖见庙门横额写着“普光寺”三个大字，当下将驴子拴在庙外松树上，进庙讨斋饭吃。庙中有七八名僧人，见郭靖打扮鄙朴，神色间极是冷淡，拿两份素面、七八个馒头给二人吃。
　　郭靖与杨过坐在松下石凳上吃面，一转头，忽见松后有一块石碑，长草遮掩，露出“长春”二字，郭靖心中一动，走过去拂草看时，碑上刻的却是长春子丘处机的一首诗，诗云：“天苍苍兮临下土，胡为不救万灵苦？万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。仰天大叫天不应，一物细琐枉劳形。安得大千复混沌，免教造物生精灵。”
　　郭靖见了此诗，想起十余年前蒙古大漠中种种情事，抚着石碑呆呆不语，待想起与丘处机相见在即，心中又自欣喜。
　　杨过道：“郭伯伯，这碑上写着些甚么？”郭靖道：“那是你丘祖师做的诗。他老人家见世人多灾多难，感到十分难过。”当下将诗中含义解释了一遍，道：“丘真人武功固然卓绝，这一番爱护万民的心肠更是教人钦佩。你父亲是丘祖师当年得意的弟子。丘祖师瞧在你父面上，定会好好待你。你用心学艺，将来必有大成。”
　　杨过心里暗骂丘处机伪君子不是东西不过嘴上还是问道：“郭伯伯，我想请问你一件事。”
　　郭靖道：“甚么事？”
　　杨过说道：“我爹爹是怎么死的？”郭靖脸上变色，想起嘉兴铁枪庙中之事，身子微颤，黯然不语。
　　杨过接着试探道：“是谁害死他的？”郭靖仍是不答。
　　杨过想起母亲每当自己问起父亲的死因，总是神色特异，避不作答，又看到郭靖现在的表情，黄蓉对他的厌恶现在直觉的主神的话果然没错，忍不住大声道：“我爹爹是你跟郭害死的，是不是？”
　　郭靖大怒，顺手在石碑上重重拍落，厉声道：“谁教你这般胡说？”他此时功劲何等厉害，盛怒之下这么一击，只拍得石碑不住摇晃。杨过见他动怒，心道他果真是害死低级父亲的凶手之一，忙装作认错低头道：“侄儿知错啦，以后不敢胡说，郭伯伯别生气。”
　　郭靖对他本甚爱怜，听他认错，气就消了，正要安慰他几句，忽听身后有人“咦”的一声，语气似乎甚是惊诧。回过头来，只见两个中年道士站在山门口，凝目注视，脸上大有愤色，自己适才在碑上这一击，定是教他二人瞧在眼里了。
　　杨过眼中露出一丝狠戾，但是转眼即逝，脸上恢复笑容，但是心中却是暗暗打着主意，“哼，你们这些坏人，真是不要脸，果然是你们害死了我爹，你们等着，这个仇我总有一天会报的”――
　　不提杨过他们的遭遇，
　　主神为什么那么急着走那，其实还是因为他知道了自己脑海中的记忆中的能力，想赶快试试而已。
　　主神没多久便找到了一个能没人的地方
　　他想要做的就是穿越，他有穿越的能力，有这样的能力他当然要快点试试了
　　仅仅一个神雕的世界哪里会满足他啊，他的野心是庞大了，爱好就是捣乱，
　　正所谓江山易改本性难移，主神就是这样的，什么邪恶的想法都想的出来，什么事也都可能做的出来，他就是那种唯恐天下不乱的人，就算是变成了人，封印了力量和记忆的他还是一个十足的恶人，这就是他的本性啊。
　　准备好之后主神开始穿越。
　　穿越的方法就是主神利用自己召唤的方法在脑中召唤记忆中一本书的样子，那本书就是最强后宫。只要试图召唤最强后宫然后在想所要去的世界就会成功穿越。
　　此时主神头上出现一本书的幻影，书所洒落的光芒将主神掩盖，不久光芒散去之后，人影已经消失――
　　主神也没想到自己竟然会这么好运，穿越竟然穿的这么巧合
　　这次他所在的世界是天龙八部。
　　他穿越的地点也很让人羡慕，他刚出现便发现自己在在一个女人的房间里，房间里放着一个浴桶，一个漂亮的人在里面洗澡，她不止在里面洗澡还在里面玩，他在里面醉人忘我的。
　　看到这种情况的主神那里换忍的住，立马冲上去点住那女人的穴道，便冲了上去把女人抱出来，在女人身上动起手来。
　　主神伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，嘤的一声，软倒在。主神感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住主神的头颈紧紧抱住主神，她的头斜靠主神的脸颊，主神可以听到一阵一阵低沉喘息声从口中和口水香味一起传过来，不久开始伸出舔主神的嘴唇，并且深深的吸住主神的嘴，发出啧啧的声音，主神感觉自己的嘴唇也沾满了香甜的口水。
　　然后主神的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，的继续往主神的口中伸进去，而主神也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。主神陶醉着，紧紧搂着的脖子。
　　美丽的双眼正凝视着主神，下面还自动张开双腿。主神急躁地拨弄柔嫩的，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在主神胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对压在主神手臂和胸膛上蠕动着，令主神心痒难耐。
　　她侧着脸枕在主神肩上，香郁的发丝拂在主神耳边。主神不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她的上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，主神的手就随意在她上游移。
　　面颊染上一片晕红，露出两条美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　主神用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令主神吃惊的是，她竟然把叉开了，好象是有意让主神继续前进。
　　主神当然不会放过这个机会了，用中指在她两片中间缓缓摩擦，主神发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。主神又进一步加大了攻势，她把腿叉开更大了小天手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她去。
　　她环住主神的腰，靠在主神肩上娇喘着。主神左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在主神肩上闷叫她的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的让主神看的血脉喷张。
　　主神紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的。大胆地把手伸到的，摸到她那一对弹性十足的。明显看得出，白腻的搽满脂粉，高起的上，她还不时搓弄自己的。
　　她美丽的的上下动弹着，大大的肥臀得很，她的一双粉腿的确更迷人，的耀眼，光洁，简直没有一丝多余的肉。主神的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到的，感受到她的的光滑。
　　体会着主神渴望的软玉温香。俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的上的口红艳，下面露出两条白嫩的，粉白的胸膛裸露在主神眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了主神的手掌。主神爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的，然后主神把香艳的含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的好吃。
　　主神耳边也传来她压抑的喘息，她那，象两个吊钟一般高傲地挺着。主神疯狂舔吃一双上的，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　主神和她相拥着坐到，主神用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润的腿完露了。
　　她地显露出白嫩的，她隆起的的大，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而如小颗的红枣，点缀在那迷人之上。
　　她弯下腰，肥大的翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到主神的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到主神的面前，自己上身躺下双手摸到她的根部，看着她的玉臂向主神扬起，主神的心头一阵发热。
　　主神伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时主神感到一种柔软和滑腻。主神用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，主神几乎呼吸不下去。
　　主神忙蹲下，双手摸着她的。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的，手感很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　不停在喔喔的叫，主神边摸她的玉足边看她那双美腿，主神一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　主神带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。的唇也很软，当主神的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让主神和都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　主神轻抚着那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上主神灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过主神的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具的身躯难分难解。
　　主神伸出手臂从后面环抱住她，当主神再探上起伏的峰峦，的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在主神的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。主神不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆。像是按下了的开关，情不自禁的低声起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进主神的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，主神的手在她缎子一般光滑的后背和放肆的来回，她两片温热湿润的唇贴在主神的唇上。
　　主神双手又握住她的，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地主神感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在主神头的两侧，把两个红樱桃送小天的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入主神的怀里。
　　主神搂着的那只手绕过的背后直接玩弄她的。的身子顿时僵硬起来，唇也离开了主神的唇。主神的嘴趁势从她的滑下去，含住了她挺立着向主神示威的。
　　“讨厌……嗯……坏……”腻人的又响起在主神的耳边。在主神温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　的双手紧抱着主神的头，每当主神听到她的开始变调，主神的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地主神的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”主神的手指柔搓她的。
　　主神将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的，主神的唇在上官雅两粒肿胀的上来回吸啜，宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵，眼神转成半闭的媚眼，然后主神左手下移，主神发现她下体竟生满了毛，主神停止探索，用主神的食指中指她的。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出。主神趁机吻住她，用主神的舌头挑她的舌头，再用嘴唇它。
　　主神渐渐把持不住，一把抱起她，她的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的。主神的手移至她的下体，主神把手插进抚摩到一片柔软的毛。附近的一大块早已湿透，主神小心的在上面了起来。随着主神的使劲之下，也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　主神看她的阴部已是滑腻腻的一片。主神调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她的开口，主神的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，主神褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　主神小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地”她仰身躺倒在，这具完美无暇的身躯与主神纠结在一起。主神趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把主神搂住，湿润绵软的挤到主神嘴里忘情地吻着，她前胸贴住主神的背，手掌上下迅速主神胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的、柔软的腰肢、的、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的，成熟的正散发出。主神的手就在上面；渐渐的往下移动，张开双腿好让主神的手能充分她的骚穴，并不时发出“嗯……嗯……”
　　她的整个露了出来，洁白而柔软，露出的美腿的根部，并用双手将她的扶正将那妖艳的朝向主神，她那美丽的小猫咪正呈现在主神眼前！主神张大眼睛看着她的，两片肥美的正慢慢显露出来。主神正想用手指拨开两片淫肉而露出的入口处时，仰躺在的极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　主神把绵软柔香的拥入怀中，主神毫无顾忌，毫无拘束地用主神的口、舌、牙、唇，用主神的手，用主神的……，去、揉搓、压挤、、轻咬的、……
　　主神吻着搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，主神的舌与她嫩滑的搅在-起。
　　喘息着有点迫不及待的着“啊……”主神让攥住主神的大，急切地往自己的上蹭……，往她的己被湿润了的里插……，着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，主神把她的那条美腿架起到肩上，主神闻到有一股女人的味道传入主神的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯体，凑到她的下阴部，主神的嘴离她的不到一公分。
　　呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到的秘洞，小心的弄着。主神双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着主神的肩着，而主神的双手也禁不住去玩着傲人，在主神弄她那对粉红色的时，主神兴奋得用双手抓向她的没命地挤揉搓动，用她那对杏眼看了主神一眼，主神的双手又顺着美妙的身子游移，并着美丽的双臀、阴部。
　　在主神接下来的攻伐中，终于被送上了。
　　（不能再写了，不然会被和谐的）

正文 第三十章  王夫人
　　主神已经知道这个女人是什么人了，他就是天龙世界中武学活字典王语嫣的母亲王夫人。
　　此时的王夫人媚眼如丝，王夫人在昨晚被主神强烈的占有和享受之后醒来才发现上他的是一个看起来十一二岁左右的少年，这也有点太年轻了吧，按理说在古代十一二岁成亲的有的是，王夫人对此虽然有点古怪的感觉但是也不是接受不了的，况且王夫人这么多年来被段正淳抛弃不理，而且老公也死的早。这么多年来没有男人的自然，每晚就只能度日，所以搞的他的性格都有点扭曲了，不过昨晚被主神滋润之后的王夫人清醒之后才彻底的感觉她终于像是一个女人了，他终于发现，自己始终是一个柔弱的女人，并不是自己想象中的那么坚强，自己也需要一个男人来作为依靠，也需要一个男人抚慰。
　　这个要了自己的少年看样貌也算是英俊的，而能制住自己武功也不错，而且最重要的是功夫很棒，要比那个大理段二强多了，俗话说女人三十如虎，王夫人的相当大，也是主神的本钱够足，换做一般人哪里是撑得住啊，而且据主神了解，内功并不能将人的哪方面的能力提高，哪方面的能力说到底还是身体的问题，只有哪些外功强悍内功高强的人才能提高那方面的能力，大理段二他根本就没有修习外功，所以说的那方面能力根本就不怎么样，对付小女孩换可以，但是如果对付那种久旷的妇人就差的很远了，要不然他老婆也不会那么幽怨的跑出去给他带绿帽子啊，都是他老婆太寂寞了，老段之所以不喜欢回家哎子啊外面鬼混就是应为在家他老婆那方面需要太强了，他满足不了，被伤了自尊了，所以她才在外面找小姑娘来找回自己的自尊而已。
　　两人互相抱着躺在，歇息了半个时辰之后，王夫人感受着主神下体的僵硬面色发红，被僵硬顶住的身体发热起来。
　　主神看着他那绝美的容颜，立刻轻吻起来。
　　王夫人的娇艳，那欲拒还迎地的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具的身躯难分难解。
　　主神伸出手臂从后面环抱住她，当主神再探上起伏的峰峦，王夫人的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在主神的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。主神不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆。像是按下了的开关，王夫人情不自禁的低声起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进主神的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，主神的手在她缎子一般光滑的后背和放肆的来回，她两片温热湿润的唇贴在主神的唇上。
　　主神双手又握住她的，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地主神感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在主神头的两侧，把两个红樱桃送主神的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入主神的怀里。
　　主神搂着王夫人的那只手绕过她的背后直接玩弄她的。她的身子顿时僵硬起来，唇也离开了主神的唇。主神的嘴趁势从她的滑下去，含住了她挺立着向主神示威的。
　　“讨厌……嗯……坏……”腻人的又响起在主神的耳边。在主神温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　王夫人的双手紧抱着主神的头，每当主神听到她的开始变调，主神的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地主神的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”主神的手指柔搓她的。
　　主神将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的，主神的唇在王夫人两粒肿胀的上来回吸啜，她宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液。
　　她的嘴中发出一阵，眼神转成半闭的媚眼，然后主神左手下移，用食指中指她的。
　　她微微张开口不断「啊啊」地发出。主神趁机吻住她，用舌头挑她的舌头，再用嘴唇它。
　　主神渐渐把持不住，一把抱起她，她的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的。主神的手移至她的下体，主神把手插进抚摩到一片柔软的毛。附近的一大块早已湿透，主神小心的在上面了起来。随着主神的使劲之下，王夫人也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　主神看她的阴部已是滑腻腻的一片。主神调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她的开口，主神的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，主神褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　主神小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地”她仰身躺倒在，这具完美无暇的身躯与主神纠结在一起。小天趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把主神搂住，湿润绵软的挤到主神嘴里忘情地吻着，她前胸贴住主神的背，手掌上下迅速主神胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的、柔软的腰肢、的、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的，王夫人成熟的正散发出。主神的手就在上面；渐渐的往下移动，王夫人开双腿好让主神的手能充分她的骚穴，并不时发出“嗯……嗯……”
　　主神把王夫人绵软柔香的拥入怀中，毫无顾忌，毫无拘束地用的口、舌、牙、唇，手，用主神的……，去、揉搓、压挤、、轻咬王夫人的、……
　　主神吻着王夫人搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，主神的舌与她嫩滑的搅在-起。
　　王夫人喘息着有点迫不及待的着“啊……”主神让王夫人攥住主神的大，急切地往自己的上蹭……，往她的己被湿润了的里插……，王夫人着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，主神把她的那条美腿架起到主神的肩上，主神闻到有一股女人的味道传入鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯体，凑到她的下阴部，主神的嘴离她的不到一公分。
　　主神喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向王夫人的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。王夫人的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有主神的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。主神的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，王夫人无意中腰部向上一挺。
　　“啊！…………”
　　王夫人喉际流一声娇喘，因为主神抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要呀！”主神的手指一直着“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，王夫人如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到王夫人的秘洞，小心的弄着。主神双臂紧紧抱着她。继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。王夫人不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着主神的肩着，而主神的双手也禁不住去玩着王夫人傲人，在主神弄她那对粉红色的时，主神兴奋得用双手抓向她的没命地挤揉搓动，王夫人用她那对杏眼看了主神一眼，主神的双手又顺着王夫人美妙的身子游移，并着王夫人美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼‘王夫人闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”王夫人的身体大力扭动了一下。主神的手指一离开，王夫人平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为深受刺激，她全身有如被电到般的快速“啊！……不行，
　　手指不能碰，不要！……哎唷！……手指快拨出来！，王夫人腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，主神手指拔了一下王夫人的口“哟，不要，啊……啊……，”王夫人的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住主神的头，那条美腿紧紧地勾住主神的颈。“嗯……嗯…………”“都是你啦……主神才会变成这样子”她呻呤着。主神又将手指搔了下王夫人的口，然后将向外翻出露着内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的都湿了耶”王夫人不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！…………不要再搞了！…………快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”王夫人努力想坐起，她用力扳着主神的头，向上挺起，终于振作起来。主神看到了她红润温滑的，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的和微微张开的粉红的口……
　　王夫人一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”王夫人站在床沿，双手颤栗着按在主神头上，主神一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，主神吸食王夫人的香艳。
　　主神两手抱住王夫人的舔穴，主神先用嘴、舌从下到上舔王夫人整个阴部，让她全身舒畅……然后主神垫起王夫人的，用舌尖舔她的、当王夫人的象主神的一样挺涨起来，主神用牙轻轻地咬着，王夫人浑身颤抖不自觉地抬高……泊泊地流出，主神舔吃干净。
　　主神用双手撑开她的双腿，低，裸露的性器被主神用舌头舔过，将舌尖覆上被主神用双手食指撑开的内，王夫人连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　主神舔着从她分泌出来的，有些香涩，这是充满的淫艳的味道。主神圆起口唇，吸着她的，主神晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，主神的口移出，嘴唇覆上她左边内侧，再右移至口，再移到她左边内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的，口含几簇阴毛。主神漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，，仔细轻咬着她每寸，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　主神爬起身来双手扶着王夫人的美腿，伸嘴亲了亲她的根，王夫人的光洁如滑，还有一股迷人的香气。
　　主神亲了亲王夫人的，王夫人觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，王夫人的膝盖很骨感，主神感觉很好。
　　主神这样一路亲吻着她的美腿，兴奋得颤动着。心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其主神脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会的。
　　主神又转到王夫人上身，忍不住将王夫人那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，王夫人香艳白嫩手指在主神口中转动着。王夫人似乎很喜欢主神亲她白嫩的手指，让主神含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　王夫人的点缀着一丛黑色的杂草，全身，随着动作她的浪乳一晃晃，主神的目光不禁随此而转动。
　　她注意到主神看着她故意叉开，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的，左手用力地摸着她自己的双房。主神继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的。终于又亲到她的香艳了，地闭着双眼亲吻含着她的。
　　微一睁眼，发现她的大湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。王夫人一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。主神再也耐不住了，大力地吸了吸她的，用着掌心在上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的发涨，两片大发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　主神用双手在两片大上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的又被小天疯狂接吻，主神用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，中大量流出，真香！主神疯狂地。
　　王夫人竖起膝头双腿紧紧夹着主神的头，脚尖拼命用力，的不停颤抖，她达到了也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里叫道：「咿……唔……咿……唔……啊！。」她把仰起了一点，把香艳的塞到小天的嘴里，主神允吸着送到嘴边的美味，主神用口疯狂地和吸着她淫艳，主神的舌头申入香艳的里上下左右地舔弄，沾满舌头，主神放肆地H弄，她地浪叫！
　　主神躺下，王夫人180度的爬在主神身上，她的压在主神的脸部，主神也抓住王夫人的头轻轻压下去。王夫人顺势握住主神硬如铁棍的，。
　　她微微张开了小嘴，慢慢地将主神的大含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到主神的嘴边先是用双手撑在主神的上，慢慢套弄主神的；再是用舌头舔了一下主神的肉冠，然后慢慢地将主神的大含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让主神更兴奋；一会又吐出主神肉根周围用她的轻啜着，再含入主神的男根吸吐着。
　　王夫人的口技好得很，主神兴奋地轻抓王夫人的肥臂，将她的下阴压向主神的嘴，用力吸着她的，她下阴处的阴毛刺在主神嘴边感觉怪怪的。主神的一寸寸地深入王夫人美妙的小嘴，直到王夫人的唇触及主神的根部。感觉着王夫人将主神的大整根含入，主神觉得胀得又更大了。如此口交来回数十次让主神差点射出。而王夫人在主神抽动时总会及时吐出用力掐住主神的，阻止主神射出。
　　由于主神的没有多少的毛，王夫人含着颇为自如。王夫人吞吐着主神的，继而舔主神的大小肉袋，将纤细的手指摩擦周围，在主神的戳弄着。
　　主神兴奋之余舌头往王夫人的没命地挤动着，王夫人顿时又哼哼唧唧了，她用力下压，将她的花心封住主神的嘴。主神的双手顺着王夫人美妙的身子游移，并着王夫人美丽的双臀，主神再次分开王夫人的大，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的不断溢出流到主神的嘴里。
　　主神的被王夫人吸弄着越来越大，王夫人的头更激烈地一进一出，听着她迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。主神双手狠狠地抓紧王夫人的使她的套住主神的舌头。
　　主神用力把脸整个贴死王夫人香淫的，王夫人的迷死了主神，主神用食指轻轻玩弄着王夫人的阴核，再慢慢拨开那的，食指跟中指一起慢慢滑进她的，来回抽送不过五下，伸出来一看，王夫人的竟然多到从主神的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，主神怎能错过。
　　主神先用舌尖在王夫人的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她一口。“喔！”王夫人叫了出来，主神继续舔着她的美穴，王夫人的越夹越紧，不断地从中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想的味道。
　　此时的王夫人，牙齿紧咬着下唇，不断发出「嗯……嗯……」的。王夫人忽然伸手在的来回着，主神把身体往上移了一点，嘴巴依然着那美穴，她的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时王夫人的身体如一只大白羊躺在，她那的身体已经无隐地暴露在主神的面前。主神身子倒在了王夫人裸的身上，她的顶着主神的，感觉真好。看着她那美妙的身子，主神又冲动了窜到王夫人的的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的，用力往她的花心中捣去。
　　主神顺手拉过一个枕巾垫在王夫人的臀下，主神转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，主神双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：「我是你的人了，你可不能负我……」
　　主神的腰轻轻往前一送，准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，分开了口，义无返顾地挤了进去。王夫人不时的哼叫声，的让主神心跳加快。主神顺势将挤入王夫人的迷人嫩穴里，这下果然很滑，主神的扑哧一声整个塞入了王夫人嫣红的。主神奋力刺向王夫人的小，抽送着到着有令主神兴奋莫名，毫不让犹豫，主神把它刺进她的。
　　她淫叫了一声……口有点窄，在进入后，主神并不急着要伸缩摩擦，主神只是在感觉，暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，主神稍微调整一下的深处，狠狠地将王夫人的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住主神粗壮的，贪婪地将主神吸入王夫人的更深处。
　　“啊！啊！啊！”王夫人的身子一下子变得僵直，一声似乎甜蜜。主神一使劲顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　主神作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把主神的紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在着主神的。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”王夫人蹙起的眉心舒展，王夫人的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　的小嘴中传出的声，仿佛她的渐渐的淫浸入的肉欲世界了。果然王夫人的身子柔软了许多软软地趴向了主神，长发覆掩住她中的脸。主神赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进王夫人嘴里。
　　王夫人被主神扶住腰，两手撑在主神的肩膀上喘息着，散着发丝的王夫人挺直了腰肢。主神瞪大了双眼盯住王夫人胸前那对高耸的，迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。主神来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的着她的。王夫人面色痛苦地仰着脸，的双腿在颤抖着，十指抓紧了主神的肩膀。主神顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的。
　　主神双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看主神，双手摸了摸主神的，王夫人的身子开始奇异地抖动着，胳膊和就像八爪鱼的爪一般死死地缠住主神，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的在主神耳边想起：“喔……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　王夫人如同一滩泥瘫软在主神身下，主神嗯了一声，双手轻轻的揉着她的，有时也捏几下“嗯…………现在换到……嗯……”王夫人的话已带有的声音了，主神坐到她的边，主神一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当主神一摸王夫人的，就发现上湿湿的了。
　　为了能方便出力，主神干脆爬骑在她的小肚子上，王夫人慢慢张开，阴部中间裂开了一条缝，然后主神看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，王夫人极力用她的言语及动作的刺激着主神。
　　王夫人脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在，极力地翘起她的大，而在前方一荡荡地晃动着。主神的双手顺着王夫人的美腿由她小巧的脚踝将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　王夫人用手遮掩住她的，主神只好将嘴移至王夫人美妙的里玩弄。以舌尖接触到王夫人美丽的上时，王夫人的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的带。主神将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的的同时，王夫人不由自主地蠕动她的丰臀迎合主神的，主神便抓着王夫人的随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的品尝难以言喻的甜美滋味。
　　王夫人很舒服地浪叫着，呻呤着，主神的手继续操弄着，王夫人似乎愈来愈兴奋，原本遮掩的手现在则当成的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住主神已经胀到极点的，慢慢导入到她温暖的中。主神架起她的胳膊，使劲一捅，一下子全根而入，主神发出了一声，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着主神的脸，主神静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的摩擦着主神的，的红唇微微的张着，发出一阵的呢喃“来嘛，快来，别折磨我了……”主神游移着舌根既享受她美丽的无名香也轻啜着那甘美的，双手则是顺着王夫人美丽的胸形感动的着的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的深处……王夫人果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄王夫人的，由声判断王夫人大概已丢了二次。
　　主神将手指分别送入王夫人的与小嘴中，将王夫人不停流出的与唾液涂满她的全身，甚至将床单给完全地溽湿。主神持续着她的插她的十分钟之久，将连根完全地插死王夫人的小里，爽到极点的主神全力搓动王夫人的，现在的她面对主神，呈蹲马步的姿态，主神从少王夫人的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴，隐约的冒出浓密的阴毛中，王夫人手握住，来回套弄动，以免又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的，停止呼吸，缩紧四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动到边缘抹抹上面的，接着另一只手把的上的推开，再把移到这里，引导主神的上的去抚动王夫人自己的，这样一直拨动，一会儿，她的开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在口，顺着的角度，往下坐。
　　王夫人的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从主神的传来，主神的龟壳正王夫人下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　王夫人则不时摇晃扶正，随时调整插入的角度，到最后已完全插入。虽然只有被完完全全的包住，事实上主神却像全身被包住般全身无力。主神的顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，王夫人也向前向下趴在主神身上，紧紧抱住主神，她的头斜靠主神的脸颊，主神可以听到一阵一阵低沉喘息声从王夫人那边传过来，不久王夫人转过头亲吻主神的嘴唇，并且深深的吸住，主神的嘴唇被王夫人的舌头顶开，她的舌头继续往主神的口中伸进去。
　　主神的停留在王夫人的身体里，好几次试图在上使力来移动，然而每次主神一用力，就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵从传到大脑，王夫人正趴在主神身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动体验的磨擦，她赶紧握住那根，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次主神更轻松，因为不用用力，自然的被夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”随着王夫人越扭越快，声也越来越大，主神还不知道在王夫人一阵快速的扭动后，她已达到两三次了，王夫人的小越来越湿，而主神的也从刚刚的那种经由磨擦而产生的转成又滑又有节奏的从传来的缩紧，最后王夫人累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后倒在主神身上。
　　趴着的王夫人虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动，因为这种抽送不同于，所带来的是一触即发的舒服，而这种后让在里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。主神使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　主神轻轻的从王夫人的中抽出，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……，这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……！！”主神将王夫人翻身压在下面，把她的两条抬起架到主神的腰上，挺起插向，伸出纤纤玉手抓住主神的，引导着对准她的口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大，主神的正好顶住了她发热的口“喔……好了，你要轻点啊！”
　　主神一硬，腰用力挺进，向下一压，“吱”的一声，主神的整个的没入了王夫人小小的湿滑的口，王夫人顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才王夫人主动套主神时主神感觉她的还大小刚好，现在真想不到王夫人的口比刚才的小多了，壁肉紧紧地卡着主神的，主神上下抽动往王夫人的深处捣去，一下下的用力捅着，处不断发出扑哧扑哧的声音，王夫人的粉腿紧紧的缠住主神的腰，两只玉足拢在一起几乎使主神不能动弹，主神拼命地插着她的，王夫人的不断流下弄得湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……！喔喔喔！”“宝贝，我要插死你，你爽么？……”“喔…………喔……，爽爽！”主神双手托着王夫人的细腰死命地捅着她，王夫人兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，变得大了，主神的差点滑出，没想到她把腿架起到主神的颈部，然后夹紧，她的下阴一下子夹住了主神的，主神努力插了一会儿，王夫人伸手扶着主神的，“好……，我……我们换个姿式”随后四肢趴在让主神从后面进入她的秘处。
　　王夫人的姿式简直是太浪荡了，红红的半遮着口，主神用手指轻拨着，一挺转动着进了王夫人的可爱了。王夫人让主神上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，王夫人的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，顺着主神的，她的两条粉腿不断流下。
　　主神的越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在主神的小腹部。主神高昂的，顶触到她充满弹性的。她向主神的前胸倾下少许，让那贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的王夫人，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住主神的，她往下坐时，没有滑开、反而陷入了肥沃的中间。
　　“嗯……嗯……”王夫人皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……要顶进来……嗯……”“哦……坐下来……”主神只觉得顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”突然，挤入了狭小的口，而主神正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的中……只觉得她湿淋淋的美妙，紧包着那。
　　她向前倾身，用双手撑在主神胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大却上下掀动着，卖力的上下套弄着，主神也配合着那韵律，迎着她向上顶，王夫人的，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着主神的。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的之下，忽隐忽现的男根。然而因为王夫人的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。主神说到“姐……姐姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……主神的小腹……”她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　主神看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来着她的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色。主神的手仍夹弄着那对奶头，下面向她里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在主神胸口，手指紧掐着主神的肩膀，全身颤动着，里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　主神翻身把她压在身下，贴着王夫人的耳边说：“你……你的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"王夫人凑上樱桃小嘴，亲着主神的唇。口中充沛的香津，任主神吸取，甜甜的粉红小舌头，被主神的舌尖、嘴唇绕缠着主神用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着主神的面颊，又王夫人静抱起压在主神身上，王夫人趴在主神的胸膛满意的吸允主神的嘴唇，“喔！”主神双手抓着她的两，下体早结合在一起。
　　主神看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从主神的手，和她体内的，都可感到她兴奋的发抖。主神把向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。主神退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，主神的感到一阵一阵的，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。主神双手伸向前，握住她的，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧主神的腰，主神狂乱地用力，使劲揉搓，俯去，在意乱情迷中吻上她的，她也豪放起来，用力吮着主神的舌头。
　　主神加重势子，床面摇晃得很，主神更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的声中，主神缓住势子，将从她体内退出。
　　主神大口地喘息，她胸口起伏着，不停地上下波动着主神，主神爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座吞入。主神将右膝向前，抵住她的。主神把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，主神使前推，再度进入她的体内，主神身体向她推过去，压在她身上，主神离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，主神望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　主神双掌分别放在她两侧，施力向她顶去，主神的在她那湿润滑顺的中畅通无阻，主神的在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，主神的身体像似驰骋在平原上，主神逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住主神的颈。
　　主神每推进一次，她的身体就颤动一下，像豆腐一样，主神感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和主神对调。她直起身子，坐在主神的下体，她双掌放在主神腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受主神的，她微微用下体前推了几次，的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过主神的脸颊。
　　主神心跳加速，开始将主神的上顶，主神发狂地起身再度压她于，主神双手抓住她的，用力地顶她，插她，刺她，使劲地，几十次的来回摩擦后，她大概到了，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从主神颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的上，面部表情是那样美艳和。
　　她的吟叫声，主神的喘息，和挥洒在主神俩之间的汗水；床面的摇动，和随着进出时的韵律而蠕动的她，波动的，都在主神的主导下，构成最原始的旋律，并使主神逐渐达到，主神开始感到在她体内有些困难了，接着主神奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在主神身上，跟主神热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，主神清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，王夫人的菊门正对着主神的视线，而湿渌渌的口正接着主神的根部。只见那根大缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，王夫人的闷声越来越大，便双手顶着主神的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随王夫人咬着唇不住的淫叫，她前后骑主神的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在主神的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　主神看见王夫人股间的菊门一缩一缩的，知道她的要来了，就伸手扶着王夫人的两片，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了王夫人的肉，还有其中一只食指伸长了去揉王夫人的，弄得王夫人会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家…………喔……好……好爽……”处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，主神将王夫人的往下一压，往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　王夫人见状开始抬起，快速的上下套弄着主神的！的剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的浪叫，王夫人两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　主神已经举起主神的，对准王夫人的拨开王夫人的股间，腰力轻轻一推，主神的大便慢慢的送入王夫人的里，约进了一半王夫人微微皱了眉，嘴里含着主神的手指闷哼了一声，主神抓着王夫人的奋力的冲刺，虽然王夫人的下体分泌了很多的润滑液，但是她的紧度还是造成过大的摩擦力，主神每次缩臀都把王夫人阴部的肉给翻出来，王夫人嘴里发出的“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，主神抽插的速度加快。
　　王夫人“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开主神的手指，主神将王夫人扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起王夫人的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进王夫人的小蛇洞了！一口气插到底，顿时重重的撞在子宫颈上，王夫人立刻来了一阵强烈的，张嘴大声淫叫！
　　主神在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，王夫人真的是爽到了极点，一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊主神的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　主神开始再次疯狂地抽插起来，她的也越来越重，声音越来越大。突然，主神感到她的一阵紧缩，两只手也使劲攀住主神的肩，两条腿紧紧夹住主神，身体却几乎凝固了，将她扑倒在，又一次进入了她的身体。
　　“哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了主神一眼，求饶道。由于主神的刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的处也沾满了，所以主神还是慢慢将粗大的挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使主神飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了主神的。终于，她的变成呜咽般的低吟，也不再迎凑，而是开始躲闪。主神知道她已经禁不住了，便把从她的里拔出来，将她按在，狠狠地插进她的。主神一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　主神的手指开始上下抽送，王夫人自己提起右腿踩在主神的肩上让主神用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。主神有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　王夫人因为主神的动作而抖动。主神的在王夫人的下体不停地蹂躏了几分钟后，王夫人又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在主神的身上休息。那象牙白的地压在主神头上。主神拉出自己的，顺势起身捧起王夫人的臀，一条粗粗不长的就插入了王夫人的体内。
　　“真是太舒服啦！好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插不一样……好爽呀！再用力、用力，要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”王夫人终于浑身瘫软了……香汗淋漓……主神的插入王夫人的，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　主神把王夫人平放在，王夫人仰卧着，主神用双腿夹紧王夫人紧并的双腿时，主神的头刚好插在她的口，却紧紧地贴住，主神每摇动一下，王夫人都有强烈的，这种直接集中刺激的是最爽的、最酣畅的……主神摇动一次，王夫人都大喊大叫。
　　主神一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。主神感觉是更紧、更深……简直是无底洞。主神用力抽插着……王夫人着……每隔三，四分钟就有一次……竟然有了四、五次。
　　王夫人静地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在……
　　主神趴在王夫人的背上，王夫人的粉臀软软的，极有弹性，随着主神用力抽插，主神的腹部与你的撞击着，发出啪啪的响声。
　　小天的一只手探到王夫人的胸前，揉搓她的，捏她的；一只手绕到她的前面，按着你的、揉呀揉……
　　王夫人没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　王夫人骑在主神上面，把她的套上小天的上，便和主神疯狂接吻起来，主神下面更硬了。主神玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的。
　　王夫人正面向着主神，她的可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的，此刻正夹住主神的儿，王夫人忙着把抬起放落。当她抬起的时候，主神的便被她的吐出，连她里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把放下的时候。她的凹陷下去，然后粗硬的大也被吞没在她的里。
　　这样持续了一会儿，主神又翻身压到王夫人身上，双手捉住她的，王夫人立即把主神的儿导入她的口，主神用力一挺粗硬的大便轻易地插进王夫人湿润的小了。主神感觉到给温软的肌肉所包围。王夫人的小有节奏地抽搐，阵阵的不断地传来。随着主神腾跃，粗硬的大在她的肉缝中狂抽猛插，王夫人慢慢地把两条的张开，脸红眼湿地望着主神媚笑着。
　　主神腾跃着让粗硬的大在王夫人的里深入浅出．横冲直撞。王夫人也配合着主神的动作把耻部一挺一挺地向主神迎凑。也分泌出许多，使得俩人的器官时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　主神抽送了好一会儿，射出浓浓的后便倒在……

正文 第三十一章  王语嫣
　　主神给她带来的冲击，是她三十六年来，从未有过的畅快！眼前这个男人简直就是女人的克星，让每一个跟他发生关系的女人都，他能让女人的每一个细胞都活动跳跃起来，这样的男人，如何让喜欢他的女人忘记……
　　王夫人同样不能例外！
　　王夫人抬起头来牛，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。
　　主神拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“如果你不介意我，希望你能做我的女人，让我用一辈子的时间去好好珍惜你，疼爱你！”
　　王夫人感受着主神强烈的心跳，按着主神结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去。
　　尽管她没有用语言来回答，难可是她的神态和表情却已经做出了回答。
　　主神凑上去轻轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的。
　　她轻轻颤抖，却不再抗拒，主神吻上她的小嘴，着，她微微张开了嘴，身子阵阵颤抖。
　　主神心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了，喉间轻轻。王夫人的身子越来越软，下体模糊一片，她娇羞的吟哦一声，却任主神施为。
　　王夫人神态，娇羞的闭上眼睛。主神搂住她盈盈一握的，挺动进入，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，主神慢慢以九浅一深之法不即不离的着她，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。
　　王夫人周身的变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，弓起、玉臀摆动迎合主神的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住主神的手臂颤声道：“不要……不要逗我……”说着长长的指甲深深陷入主神的手臂。
　　主神感到一股快意，全身压上她的身体。她紧紧地搂着主神……
　　王夫人欢喜的出声，的双腿盘上主神的腰，主神不由大力的冲击……
　　王夫人一次又一次的，狂泄，，狂泄……
　　无数次的反复，主神竟似忍不住就要狂射而出，主神连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。
　　王夫人不住的抖颤，圆润的从主神腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。
　　主神心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受后的余韵。
　　片刻王夫人才回过神来，发现主神仍然巨大坚硬，娇羞道：“你……”
　　主神俯身上去含住她的耳垂，笑道：“我怎样？”
　　王夫人霞飞双颊，啐道：“你是不是吃了药……”
　　主神一阵哈哈大笑道：“你的意思是我吃了药才会这样厉害，对吗？”
　　王夫人神色娇羞，粉脸越来越红，撇撇嘴道：“难道不是？！”
　　主神一阵哈哈大笑道：“你也太不了解夫君我了。如果没有点本事，如何将娘子们管理得服服帖帖？我的好娘子，以后你就会知道自己的夫君会有多强！”
　　王夫人神色似乎颇为不屑，却始终没推却“娘子”这称呼，主神自然明白她的心意，又再一次的缓缓进入。她大羞道：“你……”
　　主神柔声道：“夫君再伺侯你一次……”
　　王夫人神态，闭上了凤目，主神笑道：“咱们换个姿势……”她却不理睬主神。
　　主神把她翻了过来，搂住分开。王夫人知道了主神的企图，正要大力挣扎，却被主神用力插入，一阵阵袭来，顿时浑身酥软。主神一手压住她的粉背，一手抬起，大力进入，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　王夫人逐渐跪了起来，的玉臀显得特别的，主神心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“据说这是最原始的方式，我的好娘子，你可喜欢？”
　　王夫人的身上不断渗出汗粒，她圆滑的内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。
　　主神冲刺的越来越快，王夫人快乐的叫了起来，终于又来了次。
　　良久……
　　主神慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任主神施为。主神将她擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着道：“你累了，休息一会吧！”
　　王夫人似乎连说话的力气都没有了，微声道：“你…会有别的女人吧…，我想告诉你，就算你有别的女人我也不介意，我只想你不要抛下我不管，十多年了，我再也受不了这等待的煎熬了””
　　听到王夫人的话，主神也明白了，都是段正淳造的孽啊那小子每次都是吃完之后就扔，根本就看都不去看一下，要不是最后段誉喜欢上自己妹子说不定老段就想不起来，做人太不厚道了这家伙，其实这些女人都愿意做他的小老婆的，但是老段这小子就是怕老婆不让，也不想被他们绑住不能找新猎物。十几年的等待，段正淳那就顾自己开心了。
　　“放心，就算我以后有了别人我也不会抛弃你的，休息下吧，不然我们再来”
　　“啐！”王夫人无力的白了主神一眼，却很自然的披上睡衣，盖好被子，微微的闭上了眼，半晌沉沉睡去。
　　看着她恬静的睡容，主神心中不由升起欣喜。意料之中，也是意料之外，他又征服了一个美艳动人的，一个男人都梦想的……奇怪为什么要说又那
　　这样的艳福，是那样的可遇不可求――
　　一觉醒来，主神发现自己的身边空空的，王夫人也不再身边，正想穿上衣服去找她，却听到人的脚步声
　　王夫人噗哧一笑，缓缓从屏风后走出……
　　主神抬头一看，眼睛就没能从王夫人的身上移开，经过滋润，加上休息养神沐浴后的王夫人，更是秀丽无伦，风华绝代。只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！一席真丝长袍披身，更显出她身材的凹凸玲珑，她的就如同二十岁的少女，充满弹性和力，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。
　　特别是她经过昨晚雨露的滋润后，端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光。
　　一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情。更是让主神瞧得目瞪口呆！
　　如果她出现在繁华的大街之上，不知要有多少男人在暗中为她的风华着迷，但他们当然只有咽口水的份儿。从今天起，她只能属于主神，任何男人都休想染指。
　　“看什么？难道你还没有看够吗？”王夫人啐了他一句，就在他身边坐下。
　　香气袭来，主神充满迷醉，一把将她抱在怀中，用力的嗅着她的味道，陶醉的道：“你的美丽，我永远都看不够！”说着，就要往她脸颊上嗅。
　　王夫人格格一笑，将他推开，道：“嘴巴最甜就是你！我都快四十的人了，再过十年，只怕你会嫌弃我这个老太婆了！”
　　主神哈哈大声朗笑道：“你在我心中永远不会老，”
　　主神认真的道：“难道你不相信？！”
　　王夫人动情的道：“我当然相信，只是我感觉幸福来的太突然了！真的，我已经浪费了二十年的青春，以为这辈子就这样完了，没有想到遇上你，重新遇上了春天……”
　　当主神融入王夫人生命的哪一刻，其实她就认命了，可是他让她，疯狂的喜欢上了这个让自己与的男人！王夫人完全不能自拔了。
　　女人，其实很容易被打动，她们的世界并不复杂。一份真情，一份美丽，一份安逸，一份富足，足以击垮女人的心房……
　　克星，天生的女人克星。
　　没有女人可以抵抗他柔情的攻击。
　　主神看着她那双似水柔情的双眸，正情深款款地凝视着自己，心中一阵荡漾，王夫人似乎看出主神的心思，脸上飞起一丝红晕，直有说不尽的娇美动人。
　　主神猛的咽口水，道：“宝贝，你真美！”
　　只见王夫人微微一笑，缓缓送上香吻，在他耳边柔声道：“夫君，我们先吃饭！”妙人儿巧笑倩兮，花容媚人，主神想起王夫人昨夜在的万般风情，一股热流又从心中涌起，他一把双勾住王夫人的娇躯，王夫人轻吁一声，藕臂揽住他的脖子……
　　两人深情热吻，主神心里泛起极大的甜蜜的感觉。
　　一阵长吻之后，两人分开。王夫人羞涩的为主神倒了一杯桂花酒，顿时满屋飘香……
　　主神道：“这是什么美酒，真香！”
　　王夫人微笑的道：“三秋桂子、十里飘香！你说这是什么美酒？”
　　主神道：“是桂花酒！”说着将杯中酒一饮而尽！只感觉味感醇厚、沁人心脾、微酸微甜、酸甜适口，简直就是妙不可言。
　　王夫人看着他陶醉的样子，微笑的道：“桂花是以花入药的精品，再同糯米酒加藕粉勾芡，即可得一品桂花米酒，此酒香甜润喉，口感滑润，具有和胃止泻，解渴醒酒的功效，妙不可言。夫君喜欢，就多喝一点！”说着，又给主神倒了一杯。
　　主神又喝了一杯，再吃一块阳澄湖大闸蟹，味道鲜甜，十分可口。不由赞叹了一句，点了点头。低头又喝了一口桂花酒，赞道：“老婆，我吃着这些，都不舍得离开了！”
　　王夫人大喜，道：“夫君，此话当真！那夫君以后我们就定居这里好了。”
　　主神哈哈一笑，道：“很好，这曼陀罗山庄以后就是我的后宫别院了！”
　　能在曼陀罗山庄留守，王夫人自然十分高兴。如今得到主神赞赏，王夫人喜上眉梢，喜弥弥地道：“如此，我天天给你做好吃的！”紧接着又夹了几样美食放到主神的碗里，柔声道：“快趁热吃吧！凉了就不好吃了。”主神忙低头吃美食。
　　屋内迷漫着一股温情的气氛，王夫人感觉从未有过的温馨感动，那种感觉是段正淳从未给过她的幸福和温馨……
　　“真好吃！”主神满足的拍拍肚子，这是他吃得最舒服的一顿了。
　　王夫人看着他小孩子一样的满足，心里一阵甜蜜，微笑的道：“这样就好。”
　　主神探手握住王夫人的小手，凝视着她那双秀美无伦的双眸，沉声道：“宝贝，现在我肚子填饱了，是不是要喂喂我的下边……”
　　“不知羞！”王夫人被主神这么一说，娇羞无比，但又勇敢地和他四目相对，这是全所未有的爱意的表达！
　　主神慢慢地伸出双手，轻轻地抚上王夫人那光滑的玉颊，满足地叹道：“宝贝，我闻到你那香味，就升腾！感谢上天把你赐给我了。”
　　王夫人被主神的话感动得双眸涌出泪花，哽咽道：“夫君，我又何尝不是如此！”她猛地把头埋在主神的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在主神英俊的脸庞上。
　　“抱紧我，夫君停！抱紧你的妻子……”感受着王夫人的无比情深，主神再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把王夫人整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“夫君，夫君，噢！我的男人……”
　　主神的吻雨点般落在王夫人的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“从今天开始，我主神向天立誓！我要让你成为这世界上最幸福的女人！”
　　王夫人毫无保留地感受到主神对她那无有止境的热爱。颤声声道：“妾身现在已是这世界上最幸福的女人了！主神，来吧，来占有我吧！”
　　主神凝视着王夫人，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。
　　王夫人紧紧地抱住了主神，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让王夫人全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着主神。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　那种迷人的娇态，让主神看得更是情动。
　　主神紧紧地搂抱着王夫人那动人心弦的纤秀身子，“嗯……”王夫人的靠在了主神的身上，任由主神的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她、的，身子不住地轻颤着。
　　随着主神的动作，王夫人的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着主神，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。
　　衣衫半露，乳白如玉的娇美若隐若现，非常。在王夫人温柔的配合下，主神脱去了她的外衣。一瞬间，一具光华的完全暴露在主神的眼前，整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。
　　白净的，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。
　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的曲线流畅、优美动人，两瓣犯罪的可爱夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　主神的一双眼睛到了王夫人的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让王夫人羞涩不已，但又心满意足。
　　“感谢上天赐我如此！呼！”主神再一次的呼喊道。他重重地呼出了一口气，再也忍受不了，也脱去衣服，展示着自己精壮颀长的身材，猛地扑上……
　　房间里二人的动作越来越加剧，主神不断地给王夫人以强有力的冲击。王夫人娇喘着，着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着主神，不停地扭动逢迎着。
　　王夫人只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的不断向她涌来。
　　在这种的令人酸麻欲醉、蚀骨、欲仙欲死的刺激下，王夫人脑海一片空白，她那柔若无骨、的秀美胴体在主神身下一阵美妙难言、近似的轻微颤动着。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈不断地从两人处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，王夫人更不由自主地发出了一声声勾人心魄的声。
　　她的声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起主神的极度！
　　两人疯狂地，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，突然听到房门被“砰！”的推开！
　　主神和王夫人却还是惊天动地的剧烈地抽搐着，王夫人的双手死命地搂抱着主神的腰身，泪流满面，完全一副沉醉忘我的极乐之巅状态！
　　“小姐，你不能进去……”王夫人的贴身丫鬟幽草跟着进来的人道。
　　“你们……你们简直是无耻！”看到主神的趴在自己母亲的身体之上，王语嫣脑子顿时轰然一片空白，过了良久才说出这样的话了来。
　　“语嫣？！”王夫人大惊，万万没有想到自己会被女儿抓奸在床，那种难受就像刀割一样的痛苦，刚才的畅快顿时消失得无影无踪。
　　主神发现进来了人的人正是自己来到这个世上最渴望征服的美人王语嫣！心里也是一阵失落，原本想在王语嫣面前树立一些好感，此刻变成了云烟，只怕现在的她，恨不得将自己碎尸万段吧！
　　“语嫣，你……你怎么来了？！”王夫人这时候也清醒了起来，惊讶的道。“我宁愿没有你这样的母亲！”王语嫣脸色一阵苍白，咬牙切齿的说着，含泪扬手而去！
　　主神在王语嫣离开的一瞬，猛的从王夫人身体离开！王夫人本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。看得主神一愣，本想追王语嫣而去的念头就此打住！
　　王夫人却从起来，猛的上前给幽草一个耳光，生气的道：“都是你！为何不拦住小姐？”
　　幽草委屈的道：“我拦了，可是没有拦住！”
　　“你还狡辩？！反了你！”王夫人正要教训幽草，主神上前拦住了她，对幽草道：“快去找人把你们小姐找回来！”
　　“这……”幽草看了王夫人一眼，不敢回答。
　　王夫人气道：“还不快去！”
　　“是，夫人！”幽草这才匆匆离去！
　　主神抱住王夫人道：“别生气了，语嫣她迟早能理解的。”
　　王夫人幽幽的道：“其实我不担心什么，我毕竟是半辈子的人了，语嫣还小，就怕她想不通……”
　　主神点头的道：“其实不瞒你说，我第一眼看见她，就……”
　　王夫人微笑的道：“喜欢她，对吗？”
　　主神一愣，看王夫人的语气，并不反感自己的行为，当即的道：“你知道？”
　　王夫人微微的道：“我记得我没说过语嫣的名字，刚才你却叫了出来，看的出来你早就知道她了而且观察她有一段时间了，语嫣继承了她外婆的天资，堪称最完美的女人，任何男人见了都会心动。你喜欢她也是很正常的事情。”
　　“你不怪我？！”主神惊讶的道。
　　王夫人幽幽的道：“这有什么好责怪的，一切顺其自然岂不是更好。”
　　主神道：“可是她喜欢慕容复，而且我有了你，岂能……”
　　王夫人道：“慕容复一心想诓复大燕，岂会真心喜欢语嫣。这门亲事我是决不会答应的，其实我希望娶语嫣的人，是你……”
　　主神大惊，万万没有想到王夫人会有如此念头，道：“你……不反对我……追求语嫣！”
　　王夫人感叹的道：“我就怕自己成为你和语嫣之间的最大障碍！所以我才会生气，说实在话，除了你，世上根本没有人配得上语嫣……如果实在不行，我宁愿退出，成全你和语嫣！”
　　主神一阵感动，将王夫人紧紧抱住，道：“不，夫人。语嫣会原谅我们的，我有信心，如果她不肯接纳你我的事实，我情愿选择你……”
　　“啊？！”王夫人万万没有想到主神会说出这样的话来，当即感动得泪如梨花下……
　　主神轻轻的拭去她的泪水，道：“现在不是感动的时候，我们去把语嫣找回来，我要让你们一起幸福！”
　　“嗯！”王夫人又是一阵感动……

正文 第三十二章  辛双清
　　王语嫣看到那些之后，气愤之下离开了曼陀山庄，可是她一个小姑娘又能去哪里那，她能够去的地方只有燕子坞而已，虽然如今慕容复不再燕子坞但是阿朱和阿碧却换是在燕子坞。
　　王语嫣的速度根本就比不上主神，主神要抓住她不需要多少时间，但是主神并没有这么做，而是故意放王语嫣离开这里。
　　如今来着天龙世界有怎么能不出去看看那，王语嫣在燕子坞里又不会出什么事，想要收她也要过几天，现在不是时候，况且他也想在这个世界到处看看那，别的不说，段正淳那人渣的女人是一定要弄到手，不为什么，就是看他不爽，还有段誉那家伙，这父子两敢抢他的生意那就是找死，主神岂能就这么放过他们。主神不仅要收了他们的女人还要攻击他们的精神和，让他们好好体验什么叫做痛苦的感觉。
　　大理无量山，
　　主神独自一人前行，走在无量山的半山腰上，全然没有理会这是无量剑派的禁地。穿过一片树林，只见林中一处如茵的芳草地坐落着一间木屋，背依一潭清澈的泉水，此时正值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点微热起来。，穿过那片前方的树林，主神听到了那熟悉的叮叮咚咚溪水声。他迅步前去，不料往潭中一看，顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。水池里面好一幅美女沐浴图。一名美妙的女人正在溪水里沐浴，美妙绝伦的雪玉娇躯在朦胧的水汽中有如临波的仙子，那水声听在主神的耳朵里，也有如一首美妙的乐章。
　　此刻的辛双清一只手按住自岁己胸前饱涨的大，一只手在自己的下体，竟然在水池中陶醉的着。她剧烈抖动着，娇艳迷人的俏脸上尽是陶醉其中欲仙欲死的浪态。
　　主神心里对比此人年纪与此地便知此人是谁，笑道，实在想不到辛双清竟然会这样的不甘寂寞。不由长叹的道：“想不到堂堂无量剑派的掌门，竟然是如此荡妇……”
　　辛双清原本媚波流动的美眸开启，惊讶有人说话，抬头一看。只见主神站在她的跟前，辛双清顿时颤声道：“你是谁？”说着，她弯腰拾起散落一旁的衣裙穿上，企图想穿上。
　　主神的手比她更快一步，“飕”的一声，把衣服抓在手里，邪笑的道：“想要回衣服吗？”
　　辛双清拿不到衣服，只得将身子藏在水池下，惊颤的道：“这里乃本派禁地，你竟然斗胆闯入，就不怕被斩杀？”
　　主神冷笑的道：“辛掌门你可真是自大啊，身材不错，识相的乖乖听本大爷的话，不然就杀了你”
　　“你休想……”未等主神把话说完，辛双清抓起水池旁的长剑直刺他的眉尖而来！
　　快、准、狠！
　　无量剑法中也不乏精辟的武学。
　　这必杀的一招，在她刺出的一瞬间，主神已经有一百二十八种方法去应对，包括反攻、会挡、闪避或应招！
　　本来飞快无比的剑，此刻在主神的眼里看来，就像蜗牛一样的慢。辛双清就像一个三岁小孩拿把剑刺向自己。
　　主神想也不想，轻轻张开两个手指，随意间一夹！便将辛双清刺来的剑死死夹在指间上！
　　辛双清想抽回长剑，却始终无法从主神的手指间拔出了，就仿佛象被磁铁死死吸引住了一样！她又气又恨又，银牙一咬道：“淫贼！放手！”
　　主神当下一怒，手指轻轻一弯。
　　“铿！”的一声脆响，长剑顿时化成了两段。
　　“你说谁是淫贼？！”主神的眼睛就像喷出火来一样，他盛怒的表情，就像一个随时发怒的魔王！
　　不可侵犯和违抗，盛气中带着逼人的淫威。
　　辛双清身心胆寒，从主神简单的一招，她就知道自己无法从他的手中逃脱，除非是对方有意放走自己。于是颤声的道：“少侠放过我吧…………………！”
　　辛双清一脸恐惧，几乎哀求的哭道。
　　主神盛怒未消，笑道：“你以为这样我就会饶你了？”
　　辛双清几乎绝望了，跪在水池中，哭泣无助的道：“少侠，我辛双清为愿意做奴做马，但求你高抬贵手……”
　　主神看着她洁白无暇的，心中顿时充满了渴望，不知为何，眼前的辛双清让他产生了全所未有的。
　　或许是因为映入他眼帘的美景让男人看了都会觉得全身热血沸腾。
　　辛双清将近三十出头，正是女人一生中最成熟的时候，她的容貌或许没有王夫人那种天仙一样绝尘的美丽，可是平淡中却不失风韵。她迷人，容光明艳。婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的上，傲挺的一对豪乳结实洁白，挺翘在顶上的乳珠红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双匀称而，她两只之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　主神的心开始剧烈地跳动，辛双清好像等待他的处决，一切开始变得静悄悄的，好像他们都是在故意秉住自己的呼吸，静听着每个人的心跳声。
　　此时的辛双清像一只小绵羊一样温顺，胆小。
　　这个时候，主神满脑子里都是乱七八糟的幻想和矛盾。尤其是在主神那频频发出体香的中，让他更加的心乱如麻，不知怎样才能平息直线上升的春情。
　　“好！我现在就让你做牛做马。”主神下定决心大声的吼道，“你过来。”
　　主神能清楚地看到辛双清的身子有些颤抖。她害怕，可是她更不敢阻止他的行动，因为她知道反抗的结果是什么！
　　可以轻易接下自己一剑，并轻易将其折断的人，绝对不是简单的武功高手。
　　主神伸手去摸她的，她胆怯的向后撤了撤身子，没有想到这样就更方便了主神的行动。
　　主神也没有客气，将整团握在大手里，然后不停地糅捏起来，尽情地感受着女人的柔滑。
　　同样受到刺激的辛双清也开始发生了变化，她那略微急促的呼吸不停地吹在主神的耳朵里，弄的他浑身都痒得要命。
　　主神开始脱下自己的衣服，同时抱起她。
　　辛双清依然是无动于衷，更不敢稍加的反抗。当主神的舌头要钻进她的香潭里，她牢固的牙齿成了坚固的障碍。
　　主神怒目一瞪，俨然说道：“淫妇，你敢不从大爷我？”眼中杀气大盛，寒光四射，看得辛双清全身胆寒。
　　辛双清全身一颤，当即松开牙关，任由主神长驱直入。
　　在主神威迫和的双重攻击下，辛双清开始慢慢的融化。她的两条腿先是紧紧地夹着对方的一条，一只小手也在他的胸口上来回游动起来。
　　辛双清放弃了无用的阻挠后，整个人彻底的处于瘫痪状态，主神的大舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。偶尔还会和她的小纠缠在一起，玩着人类的同一种游戏。
　　辛双清完全沉迷在主神的热吻中，处于本能的反应，她的一条腿也不老实起来，不停地在对方的上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞处撕磨到主神的腿上，导致细缝里的大量遗留在对方的上。
　　看到辛双清超出想象的上路，主神心里别提有多美了，在他的慢慢引导下，她似乎忘记了此时所处的环境，准将配合着对方的抚弄。
　　主神万万没有想到，辛双清的接受能力比王夫人要上手的更快，更熟练，看来是当性奴的料，有培养的前途啊。
　　当辛双清双手情不自禁的摸向主神的宝贝，吓的她居然猛地缩回了自己的小手。看样子，主神的粗大超出了辛双清的想象。
　　主神不知道辛双清为什么会变得这样的大胆，但他也不想在这个问题上过多地浪费脑细胞，反正他只知道现在很喜欢她这个样子，甚至以后也是一样。
　　辛双清的小手在点燃主神身体里的，让那充满激情的热血更加沸腾。更要命的是她那快要流成河的花房，还时不时地在着他，让他无法控制地伸手想去碰它！
　　就是的腾飞，箭要离弦一样，这个时候，谁都不能阻拦他们的爆发。
　　就是火山一样的喷发，熔浆横流，火花四溅。
　　主神得意的在她的耳边说道：“辛双清！看爷今天怎么满足你！”
　　当这句话说出后，连主神自己都惊讶了许久，不知道自己什么时候变成如此霸道。他清楚地感觉到辛双清此时除了她的心在跳，其它的都好象失去了功能一样。
　　一动也不动地停留在凝聚的空气中。就连那双几乎没有力气的小手也脱离了我的手臂，乖乖地垂落下来。
　　看样子辛双清已经默许了他的行为，主神发现原来挑动起一个女人的淫浪比强暴硬上弓要来得刺激，就不由的兴奋，完全把辛双清当成了试验品。
　　想到这里，主神压抑不住狂喷的，猛的扑向辛双清。
　　“啊………”
　　身下的辛双清发出了痛苦又满足的娇唤，主神毫无前戏的进入了辛双清的下体，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了她的尽头。
　　“哟……好大……啊！”这是辛双清唯一一句可以清醒的出来的浪叫，接下来的，连她自己都不知道怎么叫出来的，拦都拦不住。
　　辛双清亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，果然是妖艳迷人。
　　主神听了她的更加用力冲击着的丰润，爆发出惊人的活力。
　　因为在水里的原因，那种的撞击夹带着水波撞击，“噼啪”的脆响不断。以二人为中心，水纹不断的向四周扩散开来。
　　从日晒的白天，都夜光如凉的晚上；从水波粼粼的水池，到绿草茵茵的草坪；从仰卧式到盘根式，再到后庭式……
　　伴着辛双清无法控制的，主神在她身上不顾一切的倾泄着自己的。
　　没有终止，似乎也不会终止！
　　直到主神如山洪一样在辛双清的体内爆发，将她推向九天云霄，这持久的欢爱才最终停止了下来。
　　月光下，潭中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，主神懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。
　　辛双清慵懒的娇躯仍旧趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，中央的细缝正慢慢地溢出无法装容的精华，一时间，两人平静无声。
　　“爷，你打算怎么处置贱婢双清……”
　　辛双清媚荡的俏脸上流露出些许担心的神色，在她第三次的时候，她就知道自己一生都离不开眼前这个男人，就是死也不能。她不怕主神对她进行报复，她只担心他就此离去，那会让她无法再生存下去一样。
　　主神一阵得意的道：“这就看你听不听话了，爷是一个淫君，你就是我的贱妾，不得反抗我的旨意，更不得背叛我，否则我让你如同此石！”说完，举手将旁边一颗大石劈成粉碎！
　　辛双清张大嘴巴说不出话来，她万万想不到主神武功会如此之高。
　　“贱妾定当听从爷的吩咐！”辛双清声音胆寒，可是心里却是快乐的，因为有了主神这句话，她知道自己的幸福就会无限的延续下去。
　　“除了我之外，以后你不许跟任何男人有接触，否则就如同刚才的石头！”主神恨声的说道。
　　其实主神说这些都是那多余的废话，辛双清尝过了他主神的滋味，还会对其他的男人有兴趣才怪。况且主神不知道他患有一个隐藏能力就是被他上过的女人都会全心归顺与他。根本就不用担心后宫失火的问题。
　　“爷，贱妾保证不会。”辛双清无比温柔坚定的说道。
　　主神看了她娇嫩的，顿时又蠢蠢欲动起来，一把抓住她的，狠狠的拧了一把，道：“快来服侍大爷！”
　　“现在就让贱妾服侍你……嗯？”说着，辛双清秀美欣长的胴体滑入水中，如八爪鱼似的缠在了主神的身上。
　　……
　　主神和辛双清在池边盘肠大战到半夜，当主神满足不已的时候，辛双清已经是软瘫在池水之中了。
　　主神与辛双清在池中大战了半天，回到湖边小木屋中，早已饥肠辘辘。
　　“我饿了！”主神淡淡的说了一句。
　　辛双清一愣，当即反映的回答道：“我马上去叫人准备饭菜。”
　　“等等！”主神却叫住她问道：“无量剑派中，除了你，还有多少女弟子？”
　　辛双清一听，似乎明白了主神的意思，回想一下答道：“本派一共有二百七十六名弟子，其中女弟子居多，一共是一百八十八名。”
　　主神道：“很好。你一会就去把那些男弟子全部驱赶出无量剑派，同时年龄超过三十岁的女弟子也赶出门去。对了，还有那些长麻子、肥胖、矮嘟嘟的，满脸色斑吓人的，都给我统统赶走。”
　　辛双清点点头，却颇为担心的道：“爷，你的意思我明白，只是这样会不会造成本派实力衰弱，万一东宗的左子穆率众来生事，贱妾实在是……”
　　主神厉声的道：“有我在，谁敢来捣乱。别说什么左子穆来，就是南慕容，北乔峰，我也让他有去无回。”
　　辛双清颤声的道：“爷说得极是。爷武功高强，实乃武林至尊，天下无敌。”
　　主神冷冷的道：“奉承的话你也不必多说。快去办吧。”――
　　主神刚躺下，就听门外传来一阵敲门声。心想，一定是辛双清送饭菜来了！
　　他正想去开门，突然脑子一转，暗想给她一个惊喜，也算是对她姗姗来迟的惩罚。当即，重新躺在，那大直立顶天，威武雄壮。
　　门外人敲了几下，见没有回应，就轻轻的推门而进！
　　“少侠，掌门吩咐弟子给你送饭来了！”一声甜翠的女声响起！
　　不是辛双清？！主神一惊，当即睁开眼睛望去。
　　来人竟是一个年约十七八岁的无量剑派女弟子。只见她柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡蓝道袍下可以看见微颤，有如成熟的水蜜桃。她，清秀可人，完全是一个小仙女的模样！主神看得为之心中一动，忘记了自己是光裸在的。
　　那女弟子刚把饭菜放在桌上，见主神没有出声，向看来，顿时看见裸的主神用正火辣辣的眼色看着她，那如擎天柱一样高耸粗壮，让人看了心神摇荡。她只觉得口舌干燥，心跳加速！一时不知所措的愣在了当场。
　　主神见眼前的女子被自己所震撼住，心中狂喜，竟然忘记了自己的身体，更谈不上尴尬了，道：“你是谁？谁叫你来的？”
　　那无量剑派女弟子这才发现自己失了方寸，羞涩的转过头，低声道：“弟子葛光佩，奉掌门之命前来给少侠送饭菜的。”
　　主神脑子一震，她就是葛光佩，就是与于光豪通奸把段誉逼下山崖的人？
　　不对啊！而眼前的小美人一看就知道还是冰清玉洁，处子之身，怎么可能是奸夫淫妇，唯一可以解释的就是，她现在还没有跟于光豪通奸，而自己的出现，也将使得《天龙八部》里人物的命运将全部改变。
　　想到这里主神会心一笑
　　葛光佩见主神发笑，以为自己做错了什么？于是道：“少侠，弟子不知道你在休息，所以――”
　　葛光佩没有说完，小脸就绯红起来，想到主神那擎天玉柱，不由的显出羞涩之情，主神看得心中一动，难怪说女子的羞态最美了。此时主神就觉得葛光佩这时候的样子最美了，忍不住跳下床来，双手一圈，将葛光佩搂入了怀中。
　　葛光佩心中一惊，才刚呼了一声：“少侠，你要……”
　　“干什么”三个字没有说出口，她已经知道了答案。
　　主神头一低，竟然吻住了葛光佩的樱桃小嘴，葛光佩“嘤咛”一声，全力一阵挣扎。
　　“不要！！”葛光佩羞涩无比，低垂着头，道：“少侠，不可以。”
　　主神见她的窘样，心里大喜，当即放开。他也不穿衣服，坐到桌前，举起筷子夹菜放进嘴里，一边大嚼，一边问道：“你们掌门呢？”
　　葛光佩低头，不敢对视杨皓承，道：“掌门正在外边清理门户。”
　　主神点点头，道：“你知道她为何要清理门户？”
　　葛光佩幽幽的道：“弟子不知。”
　　主神道：“是我让她这么做的。”
　　“啊？！”葛光佩一惊，当即又安静了下来。
　　主神一阵微笑，道：“我知道你一定很多疑问，也有很多不解。日后你定会明白。”
　　葛光佩低低的道：“弟子实在不知，不过掌门吩咐过，少侠一切吩咐，如同掌门指令，弟子不敢违背。”
　　主神点点头，道：“你坐。”
　　“弟子不敢。”葛光佩颤声的道。
　　主神沉声的道：“你敢违背掌门之命？！”
　　葛光佩一惊，道：“弟子不敢……”
　　“坐！”
　　主神闷哼一声，却坚定无比，厉声惊人。
　　葛光佩“扑”的一声坐了下来。
　　主神冷声喝道：“我是让你坐过来。”
　　“这……”葛光佩显得异常的为难，顿时不知所措。
　　主神道：“你好像把掌门交待你的话全然忘记了。”
　　葛光佩也不知道何来的勇气，坚定的道：“少侠，恕弟子无礼。你全身，实在不雅。加上男女有别，你的要求恕弟子不能从命。”
　　主神听了哈哈大笑，觉得眼前这个小妮子实在是可爱迷人。
　　“如果没有其他的事情，弟子就此告辞……”葛光佩听着主神的笑声，实在不知所措，心里不安，更不知道如何做是好。
　　她要转身之际，正好让主神看见她那、肉感的，走动间，充满了丰挺的味道。
　　“等一下！”主神叫了一声，顿时伸手将她抱住。
　　“啊！”葛光佩一惊，却发现自己已经落入了主神强有力的怀抱中。这个时候，她才仿佛明白掌门对自己吩咐话的含义

正文 第三十三章  攻陷无量
　　“不要……”葛光佩的话还没有来得及说完，主神的唇就堵上了她的娇唇。
　　青春且强有力的男人气息，瞬间占据了她的心田，溢满心间。原本产生抗拒的身体，突然一软，瘫软在主神的怀里，只知道用双手紧紧吊住主神的脖颈。
　　葛光佩是初次尝到接吻的滋味，感觉既紧张，又兴奋、甜蜜。
　　在主神的攻击下，她脑海顿时一片空白，完全失去了自控的能力。虽然刚开始都有些笨拙，但亲嘴可以说是人与生俱来的本领，根本不需要别人教，她就很自然的和主神打起了嘴仗，忘记了身外的一切……
　　“嗯……你把人家……喘不过……气来……”好久，葛光佩才气喘吁吁的将主神推开。
　　主神这时才觉得葛光佩真有工点天生，真是可以让男人为之疯狂的女人。
　　主神微笑的道：“谁叫你这么？你们掌门说的话，难到还不够明白吗？让你来送饭，其目的嘛，相信我不说你也知道了！”
　　“我……不知道的！！”葛光佩心里一惊，嘴里却不敢承认，只得低低的闷声回答。
　　此刻主神仍然是拥着她的，他一把按在葛光佩的之上，一把将她更加的勒紧来，不肯放松，故意的她。葛光佩好不容易才顺过气来，斜睨着主神道：“你……你真坏，差点让人家窒息。”
　　主神却没有理会她，伸手一扯。
　　“嗤嗤！”一阵声响。
　　“啊！”等到葛光佩回神过来，才发现除了肚兜之外，全身身几无一物！这时的尴尬，真是一言难尽，可恨的是，自己不但不能挣脱他的怀抱，而且是越来越让她觉得舒适和温暖。
　　望着圆润的胴体，主神脑中一片空白，理智荡然，只得紧紧地抱着她。
　　当嘴唇再度印上她的时，只有一点形式上的抗拒，随即任由主神动作。手忙脚乱地卸下她的肚兜、。
　　当主神那已经怒不可遏的弟弟兵临城门时，她才惊觉到，开始全力的挣扎。
　　是少女的矜持，也是最后歇息底里的反抗。
　　主神这才讪讪一笑，将葛光佩放开道：“光佩，你知不知道，你害羞的样子实在是太美了，所以我才忍不住的。”
　　“你这人真坏，刚见面就这样对人家，想哄人开心就尽挑好话说。师姐们都说，这男人的话，信不得。只怕你以后看我多了，就会厌烦的。”葛光佩嘴里说着，心里甜滋滋的笑着道。
　　主神笑道：“你放心，对于美女，看再多我也不厌烦。”
　　“甜言蜜语，都不过是过眼云烟，骗人的谎言。”葛光佩眯起眼睛，心里却是异常的幸福感觉。
　　主神抱起葛光佩，道：“我们一起到外边去洗澡，好吗？”
　　“这……”葛光佩羞涩的道。
　　主神不等她回应，已然把她抱出了小屋。
　　星月当空，在幽静的山顶上，实在是谈心说爱的好地方。
　　主神魅力非凡，加上那些甜言蜜语，葛光佩的心很快就被他所攻陷，更何况他们本来就是相对的。
　　葛光佩亭亭玉立像一朵含苞的花朵，青春的气息似乎在她的眉稍间跳跃。她笑的时候有一种青春的、耀眼的，而又带点野气、不驯的味道。主神用手她的时候，葛光佩的娇躯随之颤抖。
　　“不要，我……我不能这样。”葛光佩突然心里不依的颤声道。或许是她明白即将发生的一切，心里开始胆寒起来。
　　主神却是心里猛跳，一阵热流直冲下体，渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。此时，葛光佩柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受。
　　当葛光佩发觉主神在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。她开始瘫痪了，被分开了……
　　“你，不……”葛光佩突然推拒着不让他进入，然而此刻已不可能。
　　“啊……”一声低吟，葛光佩感到一阵刺痛，涨得满满的，她痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般，处子鲜血在她体内横流，点滴而出。
　　“忍一下！女人第一次都是这样！”主神安抚的说道。
　　突然，“啪！”的一声。
　　主神的脸颊上结实地挨了一巴掌！
　　葛光佩媚眼饱含热泪，全身颤抖，使尽了全身的力气和勇气，狠狠的打了主神这一把掌。
　　啪！”的一声。
　　主神的脸颊上结实地挨了葛光佩的一巴掌！
　　巴掌砸下，葛光佩却突然泪水如珍珠般坠下。
　　原本要大怒，狠狠给葛光佩一个教训的主神，看到她满脸的泪痕，楚楚动人的可怜样，有点痛心，急忙温柔地吻着她：“光佩，真对不起，是不是痛的很厉害？”
　　葛光佩原来是责怪主神不顾她的感受，狠心刺痛自己，才给了他一巴掌。可是打了之后，她立即就后悔了，正不知如何对主神解释的时候，突然听到主神这么说，心里一阵心酸，泪水更是如大雨一般哗哗而下。
　　主神一看，更加不得了。他最见不得女人落泪，更何况眼前这个女人，身下还为自己流着血。当下安抚的道：“宝贝，心肝宝贝，说说话，是不是痛得不堪忍受，要不我让你再打一巴。左脸打了，不打右脸，这不公平啊……”
　　“还问呢，人家痛得流泪了。”看着主神焦急的样子，葛光佩终于破涕为笑的啐骂了一句。
　　“以后不会了，我保证。”说着，主神心里一松，急忙用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴。经过了一段时间，因为主神没有挺动，所以葛光佩感到好多了，这才微微一笑的说：“你好狠心，刚才痛得差点就晕过去了。”
　　主神异常耐心的解释道：“宝贝，女人破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的。”
　　葛光佩点点头，温柔的道：“我现在就好多了。”
　　“那么我可以再动了吗？”主神终于忍不住小心翼翼的问道。
　　葛光佩被他塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心里酥麻，双手不由自主地搂着主神的健腰，轻轻地娇嗔道：“唔，不许你用力，要慢慢的……”
　　主神微笑的轻轻一挺，又是一阵痛，葛光佩只有咬紧牙关忍耐着。主神强抑，缓缓而动，每一次撞击葛光佩的神经和都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。主神连续蠢动百余次后，葛光佩一阵抖动，终于迎上了人生第一次。
　　主神感到一阵热热的、痒痒的，急忙整个退出，低头一看，只见一股乳白杂着猩红的精水，正由葛光佩的玉户缓缓流出。这时葛光佩一阵从未有的快美由传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的。突然因为主神的全部撤离，她下面又是一阵奇痒、空虚。
　　“光佩，舒服吗？”
　　“嗯，不知道。”
　　主神心里一阵痛快，微笑的道：“睁开眼，让我们谈谈嘛。”
　　“不要，你那东西羞死人哟。”
　　“有什么好怕羞的，将来你爱它还来不及呢。”主神说着，不停在笑。
　　“才不看那丑东西呢。”
　　“那我要生气了，我可等着跟你说话呢。”主神故作生气的沉声恨意的道。
　　葛光佩怕主神真的生气，连忙睁开一对水汪汪的眼睛，看了主神一眼，幽幽的道：“要不你也躺下嘛。”
　　“这才是我的好宝贝。”主神喜爱得躺在葛光佩身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小嘴吻了下去，她也很自然的抱着主神的阔肩。
　　良久，两个人才分开。
　　“光佩，还痛吗？”
　　“好些了，你呢？”葛光佩很不好意思，羞得半天才问出这一句。
　　主神道：“我现在才难过呢。”
　　葛光佩听主神说难过，紧张得严肃地问：“哪里难过？”
　　“你说呢？”主神用俏皮的口气反问着。
　　葛光佩怀疑的回答：“我怎么知道？”
　　“来，让我告诉你。”说着，将葛光佩的小手拉了过来，放在自己的宝贝上，那热呼呼的宝贝烧得葛光佩的脸通红。
　　“你……你坏死了……”葛光佩羞得小拳打着主神的胸膛。这一阵羞态使主神爱得要命，不由得再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且将拉向腰部。
　　“啊……”葛光佩一声嘶喊，直流。“嗯，快别这样，我受不住了，你快给我……”
　　“光佩，你在跟谁说话？”
　　“还有谁……哼……”
　　“为什么不叫我呢？”
　　“我不知道叫什么？嗯……痒死了……”
　　“那就快点叫我。”
　　“叫你什么嘛。”
　　“我叫你宝贝，你是我的内人，你应该叫我什么？”
　　“大色狼！”葛光佩啐道。
　　主神一阵哈哈大笑，道：“不错，但是要在大色狼之后加上相公两个字！”
　　“哼，人家才叫不出口呢，酸死了……”
　　“叫不叫？”主神说着，对她又是一阵揉磨。
　　“哎呀，我叫……我叫……大色狼……相公。”
　　“嗯，这才是我的好光佩。”
　　主神听到她娇声娇气，就好像服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来。葛光佩也放弃了矜持，两手紧紧地反抱住他，两腿向上高抬，紧夹着他的腰，让他能更好的深入。
　　主神缓慢而有节奏的摇动。她闭着眼，轻蹙双眉，全身发烫，任由他攻略。他的活塞动作越来越大，速度越来越快。
　　就是骏马在草原奔驰，狂风吹过树林，雷电击打大地……
　　葛光佩开始还咬唇推拒，慢慢的柳眉舒展了，两条白嫩的玉臂，也不由得围着主神的腰身。
　　就像枝头鲜花任由风吹雨打，越打越娇艳，越美丽。
　　当激荡的狂潮涌起，洪水肆意的倾泄，布满大地，灌满溪河。葛光佩宛如魂飞九天之感，紧紧的拥抱着主神。
　　他们就这样互相吻过来、吻过去。这是爱的巅峰，灵与肉的世界――
　　两人大战之后，便穿好前往无量剑派
　　正说着，只见外边急匆匆的闯进一个无量剑派的女弟子，见到主神和葛光佩，喘着气道：“这位一定是主少侠了！”
　　葛光佩一见，惊讶的问道：“梅儿，出什么事情了，惊惶失措的？”
　　来人是辛双清座下嫡传弟子宁梅，只见她娇喘兰气，微微的道：“葛师姐，大事不好了。掌门要清理门户，清风院、金刚院的长老和弟子不肯离开，并联合其他被赶的长老和弟子一起造反，现在正在围攻掌门和玉婉院的弟子。”
　　“这可怎么办？”葛光佩心里一阵焦急。
　　主神微微的道：“没有什么怎么办？打架我最擅长，带路。”
　　宁梅似有领会的走在前面，主神跟着步出小木屋就直往无量剑派大堂而去！
　　刚到大堂，只见近两百名无量剑派的男弟子和被赶的女弟子正围攻着以辛双清为首的几十名美丽的女弟子。
　　原来辛双清按照主神的吩咐去清理门户，合乎标准的人不过区区七十来人，而且首当其冲的就是那些金刚院的男弟子，他们本来在派中就没有什么地位，平日承受着很多的怨气。而那些因为年龄大和长得相对平庸一点的弟子，心里也是非常不平衡。加上无量剑派的长老都是四旬以上，辛双清的驱逐令一下，当即给了那些平日心存造反念头的人一个借口，而蔡梅和陈灞就是其中带头者。
　　蔡梅是清风院的长老，年近五十，是无量剑派资格最老的长老之一。她领导下的清风院也是弟子最多，实力仅次玉婉院的无量剑派分部；她对掌门之位其实心存已久，作为辛双清的师姐，当初辛双清接任掌门之时，她就一直怀恨在心。只是鉴于辛双清武功在她之上，加之深的其他弟子拥护，她只能忍气吞声了十年。当是这十年的时间里，她一直在暗中培育自己的帮众，随着清风院实力的不断增强，她此刻更是信心十足。何况还有金刚院的长老陈灞的支持，辛双清此刻完全落入了下风。
　　辛双清和她手下的亲嫡弟子，被团团包围在大堂中间，两旁还有很多受伤倒地的弟子。
　　刀光剑影，刺杀连横。
　　无量剑派的大堂之上，上演着激烈悲惨的杀戮。
　　主神没有想到自己的一句话，居然可以酿成一场灾难。看来自己的每一个想法要付之行动，都要经过血的洗礼，才能达到成功。
　　这血非但没有让主神承感觉到退缩之意，反而激起了他雄雄的野心。
　　胜者为王，难道这不是书写传奇和创造历史的最佳条件吗？
　　“辛双清，你投降吧！”蔡梅大喝的道。
　　辛双清一边举剑，一边娇喝：“休想，算我看走了眼，原来你一直就想着谋篡掌门之位。”
　　蔡梅恨声的道：“你觉得自己作掌门合适吗？别的不说，三个月后的东西宫比试，就凭你的伸手和教出的徒弟，定会把无量剑派拱手让给东宫。”
　　辛双清道：“不管如何，这都不能成为你篡位的借口。”
　　蔡梅道：“找死！”说着，只见她手中剑光大盛，直扑辛双清而来。
　　剑光闪动，辛双清还在革挡一旁陈灞刺来的剑招，此刻蔡梅飞身而来，她实在是分身乏术，眼看剑就要刺到自己的胸膛，一旁的无量剑派弟子都惊呼起来：“掌门，小心！”
　　主神恰好赶到，见到此景，冷笑一声。
　　“借剑一用！”主神说着，也没等宁梅反应过来，只听“铿”的一声脆响，长剑如银龙舞天，破空而起。
　　主神乘势一握，从长剑在手，只见他手腕一抖，竟将长剑拄在地上，也没见他如何作势，只见长剑落地之处，起了一阵波动，从他身前三尺开始，每一块嵌在土地里的青石地砖板块全都翻飞而起，像是被无数只无形的手挖了起来，然后向蔡梅和围攻辛双清的人飞去。
　　这种诡异的情形，让一旁的葛光佩和宁梅看的目瞪口，她们听说过武功修炼到一定的境界，可以隔空取物，和凌空剑气攻击。可是现场亲自目睹，还是让她们感觉到一阵不可思议起来。
　　大堂上所铺设的长方形青石砖板，每块约长两尺、宽一尺，一排平铺五块，每一块大约有十五、六斤重，这回陡然之间翻飞而起，带着泥沙飞腾射出，在灯光的照射下，映着闪烁不定的光芒，自然会给人一种诡谲怪异的感受。
　　围攻的蔡梅还没有来得及反应，只见巨石翻飞而来，只有纷纷躲避，躲避不及的，就被巨石砸伤压死，令人称奇的是，辛双清和她的弟子，竟然无一受伤。在这么狭窄和亲密接触的战斗中，居然可以做到这样的伤人及救人，简直就是使了仙法一样。
　　这种使人惊凛的异象，不仅辛双清看了觉得吃惊，蔡梅和陈灞更是觉得怪诞离奇。
　　“你……你是谁？”蔡梅有点颤声的问道。
　　主神这才踏步而上，冷声的道：“我劝你们乖乖的离开，从此不要再踏进无量山一步，否则就是死了，也不知道是为何！”
　　“你吓唬谁！！”陈灞仗着自己这边人势众多，第一个站出来嚣张的道。
　　“嚓！”的一声，陈灞的话刚刚说完，现场所有的人当下就听到了这么一声脆响。
　　武功高强一点的，还可以看到一道银白的光明，由主神手中的长剑划出。
　　但破体的寒冷和刺骨，却是现场每一个人都可以感受得到的。
　　剑气。
　　杀气。
　　“啊！”陈灞惨嘶一声，手中长剑脱手飞前三丈有余，一股鲜血从他脖子处狂冲出来，飞溅当空。而那颗头颅却在半空中飞旋，身体轰然倒下向后的一瞬，头颅也重重的跌落在他身体的一旁。
　　还没有人看清主神如何出剑，陈灞便当场身亡！所有的人心里都充满了胆颤和恐慌，没有人不被眼前的情形说震慑。如果说刚才翻飞的巨石只是一种壮观花俏的显示，那么现在陈灞的死，就是血淋淋的警示。
　　“还有谁不服？”主神冷冷的问道。
　　“我！”
　　“嚓！”的又是一声。
　　这一次，现场所有的人连主神手动的姿势都没有看见。没有剑光，没有破体的寒气。可是却有鲜血狂喷，头颅凌空，身体倒地。
　　这一次，倒下的人是蔡梅。
　　主神没有丝毫的手软。于是，他对待那些不服自己的人，就像寒风吹落叶一般，风卷残云。
　　“如果不想死的，马上给你滚！”主神冷冷的道。
　　滚，飞快的滚，就恨父母少生了两条腿。所有围攻辛双清的无量剑派弟子，就像一窝蜂般，以最快的速度飞离无量大堂。
　　不到十秒，整个大堂的叛逆弟子，一个不剩。
　　“诸位弟子，他就是我们无量剑派的新任掌门，主神。恭迎掌门即位！”辛双清回醒过来，当即对着其他弟子朗声的宣布道。
　　“恭迎掌门即位！！”其余无量剑派弟子当即跟随辛双清跪下对主神作叩拜大礼。
　　杨皓承就用这样的方式，完成了他对无量剑派的征服。
　　“我不是什么无量剑派的新任掌门！”主神淡淡的道。
　　“少侠！”辛双清一惊，急忙的叫道。
　　主神道：“叫我作爷！”
　　“爷！”辛双清顿时脸颊一红，在众多弟子面前，她倍感难堪，可是还是顺从了主神叫出了一声。
　　主神非常满意辛双清的顺从，微笑的点点头，道：“这才是乖宝贝。”
　　无量剑派的众多女弟子看着主神和掌门辛双清，感觉不知所措，可是他们暧昧的目光中，她们还是明白了几分。
　　紧接着，主神的话，让她们彻底的明白，也陷入了一阵恐慌之中。
　　“我不是什么新任无量剑派掌门，也不会去做这样的掌门。你们喜欢，可以继续叫辛双清做掌门。而我，是这里的主人，你们的大爷……你们的掌门已经是我的女人，你们也都是我的女人，我的命令，就是你们的圣旨！”主神一字一字的宣布道。
　　“啊！？”众多美丽的无量剑派女弟子都惊讶了起来。特别是主神说到“你们也都是我的女人”之时，所有的人都惊愕了。
　　辛双清想站出来为主神说几句，可是又不知道如何说好。
　　主神却继续着他的强横和霸气，道：“同意做本大爷女人和留在这里的，请到我右手边来。不愿意的人，站立原地。”
　　话音掷地有声，让人觉得发耳溃聋！
　　一阵沉寂和相互观望之后，辛双清第一个站到了主神的右手边，葛光佩是第二个。宁梅犹豫了一下，第三个站了过去。
　　无量剑派很多弟子都是孤儿，自小就被收养在山上，对她们而言，无量山就是她们的家。辛双清就是她们的师父和母亲，当辛双清都已经作出了选择，她们自然也跟随一起。
　　无量剑派的弟子觉得辛双清都可以放下自尊跟主神在一起，作为徒弟和弟子的她们，又有何不可。当人的心里有了对比度，很快就能说服自己，随后就是盲目的从众。而且他们知道如果自己不顺从的话，一定会死的很惨。
　　大厅之内，一共七十六个弟子，走到主神右手边的人，一共七十五个。
　　只有一个人，矗立原地不动。
　　主神细细的打量眼前这个矗立不动的无量剑派弟子，见她细细的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，秀挺的瑶鼻，配上那不大不小的嘴，以及那种香美的气质。高耸欲裂衣而出的，英气中透着逼人的灵秀！！
　　好美的人儿，尽管留下的无量剑派弟子都是美人，但是她在这堆美色中，依然出类拔萃。如果另外的七十五人上品，那么眼前这个站立不动的美女就是上上品。
　　主神盯着眼前这个少女，冷冷的道：“你不愿意做我的女人？”
　　辛双清显得很焦急，对主神道：“爷，让贱妾去说服一下……”
　　“掌门，不需你费心！”那少女傲然而立，道：“我唐淑宜是不会屈服任何人的淫威之下的。”
　　主神笑了，道：“你觉得我是在强迫你们？”
　　唐淑宜倔傲不逊道：“难道不是？看看眼前这个尸首……”
　　“淑宜，休得胡说！”辛双清大声的喝斥道：“蔡梅他们以下犯上，是罪有应得！”
　　唐淑宜冷冷的问道：“我只想知道，如我不从，是不是只有死路一条？”
　　主神点点头的道：“我的确这样想过……”
　　辛双清急道：“爷，千万不可！”
　　主神怒道：“为什么？”
　　辛双清颤声道：“因为她父亲是白云山庄庄主唐宗，是云贵有名的大侠。”
　　原来唐淑宜出身云贵武林名望大族，父亲唐宗早年闯荡江湖，有着“白云大侠”的称号，据说他的白云剑，可以做到一剑十三招，犀利无比。而他的夫人乃是有名的峨嵋玉女凌霄，是武林有名的侠女，不但艳冠四方，更深得峨嵋真传。当年“白云一剑，玉女合璧！”在武林被传为佳话。唐淑宜作为他们仅有的儿女，原本自己调教即可，可是唐宗害怕妻子对女儿过于溺爱，于是把唐淑宜送上了百里之外的无量剑派。为此唐宗还跟妻子吵了一架，凌霄坚持让女人走自己的道路，上峨嵋修炼。唐宗极力反对，原因很简单，峨嵋距离云南实在太远，一旦把女儿送到峨嵋，几年都不能见上女儿一面。无量剑派就不一样，如此距离，一日可快马来回几趟，过年过节都可以聚聚天伦。最后凌霄只得同意夫君的做法，把女儿送上了无量剑派。
　　唐淑宜出身大户，自然跟其他无父无母的无量剑派弟子不一样，此刻她对主神傲然不屑也在正常之列。
　　主神冷笑的道：“原本我还打算把她放了，可是你这么一说，我反而要改变主意了。”
　　“恶魔！难道本姑娘怕你不成！”唐淑宜大声的喝斥，瞬间拔出腰间长剑。
　　主神微微一道：“怎么？你想跟我打架？”
　　唐淑宜毫无畏惧的道：“今天就让你尝尝我白云剑的厉害！看招。”
　　“不要！”辛双清惊呼大叫，企图阻挡唐淑宜发招。
　　可是白云剑已然飘起。
　　剑影如白云轻飘，剑光如影随动。
　　人就像天仙一般飘舞。
　　女人舞剑，其实真的很好看。难怪杜甫看了公孙大娘的舞剑之后，可以写出不朽的篇章。
　　果然是一舞剑气动四方！
　　剑快，就像风吹过一般的迅疾。
　　但在主神的眼里，就像小孩玩家家一样的缓慢。
　　“当！”
　　长剑落地。
　　白云剑还没有刺到半途，主神就迫不及待的伸手将她打落。他不想表演得多潇洒，实在是不想为这些无谓的打斗浪费时间。
　　唐淑宜还没有看清对方出招，只觉得手臂一麻，长剑顿时倒落，不由惊讶的愣在现场。
　　主神摇摇头，厉声的道：“辛双清！无量剑派弟子以下犯上，谋刺掌门之夫，该当何罪？”
　　辛双清微微的道：“其罪当诛，可是……”
　　“好！”主神道：“先把她给我押下去，随时等候发落！”
　　辛双清一惊，却不敢违抗主神的命令，道：“属下遵命。”随即示意弟子把唐淑宜押走。
　　主神笑了，的道：“我嘛！当然是洗干净身子在等你了。”说着，一阵哈哈大笑，现场所有的无量剑派弟子，都觉得脸上一阵火辣。
　　随着主神的一阵大笑，无量剑派女弟子的生活也开始发生了完全的改变，原来那种宁静彻底的被打破了，随之而来的，将是一个未知的生命旅途――
　　“爷，白玉娇、唐淑宜带到！”
　　辛双清把白玉娇、唐淑宜带来的时候，主神正好从宁梅的身上离开。
　　那独角巨龙还沾满着宁梅的血泽，点点滴滴，傲然在寂静的空气中。
　　主神冷冷的看着白玉娇和唐淑宜，道：“你们想逃？”
　　唐淑宜恨声的道：“淫贼，有种你就杀了我。”
　　“不……淑宜，你要活着！”白玉娇大声呼的道。
　　主神冷冷的道：“我觉得做人没有必要赶尽杀绝，这样吧，你们当中可以有一个人离开，另外一个要留下做我的奴婢，你们做决定吧。”
　　“我留下！”白玉娇和唐淑宜同时的叫道。
　　主神深呼吸的道：“看来你们是姐妹情深，我替你们做决定。但是留下的人一定要听我的话，否则休怪我反悔。”
　　唐淑宜恨声的道：“这本来就不关玉娇的事情，一切都是因为我。”
　　“不，是我。”白玉娇大声的道。
　　主神冷冷的道：“把唐淑宜带走。”
　　唐淑宜愤怒的道：“主神，你放了玉娇，否则跟你没完……”
　　当唐淑宜被辛双清押送远走，主神挺起的身躯，道：“白玉娇，你现在知道如何做了吗？”
　　白玉娇不敢直视这样场景，低垂着头，支吾的道：“弟子见过主人。”
　　主神心里不痛快的道：“我就这么让你们害怕吗？”
　　白玉娇不敢抬头，更不敢出声。
　　主神沉声的道：“把你的头抬起来。”
　　一旁的葛光佩示意的动了白玉娇一下，白玉娇不敢拒绝，她微微的抬起头来，只是把眼睛闭上了。
　　主神站在她身前，喝声的道：“跪下！”
　　白玉娇于言跪倒在地上，主神挺起巨大，无声无息的穿透她胸前的白色轻薄纱衣，穿过了她胸前的大峡谷，白玉娇只觉两乳间夹了一个热乎乎的东西，瑶鼻被一物顶住，一种说不出的腥臊向她鼻孔飘去。
　　白玉娇再也忍不住了，她睁开了眼睛，只见主神竟然裸的顶在自己的身体之上。她见状羞得玉面粉红，含羞欲走，早被主神揽腰抱篆……羞得白玉娇慌忙挣脱其怀！
　　“白玉娇，你知道不从我的后果吗？”主神邪笑的道。
　　“主神，你放了我，你……不要……”白玉娇无比惊恐的颤声道。
　　“白玉娇，休得无礼。你竟敢直呼主人的名字！”葛光佩非常融入角色的在一旁喝斥的道。
　　主神摇摇头，道：“如果今天不处罚您，只怕你日后都不知道天高地厚了？不过你不用害怕，因为我只会好好的疼你！哈哈……”说完，他就扑上来……
　　白玉娇与主神奋力的拚斗中，主神猛烈非凡，一把抱隹白玉娇，把她扔到柔软的地毯上，紧紧拥抱着她的。
　　白玉娇发出一声惊叫，她身上的上衣早被撕个精光，露出一对高耸迷死人的！！白玉娇的脸变得，一颗心直往下沉，不知如何脱身？？
　　主神霸气的说道：“你还是乖乖的从了我，唐淑宜还没有走远，我随时可以反悔的……”
　　“你…！”
　　白玉娇强忍心头的羞愧悲痛，还是努力挣扎。
　　主神脱光了白玉娇的真丝，露出里面赛雪的、大，那是久久以来想要得到的呀，早就硬如钢棒，主神欣赏着白玉娇的，合适优美的身体，那圣女峰挺拔高昂，充满的的光辉。
　　白玉娇脸变得羞红，长这么大，她还从没受过这样的耻辱呢，她轻轻的闭上了眼，心如刀割，一道清泪慢慢从眼角流下。
　　主神见白玉娇那娇羞又无奈的模样，心里痒痒的。他压在白玉娇身上，吻去她的泪，吻着她的香唇，把舌伸入白玉娇嘴里，用舌轻轻搅动，品着她的玉液。
　　用牙轻咬着她的……
　　“不要……”白玉娇歇息底里的着。
　　“一会儿就让你欲仙欲死……”随着这，主神双手狠狠的在她上、圣女峰揉摸起来，白玉娇觉得全身一阵阵刺痛直入心里，泪水不由象断线的珍珠，流个不停，她何时受过这种耻辱？
　　白玉娇越是反抗，主神心里那种强暴的就更加的强烈，甚至到达一种肆意摧花的程度。
　　“啊……”随着白玉娇一声D艳哀婉的娇啼，她感到他的粗大猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄的深处滑入……
　　白玉娇经历了那撕心裂肺的疼痛，她疼得额上冒出冷汗，可是她强忍着，甚至皓齿在下唇咬出丝丝血迹来。她不恨扑在自己身上的男人，她只恨自己为什么这么不争气，为何流泪，为何在这个可恶的男人面前展示出自己软弱的一面。
　　可是令她更不耻的事情还在后面。
　　当主神完完全全地进入白玉娇的仙体内后，那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得白玉娇的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。
　　在这种强暴之下，白玉娇自己竟然产生了无比畅快的感觉，那种畅快让她觉得自己就像一个女人。她脑海感到羞愧，想拒绝，可是身体却不依，死死的勾住对方，那种冲击的感觉，就像在云里飘，海里荡，又酥又麻！有着说不出的痛快，是的，完完全全的痛快。
　　白玉娇完全被主神的弄得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。主神一只手揽住她那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好的上身拉了起来，狠狠的往里一顶，全身没入。
　　“啊……”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得白玉娇娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她娇羞万分，可是却无法拒绝他的……
　　主神看见她和发情的样子，心里充满了自豪，大声的喝道：“爽吧，我的宝贝。爽你就大声的喊出来，告诉在场的每一个人，你很爽！做大爷的女人很幸福……说啊！不说我就操死你！”他说着就抱住、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体站立起来，在大堂内，在七十多个无量剑派女弟子面前走动着……
　　“啊……我，我很爽！爷，我真的很爽！”美丽清纯的白玉娇终于不由自主地羞涩娇啼的轻哼起来。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在主神肩上，那双玉润、纤滑的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　“哈哈……叫大声一点，让她们全部都听见！！”主神充满了男人的成就和自豪，他感觉世上最美妙的事情莫过于此。
　　“嗯……”白玉娇花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　“快叫！！”主神大声的催促，一边用力的挺进。
　　“爷，我好爽！！真的好爽！！！”白玉娇美眸含春、桃腮晕红，终于不顾一切的大叫起来……
　　大堂内娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间空间。
　　当又一波来临时，白玉娇一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的大堂传出，白玉娇晶莹的娇软猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，她第一次体会到那令人欲仙欲死的。
　　当白玉娇软瘫无力的从主神腰间滑落的时候，主神又扑向了一旁早已等候的无量剑派的们。
　　白玉娇没看到的是，唐淑宜此时也被辛双清捉了回来在放在了那些女弟子其中。
　　无量剑派七十五名女弟子，无一例外的都得到了主神的宠幸恩泽，他就像俯瞰大地的君主，肆意的在她们的身上摄取最大的快乐和成就感。
　　而当恐惧消失，她们每一个享受到的都是全所未有的快乐，一种让她们决不后悔的畅快。当主神抽出的时候，她们才发现，在他怀抱承欢的那一刻，原是是这样的幸福和满足。
　　当主神将无量剑派最后一个女人破处的时候，从这里开始，他踏上了一条万人诅咒，却又是无数人羡慕和为之崇拜的传奇之路。

正文 第三十四章  情迷钟灵
　　主神在无量剑派的荒淫生活一直都在继续，不过他也打听了现在的时间，也叫人留意了江湖上的事。
　　知道段誉在无量山出现之后，主神便派人密切的监视他的活动。
　　现在的剧情刚好进行到神农教那段，主神这便赶着去泡妞。
　　神农教还不算难找，主神赶到神农教，钟灵已经被司空玄捉住，段誉则赶往万劫谷求助解药。
　　主神不管三七二十一的就直闯神农教。那帮神农教的守卫自然不堪一击。
　　三两下的功夫，神农教那几月十名守卫全部都被主神打趴在了地上。
　　主神轻松进入了神农教的大堂。
　　刚进入大堂，只见一个美少女被绑在一根立柱上！只见那女子挽着如意双髻，髻发里面，盘着一根鹅黄绒绳，越发显得发光可鉴。身上穿着一套青色的侠女紧身衣裙将良好的身体包裹得玲珑有致，凹凸动人。胜雪，五官精致绝伦，无论是琼瑶的鼻子，还是樱桃的小嘴，如秋水迷人的双眼，加上翘尖的下巴，简直就是一个小天仙下凡。
　　这几天主神是看惯了美人，但是这样素净的妆饰，却也是百无一有。他不看犹可，这看了之后，只觉胯下一股热气上涌，心中不禁暗忖：“想必她就是钟灵了吧？居然是如此美人，看来我穿越之行，决不能对美女手软了。否则简直就是愧对这身技能了。”
　　除了钟灵被绑在大堂的柱子上，另外还有一个四旬的汉子端坐中央主神皮太师椅，他见杨皓承闯进来，厉声道：“小子！你是何人？”
　　主神微微的道：“你又是谁？”
　　那汉子怒声的道：“老子我就是神农教的教主司空玄。”
　　主神郎笑道：“原来你就是司空玄，长的可真够差不多的”
　　司空玄一听，只他说的不是什么好话，恨声道：“小子，你你敢在我这里撒野！快点报上名号，我饶你不死。”
　　主神冷冷的笑道：“你不必知道本大爷是谁？马上把钟灵姑娘放了。”
　　这回轮到钟灵愕然了，惊愣的道：“你是谁？我不认识你啊！是段誉那傻小子叫你来的吗？”
　　主神微笑道：“段誉？那小白脸我不认识。”
　　钟灵纳闷的道：“不是段小子让你来的？那你如何得知我的名字，我没有见过你啊！”
　　主神邪笑的道：“钟灵姑娘国色天香，本人是过目不忘，可能是落花无情，流水无意……”
　　钟灵一听对方言语中带有情意，当即娇脸一羞，娇声的道：“你胡说。”
　　可是一旁的司空玄就没有这么自在了，看两人无视他聊得开心，恨声道：“小子，你找死！”他话刚落完，伸手示意一旁的四个神农教弟子就扑了上来。
　　主神微微一笑，“今天我就让你认识本大爷的厉害！”说着，他全身运气，当神农教的弟子将碰到他之时，全都倒了下去死掉了，只见他们眉心都有一个小红点。司空玄一见，大惊失色！他见主神是来者不善，想撒腿就跑，主神一个纵身，来到司空玄的面前。
　　司空玄那里还敢顶撞，连忙趴下求饶道：“大侠饶命！小人有眼无珠。”
　　主神正色道：“把解药拿来！”
　　司空玄一愣道：“不知大侠要什么解药。”
　　主神怒目而视，道：“你给钟灵姑娘吃了什么？”
　　“断肠散七日。”司空玄颤声的回答道。
　　主神一怒，道：“还不把解药拿出来？”
　　司空玄连忙从怀中取出一个药瓶替上道：“这里面就是，一次吃两颗，一红一绿。”
　　主神道：“算你乖巧，我也不为难你，走吧。”说完，主神替钟灵松了绑，把断肠散七日解药拿给钟灵服下。
　　钟灵充满感激和不惑，道：“你真的是来救我的？”
　　此时，主神才有空细细端详钟灵这个小美人儿，她皮肤白细、柔嫩，在大堂彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着处子的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，钟灵因为主神注视的目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的鸭蛋脸，那双杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进杨皓承鼻孔，拨弄着他心中的。
　　“真是天下少有的！”主神心中感叹着。
　　“少侠，你……你怎么了？”钟灵见主神不说，当即追问的道。
　　“我……没什么！”主神感觉自己的失态，紧接着道：“对了！我除了救你，还要救被你闪电貂弄伤的人。”
　　钟灵一听，有点失望道：“你想救神农教的人。”
　　主神道：“不！是无量剑派的人。”
　　钟灵道：“你放心！她们中的没有毒，只会痒几天而已。你以为我是好坏不分的人吗？”
　　主神一听无量剑派的弟子没事，心中就乐了。道：“你当然不是，你简直就是天上最可爱的天使！”
　　钟灵道：“对了，段誉那傻小子也吃了断肠散七日，我们把解药给他拿去。”
　　主神本来可以打道回府，但是想到陪美人到处逛逛也不是什么坏事，于是点点头，道：“好啊！”
　　主神和钟灵正要离开，突然觉得背后一阵阴风暴起。
　　阴风杀气似乎要把二人穿透，主神急忙推开钟灵道：“小心！”一转身，只见司空玄不知何时返回，一双浸泡过无数剧毒的毒掌重重的拍在了主神的心脏上！
　　“不要啊……”钟灵失声惨叫，她万万没有想到主神会为了救自己而舍去自己的生命。
　　司空玄双掌击中主神的时候，也是她泪水哗然而落之时，那种心碎的感觉，比死还要难受。
　　钟灵第一次感觉到，原来有种人存在与离去，会让自己感觉到喜怒哀乐……
　　尽管她与主神只是几分钟的事情，可是她相信，就是只有一面之缘，她都喜欢眼前这个男子。
　　那种感觉，或许就叫一见钟情。
　　那种感情，就是爱情吧！
　　就在钟灵以为主神黄泉之时，却不知他根本无事，他这样也只不过是想把眼前的小女孩骗到手而已。
　　主神假装负伤战斗，捡起地上的刀
　　“飕！”的一声向司空玄砍去，司空玄想躲，可是刀的速度实在是太快。
　　眼前一亮，一阵刀锋的冰冷，一股热血涌喷，司空玄当即被劈落首
　　级。
　　手起刀落，刀落刀回。
　　钟灵扶助主神“你怎么样？”
　　钟灵自责道：“
　　都是我害了你！你为什么要替我挡这一掌。”
　　主神她俏脸道：“因为我喜欢你，不想让你受到任何的伤害。”
　　钟灵听了，眼泪哗哗而下，以为主神中了毒掌，必死无疑，更加的伤心。
　　主神如此伤心，知道她彻底的被自己的柔情击中，心中大喜，。
　　主神喘气的道：“这里不易久留，我们还是离吧！”
　　钟灵点点头，扶起主神：“我扶你走。”
　　一路之上，有钟灵搀扶，阵阵处子幽香传来，那种温馨和柔情让主神恍惚，心扉也飘然的起来。
　　跟钟灵离开神农教，已是黄昏至。二人只能到附近的小镇客栈借宿，改天再启程。
　　钟灵害怕主神蔓延，给他抓了一些药。主神根本没有受伤，不过依然在装作受伤的样子“笃笃！”外边传来一阵阵急促的敲门声。
　　“谁？”主神的问了一句。
　　“我！”钟灵在门外应声道。
　　“门没锁，进来吧。”
　　钟灵推门而进，看见主神上打坐，就靠上前来问道：“杨大哥，你好些了吗？”
　　主神道：“还是有点不舒服！”
　　一听主神舒服，钟灵显出关切的神情道：“不舒服？哪里不舒服，是不是又毒发？”
　　主神眼睛透过蒙蒙的光线中看见钟灵那玲珑凸现的曼妙曲线，整个脸涨红。钟灵今天袭一件红色短裙，腰带紧紧围住了，上身也是穿的那种紧促的荷衣，突出，直看得主神火棒更加的膨胀起来。
　　钟灵看主神专注的望自己，更加急切担心的道：“主哥，你到底哪里不舒服了？”
　　主神“这里。”突然揭开被子，只见火棒把裤裆高高顶起，就像一个巨大快要刺穿的帐篷。
　　钟灵一看，顿时脸蛋通红，惊羞道：“啊！主哥，你真坏。”
　　就主神而言灵，这就代表了爱。此时，主神灵如此亲密的接近，钟灵身上的幽香老在他的鼻端盘旋，逗得他高涨，不由再次贴到钟灵耳边低语，钟灵惊出声：“什么，你要我……”话没说完，主神的嘴唇早已突袭过来，抵住了她的樱桃秀口。
　　钟灵呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，她只感到主神尖正朝自己的口中滑进，就快要与自己的胜利会师，一时间，一种说不出的奇妙滋味从心口蔓延开来。主神也大胆的用双手隔着衣物抚摩钟灵的，钟灵感到酥麻，心里也有一点害怕，但更多的还是。
　　钟灵只是禁闭了眼睛，腮上红彤彤，觉得自己快要完全沦陷，接触的那种如刺刺的酸麻，还有心里面极欲抓挠的瘙痒，充满了刺激和，难道这就是男女欢爱？好奇妙的感觉！主神着钟灵的，同时嘴也已含住了她的两颗慢慢发硬的小樱桃，钟灵的玉兔真是天生的和翘挺，主神了一会，
　　右手便不由往钟灵的下体移去，突然，钟灵的纤手按住了他，发出乞求的嘤咛：“主哥，不要！”
　　主神管得这些，邪笑的道：“好妹妹，让哥哥摸摸！”右手强行伸进了钟灵的裤里，钟灵此时已被软化得象块棉花糖，她的手无力的挽在主神腰间。
　　主神到她的腮颊亲昵，轻声道：“灵儿，我们今天就洞房吧！”
　　“可是……主哥，你身上的毒还没有清……”钟灵还在担心他所中的毒。
　　主神的抱着这个可爱的小宝贝，微笑的道：“只要灵儿给哥哥泄泄火，毒素自然就能排出体外……”
　　“嗯……”钟灵此刻完全在主神之中，她羞涩的点点头，芳心暗许。
　　此时，钟灵胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的顿挺立在空气中，的美丽而骄傲，顶一颗红樱桃之极。她青春、健美、的完露出来。与此同时，主神浑身光洁溜溜，当主神裸的呈现在钟灵的面前时，她羞红着脸不敢看。
　　主神灵搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉钟灵的躯体充满活力，
　　充满质感，真正的羞花闭月，主神挺身，钟灵只觉一阵阵冲动由传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出，却想到那种尴尬实在太羞人，只好用力咬紧。
　　“啊……”可是破楚的疼痛一阵阵袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，疼痛使得她抽泣样的吸气。
　　钟灵心中有些害怕，一次次的颤抖，引得一股股洪水泛滥起来，顺着光滑的流到迷人的的。
　　虽然钟灵是第一次，但人类的本能似乎不需要教，钟灵自由发挥的浪叫着。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。钟灵快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达。
　　这时候的钟灵全是淫声浪语，哪有什么侠女风度，原来的活泼、天真、、高雅的钟灵完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。
　　主神乐的不得了，在钟灵的大叫声中，一波一波的进入脑海。最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，大量的猛的射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　接下来的钟灵说打算回家一趟别，一来打算回家看看父母。二来看看段誉这个傻小子有没有被自己父亲剁了。毕竟那是姓段入谷者死的万劫谷。
　　主神乐得陪钟灵游山玩水，闯荡一下江湖。当然也不会错过这么好的单独相处的机会，和钟灵反复的进行着鱼水之欢。
　　这天到了万劫谷前，钟灵却把主神带到她小时候经常玩的山洞中，两人又开战了，在地上躺着的钟灵，。红润艳丽的俏脸，乌黑的长发，的，浑身洁白得像只小白羊。
　　主神奋不顾身的扑了上去，大耍激荡游戏。钟灵的浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，直至最后尽情地一次又一次地泄出了阴精，再加上杨皓承滚烫的，射在钟灵花心上的爽，美得她全身酥软地抖躺下。
　　风平浪静，主神温柔甜蜜地吻着钟灵，她也回吻着主神
　　钟灵问道：“好哥哥，灵儿美不美？”
　　主神道：“美。舒服死了，灵儿，你真好。”
　　钟灵也满足地道：“嗯，灵儿也美死了，可是……”她突然羞红着脸，说不下去。
　　主神笑道：“灵儿，我们都欢好这么多次了，你还害什么羞嘛，有什么话就说出来。”
　　钟灵羞红着脸道：“我觉得自己越来越浪了，真是羞死人了。”
　　主神哈哈笑道：“无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢。”
　　“呸。”钟灵啐了一口：“你们男人真坏。”
　　“男人不坏，女人不爱，这个道理难道你没听说过吗？”主神笑道。
　　“男人不坏，女人不爱？！”钟灵只得娇嗔的道：“算了，我说不过你。”
　　主神一阵微笑，道：“这么说，以后你只能听我的。”
　　钟灵顿了一顿，又轻声道：“好哥哥，我发现……发现……”吞吞吐吐的，不知又有什么话要说。
　　主神奇怪的道：“灵儿，你今天是怎么啦，怎么说话吞吞吐吐的？”
　　钟灵娇羞的道：“人家害羞嘛，哪像你厚脸皮。”停了一下才轻声道：“好哥哥你自己有没有感觉，你……那儿好像越来越大。”
　　主神当然知道钟灵指的“那儿”是“哪儿”，闻言哈哈笑道：“是吗？可能是你的小洞洞把它养胖了。”
　　“坏蛋，人家跟你说正经的，你却取笑人家！！”钟灵娇羞埋怨的道。
　　主神点点头，道：“要不你告诉我为什么？难道是你变小了吗？”
　　钟灵无比娇羞的啐道：“我怎么知道？你那东西越长越长，害死人。”
　　主神大笑的道：“我说好灵儿，你正是傻丫头，你以为我那是什么东西，再疯长也有个度，总不能疯长成那么大吧？那我不成三只腿的怪物了！！”其实他心里清楚这是自己的囊里的缘故，召唤的人的能力强化哪方面的自然会让自己那里强悍无比。
　　三条腿的怪物？！”钟灵一听，乐得哈哈娇笑，道：“简直太有趣了！”
　　主神看见她爽朗的微笑，微微的道：“宝贝灵儿，你要知道男人的宝贝再大，女人的也能容下，要不怎么生孩子？”
　　钟灵闻言突然问道：“主哥哥要是我有了孩子怎么办？”
　　主神道：“灵儿，女人有孕是需要多种条件都适合才能成功的，并不是随随便便的就能怀上的。你要是有了，我当然高兴。”
　　“高兴？！你是希望我生孩子吗？”钟灵的眼神却是充满了担心。
　　“你现在还都小，想要孩子，以后有的是机会。”主神也同意她的想法。不过对于主神来说他想要孩子随时都可以，不想要的话就算射无数次也没有，这也主要是应为云体分身这么功夫的能力。
　　钟灵挺了挺胸膛，波荡，娇嗔的道：“我不小了……”
　　主神一把抓住她挺翘的，邪笑的道：“我知道，所以我们可以生宝宝了……”说着，整个人扑上。
　　钟灵一阵“咿呀”娇羞，很快被主神攻陷，进入了迷人的欲仙欲死之境，直至狂泄不止……
　　他们两人就这样在洞中又足足住了一天，主神硬是把钟灵弄得完全无力再战才肯罢休。
　　主神和钟灵告别缠绵悱恻的山洞，直奔“万劫谷”而去。主神对于万劫谷没有特别的兴趣，如果说还有什么动力的话，就是钟灵的母亲甘宝宝了。
　　《天龙八部》里面提及甘宝宝是段王爷的之一，是江湖上出了名的美人。既然是美人，应该不会难看。尽管钟灵已经十五六，甘宝宝算起来不过三十多岁。正是女人最具风韵的年龄，尤其对于这些江湖美人，更是最佳的风韵年纪。
　　既然是如此美人，又岂能不见识一番。
　　主神跟着钟灵一直前行，到万劫谷前，只见谷口一排九株大松树参天并列，自右数到第四株，绕到树后，拨开长草，树上出现一洞，若不是钟灵带路，又有谁能知道谷口竟会是在一株大松树中。
　　钻进树洞，左手拨开枯草，右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级。主神跟着钟灵走下几级，双手托着木板放回原处，沿石级向下走去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上，上行三十余级，来到平地。
　　眼前大片草地，尽头处又全是一株株松树。走过草地，只见一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”。八字黑色，那“杀”字却作殷红之色。
　　主神心想：“钟万仇戴了这顶绿帽，把全天下姓段的都恨上了。”其时天色朦胧，这九个字又写得张牙舞爪，那个“杀”字下红漆淋漓，似是洒满了鲜血一般，更是惨厉
　　主神心里一沉，看来钟万仇对段正淳的恨绝不是什么一般的泛泛感受，的确是恨之入骨，恨不得将其碎尸万段。
　　钟万仇，万年之仇，就是杀了仇人，只怕他也不解心头之恨啊。
　　看来这个甘宝宝，的确是令男人疯狂的女人。越是如此，主神就越想见识一下这个女人。

正文 第三十五章  甘宝宝
　　钟灵见主神看着“段”字入神，道：“主哥哥，你别怕，你又不姓段。说句实话，我都不明白父亲为什么那么恨姓段的人？”
　　主神心想：“因为你真正的老爸才是姓段的。”他不好点破，于是道：“这要去问才知道？但愿段誉还没有赶到。”
　　这时只见钟灵提起树上悬着的一柄小铁锤，便提起来向那“段”字上敲去。铁锤击落，发出铮的一下金属响声，着实响亮，主神出乎不意，微微一惊，才知道“段”字之下镶有铁板，板后中空，只因外面漆了白漆，一时还真的瞧不出来。钟灵又敲击了两下，挂回铁锤。
　　过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：“小姐回来了！”语音中充满了喜悦。这丫头长得清秀俏丽，十六七岁的年纪，水灵灵的让人想亲上一口。
　　钟灵微笑道：“是啊！莺梅。这两天有没有一个姓段的年轻人来过？”
　　莺梅道：“有啊！害的老爷头和夫人吵了一架。老爷还说要去请四大恶人来把姓段的杀绝。”
　　钟灵一惊道：“那姓段的公子呢？”
　　莺梅道：“夫人把他放走了，老爷现在去请四大恶人还没回来。”
　　钟灵带着主神进了谷中，只见谷内四季鲜花盛开，几座楼台葶阁，显得优雅宁静，实在是隐世休闲的好处所。
　　来到正堂大厅，只见室内布置虽不豪华却倒也精雅。主神坐下后，莺梅献上茶来，说道：“公子请用茶，我家小姐见夫人去了，让你稍等片刻。”
　　主神喝了两口茶，见东壁上四幅屏条，绘的是梅兰竹菊四般花卉，可是次序却挂成了兰竹菊梅；西壁上的四幅春夏秋冬，则挂成了冬夏春秋，心想：“钟万仇是个粗人，不懂书画，但甘宝宝应该懂一点才对，怎么也把顺序搞错。”
　　等了许久，却不见钟灵出来，主神估计是甘宝宝责怪钟灵了，但又不好意思硬闯进去，趁没有人在，主神便到屋子外走走散心。
　　来到一棵杏花树下的草坪上，主神躺下了。想到自己不可思议的遭遇，简直象做一场梦一样。想着想着，就昏沉沉的入睡了，或许是他这几天太累的原因。
　　不知什么时候，主神被一阵哭喊声吵醒！
　　在这谷中何来哭喊声，难道出事了！主神顺声而去。
　　赶到声音的现场，主神惊呆。一个年近四十的汉子正要去强暴美，一旁的钟灵已经昏迷。而现在还有一个奄奄一息的汉子，只见他胸口还插着一把利剑，鲜血直流。
　　那奄奄一息的汉子道：“云中鹤，你这畜生，我请你来对付姓段的，你要夺我妻儿！我就是做鬼也不放过你。”
　　主神大吃一惊，原来这个人就是四大恶人中的老四云中鹤。
　　只听云中鹤大笑道：“钟万仇，你连三岁小孩都不如，你这叫引狼入室！什么叫恶人，什么是四大恶人，虏掠，杀人越货，无恶不作，丧尽天良，这才叫恶人。你请我来，就应该知道有今天，你看你的妻子多漂亮，水晶晶秀灵灵的，简直就是天仙啊！”说完，云中鹤伸手将甘宝宝身上的衣裙扯去。
　　“啊！淫贼，你――”甘宝宝一声惊叫！身上纯白的衣裙已经脱离她的身体，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密的粉红色的亵裤，凹凸起伏的袒露在外。刹时，暗香浮动，旖旎。
　　连主神看见甘宝宝那傲挺洁白没有半点下垂的，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿都不由砰砰直跳，大盛。何况是号称天下第一淫的云中鹤，只见云中鹤赞叹道：“好美！绝色佳人，今天我算是捡到宝贝了，哈哈。”
　　甘宝宝不堪凌辱，紧闭双眼，泪水如泉水一样涌出。钟万仇咬牙切齿，气血攻心，他骂道：“淫贼！你不得好――死！”刚说完，便吐血身亡。
　　云中鹤完全不理会钟万仇的死，看着甘宝宝那珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想地冲动。面对甘宝宝如此和的，他激动得想把手按住甘宝宝的之上……
　　云中鹤的幻想只停留在脑海中，根本没有来得及去实施，就听旁边一声大喝。
　　“云中鹤，住手。”
　　一旁的主神飞身前来，如天鹰落地一般站在云中鹤的跟前。
　　云中鹤一愣，看见来人竟然是一个年轻人，不由的得意道：“怎么，你小子也想学人英雄救美！”
　　主神不鸟他，不屑的道：“英雄救美怎么了，本大爷今天就是要结果了你。”
　　“小子，你找死！！”云中鹤怒喝不已，一把抓起甘宝宝，一把挥刀砍向主神。
　　主神不慌不忙，伸出手掌。
　　“砰！！！”
　　一声巨响。
　　云中鹤的刀居然在主神身前三尺的地方停了下来，就像击打在一堵钢铁墙壁之上一般。
　　主神手掌推出的内劲竟还在不断的延伸，那一股内劲在他周围卷起阵阵阴风，一片的小物体，如茶壶、小杯之类的东西纷纷别内劲卷起。
　　云中鹤惊愕不已，往往没有想到对方的内劲如此强悍，武功更是出奇的高。心中方寸大乱，就在这时，只见主神化掌为拳，猛的一击！
　　当真就如同排山倒海，滔天巨浪一般。
　　拳风呼啸而过，就像海啸一般轰鸣。所到之处，摧枯拉朽，泥瓦瓷器，尽数破裂击碎，而木桩则断成几段。
　　云中鹤哪里还敢抵抗，大惊之下，连忙躲开，就恨自己跑得不够快了。
　　尽管他叫云中鹤，轻功了得，不了得如何有做淫贼的本钱。可是这一惊同样是非同小可！他情急之下只能将那已被他剥得精光的甘宝宝，抛向主神，用甘宝宝来做挡箭牌，实在是聪明的淫贼。
　　抛开甘宝宝，云中鹤则奋力由反方向冲向墙壁。后面这面墙，只是木板隔间；被他一撞而破，向外滚身翻落而下。
　　主神见甘宝宝撞来，连忙伸手将甘宝宝接住，同时向云中鹤劈出一掌。
　　云中鹤破墙而出，才一滚落地面，还没有站起来，就迎上了主神，兜头洒落。
　　云中鹤惊慌地滚地闪躲，但主神那一招威力甚大，云中鹤连爬带滚的翻身数丈之外，掌光所至，化作万重掌影，将他包围其中。云中鹤左闪右避，还是被砸中几下，没有要了他的命，已经是不幸中的万幸了。
　　云中鹤慌乱中满忙把“情迷十日散”疾洒而出，把握最后一刹那机会，往反方向越出墙头，紧急逃命去了……
　　主神见一团粉烟扑来，又见云中鹤受伤而逃，自然没有追出去。
　　倒是主神怀中的玉人甘宝宝嗅到奇异的麝香气息，惊呼一声：“情迷十日散？！”
　　主神一怔，不解的问道：“有什么不妥吗？”
　　绝色甘宝宝气得全身发抖的道：“我们都中了他的当！”接着道：“少侠，你快去追云中鹤这恶贼要解药。”
　　只听远处传来哈哈一笑道：“你们中了我的情迷十日散，三个时辰之内如果不与异性，就会焚身而亡。小子，今天我便宜你，好好享受美人之福吧，咔咔……”很显然说到后面他是受伤过重，喘不过气来。
　　这时主神才发现自己抱着的是裸的甘宝宝。
　　美人如玉，春情荡漾如花，此刻，哪个英雄可以拒绝这样的美惑。
　　主神紧抱着的甘宝宝，看着她娇艳的身体，一时也为之惊呆住了。
　　“少侠，请放下我！”甘宝宝娇羞的道。
　　主神看着怀中完美的，心情比任何时候都来的激动。主神不是第一次见到女人的身体，但是却不能不为甘宝宝的身体赞叹。的,平坦的小腹，美丽的桃源，的，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。
　　主神一阵头晕目眩,喉咙生渴。主神忍禁不住道：“夫人，你应该知道。如果我现在放开你，你只有死路一条。”
　　“你……你说什么？”甘宝宝惊颤的道，面对如此英俊帅气的主神，她心里实在是没底，不断扑通的跳跃着。
　　主神道：“你中的是情迷十日散，如果三个时辰之内如果不与异性，就会……”
　　“你不要说了……”甘宝宝看着主神色迷的眼神，惊颤道：“我宁愿一死，也不愿意……不，你放开我！”她实在无法在说下去了。
　　“救人救到底，夫人，你骂我什么都好。我不能让你就这样的死去！”主神说着，不顾她的挣扎，一口吻上甘宝宝叫声不止的樱桃小嘴,伸出舌头与她的香丁纠缠,她的香津。尤未满足的双手踏上征途,双管齐下把玩着高耸的。
　　甘宝宝如同受了惊吓的羔羊，四肢不停的乱踢乱打，在挣扎、反抗，却又显得那般无力。就在这无力的挣扎下，主神改变目标，离开她的小嘴往咬去，美美的享受了一顿。空出的那只手自然也没闲着，沿着绸缎般的背嵴向下滑去,直到高翘的圆臀。不亚于的柔韧,还更具弹性，手感非常好。
　　被主神如此玩弄,甘宝宝全身产生一种难以表白的舒服，她从未经受如此。加上情迷十日散的催发，她的不住对主神磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着主神，小嘴里还不停的糊叫，由于被主神封住只传出声声闷哼。
　　甘宝宝空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着主神的肩背，指尖已经泛白。
　　主神忽略心头的那丝爱怜，温柔的劝道：“甘宝宝，难道你活着不比死了更有意义吗？虽然钟万仇死了，你还有女儿，还有更为长久的未来！你以为自己死了，就会人们称赞你贞节，为你立碑吗？就算是，你也看不见，那都是虚无的。”
　　“不……我不能做那些不贞的女人！”甘宝宝哭泣的道。
　　主神突然怒喝道：“胡说！你本来就不是什么贞节的女人，钟灵的父亲是谁，你比谁都清楚？你一生爱的男人是谁，难道你以为可以自欺欺人吗？”
　　“你？！”甘宝宝惊讶不已，她不知道主神如何得知这些秘密，但是她知道眼前这个少年击中了她的痛楚。
　　主神得势不饶人，故意道：“嘿嘿!俏夜叉甘宝宝你不要扮清高贞节了。你看看自己这身娇皮的，不愧是武林中闻名的大美女。你知道吗?你美得叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹,的又嫩又滑。比起你女儿钟灵来一点也不逊色！”其实这也的确是主神的肺腑之言，她的弹性、光滑、柔韧性，一点不比钟灵差！
　　“放开我！”甘宝宝已经是哭泣的祈求了，她彻底放下了自尊。
　　主神的眼死定定的看着这的女体再移不开去,确实是甘宝宝太美,太，太勾魂了。
　　主神猛得分开她的双腿，只见上面已沾满了,她的下已经流出一片湿漉漉的。此时，她美目紧闭，脸上一片霞红，流露出似悔恨又似屈辱之色。
　　主神调笑道：“宝宝,你好敏感哦，这么一下你就受不了啦，流了好多水呀,你睁眼看看。”似回答主神般，她眼皮一挤,美目闭的更紧。如孩童似的天真模样,令主神暗暗发笑。同时又佩服起自己,竟想出这么个不是办法发办法。若不然也看不到甘宝宝如斯美态。
　　或许是存心逗弄，主神用手指沾了一些点在她鼻尖上,道：“宝宝，你不睁眼没关系，,就闻闻味道好了。”顿顿，看她色变,再逼一步：“再不然,尝尝也行。”
　　她猛的一睁眼，悲叫道：“不要，为什么,为什么这样对我，为什么……”哀怨的眼神中夹杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈,还有一丝对未来的茫然。这种复杂的心情，主神或多或少体会些。
　　作为一个闻名遐迩武林的美人。她一生钟情的是段正淳！但是段正淳不可能给她名分和幸福。她绝望中嫁给了自己不喜欢的钟万仇，是出于未婚生子的无奈，其实也是一种报复心理，十六年来，她却不让钟万仇碰她一丁点，这也是钟万仇爱恨交加的原因。
　　没有得到段正淳的爱情，深深的刺痛她的心灵，嫁给钟万仇让她深感到是因为自己的无能而遭受的耻辱,。今天发生的一切，更是让她对钟万仇绝望，她万万想不到钟万仇会为了对付一个段誉把四大恶人找上门了。这样一个男人，尽管他爱自己，但是她甘宝宝并不需要这样的爱。
　　此刻眼前的一切让她迷惘和无奈，因为她的确不甘心这样死去，可是自己中的是情迷十日散，天下最淫的淫药。能就她的，只有眼前的主神。可是她无法越过道德底线，她不能变成万人唾骂的淫妇。
　　看着主神的样子，发现他是那样的倜傥，一如当年的段正淳。甘宝宝甚至产生了一种迷幻，眼前的主神，仿佛就是当年的段正淳。
　　主神解除身上的武装，狠下心来，对着甘宝宝一举用力直达花心。
　　“啊!”甘宝宝惨叫一声,流下两行清泪。不知是痛的流泪,还是在感叹自己的不贞。
　　主神保持下体不动，温柔的吻去甘宝宝脸上,眼角的泪水。甘宝宝慢慢松开扣紧主神身体的玉臂,轻颤的身子也放松下来,苍白的俏脸亦回复红润，主神心中一阵激荡。
　　其实甘宝宝的毒已经发作，她全身都烫热，尤其是下体更是难忍,仿佛有千万只蚂蚁在爬，痒的要命。
　　这时主神的进入,似能止痒般,令她舒服不少。甘宝宝见事实无法改变，自己只能苟且的活着，干脆配合主神将淫药排出，于是她疯狂的紧抱主神乱挺。
　　主神深深进入她的体内，如伸入沸腾的熔岩中,差点将主神熔化了。
　　当甘宝宝第一次爆发之后，她已经是香汗淋淋，但是她并没有停止，反而更加用力的纠缠着主神。
　　主神是个正常的男人，在不断的刺激下短时间内可忍的住，可长久下来怎堪忍受。他开始发力猛虎般的撞击，甘宝宝一时之间迷失心智，在淫药的催动下，完全泛滥得如同淫妇一样疯狂。
　　“啊，舒服,好舒服……”甘宝宝终在最后的畅快声中昏昏睡去。主神再忍不住,已久的精元一下在甘宝宝的体内中爆发。花心受到巨大冲击的甘宝宝全身轻颤不已,但她确是太累了,口中喃喃几声后又昏迷过去。
　　甘宝宝昏迷了过去，淫毒也彻底的排除，剩下的只有如何面对以后的人生。对她而言，要不撞墙死去，要不就是屈辱的活着。
　　显然，二者都不是她渴望的结局。
　　主神运起精神催眠法道：“宝宝,今天发生的一切是上天一手的安排，如果你恨我就惩罚我好了，有什么不开心的事就说出来,别闷在心里，更不要想着自绝。”
　　“催眠术是能在人精神涣散之时夺人心智。只甘宝宝觉一道温柔有力的男音在她心里响起，抚慰着她心中的伤痛,如干涸的心田涌入一股酣泉。这是她以前从未体会过的，那感觉真舒服。
　　看到甘宝宝面现异色,主神知道刚才的话起了作用。语气更为赤枕道：“宝宝,你别害怕,从今天起，我主神将永远保护你和钟灵，做你们永远的依靠为你阻风挡雨。帮你解除所有的烦恼,我要让你成为一个只有快乐欢笑,没有痛苦哀伤的幸福女人。”说这些不是为了安慰她，他主神从来就不属于任何一个人。
　　能占有甘宝宝和钟灵这对可爱的，是多少男人都可渴望却不可及的事情。这样的艳福，他主神又岂能错过。
　　等到甘宝宝渐渐地恢复了神智，怔言的道：“不……我不能！”
　　主神再次用催眠术道：“为什么不能？我不管你的过去和现在，我只对你未来的幸福负责。你知道吗？你将来还有很长的路，有很多的欢乐，甚至会有我们的孩子，你如何能这样就离去。我答应要给你的幸福，就一定能做到，相信我！”
　　“可是，我已非……完整之躯，蒲柳之身，如何能……”甘宝宝一阵犹豫的道。
　　主神给予坚定的回答：“我从来没有嫌弃你的过去和遭遇，我只爱你的现在和未来。做人难道不应该往前看吗？”
　　甘宝宝哭泣的道：“可是灵儿说你们已经有了夫妻之实，我……”
　　主神抓住她柔弱的双肩，道：“难道我跟你就没有夫妻之实吗？你们都是我心爱的女人，同嫁一人也不是什么丑事，你何必在乎这些流言闲语。我要的是你们毕生的幸福，知道吗？”
　　甘宝宝听完主神的话，全身震撼，道：“我真的可以不在乎吗？”
　　主神道：“如果上天要对我们的行为进行惩罚，就让我主神一个人承担好了，就算五雷轰顶，五马分尸，我也无所畏惧……”
　　“不……不要这样说！”甘宝宝动情的伸手捂住主神的嘴巴，不久才媚媚地对着主神说道：“我，我……今后姐姐的身心都交给你了。”
　　主神听完，心中狂喜，想不到这么容易就征服了美人心，抱着她甜蜜地吻了起来。
　　“嗯！不要，我们先……把这些事情处理了！”甘宝宝推开主神，指着钟万仇的尸体说道。
　　主神想到自己就在钟万仇的身旁他的妻子，实在是有点说不过去，于是从甘宝宝身上出来。
　　主神与甘宝宝起来后，第一件事就是把钟万仇给埋了，对于这个男人的死，甘宝宝一点也不感到伤心，如果不是他的愚蠢，为何会引狼入室？只恨当初自己为什么会挑选他。甘宝宝回想，当初选择他，或许也正是因为他蠢吧！
　　主神倒是有点感激他，如果不是他把云中鹤引进谷中，自己根本没有机会与甘宝宝发展顺利！

正文 第三十六章  母女姐妹
　　当主神替甘宝宝清点谷中的人员，才发现谷中所有的家奴都是婢女。后来才从甘宝宝口中得知，因为钟万仇是一个极为妒忌的人，他不容许谷中有男人，避免那些男人接近甘宝宝，所以谷中下人全是女的。
　　甘宝宝把几个信得过且长相好看的婢女留下，其余的一律逐出谷内，她并不想让人知道自己变节。她只对遣散的婢女说钟万仇因病去世，谷内不必留人了。
　　甘宝宝最担心的是钟灵，因为主神在与甘宝宝合欢的时候，她就已经醒来。看到母亲与心上人这样乱伦，她彻底的绝望，醒来后一直把自己锁在房里。甘宝宝试着所有的办法，可是没能取得钟灵的原谅，她只好把这个艰巨的任务交给了主神。
　　“开门！”主神站在门外大声的吼道。
　　钟灵房间里却没有一点声响，主神不管三七二十一，“砰！”的一脚把门踹开。
　　“你！”钟灵一惊，不知所次措的叫道。
　　主神吼声的道：“你想做什么？你说……”
　　钟灵被主神这种盛怒的架式所吓住，颤声的道：“我没有……没想做什么！”
　　主神恨声的道：“你是厌恨你母亲，不耻她的所作所为对吗？”
　　钟灵沉默了。
　　主神接着道：“你不必恨她，一切都是我的所作所为。如果你要恨，就恨我。如果单单恨还不够，就拿刀砍我！”
　　“不……”钟灵泪水哗然而下，哭泣的失声道：“我……不知道！”
　　主神抓住她柔软的双肩，大声的道：“你不知道，那就让我来告诉你。这不是谁的错，要错就是云中鹤，是钟万仇错！”
　　“父亲？！”钟灵惊讶的道，猛的摇头，道：“不是的！”
　　主神恨声的道：“狗屁，他才不是你的什么父亲。”
　　钟灵挣脱主神的手，道：“不许你侮辱我的父亲！”
　　主神道：“你父亲姓段，叫段正淳，钟万仇顶多是你养父而已，不相信就问你母亲去！”
　　钟灵顿时傻了眼，久久不敢相信主神所说的。不巧甘宝宝从外边进来，听到主神的话，她比钟灵更加的吃惊。因为钟灵身世的秘密，除了钟万仇与自己，根本没有人知道，就是段正淳都不知道自己有钟灵这个女儿，他主神看起来也才二十岁左右，又是如何得知这一秘密。
　　他们哪里知道主神只是个有成人思想的小孩子而已，当主神召唤某个人的力量之后他的身体也会发生改变，比如说召唤的是成年人的能力的话身体也会变成成年人但是相貌不会变，因为主神一直借用的是成年人的能力所以他才会看起来年龄比实际年龄大而已。
　　甘宝宝失惊的道：“主神，你……你如何得知？”
　　主神喝声的道：“这个时代所有人的一切，我都了如指掌，你可以把我称作神，。但是这都不重要，重要的是，我能给你们幸福。”
　　钟灵从母亲的话中听出主神所说的一切都是真实的，于是哭泣的道：“你们……你们原来是这样的人？”
　　主神厉声道：“什么这样，那样的人？你母亲当年也是被姓段的迷惑，一时犯下过错。至于钟万仇更不是东西，引狼入室。云中鹤把你打昏，给你母亲吃可天下最淫的春药，如果不是我，你现在见到的只有母亲的尸体，而不是她的人。”
　　甘宝宝在一旁已然是泪如雨下。
　　“不……”钟灵失声痛哭的道。
　　主神喝声道：“什么不？你简直就是不孝女，难道你希望看见母亲的尸体，都不愿她活着吗？”
　　甘宝宝含泪的道：“灵儿，主神说的都是事实……”
　　“我……我再也不要你们了！”钟灵说着，掩泪而去！
　　钟灵一时不能接受主神所说的事实，掩泪而出。
　　甘宝宝见钟灵伤心离去，道：“我这是做的什么孽！”
　　主神幽幽的道：“这只是灵儿一时想不开，一会就好了，放心吧，我会让你们姐妹幸福的。”
　　甘宝宝失惊中一愣，道：“姐妹？！”
　　主神微笑道：“你那里象钟灵的母亲，跟她象一对姐妹花。”
　　“你说的是什么话！”甘宝宝听着主神的奉承，心里都不知道说些什么好。
　　只见经过主神滋润的甘宝宝美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄红白分明，格外动人。主神走到她背后，双手搭在甘宝宝双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“宝宝，你真的很迷人。”
　　甘宝宝羞红着脸，低下头摇了摇：“我是钟灵的母亲，年纪比你大好十岁，比不得钟灵她。”
　　“宝宝，你不用自卑，你有钟灵没有的成熟之美。”主神呼吸着她成性的温馨，幽幽的道。
　　甘宝宝确实清醒的道：“你现在是少年性子，再过十年八年，你就不会这么说了。”
　　主神嘻笑的道：“就算是一百年过后，我还会这么说。”
　　甘宝宝心里一甜，啐道：“一百年后，我们都是骨灰一堆了，你跟何人去说？”
　　主神嘻嘻的笑道：“就是到了地府，我也要这么说。”
　　甘宝宝娇嗔的道：“不跟你说了，还是去找回灵儿最重要。”
　　主神微微的道：“她会回来的，而且我也决定了，要娶你们姐妹一同做我主神的老婆！”
　　“啊？！”甘宝宝失声惊呼。她惊呼未完，主神的双手从她的肩上滑向前胸，双手伸入甘宝宝撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗浑圆而富有弹性的大，是又摸又揉的，甘宝宝好像触电似的打个寒噤，冷不防主神将头伸过去紧紧吻住她的香唇，甘宝宝被摸得浑身颤抖。
　　“你坏！”甘宝宝无力娇吟的叹道。
　　“所以我现在要做大灰狼，把你这小羔羊给吃了！”主神笑吟吟的说着，很快就解去了她的外衫、肚兜，但见甘宝宝顿时变成白晰的美女，她那成熟的，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成人阵阵肉香，粉白的和红晕的奶头，看得主神浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……”甘宝宝开始，主神使出连环快攻。她被主神撩弄得一股强烈的冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、又酥又麻，期待着主神坚强的进入来慰藉和充实她心田的干渴。
　　主神顺应着她的渴望，双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使甘宝宝挺得更高翘，顿时全身而入！
　　“啊……”甘宝宝此时荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太。
　　甘宝宝骚浪样儿使主神更卖力，甘宝宝被弄得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和弄湿了一床单。
　　……
　　风卷残云，春雨过后。
　　甘宝宝得到了性的满足，再加上激情后主神善解人意柔情的，使她再尝到人生完美的欢愉，这是她以前从未享受到的，甘宝宝对主神萌生爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，甘宝宝才满足又疲乏地睡了。
　　“你们做的好事？还骗我说是因为救人解毒。”不知道钟灵何时返回出现在房间，目睹了主神与甘宝宝的一切，她咬牙切齿的恨声骂道。
　　“灵儿！你怎么――”甘宝宝突然从梦中惊醒，惊讶的看着自己的女儿，一时无言以对。
　　主神站起来，正色虎威道：“我现在证实的告诉你，我要娶宝宝做妻子，同时也要娶你！甘宝宝从现在起不是你母亲，而是你的姐姐，知道吗？你和她同是我主神的妻子。”
　　钟灵被主神的气势所震慑住，目呆着，喃喃道：“你……这……”
　　主神冷热的道：“难道你不喜欢哥哥我吗？不希望跟我在一起吗？难道你舍得离开吗？还有宝宝，她也是你最亲最爱的人啊！我们永远在一起不好吗？”
　　“可是，她是我母亲……”钟灵喃喃的道。
　　主神气愤的道：“说到底就是你不能抛开世俗的偏见和之乎者也的约束，如果真是这样，那你就走吧！我们和宝宝完全可以自由快乐的生活。”
　　“不，我要和你们在一起。”钟灵突然大声的喊道。
　　主神用催眠音喝声道：“那你要记住，从今天开始她是你的姐姐！”
　　“姐姐？！”钟灵完全不知所措，脑子就像被灌水了一样。
　　主神得势不饶人，继续给钟灵洗脑，道：“对，甘宝宝是你的亲姐姐！”
　　钟灵被主神一连串的问题弄傻了，连连道：“我爱杨哥哥，我爱姐姐……”
　　甘宝宝看着钟灵的眼神似乎跟往常有点不一样，担心的道：“主神，灵儿这孩子会不会有事？”
　　主神摇摇头，道：“不会的。”
　　“这样我就放心了！”甘宝宝感叹的道。因为此刻钟灵除了把她认作是姐姐之外，其他的一切都没有改变，整个人一如从前。
　　“姐姐，你不用为我担心！”钟灵说着轻轻挽起甘宝宝的玉手。
　　“好！好！都是我的好娘子。”
　　看着钟灵这样天真、这样多情、这样妩媚，主神心中，一手紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。
　　良久，他把钟灵放开，对着一旁的甘宝宝大喊道：“宝宝，灵儿，我们一起玩3P!”
　　“3P？！”甘宝宝和钟灵一脸不解的问道。
　　主神摸摸脑袋于是解释的道：“就是我要和你们姐妹一起欢爱同乐！！”
　　“啊！！”
　　“你这个大色狼！淫蛋！”
　　……
　　在甘宝宝和钟灵的粉拳香艳围攻之下，主神完成了将甘宝宝左抱，钟灵右拥，最后一起躺进。在甘宝宝和钟灵不断的惊呼和声中，主神完成了男人们最渴望的香艳3P大战！
　　主神与甘宝宝在万劫谷纠缠了两天，主神让她们搬迁至无量山去，甘宝宝开始并不同意，可是拗不过主神的意思，只得点头同意。
　　当主神带着她们离开的时候，还真是有点舍不得离开这个天仙一般的幽谷。甘宝宝似乎看出在的心意，
　　于是接下来两天，主神打算走，不料钟灵说，段誉可能毒发，要去把解药给他。
　　主神说：“你是不是喜欢段誉那小白脸了！”
　　钟灵白主神一眼，道：“呸！人家什么都给了你，你竟然还说风凉话。”
　　主神道：“那你为什么这么着急他呢？”
　　钟灵气得羞红着脸，急道：“那他……他是好人嘛！”
　　主神故作不爽的道：“难道我就是坏人了？”
　　钟灵记得直跺小脚，恨声的道：“救人一命，胜造七级浮屠。你……你怎么就……就这么小气！！”
　　主神一听，嘻嘻的道：“我是小气鬼！！灵儿是小急鬼！！”
　　钟灵气得小嘴翘翘，嘟嘟的道：“你……我不跟你说了！”
　　甘宝宝在一旁看着，微笑的道：“好了，你们谁也不要说了。那个段公子说来还是灵儿的哥哥，在情在理，灵儿的担心都是正常的。”
　　钟灵翘小嘴道：“就是，他可是我的哥哥，妹妹关心哥哥是正常的。”
　　主神心里道：“可惜那段誉并不是段正淳的儿子，段延庆给段正淳戴了绿帽，只是你们不知道罢了。不过这样也好，证明钟灵小妮子对段誉并无其他非分之想。”他笑了笑，道：“算了，娘子要求，我就亲自跑一趟！”
　　钟灵高兴的道：“我陪你去！”
　　主神道：“你陪宝姐姐整理一下天仙谷，然后直接赶赴无量山去！我在哪里等着你们。”
　　“哼！以为我不知道你是想回无量山会旧！”甘宝宝一脸不满的牢骚道。
　　主神一手将她的躯体抱住，亲上一口道：“相公喜新不厌旧！你应该高兴。”
　　钟灵气鼓鼓道：“有什么好高兴的！？”
　　主神伸出另一只手搂住钟灵，道：“这证明相公有情有义，并不是没情没义之人。再说了，你们姐妹能够满足相公嘛？”
　　最后一句话，弄得甘宝宝、钟灵满脸羞红！
　　这时主神一双大手不安分的在钟灵的身上，弄得小妮子浑身火热，在主神怀中呢喃不已！
　　一旁的甘宝宝见状，倚靠在主神怀里，娇笑道：“相公你太坏了，白天不关门也要，莺梅和春盈还在外边呢！”
　　钟灵在主神怀中呢喃道：“相公，看得出莺梅和春盈对你有意思，她们为人真诚，性子又好。我们还想让她一起伺候相公呢！”
　　主神抚上钟灵的，笑道：“小乖乖，就你心眼最多。你怎么知道她们喜欢相公？”
　　钟灵一阵娇笑道：“这个可是宝姐姐告诉我的，你问她好了！”
　　主神拧了钟灵的脸蛋，笑道：“好宝贝儿，你可真会推啊！”钟灵一阵媚笑，扑到主神怀中撒娇起来。
　　甘宝宝道：“那几个小妮子喜不喜欢相公，你比我们还清楚，不是吗？”
　　主神一手揽过甘宝宝的蛮腰，道：“好啊！竟然把罪名推到我头上了！相公现在就要给你们正法！”
　　说完，左右手各抱一个美人，直奔而去！甘宝宝紧紧搂住主神道：“相公啊，妾身爱你也快爱的发狂了！但妾身也知道，相公每次和人家欢好都没有尽兴，妾身不能只为自己着想……所以想多替相公多招几房妻妾。”
　　主神捂住她的小嘴道：“你是想替自己招兵买马吧！”
　　甘宝宝娇嗔的道：“你不是说我和灵儿无法满足你吗？所以我才想到要你几个丫头也来伺候你！”
　　主神听得就心里爽快，道：“先别说这些了！说到欢好，似乎一直都是相公主动，今晚咱们试试吟猿抱树这招！”所谓吟猿抱树就是女坐男腰、双手抱颈的欢好姿势。
　　甘宝宝柔软的身子掠过一阵热浪，似乎想起了即将来临的恩宠。
　　主神抱着甘宝宝、钟灵登，放下纱帐，二女温柔地替主神解除衣衫，主神一边在她们身上又摸又捏，一边道：“宝贝儿，你们可真把相公给迷死了！”
　　主神这时手口并用，在甘宝宝身上，一面叹道：“哎，天生媚骨，相公爱死你这副天生媚骨了！”
　　甘宝宝俯身就着主神的轻薄，颤声道：“妾身就算是天生媚骨，也要雌伏在相公的鞭下……”
　　主神将她抱起，一面脱着她的衣衫，而钟灵也在脱衣，主神道：“宝贝们，你们想怎么快活法？”
　　钟灵媚声道：“灵儿只怕坚持不到最后，就看宝姐姐能坚持多久了……”
　　主神笑道：“不怕，相公一定让你们尽兴！”
　　“摸够了没有？痒死人家了”甘宝宝妩媚动人的说道。
　　“摸一辈都不够！”主神得意的说。
　　“就知道欺负人家。”甘宝宝娇嗔道。
　　“相公只是想摸摸你今天有没有来那个嘛。”主神鬼笑道。
　　一旁的钟灵听了主神的话，也童心未泯地调皮起来，把甘宝宝的双腿分开，让主神看了一眼，道：“看到了吧？哥哥，宝姐姐的小。”
　　“坏死了，灵儿！”甘宝宝想不到钟灵也这样调戏她，惊呼道。
　　甘宝宝的媚态又激起了主神的，主神扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的，一双手也不老实地在她胸前的大上起来。
　　一开始，甘宝宝还象征性地挣扎了几下，很快，她就“屈服”了，自动将柔舌伸进了主神的口中，任主神，手也抱紧了主神，在主神背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、，双方都把持不住了。
　　主神抱紧甘宝宝的娇躯，压在她的身上，甘宝宝也紧紧地偎着主神，一对裸的纠缠在一起，熊熊地点燃了。主神一用力，已齐根到底。甘宝宝像小羊羔似地猛吸猛吮着主神。
　　甘宝宝和钟灵经过主神这些天来的“悉心调教”，已经掌握了一整套真正的技巧，3P大战实在让主神舒服不已。
　　三具身体交织在一起！春雷轰轰，战鼓齐鸣，在，一片灿烂！
　　在甘宝宝完全投降的时候，主神把莺梅和春盈等八个美婢要叫了进来一起开荒播种。
　　一阵破瓜裂痛之后，诸女开始了几乎疯狂的，令主神万丈！狠狠的将甘宝宝十女痛宰了数千回合，直至她们完全的缴械投降，直瘫在不能动弹。洁白的一片香汗湿润，下体蜜壶满流，以致完全泡湿了十女的！那种惊心动魄的美艳，令人无法形容！
　　主神在甘宝宝她们的体内播下了幸福的种子，尽管尚未尽兴。枕着十女的，交头并股，如漆入蜜的粘在一起入睡！

正文 第三十七章  调戏红棉
　　（求推荐，求鲜花）
　　主神一觉醒来，见甘宝宝她们睡得正香，不忍心叫醒她们，便自己穿衣留了纸条出去。
　　按照甘宝宝所说，她让段誉去求救秦红棉了。按照金庸在《天龙八部》所写，段誉会路上遇到木婉清。木婉清那骚蹄子还想嫁给段誉那臭小子，如果想杜绝木婉清的念头，，截在段誉与沐婉青之前见面才可以骑马赶路来怎么也来不及了。不过主神对于这并不担心，因为他可以召唤一个轻功非常牛的人，风云中的聂风，据说他的轻功要比声音还快。
　　根据甘宝宝提供的消息，主神到了秦红棉家，只见一个老妪出来喝道：“喂，小子！你来干什么？”
　　主神道：“请问这几天有没有一个姓段的公子来找过你们？”
　　那老妪眼中突然射出凶光杀把气，不住上下打量主神。喝道：“臭小子，你是跟他一伙的。”
　　主神淡淡的道：“我是来救人的。”
　　他话未说完，这老妪说话间从左右腰间各抽两柄阔刃短刀，主神当即惊道：“怎么？你想杀人。”
　　那老妪大怒，霍地站起，双手一挥，喝道：“我偏要杀你，你能怎么样？”
　　主神仰天打个哈哈，说道：“蛮不讲理，可笑，可笑！”
　　那胖老妪抢上两步，左手刀便向主神颈中砍去。
　　“找死！”主神冷笑一伸手，“当！”的一声！那挥来的短刀被主神震飞出十丈外，主神伸脚一踢！
　　“碰！”重重的踢在她的心窝上！那老妪当场重伤倒地！
　　“住手！”这时，从门内传出一个女子清脆的喝声。
　　主神心中一动，难道是木婉清！主神的目光望向门内。只见门口站着一个的美，艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，的，细细的柳腰，白嫩的，每一寸身体都散发着的熟透了的女性的气息。
　　不是木婉清，难道是木婉清的娘亲秦红棉，果然是一等一的美人。
　　只见倒地那老妪见美出现，道：“主人，这小子武功厉害，你小心。”
　　秦红棉打量了一下主神，道：“你是谁？”
　　主神微笑道：“你一定是秦红棉，秦姐姐了！”
　　秦红棉一愣，没有想到主神会道出她的名字，转眼她又恢复冷色道：“谁是你姐姐！无耻之徒。”
　　主神微笑道：“甘宝宝是我娘子，你是她姐姐，自然就是我的姐姐了！”
　　秦红棉一惊道：“胡说！甘宝宝嫁的人明明是钟万仇！哪里来的小子，竟敢在这里信口雌黄！”
　　主神道：“如果秦女侠你不相信，大可以去问我夫人甘宝宝，看，这里有她给你的信。”
　　主神出发前，甘宝宝就给主神准备好了书信，是为了避免误会的！秦红棉打开甘宝宝的书信一看，简直不敢相信自己的眼睛。原来甘宝宝心中承认自己嫁给了主神，同时也希望秦红棉善待他，信里竟然还要秦红棉放弃对段正淳之爱，最好跟自己一起服侍主神。
　　秦红棉看得咬牙切齿，恨恨道：“甘宝宝你好无耻！”
　　主神听她骂自己女人，于是生气道：“住嘴！难道你勾搭段正淳就很光荣吗？那个男人对你们无情无义，你却纠缠不清，你才是不要脸的无知女人，无耻！”
　　秦红棉被主神揭了短，心中大气！挥拳向主神道：“我自己的事情，用不着别人来评说，看我杀了你！”
　　主神轻轻一闪就避开了！
　　秦红棉这时嘶声叫道：“今日拚了性命，也要杀了你，免得你害了甘宝宝的清白。”纵身疾跃，猛地扑了过去。
　　主神哈哈大笑，道：“好泼辣的俏娘子。”左手一撩，抓住了秦红棉的手腕。
　　秦红棉咬牙切齿，玉刀一沉，朝主神头顶击下。哪知主神五指一紧，一股暗劲透入秦红棉左臂，霎时遍及全身，秦红棉浑身一软，整个人倒在了主神的怀里。
　　主神趁机一把握住她的香乳，温柔一把。
　　秦红棉有生以来，从未受过这等屈辱，这时又羞又忿，痛不欲生，眼泪象珍珠一般，直往外涌，心头只有一个意念，那便是立刻自戕而死。
　　可是死她如何能甘心，秦红棉微微一怔，蓦地银牙一咬，骈指如戟，猛向主神灵台穴上点去。灵台穴正当背心，不料主神好像脑后长着眼睛，右肘一拐，一个肘锤，倏地撞向秦红棉的腰肢。
　　无巧不巧，那肘锤恰好撞中了笑腰穴。秦红棉娇躯一颤，全身瘫痪，不由自主的“格格”一阵大笑。
　　主神就当是练习武功一般，刁钻古怪，当下顺势一带，复将秦红棉当横搁在身前鞍上，举起手掌，轻轻拍打着她的。秦红棉又哭又笑，嘶声叫道：“姓主的，快放了我，否则我定要剥你的皮，抽你的筋。”
　　主神哈哈大笑，道：“剥皮抽筋，好像很遥远吧？就凭你现在的武功，估计也是十年八年以后的事，本少爷现在得好好打你一顿。”主神果真举掌不停，“劈劈啪啪”，又在秦红棉打了几下。
　　秦红棉笑腰穴被制，口中大笑不歇，心中又羞又怒，越发嗔怒不已，哭笑着骂道：“臭小子，你放开我，我秦红棉定要叫你还我一个道理。”
　　主神哈哈大笑，道：“我就是不放，你能将我奈何处之？”
　　秦红棉骂时咬牙切齿，生似受了天大的冤枉，只听她嘶声又道：“臭小子，你有种吗？有种便解开我穴道。”
　　主神也不等秦红棉将话讲完，举掌一拍，秦红棉的穴道便自解了。
　　“我看你能玩什么花样？”主神冷冷的道。
　　秦红棉娇躯一翻戟指道：“好小子，算你有种。”她这时泪渍未干，杏眼圆睁，高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是又媚又娇，别有一番风韵。
　　主神不觉大为欣赏，眯着眼睛笑道：“我一直来都很有种，你要不要看看？”
　　秦红棉都已经是三十多的人了，还没有像今天这样受委屈，举袖一拭泪痕，娇声喊道：“无耻，我与你拚了。”抓起地上短刀陡挥，劲风急袭，一刀便向主神当胸击去。
　　主神轻轻避了开去，笑说道：“卿本佳人，我纵有怜香惜玉之心，也要对你略施惩罚，以戒后来人。”
　　秦红棉一刀落空，更是嗔怒欲狂，挥刀如雨，重重刀光挥洒，直向主神身上要害击去，同时恨声的咒道：“臭小子，今天我纵然拼了性命，也要剁了你。”
　　主神口中虽讲略施惩罚，其实却在一味闪避，并未还手。他这时顽性已起闪避中，敞声笑道：“好啊，我这张嘴，久已不尝胭脂，你若将它撕烂，也免得它馋涎欲滴，饥渴难耐。”
　　秦红棉听主神口齿轻薄，脸上不觉泛起一层红晕，娇嗔中，脚下一顿，宛如轻燕一般，再抽出另外一把短刀，双刀齐劈向主神身上扑去，啐声叱道：“你且尝尝我的双刀劈鬼。”
　　主神哈哈大笑，伸手一挥，双刀就像真的被鬼使了道一般，立马在半空停住。主神再挥手，“当”的一声，双刀跌落。他身子一侧，左臂一捞，已将秦红棉的娇躯抱在怀里，道：“秦女侠，你如此风姿绰越，如此舞刀弄枪的，成何体统，还是跟我回去，乖乖做我娘子。一看就知道你胭脂甜腻，还是让我先尝尝胭脂吧。”话声中，双臂一紧，头脸一俯，便向秦红棉吻去。
　　秦红棉心中大惊，却也无可奈何，落入这个小恶魔的手中，芳心已然失掉了方寸。
　　主神说到做到，话为说完，便要向怀中的秦红棉吻去。
　　秦红棉大惊失色，陡张，便要大声惊呼，随知她的呼声未出，主神的嘴唇已经像饿虎一般盖了下来。
　　对于接吻这档子事，主神可谓久经沙场，配合着亲密的拥抱，更是将热吻发挥到极致。可怜秦红棉一生只爱段正淳一人，除了初恋时候那几天独有的浪漫，何曾遭遇这等尴尬之事。此刻在主神的怀中，那真是惊骇欲绝，不知所措。她全力的挣扎，可是越挣扎，主神就越用力，她的也就越强烈。
　　主神忘情的着，良久才诉说着：“秦姐姐的胭脂当真不错，在下三生有幸。”
　　秦红棉在主神深情而甜蜜的话语激荡下，面对他如火般的热情，不由的愣怔了一下，没等反应过来，主神又一次深情而温柔的吻上了她的香唇。
　　这一次主神不但是简单的亲吻，甚至把舌头伸进了秦红棉的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的，他着对方柔软滑腻的和她清甜如甘露般的唾液。
　　良久，主神突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道：“秦姐姐不但嘴唇的胭脂当不错，香口中的唾液更是芬芳无比……”
　　秦红棉先时一怔，继而又怨又恨，举起玉臂，一拳擂去，恨声道：“你……混小子……大坏蛋……”
　　主神哈哈大笑，将她的粉拳一把握住，道：“说白了，秦姐姐就是要说我是混蛋，要我这个混蛋去死，对吗？”
　　秦红棉真是又羞又然恼，恨不得一拳将主神擂成肉饼，怎奈技不如人，根本不是他的敌手，只得强捺怒火，嗔目叱道：“你这坏蛋，到底想怎样？”
　　主神微微一笑，道：“秦姐姐你独具慧眼，对我这坏小子特别青睐。坏小子刚才没有得到你的允许而亲吻了你，可以说是粗鲁野蛮至极。这样吧，如果秦姐姐你不嫌麻烦，就告知坏小子想让我对你怎么样？”
　　秦红棉知道对方有意在调戏自己，无奈他偏偏给人那样的爽直真诚，不含一点虚假，那青春的气息，让她迷醉不已。可是一想到他在戏弄自己，便又羞怒恼恨不已，猛一翻身，一头向主神怀里撞去。
　　主神想破脑袋，也不曾会想到秦红棉堂堂一代女侠，会用头来撞击自己。身子急往后仰，秦红棉顺势夺回双刀，刀影挥洒，漫天光芒直射在主神而来。如果把双刀发出的光芒形容成日光，那简直就是刀光万丈。
　　在刚才被她一撞，还没有回过神，这下又见刀光扑来，只能抽身躲避。
　　只听秦红棉娇喝的叫道：“姓主的，你欺人太甚，我任你轻薄，只怨技不如人，你这般辱我，我便死了也不与你干休。”顺势一挥，娇躯猛扑，碧光白影，恍若掣电一般，直朝主神下腹刺去。
　　秦红棉来势极猛，刀影重重，在这一惊之际，主神已觉劲风逼体，短刀临身，当下焉敢怠慢，身子犹如燕子穿柳般从秦红棉的刀光细缝中。
　　秦红棉得势不饶，挥刀形同拚命，主神只能闪躲，他避招虽快，可是却是一直戏弄着她，一个大意，只听“嘶”的一声轻响，主神胸前的衣襟，已被短刀撕去了一片。
　　秦红棉见自己得手，顿时信心大增，心犹未甘，一式“苍鹰搏兔”，刀风厉啸，如影附形，又向主神当头劈下。

正文 第三十八章  红棉春情
　　主神身子刚刚站稳，忽见刀影临头，急忙错步一闪，避了开去。
　　主神这时也知秦红棉动了真怒，这美人无情，公子有心。若凭武艺，主神纵然徒手相搏，也不惧秦红棉手中短刀，怎奈主神看着她的充满迷人的风韵，心中起了怜香惜玉之心，处处相让，自然落了下风。
　　秦红棉却是不依不饶，嗔声叱道：“接招。”短刀陡挥，一招“长河碧日”，撒网似地扫了过来。
　　主神闪身避开，秦红棉连番袭击，不能得手，心中也有些气馁。她所以情急拚命，全是出于气愤难消，另外便是遭受轻薄，恼羞成怒，借机一番。其实她自己也知道，主神武功高出自己甚多，要想得手，绝非易事。况且主神貌胜潘安，俊美无比，加上刚才的一阵热吻，秦红棉芳心之中，颇为心动。如果主神真的站立不动让她扎上一刀，她也难以下手。如今主神一再闪避，她就顺势连劈，以泄心中怨气。
　　这你劈我躲的，一百多招过后，秦红棉不禁消气了许多，于是她身形一顿，双手叉腰，嗔目叱道：“坏小子，别说我欺负你，取你的兵刃，今日我定要与你分个高下。”
　　主神听她这么说，便知道秦没红棉气已大消，嘻嘻的笑道：“秦姐姐刀法厉害，区区坏小子绝不是你的敌手，何需再分高下。”
　　秦红棉冷冷一哼，道：“难道你一句奉承的话，便可以让我任由你欺侮吗？”
　　主神心里发笑，表面又作一揖，道：“人非草木，孰能无情？秦姐姐貌比天仙，坏小子看了自然是心潮澎湃。刚才有幸一亲芳泽，纵属唐突，却也是一片爱慕之意，实在说不上‘欺侮’二字。”
　　秦红棉听了他这么说，反而觉得不好意思起来，脸上升起一片红晕，嗔声道：“哼，你说得倒是很好听。”
　　主神故作惶然，道：“在下一片诚心可照日月，如有半句谎言，天打雷劈。”
　　秦红棉见主神誓言旦旦之状，确也不脱少年稚憨之气，暗暗忖道：“这冤家刁钻古怪，想必自幼骄纵已惯，与他认真，那是白白生气了。”转念至此，不觉怒气全消。但出于尊严，又不容她回嗔作喜，只见秦红棉抿一抿嘴，冷冷一哼，道：“我秦红棉在江湖上也算有名号的，岂能任你戏耍？”
　　主神看出她的心思，微笑的缓缓步了过去，道：“请秦姐姐收起短刀，容在下慢慢向你道歉。”说着，便走到秦:红棉面前，轻轻将她手中的短刀取了过来，又轻轻将那短刀替她插入刀鞘，动作和缓而灵巧，当真是小心翼翼，又惶恐，又诚挚，简直就是表演的天才。
　　话说回来，秦红棉除了跟段正淳接触之外，极少与男性接触，更别提像主神这样抓过她和亲吻过自己的男人。其实不是秦红棉单纯，而是压制了十八年的情感太容易爆发。当段正淳已然成了一个遥不可及的梦想，她的情感难免会有点干枯，而主神就像及时的春雨，站在他的面前，就是一个鲜活的印象。
　　主神的那种温柔，那种真诚，那种骨子里透出的智慧，那种全身撒播的快乐，包括男人的霸气，都让秦红棉心动不已，就连十八年前都没有今天这么的冲动。
　　女人可以很冷酷，清高，对男人不顾一屑，可也能随便的爱上男人，尤其是她们认为对方是出色的男人，值得自己爱的男人。她们一旦爱起来，往往就是排山倒海，不可遏制。
　　秦红棉此刻的心，正一步步的排山倒海，就像火山喷发一般，变得一发不可收拾。
　　主神同时一步步计算着自己的步骤，面对如此美人，他不可能无动于衷。他道：“秦姐姐乃世间少有的美人，舞刀之姿，堪比当年公孙大娘舞剑，名动四方，绝色，绝技，绝尘！坏小子多有得罪，实在是不可饶恕之罪，望秦姐姐宽宏大量，给我一个将功补错的机会！”
　　听到如此赞美，秦红棉心头一阵荡漾，不经意间美目斜睇，白了主神一眼。美貌的明眸善睐，受者固然受宠若惊，那白眼表示的意味，更使人魂消魄散。
　　刹那的暧昧，主神心里为之彻底的疯狂。
　　鱼儿，终于入网。
　　主神看见秦红棉美目传来，虽然是白了自己一眼，可是他感觉自己收获了全世界的秋天菠菜一般。秦红棉那眼神里面充满的暧昧之意，让主神美得心头暗自窃喜，动作也就越发细腻了。他趁势轻舒右臂，缓缓揽住秦红棉的，柔声说道：“秦姐姐那边坐。”
　　秦红棉的腰肢被主神揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“坏混蛋，你给我放正经些，你搂着我干什么？”
　　主神心中暗笑，如果换刚才，她还不拿刀劈人。此刻如此说话，证明已经是心中暗许。主神没有点破，也不答话，仍旧拥着她。
　　男性的气息，熏人欲醉，秦红棉但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着主神的指引坐在了一旁翠绿的草坪之上。
　　主神揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着秦红棉微笑。
　　秦红棉自己也不知道自己为什么任由眼前这个男子轻薄，感觉就像十八年前遇上段正淳的情形，甚至比那个时候的自己还迷醉，乖巧。秦红棉被主神瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你这人毫没正经，说给我道歉，又说什么将功补过的，怎么不见行动？”
　　主神涎着脸道：“秦姐姐太美，我不觉间就看得发呆了。”说着，把她往怀里一带，温香软玉。
　　“嗯……不要吗……这里是野外！”秦红棉发现自己完全在对方掌控之下，当即心慌了起来。
　　主神微笑的放开了她，走到几丈之外，突然找了一些石头摆弄，突然又去摘了很多花朵。
　　秦红棉不解的问了加起来：“你在做什么？”
　　主神微微的道：“这是失传已久的梦幻禁制！”
　　“梦幻禁制？！”秦红棉惊讶的道。
　　主神点点头，道：“一旦施了禁制，外边的人不但看不到里面的人，而且还无法靠近禁制，否则会受到伤害！”
　　秦红棉不敢相信的道：“有这么神奇？”
　　主神点点头，道：“我也是第一次施布。”
　　秦红棉惊讶的道：“是你师父教的吗？”
　　主神摇摇头，道：“我没有师承，这是我自学成才的。”说着又摆弄了一下，转身道：“行了！”
　　秦红棉愣道：“可是我还是看见外边的事物啊？”
　　主神微笑的道：“这你就不懂了，禁制里面的人可以看到外边的，可是禁制外边的人却不能看到里面的人。”
　　“这么神奇？”秦红棉不敢相信的道。
　　主神道：“我站在里面，你出禁制看看。”
　　秦红棉充满了好奇，在主神指引下出了禁制。果然，从外边根本看不见主神的身影，只有一片平坦，主神就像失踪了一样。
　　“你……你失踪了吗？”秦红棉惊讶的道，于是好奇的想冲进去。
　　“砰！”她就像撞在厚厚的一堵墙之上，摔倒在地上。
　　主神急忙化解禁制出来，将她紧紧抱住，重新施布禁制之后。他温柔的道：“秦姐姐，你没有伤着吧？”
　　秦红棉摇摇头没，还是充满了惊奇，道：“难道你会仙术？！”此刻，她对主神完全是充满了崇敬和敬仰。
　　太多的不可思议，如果说他武功高强，并不足以让她惊讶。让秦红棉真正惊讶的是他的学识和充满神幻本领。
　　主神微微的道：“这只是一点小把戏罢了。想当年诸葛亮的八阵图，困住了东吴几十万的大军呢。”
　　秦红棉道：“你不必过谦，这等梦幻禁制简直就是神仙之术！”
　　主神嘻嘻一笑，将她抱入怀中，道：“不如我现在就给你道歉，将功补过，如何？”
　　秦红棉被他抱住，全身一颤，却感到浑然舒服，“你使坏！”她呸了主神一声。
　　看见秦红棉脸红的样子，主神突然心中一动，就更加用力的搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进秦红棉的嘴里搅拌。秦红棉脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　有了第一次的亲吻，秦红棉变得乖巧多了，自然更加的配合。
　　“唔……唔……你……你……”被孔武有力的双臂环绕，秦红棉的身子无力的虚软下来，那种男人的呵护和体贴，让久违爱情的她感动不已。
　　主神一手着实的握住她的，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦她的下阴，这熟悉又陌生的被侵犯感，秦红棉一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　“你……”秦红棉不知所措的道。
　　主神见机不可失，解开秦红棉上衣钮扣，让保守隐藏的瞬时绽现。主神更进一步把手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来。玉门即将失守，秦红棉本能的矜持让她羞涩不已。
　　秦红棉本能的想来把主神的手拨开，主神那肯就范，一手抓着秦红棉的手，一手往深处进攻。
　　“放手！”秦红棉心中大惊，可是却无力挣扎。
　　“秦姐姐，我在给你补偿哩！”主神说着，加剧了进攻的力度。
　　酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身不自在起来。渐渐的秦红棉也随主神摆布，亨受着主神的亲吻及。
　　主神边吻边用手解开她的衣服，秦红棉已变成了。主神看她的皮肤白嫩的细嫩，肥硕，两粒红色的，十分的，真不相信三十多岁的人，保养如此之好，宛如二十岁的一般娇嫩。主神轻咬，舌尖在乳晕上，主神轻挑的前戏，使秦红棉感到花蕊渗出，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　在她半就半推之下，主神把她最后的防线亵裤裤脱下。主神赞叹的说道：“秦姐姐，你的身材还真漂亮迷人。”
　　在梦幻禁制之内，秦红棉不可能逃离，此时羞愧难当，哪说的出话来。
　　主神连忙把自己也脱个精光，赤挺挺的站在秦红棉面前，直看得她心中跳个不停，身体里面不停的流出水来了，主神的大宝贝，高翘，青筋暴露，使她心中又怕又爱。
　　“你简直……是太坏了！”秦红棉何时面对过这样的情形，何况还是在野外。尽管有梦幻禁制的保护，可是她还是羞涩不已。
　　主神却是另外一番感受，他猛的一把将她的分开来，刺入！
　　“哎呀……”只见秦红棉粉脸含春、目射欲焰，十几年未经人事的再次引来男人的入侵，让她完全的不能适应，宛如处子一般。在催动下，秦红棉很快进入了角色，那骚媚的模样，让主神大呼爽歪歪，蚀骨，风姿绰越，简直是迷人至极。
　　主神看得心神激荡，全力的又翻又搅，又顶又磨，撞得她哇哇大叫，完全不顾得自己是一代女侠的风范。
　　秦红棉这身美好的胴体在隐藏了十多年后，终于献给了她生命中的第二个男人──一个陌生又熟悉，让人又爱又恨的男人。
　　此时在秦红棉的心目中，这第二个男人比第一个男人更重要，第一个男人相聚时太过短暂，且离自己梦想太遥远了，段正淳不可能给她名份，也不可能给她天长地久的相伴。而这第二个男人虽然看似坏蛋一个，可是他是真诚的，尽管他比自己小很多，可是并不能防碍她去追逐。她要让他好好的享受自己的胴体，她要让他为她的美丽，为她的娇人的而感到骄傲，感到自豪。于是她表现得比任何时候都要开放，都要妩媚动人，甚至可以用、来形容！
　　这是主神需要和追求的，第一次与秦红棉，就见她如此淫浪骚态，主神更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢干霖的秦红棉显露出痴迷淫态，手指深深的陷进主神的皮肤。
　　良久的肉搏，良久的冲击……
　　终于，秦红棉感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，气若游丝魂飘魄渺，魂游太空去了。很快便达到热情的极限，的顶点，死紧紧地搂抱住主神腿儿相缠，嘴儿相贴，全身还在不停的颤抖……
　　一瞬之间，秦红棉完全的沉醉在主神的强大冲击下，成为了他最爱的妻妾。
　　尽去。
　　过了好一阵子，秦红棉才长长的吹口气说道：“好弟弟，你好厉害……秦姐姐差点死在你的手里……”
　　主神心中无比自豪的笑道：“秦姐姐，快活么？”
　　秦红棉心里无比爽快，的道：“好弟弟，今天是我这一辈子才享受到头一次的和满足，太满足……太痛快了……”顿了一顿，又黯然道：“只是……我……对不起……那个人。”
　　主神自然知道她所说的那个人是谁，温柔的安抚道：“秦姐姐，那个段正淳还值得你留恋吗？你跟他一起会有跟我一起快乐吗？放弃他吧，我会给你永恒的幸福，如果违背诺言，就让上天惩罚我吧。”
　　秦红棉一手捂住主神的嘴，不无担心的道：“不，好弟弟，如果老天要惩罚，就让秦姐姐来承担，我爱你！”
　　主神有了她这句温柔的承诺，心里就像开了花一般。紧紧的将秦红棉搂住，微笑的道：“秦姐姐，我也爱你，老天不会惩罚我们的，只要你肯做我的女人，所有的幸福都会降临。”他顿了顿，淡淡的道：“只是……你愿意吗？”
　　秦红棉一阵大羞，埋头在主神的怀中，仿佛回到了初恋之时的情形，温柔的道：“我都给你这样了，你还想怎么样？”
　　主神紧紧的抱住她，心中暗喜，微微的道：“我想你亲口对我诉说你的真情。”
　　秦红棉娇妮无限，合靠着他的胸膛，温柔的道：“我当然愿意，秦姐姐以后真还少不了你。只要你不嫌秦姐姐……秦姐姐愿意随时侍候你……怎么样……我的小乖乖。”
　　主神一把将她抱起，邪笑的道：“我不是什么小乖乖，我是你的相公，是大灰狼！”
　　秦红棉啐道：“你才不是什么大灰狼，小鬼头一个。”
　　主神邪笑的道：“好哇，说我小鬼头，我哪里小了？现在就让你们尝一下大灰狼的厉害！”
　　“啊！大灰狼你好坏！！”秦红棉一阵惊呼，笑嘻嘻的挣扎，主神已经开始手动其中。
　　主神微笑道：“知道大灰狼的厉害没有？”
　　秦红棉娇喘的道：“我好想永远这样的生活。”
　　主神道：“那你就跟我去无量剑派。”
　　“无量剑派？！”秦红棉一愣。
　　主神解释的道：“就是我们的爱巢，我的大本营，就在无量山。我已经将它改造成为了一个绝世隐居的好地方。”
　　“真的？！太好了！这样我们就可以不去理会江湖是非恩怨，专心做快活夫妻了，我真希望现在就能去那儿去。”秦红棉激动不已的说。
　　主神道：“我还要去找一个人，你先拿着我的信函过去等我。”
　　秦红棉一阵失落，道：“你还要找谁？是不是大姑娘？”
　　主神微笑的拧了一下她的鼻子，道：“看你吃醋的俏样子！不用担心，我找的人叫段誉。”主神道。
　　“段誉？前天来的那个年轻人，他已经和婉清去救钟灵了。”秦红棉道。
　　主神道：“钟灵已经被我救出来的，但是他身上的毒还没有解，我是拿解药给他。”
　　“相公，你去救人吧，我先到无量剑派等你。”秦红棉依偎在主神怀中温柔的道。
　　“真是我的好娘子！”主神拥抱着秦红棉，缠绵的热吻她，双手还不住的在她丰腴的上游弋。
　　“好弟弟！你弄得人家痒死了。”秦红棉娇喘道。
　　“谁叫你这么迷人，我爱死你了。”主神笑道：“宝贝！看我的苍鹰博兔！”说完，一面将她的双腿举起，顿时飞速的进入她温柔的世界之中。
　　“啊！”秦红棉连惊呼都没有来得及叫喊出来，主神已经是把她推向了。
　　秦红棉紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随主神的抽插发出一连窜的哼叫，体内一片火热湿润，烫得主神浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。
　　秦红棉越来越感受到那种令人痴迷的熏醉，奋起余力娇弱地配合着主神，主神将她翻了过来，以跪势从身后进入了她。
　　……
　　主神与秦红棉整整癫狂了半天。直弄得她精泄六度，几乎虚脱。主神才鸣金收兵。

正文 第三十九章 木婉清
　　当二人退身起来，已经是月上柳梢。明月银光下，只见秦红棉玉户红肿，淫液更是遍流绿茵的草地，她的更是湿润得一片糊涂！
　　与秦红棉进行了简短的告别，主神直往神农教去找段誉，其实主神最关心的人是木婉清，但愿她还没有给段誉看她的脸，否则按照她的性格，真是非段誉不嫁了。
　　到了神农教，没有发现段誉和木婉清，司空玄已经死了，其他人一见到主神，都惊慌不已。
　　主神随手抓来人一问才知道，原来段誉来了之后，不料却遇上了四大恶人中的南海鳄神。段誉以为是四大恶人抓走了钟灵，于是缠着南海鳄神要人。南海鳄神是大老粗，自然不会费尽的跟段誉一般解释，段誉以为他做贼心虚，更加坚信是四大恶人抓走了钟灵，于是对其穷追不舍。木婉清其实并不是很担心钟灵的下落，只是对段誉有那么点好感，于是傻乎乎的跟着他去救人。
　　主神根据神农教弟子所指的方向去追寻段誉及木婉清的下落。
　　一路急追，总算功夫不负有听心人。
　　在一处山崖上，南海鳄神已经将段誉打昏在地，正好奇的逼着揭开木婉清的面纱。
　　“你别过来，否则我就跳下去！”木婉清蒙着脸庞，以死威胁的道。
　　谁知南海鳄神却傻笑道：“好啊，好啊！我还没有见过跳崖是什么样子的呢？你跳给我看看。”
　　木婉清不知道他是真傻还是装傻，反正是被他气得半死，恨不得将其碎成八块，可偏偏又是技不如人。
　　主神虽然看不见她的真面目，但从她玲珑凹凸的身材可以想象她绝对是一个美人儿。而且金大侠在《天龙八部》里也写了，木婉清是个大美人，但段誉怎么会昏倒了呢，金大侠的书里可没有说到他晕倒吧？按理说应该是南海鳄神要收他做徒弟才对的。
　　可眼前的南海鳄神还在这里傻乎乎的要看木婉清的真面目呢？只听他对这木婉清道：“你不给我看就跳崖给我看，快跳啊。”
　　“你……你休想！”木婉清被南海鳄神气得全身发抖。
　　主神看准时机，是该出手的时候了，他大喝一声：“休得张狂！”整个人如同从天而降一般，正好落在南海鳄神与木婉清的当中。
　　木婉清见来人是一个年轻潇洒的少侠，心中一喜，暗呼：“有救了！”
　　南海鳄神一愣，道：“小子！你是从哪里飘下来了，为什么我之前不见你？”
　　主神微笑道：“我是从天而降的神仙，你快离开，否则别怪我不客气。”
　　南海鳄神道：“神仙？你很能打吗？”
　　主神微笑道：“你可以试试！”
　　木婉清一惊，担心主神不是南海鳄神的对手，道：“少侠，你－－”
　　“试就试！！”南海鳄神说着，挥拳如铁一般，狂风大作。眼看他挥拳将至，主神却不慌不忙，挥袖一扫！
　　“碰！”的一声呐响，南海鳄神似乎遇上一股墙，被狠狠的抛到远处！
　　木婉清当场为之一怔，万万没有想到主神的实力竟然如此之强，心中顿时放下一颗大石头般，紧接着就是静静的欣赏着他的表演。
　　那一刻，她觉得主神竟然是如此的帅气不凡。
　　女人第一眼如果用欣赏的眼光去看男人，那么这个男人将会占据这个女人方寸的大部……
　　南海鳄神一惊，知道遇上高手，道：“小子，你伸手不凡，跟真神仙一样！但我只想看这姑娘长什么样，这关神仙的事情吗？”
　　主神微笑的道：“当然有关系，他是神仙的老婆。神仙的老婆岂能容你随便的看？”
　　木婉清听主神这么一说，当即羞红着脸，轻声的啐道：“谁是神仙老婆，休得胡说。”
　　“你看，她自己都没有说是神仙老婆。”南海鳄神质疑的道
　　主神气道：“那是她都不曾知道自己是神仙老婆。”
　　南海鳄神道：“如果她是神仙老婆，那为何他会跟这个小子一起，还这么亲密？！”
　　主神道：“胡说，你那只眼睛看见他们亲热，你这是亵渎神仙，知道吗？”
　　南海鳄神一听，立即抓起一旁昏迷的段誉，道：“如果是这样，也是这小子亵渎神仙老婆在先！那我就先把这个神仙老婆的面首给杀了！”
　　木婉清见他说段誉是自己的面首，心中又气又怒道：“南海鳄神，你别胡说。”
　　主神更是威吓的常道：“你敢伤了这个公子，我定不饶你。”
　　谁知南海鳄神死心眼的道：“死又如何？老子今天实在气不过。”
　　主神道：“你气不过什么？”
　　南海鳄神傻头愣脑的道：“我就是想看看神仙老婆的真面目，这又怎么了？还非要死要活的，人家观音大士都是以真面目示人的，你神仙老婆比观音大士还高贵吗？”
　　主神心想当然不能让你看罗，看了你不成了木婉清的老公了吗？正要对南海鳄神动怒，这时，木婉清向主神招了招手，道：“公子，你过来。”
　　主神一愣，没有多想就走到她身前，木婉清转头向主神，背脊向着南海鳄神，低声道：“你是世上第一个见到我容貌的男子！”说着，缓缓拉开了面幕。
　　主神登时全身一震，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡，主神但觉她楚楚可怜，娇柔婉转。主神实在没有想到自己会这么容易见到她的真面目。心中大喜之际，完全忘记了南海鳄神就在一旁。
　　这时，木婉清重新又把面幕带上，向南海鳄神道：“你要看我面貌，须得先问过我丈夫。”
　　南海鳄神奇道：“你已嫁了人么？你丈夫是谁？”
　　木婉清指着主神道：“我曾立过毒誓，若有那一个男子见到了我脸，我如不杀他，便得嫁他。这人已见了我的容貌，我不愿杀他，只好嫁他。”
　　主神故意惊讶，道：“这……这个……”木婉清却用坚定的眼神看着他。
　　“南海鳄神，现在你还要看我老婆的真面目吗？”主神对着他冷冷的问道。
　　南海鳄神一呆，见主神神情严肃，知道打不过主神，他只得把抓住的段誉，道：“你们两个莫明其妙的，我不管你们！”
　　这一抓不打紧，良久忽听南海鳄神“啧啧啧”的赞美数声，脸现喜色，不停的在段誉头上一通，说道：“妙极，妙极，这小子很像我，你很像我！”
　　南海鳄神摸摸段誉的后脑，捏捏段誉的手脚，又在段誉腰眼里用力掀了几下，裂开了一张嘴，哈哈大笑，道：“真像我，真的像我！”于是抱住昏迷的段誉，道：“我把他带去了，你们夫妻我再也不见了！”
　　木婉清急道：“南海鳄神，你要带段公子去那里？”
　　南海鳄神道：“我要收他做弟子。”
　　南海鳄神手舞足蹈，似乎拾到了天下最珍贵的宝贝一般，说道：“这小子手长足长，脑骨后凸，腰肋柔软，聪明机敏，年纪不大，又是男人，真是武学奇材。他这后脑骨，不是跟我一般么？”
　　说着也不管主神和木婉清，就带着段誉飞奔而去。
　　木婉清见南海鳄神带走段誉，道：“快去追他，以免段公子不测！”
　　主神道：“你放心吧，南海鳄神既然说要收段公子做徒弟，就不可能伤害他，何况我更担心的是你的伤势。”
　　“谁要你关心了，我不会有事的。”木婉清冷淡淡的道。
　　主神故意的挤了挤眼睛，回到木婉清身边，笑道：“说得也对，你是神仙的老婆，自然不会有什么事情！”
　　木婉清道：“谁是神仙老婆了？”
　　主神嘻笑的道：“这个……姑娘说第一个见到你面貌的男子，你便要嫁与他，而区区主某不才，成了见到姑娘真面目的第一人……”
　　木婉清道：“我可以杀了你，这样便不用嫁与你了！”
　　主神故意说道：“如果姑娘舍得杀死在下，在下就是死一千一万次又有何妨？”
　　木婉清气道：“贫嘴！”
　　主神突然正色的道：“我知道姑娘刚才说那样的话是为了骗南海鳄神，现在他走了。我的角色也扮演完了，告辞了！”
　　木婉清急道：“谁骗南海鳄神了！我说的都是真的。”
　　主神故意的道：“姑娘何必将戏言当真！”
　　木婉清扶着岩壁，颤巍巍的站起身来，说道：“你是什么意思？你反悔了是么？还是你嫌弃我？”
　　主神见她恼怒之极，故意装作不知道：“姑娘身子要紧，这一时戏言，如何放在心上？”
　　木婉清跨前一步准备起身，但腿上一软，站立不住，一摔正不偏不倚的倒在主神的怀中。
　　主神忙伸手搂住，一双手正好碰到她之上。
　　木婉清给主神抱住了，不禁全身一热，心急如焚的说道：“快放开我。”
　　主神扶着木婉清坐倒，让她仍是靠在岩壁之上，便柔声慰道：“你别生气，姑娘天生丽质，只怕是我配不上你。”
　　木婉清骄哼的道：“我不管，你不做我丈夫，我就杀了你！”
　　主神微笑道：“我当然要做你丈夫，娘子一定很饿了，我去给你弄点吃的。”
　　木婉清道：“这高崖光秃秃的，有什么可吃的？好在那些人都给吓走了。待我歇一歇，养足力气，一起下山。”
　　主神道：“我可以背你下去，你在我背上大可养养神再说。以后你不要再戴面幕了，好不好？”
　　木婉清道：“你叫我不戴，我便不戴。”说着拉下了面幕。
　　容光下的木婉清，是这样的俏丽娇艳动人，主神一时为之惊呆住了。
　　“你看什么？”木婉清啐了一句道。
　　主神嘻嘻的笑道：“我没有想到我老婆居然如此的漂亮，我也不知道是几辈子修来的福气……”
　　“知道就好！”木婉清翘着小嘴，那动人的姿色仿佛只在天仙的身上出现。
　　主神又一次为眼前的美女所深深迷住，不知天上地上几何。心中更是火辣辣的升腾起来，人一旦有了，他的力量和决心就会变得无穷的巨大……
　　主神见到她清丽的容光，心中蠢蠢，想要强来。只怕木婉清会反抗不已，于是想来一计。只见主神突然“啊哟”一声，假装腹痛叫了出来。双手按住肚子，运内力把汗珠从额头逼出。
　　木婉清一惊道：“你……你怎么啦？”
　　主神道：“我去过神农教救人，吃了七日……断肠散……断肠散……”
　　木婉清道：“幸好，我这里有解药。”于是从怀中取出瓷瓶，倒些解药给主神服下。
　　主神吃了木婉清的解药，仍是装作痛得死去活来。
　　木婉清急了，拉着主神坐在自己身旁，安慰道：“你好些了么？”
　　主神故意更加痛苦道：“越来越痛……越痛了。这解药只怕是假……假的。”
　　木婉清怒道：“这神农教的人使假药害人，待会咱们去把神农帮杀个干干净净。”
　　主神道：“可是司空玄已经死了，我们就是杀他的徒子徒孙也没有用。”
　　木婉清怒道：“什军么没有用，杀了再说。”说着用袖子给主神抹了抹汗，见主神脸色惨白，不由得一阵心酸，垂下泪来，呜咽道：“你……你不能就此死了！”将右颊凑过去贴住主神左颊，颤声道：“郎……郎君，你可别死！”
　　主神的上身给她搂着，脸上贴的是嫩颊柔腻，耳中听到的是“郎君、郎君”的娇呼，鼻中闻到的是她身上的幽香细细，如何不令他神魂飘荡？
　　木婉清听主神不再，以为主神毒过了，问道：“现下痛得好些了么？”
　　主神故作道：“好一些了。不过……不过……”
　　木婉清道：“不过怎样？”
　　主神道：“如果你离开了我，只怕又要痛起来。”
　　木婉清脸上一红，推开主神的身子，嗔道：“原来你是假装的。”
　　主神登时羞得满脸通红，故意又起来。
　　木婉清害怕他真是受伤，急忙握住了主神手，说道：“郎君，如果你死了，我也不想活了。咱们俩同到阴曹地府，再结夫妻。”
　　主神道：“你说的是真的？”
　　木婉清道：“当然是真的。”
　　主神道：“那就好了，我还担心不肯嫁给我。”
　　“胡说！不嫁你我还能嫁谁？”木婉清娇妮一声的啐道，转而又担心的道：“可是你身上的毒……”想到主神身上的毒未解，可能转眼却便要死去，不由得珠泪滚滚而下。
　　“你怎么了？”主神关心的道。
　　木婉清含泪的道：“可是……你身上的剧毒！”
　　主神伸手搂住了她，只觉触手温软，柔若无骨，心中又是一动，便低头往她唇上吻去。痴痴的瞧着她美丽的脸庞，故意的叹道：“是啊，主神将命不久长，这样美丽的容貌，没多少时刻能见到了。”

正文 第四十章  婉清春意
　　一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来全无血色的脸上更增三分艳丽，说道：“郎君，你放心。你是世间第一个见到我面貌的男子，你死之后，我便划破脸面，再也不让第二个男子瞧见我的本来面目。”
　　主神心里实在是一阵感动，可是对于这样的自残，还是惊讶不已，道：“你何必这样？！”
　　木婉清道：“你既是我夫郎，说了给你听那也无妨。我是个无父无母之人，一生出来便给人丢在荒山野地，幸蒙师父救了去。她辛辛苦苦的将我养大，教我武艺。师父说天下男子个个负心，假使见了我的容貌，定会千方百计的引诱我失足，因此从我十四岁上，便给我用面幕遮脸。我活了十八年，一直跟师父住在深山里，本来……”
　　主神心想，狗屁，你师父都已经是我的女人。她根本就是编谎言在骗你，什么无人要的孩子，你木婉清根本就是她和段正淳的孩子，不过是因为她恨段正淳罢了。没有想到为了仇恨，秦红棉把自己都恨了，幸好那都已经过去。道：“嗯，你年纪还小，日后很多事情你就会明白了。”
　　“我已经十八了！”木婉清纠正的道。
　　主神道：“我还二十四了呢门！”
　　木婉清道：“都怪那个甘宝宝，如果不是她，我和师父根本不会下山。”
　　主神温柔的道：“如果不是这样，你又如何能遇上相公我？何况甘宝宝已经是我的妻子，也是你的姐妹了！”
　　“什么？！你说甘宝宝是你妻子？”木婉清突然脸一沉。
　　主神微微点头的道：“有什么不对吗？你师父也是我妻子啊！”
　　木婉清自然不相信主神所说的，可是听在耳朵里，依旧是生气得很，恨声的道：“你只有一个妻子，就是我木婉清。她们都是……”
　　主神却是一脸正经的道：“我给你说件事，你一定很伤心！”
　　木婉清一愣，道：“什么事？”
　　“刚才我说的都是事实，我已经有妻子了，而且不止一个！”主神镇定自如的说。
　　木婉清听主神火气直上，道：“什么？你……你有妻子，为什么还要说娶我，看我的脸？”
　　主神道：“姑娘首先有明白两件事情，一来，是你给我看你的脸；二来，是你自己要嫁给我，我一直没有强迫过你。”
　　木婉清恨恨道：“师父说得不错，你们男人没有一个好东西。”
　　主神正色道：“是吗？只怕你师父现在不会这么认为。”
　　“你不必狡辩？准备受死吧！”木婉清厉声道。
　　主神微笑道：“你想杀我？”
　　木婉清恨恨道：“说过的，如果第一个看我真面目不作我丈夫的，我就要杀死他。”
　　主神道：“不是我不做，是你自己不肯做我的娘子。”
　　木婉清道：“你有妻子了，还怎么做丈夫？”
　　主神笑道：“谁说不可以，男人三妻四妾是很正常的事情。在大宋法律里这是允许的。而且我也不会让你杀了我，因为我有义务和责任去照顾我的妻子们，不能让她们失去我，失去爱情，失去我的呵护。”
　　“我杀了你！”木婉清大喝一声，挥起短刀，直刺主神的胸膛！！
　　主神根本没有躲闪，正面迎上了她那凶狠无情的一刀。
　　木婉清似乎看见了即将发生的血腥一幕，微微的闭上眼睛，任由短刀刺向心爱人的胸膛……
　　她想着，杀了主神之后，自己当即挥刀自绝，为他殉情……
　　泪飞……
　　木婉清伤心的泪，如珍珠断线一般……
　　珍珠断线，短刀入肠。
　　木婉清的短刀飞一般的刺向主神的胸膛。
　　“当！！”
　　一声脆响。
　　木婉清玉臂一震，手中短刀就像撞在金属板上一般。她惊讶不已，以为主神身上有护心镜之类的东西保护，睁开双眼，只见短刀刺破了主神的衣服，定格在他胸膛的肌肉之上。
　　主神的胸肌就像一堵钢墙一般。
　　难道他已经刀枪不入？木婉清只能用无比的惊奇来形容。
　　主神注视着惊呆的木婉清，道：“你一定要杀我了才心满意足吗？”
　　木婉清泪水再无法抑制，滔滔而下。
　　主神继续他的愤民怒，大吼的道：“你就是用这样的方式来爱我的吗？”
　　木婉清手中短刀掉落，呆立现场，哭泣的道：“对不起！”
　　主神道：“你没有对不起我，是对不起你自己。难道你以为我死你死就是完美的爱情结局吗？愚蠢！！”
　　木婉清跪倒地上，颤声的道：“我知道错了！”泪水滚滚，主神看着也为之心痛和隐痛。
　　主神把她扶起，微微的叹道：“知错能改，善莫大焉！”
　　木婉清含泪的道：“你说得对，你的妻子需要你的照顾。喜新不厌旧，可见你不是那些无情无义之辈。我错怪了你，这都源于我的心胸太过狭隘。”
　　主神点点头，道：“那你还打算嫁给我吗？”
　　木婉清道：“我还值得你爱吗？”
　　主神微微的道：“你刚才一刀，已经过去斩断，现在你应该看一下我们的将来！”
　　木婉清怔愣的道：“我们的将来！？”
　　主神点头，道：“对，我们的将来。只有我们携手，才能有更美好的将来。”
　　木婉清犹豫的道：“可是……我觉得自己配不上你……”
　　主神见她心中默许，可是嘴里还装作要强，脑子压根还没有过转弯了。不免生气的道：“如果不想嫁我就直说，我主神虽然不是什么君子，可是对于女人还是有自己的原则。你这样子让人感觉我在强迫你就范一般……”
　　“我没有……”木婉清见主神生气，心中急忙的解释道。
　　主神显得不耐烦的道：“那是为什么？你告诉我啊！”
　　木婉清含泪的道：“我怕自己无法容到你妻妾当中，让你左右为难……”
　　主神没有想到一向冷傲的木婉清也有这么细腻的一面，当即将她扶起，温柔的道：“其实你的想法完全没有必要，如果我妻子当中有谁敢对你不友好，我定废了她。只有和谐的家庭，我们才能共享幸福……”
　　靠，主神说着说着，把几百年后的构建和谐生活搬到了宋朝。
　　“我可以吗？”木婉清微微的怔道。
　　主神见她如此诚惶诚恐，心头暗自窃喜，机会来了。他趁势轻舒右臂，缓缓揽住木婉清的，柔声说道：“婉儿，我的好娘子，你当然可以，首先前提是你也要有一颗爱人的心，知道吗？”
　　木婉清的腰肢被主神揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，但自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“谁又是子了？你搂得我好难受。”
　　“我这个英俊潇洒的帅哥还不配做你的郎君吗，难道你忘记我是第一个看见你面容的人？”主神说着，紧紧的将她抱住。
　　“我看你更像是蟋蟀的蟀！！”木婉清白了主神一眼，啐道。
　　主神不服气的道：“有吗？你什么时候见过像我这样帅气无敌的蟋蟀！”
　　木婉清一听，乐呵呵的道：“蟋蟀再帅，也是蟋蟀！”
　　她不笑还好，一笑起来，宛如山间百花怒放，娇艳无比，整个人就像脱胎换骨一般。
　　主神揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着木婉清微笑。
　　木婉清被主神瞧得玉脸泛红，不好意思起来，羞涩地道：“你这人毫没正经，我真担心你中那司空玄的毒？”羞涩之余，仍不忘他的伤情，真是难得。
　　主神涎着脸道：“娘子你对我实在太好了。而且实在是太美，不如我们现在就去洞房好了。”说着，把她往怀里一带，顿时清香满怀，温玉在抱。
　　“嗯……不要吗……不要……”木婉清一阵措手不及，惊呼中，微微挣扎。
　　主神实在忍不住，抱着她的脸狂吻着，同时抱起她的身子，向树林深处走进去，林荫蔽日，即使在大白天也不怕被人发现。主神一手伸进木婉清的亵衣里，着热烘烘的。木婉清的大脑完全一片空白，被主神将其衣服全脱掉，然后主神自己也脱掉。主神的双手在她身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得她浪叫起来。
　　“唔，不要，羞人……”声音像歇斯底里，木婉清明白将要发生的事情。急忙的推开主神。
　　主神哪里容得她反抗，忙分开她双腿，火烫般的宝贝，就朝她的身体送过去。
　　“郎君，这里是荒郊野外！挺羞人的。”木婉清感觉无不羞愧。
　　“如果你害怕外人看见，这还不容易。”主神想起梦幻禁制神奇效果，于是在绿茵软草的四周布下了一个大大的梦幻禁制。当木婉清看见梦幻禁制的神奇，不由把嘴巴张得大大的。
　　主神可没有什么耐心去解释梦幻禁制，一双贪婪的眼睛不住的打量着面前明艳动人的木婉清，胴体有着精致细腻的、玲珑的身段，真是让人越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法照耀的树林里，更显得洁白晶莹，光滑圆润，双腿如白釉般细滑的，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部非常，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　木婉清胸前白嫩的浑圆丰润，因为细腰的缘故，使看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，虽然傲人，但却极为，简直就是波涛汹涌的感觉。
　　主神已经扑了上去，木婉清一声惊呼，颤声的道：“轻点儿，我……我是第一次！”
　　“婉儿，你放心好了，相公我最怜香惜玉，轻轻的，嗯……。”话一落，主神狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下，渐渐地，只见她通红了脸，在胸前起伏不定。主神焚身，全身一挺！
　　“哇……你好坏……骗人……这么大……有点痛……”木婉清这一下痛的热泪双流，全身颤抖，张口叫了出来。
　　主神忙用嘴唇封住，木婉清想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱。
　　美人红泪，温柔坠落，如三月桃花漫天飞舞般夺目灿烂！
　　主神猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的木婉清两臂紧抱着他的背部，粉腿紧勾着主神的，大力颤动，用力迎凑的主神插送，同时娇颊艳红，微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。
　　……
　　“咿啊……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，木婉清双腿一阵抽搐似的紧紧夹住主神的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，仿佛希望主神插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　狂泄而出的主神只觉得心旷神怡，仿佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在木婉清的上进入梦乡。
　　而木婉清如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在主神的怀中，无意识的将两只的无耻地紧夹着主神的腰部，任谁也看不出木婉清裸躺在地上，满脸过后被征服的浪荡模样。
　　至此一生，木婉清的世界中，再也不能容下任何的男人……
　　主神和木婉清大战了万余回合，弄得木婉清精泄五度，不能再战，主神才肯摆休。
　　木婉清过了很久才清醒过来，看到地上片片落红，不禁羞红双颊，略一稍动，下体痛楚犹在，不由眉头一皱，娇羞地对主神道：“你真坏，刚见面就把人家……”
　　主神笑着亲了她一下道：“你是我的娘子，而且你又是这样的迷人，如果哪天你看上另外的帅哥，我可怎么办？”
　　木婉清啐笑地道：“你知道就好，不过人家可没有你说的那么花心。而且你什么时候变得如此不自信，难道你会比其他的男人差？”
　　主神笑着道：“我当然是天下少有的天才，只是如果遇上像四大恶人那些混蛋，就怕婉儿你会失手……”
　　木婉清娇声的道：“所以才要你保护我。”
　　主神嘻笑的道：“我可是很多老婆的？”
　　木婉清翘起小嘴，道：“我不管，反正我是跟定你了。我可以接受你那些妻子，和她们做姐妹，但是你千万不能离开我。郎君，婉儿离不开你。”
　　主神感动的抱住她，道：“好！我答应你，永远不离开你。我这就带你回去……”
　　木婉清奇怪地道：越“回去？回什么地方？”
　　主神赧然一笑道：“回我们的家－－无量剑派。”
　　木婉清羞喜地道：“真的，不骗我？可是，你身上真的没有中毒？！”
　　主神微笑的道：“有娘子的爱护和滋润，就算中再多的毒，也已经排除了！”
　　“胡说！”木婉清抓起粉拳，猛砸他的胸膛。
　　主神紧紧抱住木婉清的道：“娘子！我真的没事！”
　　“太好了，相公！”木婉清说着，泪水涌出，主神心里甚是感动。能有一个至诚挚爱的人陪着自己，夫复何求。
　　主神道：“不知道段誉的七日断肠散解了没有？”
　　木婉清道：“他只吃了两颗，只怕还不行。”
　　主神道：“那我们就给他送解药去，毕竟他是一个好人。”
　　木婉清道：“我的相公才是大好人。”
　　主神心中一乐，紧紧抱住她道：“还是一个大淫贼！”说着双手揉住她的一双豪乳，不停的。弄得木婉清咯咯直笑，那清笑醉人心弦，神仙听了都要动凡心。
　　主神含笑问道：“刚才快活么？”
　　木婉清羞红着脸，点点头道：“想不到男女，竟有这样无穷乐趣。”说着，伸手去摸主神的宝贝，本来的宝贝，经木婉清一摸，顿时坚硬如铁，又热又胀，十分粗大，木婉清的一只小手竟把持不住，吓的她缩手不迭。
　　主神忍不住哈哈笑出来：“要摸么，再摸吧。”一面说着，一面抓起她的手自己的宝贝。
　　“贫嘴……明知人家好奇……死鬼……看我理你否……”木婉清说着，就要甩身离去。
　　主神一把将娇庸无力的木婉清拽了过来，看到木婉清杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心中摇晃，全身而动！
　　“啊！”木婉清一声轻呼，细腰不停的活动，她的大胆的摆动，来配合主神在自己下体动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股无比畅快的感觉从身体里掠过……
　　温柔缠绵之后，主神送走木婉清之后，就前往大理了。

正文 第四十一章 圣慈白凤
　　木婉清去无量山后，主神便前往大理。
　　行了整天的路，已经是日落黄昏，走在大街的青石平铺上，市肆繁华。过得几条街道，眼前笔直一条大石路，大路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，夕阳照在琉璃瓦上，金碧辉煌，令人目为之眩。
　　主神无意间，抬头看了一下眼前这座宫殿，只见牌坊上写着四个大金字：“圣道广慈”，心想：“圣道广慈？！难道这里就是刀白凤出家的圣慈宫？！”他心中一阵跳跃，当即往里走去，过了牌坊，见宫门上的匾额写着‘圣慈宫’三个金字。
　　主神正要再踏步往前走，只见迎面走出一个太监阻拦道：“施主，这里是皇家寺庙，闲人不得入内！”
　　靠！什么闲人不得入内，他实力本就强劲心高气傲，最难忍受的是别人对自己的态度恶劣，一旦有人敢如此对他，他就会立马变脸。
　　“畜生，给本大爷公开！？数”主神大喝一声，抬手便将阻拦之人打成重伤。
　　“是谁在外边大声吵闹？”这是便听见大堂之内传来了一阵娇脆的问候。
　　刀白凤。
　　主神第一眼看见刀白凤的时候，眼睛就一直的愣着，他那表情就像从来没有见过女人的样子。按理说秦红棉、甘宝宝同样是段正淳的女人，应该跟刀白凤的姿色不会相差太远才对，可是当主神见到她的时候，才知道自己想错了。
　　刀白凤就是仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴。主神双目发着精光，同时双目如虎，穿透了刀白凤身上穿了那几件衣服，看到她身体内的玲珑美妙。
　　简直就是不可思议，主神万万没有想到自己把全部精神力集中到双目之时，居然可以有着红外线透视眼一样的功能。
　　主神感觉自己实在是太幸运了，透过刀白凤身上的衣服看她，就像在一片水气中看到的美女出浴，那衣服时隐时现会有些朦胧不清。可是这样的朦胧更加让人产生一种捉摸不透的美感。主神可以清晰的看见刀白凤胸前两颗肥嫩的因为喘气而摇晃，而上两点粉红的乳蒂更是娇艳欲滴，肥嫩硕大的并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的依然足以令男人痴醉。如果再往下一瞧，甚至可以看见那茂盛茵草覆盖的，显得格外的淫猥，她那的胴体上透着一层粉红色底，更是衬托出刀白凤的千娇百媚。
　　刀白凤完全是一名成熟抚媚的年轻，尽管她一直在修行，过着清心寡欲的生活，可是并不影响她身体的完美，甚至变得更加的且令男人狎想。形状美好的肥硕正的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。她的脸蛋姿色更是无可挑剔，就是用天仙般来形容也不过分。
　　时间就像一个奇怪的机器，它可以让很多美女变得苍白，可是同样会让一些美丽变得更加具有魅力，就如同刀白凤，并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的，这份成熟的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况她今年芳龄也只约莫三十四岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。连主神这个看惯美人的超级色狼都弄得眼睛一愣一愣的，就可知她的魅力非凡。
　　主神当然不会忘记她那美妙的声音，欣喜的道：“玉虚真人，恕在下鲁莽无礼，段公子中了那神农教的毒，我这是给他送解药来了！”
　　刀白凤听闻是儿子的事，惊喜道：“少侠，里面请。”
　　玉虚室内，遍布清雅的中国山水字画，墙角还摆布不少的嫩竹、鲜花，一副春意盎然的感觉，里面的一切物品都是很天然的古香古色，充满了清新脱俗的味道。轻巧、精致，却尽显屋子是主人的典雅大方。
　　再看刀白凤脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。尽管清新的白色道旁在身，一双却傲然挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。
　　如果说主神不动心，简直就是骗人的谎言。
　　“少侠为我儿取得解药，感激不尽，”刀白凤轻声的问道，亲自倒了一杯清茶给他。
　　主神眼珠微微一转，笑道：“只要夫人有心，又有何不能做到的……”
　　刀白凤听出主神言外有意，微微怔道：“少侠莫非有求于贫道，那不妨直说，只要我能做到的，一定鼎力相助。”
　　主神故意咳嗽了一下，微微的道：“夫人当然可以轻易做到，只是害怕夫人不情愿罢了。”
　　刀白凤更加不明白了主神所指，道：“少侠给人的印象并非吞吞吐吐犹豫之人，我们都是江湖儿女，有话直说就是了。”
　　主神点点头，道：“夫人，我想跟你结百年秦晋之好！”
　　刀白凤先是一愣，还以为主神说错话了，微笑的道：“少侠，你误会了吧。我只有一个儿子，不巧你又是男子，这如何结秦晋之好……不如让我另外介绍一个好女孩给你！”
　　主神双目直盯在她俏丽的脸上，坚定的道：“不是我误会，是你听得还不明白。我是要跟你结百年之好，我要娶你做妻子！”
　　“啊！？”刀白凤一阵惊恐，眼睛睁得无比宽大，面对主神炽热的目光，才知道对方没有误会，自己第一次更没有听错。“这……这怎么可能，我不但已经身为，更是人母了……”
　　主神却双目如炬，直勾勾的看着她道：“为人母又如何？其实你一直在隐藏内心的愧疚，这十多年来你过的是青灯神佛的生活，为什么会这样，难道不是当年你一时之气和失足造成的吗？”
　　刀白凤双眼充满了惊讶，她不是惊讶主神的请求，而是他所说当年失足的暗喻，于是乎惊颤的道：“什么一时之气和失足，我不明白你在说什么？”
　　主神坚定的道：“若想人不知，除非己莫为。当年你做了什么，你最清楚，段延庆也知道。可是你万万没有想到还有第三者知道。”
　　刀白凤由刚才的惊讶变成了惊恐，脸色甚至变得苍白无色，惊慌的道：“你胡说，当时你只不过是一个小孩，你如何得知当年的事情？”
　　主神淡淡的道：“如果我把当年你跟段延庆的事情说出去，你估计段正淳会怎么想？他戴了一顶十八年的绿帽，还替别人养了十八年的儿子。如果段誉知道自己母亲是如此不贞不洁的女人，他会不会疯掉。还有你，高高在上的王妃，居然会做出如此苟且之事，会不会遭受万名的唾骂……”
　　“不要说了！”刀白凤想起十八年前那个风雨交叉的夜晚，她无比的悔恨，她以为这个秘密会一辈子埋藏在地下，万万没有想到会冒出一个主神来捅破！“你不要说了，我求你！”
　　晶莹的泪水由她的眼里漫溢而出，那是十八年前的悔恨，还是十八年后的忏悔，没有人知道……
　　主神不是天神，可是他此刻觉得自己就是无所不能之神，面对即将崩溃的刀白凤，她似乎就在自己的掌握之中……
　　将眼前娇艳无比的刀白凤随意掌控，只是寸步的距离，瞬间的事情。
　　主神心里充满了一种的向往……
　　主神心里的在涨，暴涨；内心都在发笑，狂笑。
　　刀白凤心里却是在滴血，心碎的血。
　　就像天空突然暗淡，满天的星辰消失了，只剩了无尽的夜空，深隧无比。
　　伤心并不能解决所有的问题，在无尽伤心的时候，刀白凤的脑海闪过一个恶毒的想法。
　　瞬间，刀白凤做出了一个决定，一个恨意的决定，她要拔剑，杀人灭口。她不是狠毒的女人，可是为了自己的清誉，为了儿子的幸福，为了大理国人民的信任，她只能这样做。
　　不能因为主神，就让他毁了段誉，毁了大理国……
　　剑气，牵动剑起！
　　“铿！”的一声脆响，剑瞬间飞舞。
　　刀白凤心念至此，头脑精神汇聚一点，寒剑直刺向主神面门刺来，奇快如电。
　　绝杀。
　　主神比谁都清楚这一剑的威力，可是他脚没有动，从容将头向旁一摆，即避过她锋利无比的一剑。
　　剑气再起，横剑。
　　一招落空，刀白凤即刻横剑挥扫主神的人头而去……
　　冷剑一出，彷佛可以闻到一股血腥之气就会弥漫室内，剑风展至无限，天地间一片纯茫。
　　“当！”
　　又是一声脆响。
　　主神一双手指紧紧夹住了刺来的冷剑。
　　说不出地挥洒自如，主神英俊的脸庞充满了男人自信的风度，不但眉目清秀，尤其那双炯炯有神又深邃明亮的眼睛，神采迫人，无论对男对女，均有种诡异的引诱力，却又带着一种洒脱的风姿。
　　他的眼神温柔无比，无论看什幺都带着一股怜爱之色。
　　“何必！”
　　主神轻轻的说了一句，准确的说是两个字。
　　刀白凤不答他话，只是恨声的道：“对不起！”声音虽还是那样平静却也不由自主地透出些许焦急。
　　主神听罢微微一笑道：“你只是对不起自己。”
　　刀白凤心里更加的内疚，可是不这样做，她又能如何？
　　只听主神继续柔声道：“我知道你会反抗，所以我做好了强暴你的打算！”说话之时脸上还带着一种颇为不耐的却又无可奈何的神气，好似眼前的决战，是小夫妻的打情骂俏一般，很明显他早已将刀白凤视为了囊中之物，只等他取走罢了。
　　虽知是对方的扰敌之计，刀白凤却也不禁为之气结，正要抽剑出来，稍一用力，立时从心底冒出一股凉气，一种自从她出生之后就从未有过的感觉充盈在头脑之中，那就是――绝望。
　　她双手抽剑，可是剑身却纹丝不动，而主神只是用两个手指轻轻的夹剑。
　　只见刀白凤娇躯颤抖，哀声叹道：“冤孽啊冤孽，我是不是前世造的孽……”
　　主神微微的道：“你既然知道力不敌我，不如现在就撒手吧！”
　　刀白凤闻言一惊，心思收回到现实中来，暗责自己大意，眼前的危机还没解决，却哪来时间害怕。的确，主神武功高强，又有备而来，以自己现在情况强攻并无必胜把握，但是智取总是可以的。在她看来，主神还很年轻，又不是那种十恶不赦的坏人，充其量也是一时的童心起，或许可以用言语将其打动。
　　刀白凤镇定之后，柔声道：“主少侠，你太冲动了，被暂时的蒙蔽了心智，我不怪你，现在回头是岸还可以。”
　　主神没有想到对方还可以说出如此平静的话，微微的道：“你说什么都是多余的，我心意已决！”
　　刀白凤只觉一股无名怒火充塞胸臆，好一会儿才平静下来，暗道：“看来想杀主神是不可能完成的任务，对付他，只能智取。否则今天之后，自己再也没有面目去面对大理的人民。”
　　想到这里再不犹豫，放开长剑长剑。她缓缓退后几步，面对堂上大佛，刀白凤毕敬毕恭的作礼，面容恬静无波，一对秀眸变得幽深不可测度，俏脸闪动着圣洁的光泽，飘飞的秀发软垂下来，紧贴着她修美的身躯，彷佛超然于一切事物之上，包括了胜败生死。
　　心无波浪，此刻的她是如此的超凡脱俗，不可亵渎。

正文 第四十二章  白凤臣服
　　刀白凤自有生以来，何尝被如此摆弄过，不禁又羞又恼，欲要挣扎，却又偏偏浑身无力，心中一急，气血攻心，双颊不禁微微泛起了一片桃红之色，映衬着那如雪的，更显得瑰艳无比。
　　主神看着眼前情景不禁有些发呆，自己就像着魔了一样，对眼前的美人有着一种近乎疯狂的占有，不但如此，还要用最畅快的手段将她占为已有。
　　当刀白凤被绑住的一刻，那种得意之情决非语言可以表达，可一时之间，他却有种不知从何入手的感觉，过度的兴奋使他有点不知所措。
　　主神的眼睛上上下下扫瞄着刀白凤看，看着她完美的胴体，忽然他像想起了什幺似地一拍额头，笑着对刀白凤道：“你一直都在反抗，身体总是这样浑身僵硬，想必不太舒服吧，这样就实在太委屈了，我给你放松一下。”说着他便伸手冲着刀白凤奇经八脉点去，暮地，刀白凤发觉自己能动了，浑身的麻痹感也消失了，这可是个难得的机会，她连忙将双手双脚发力回收，以挣脱绳索对她的束缚，摆脱这难看的境地。
　　主神也不阻拦，只在一旁微笑看着，接着刀白凤却发现了一个残酷的现实，她虽然能动了，可功力却一点也提聚不起来，那并不是说她的功力消失了，她感到功力还存在于她的身体里，可是她却无法控制它们，一股股真气在体内盲目地乱窜，东一团，西一团，却始终无法合拢成一体。
　　这是什么点穴技术？刀白凤七吃惊不已，她深切的感受到自己功力的存在，但却再也不能为她所用了，而绑住她的衣服在主神功力的催谷之下其坚韧程度远超过她的想象，无论她怎样挣扎也无济于事。
　　最终，在经过一番无谓的努力之后，她放弃了，任由自己的衣服绑着，一动也不动。
　　主神笑道：“你现在舒服了，那么就应该轮到我舒服！”他微笑看着刀白凤，凝视着她紧闭的双眼，突然间伸出手来，在刀白凤那的豪乳上摸了一把，刀白凤一种从未有过的感觉从传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤，主神退回原来位置好好的欣赏她完美的，他为她而着迷，在这完美的上在她美丽的胴体上傲然的挺立着，完美的圆形加上的、配上乳白色的，更是衬托出粉红色的的美丽。
　　主神知道，像刀白凤这种久未经人事的，处在如狼似虎的年龄，多年来从未被人碰过的躯体，突然遭到自己的，反应只会比常人更加激烈。
　　“求求你……放过我吧……我不能做你的妻子……”刀白凤终于还是忍不住颤抖着屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着刀白凤一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起主神的高涨欲焰。
　　“放过你？哈哈哈哈，你想得倒是挺美的。我冒天下之大不为，为的是什么？是你，我要得就是你！”不顾刀白凤的苦苦哀求，主神一声狞笑，探手擒住刀白凤嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”随着上那娇嫩敏感的乳尖落入主神之手，刀白凤娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　刀白凤以惊异的眼神表达出她的疑惑，她只能注视着他。这时他用右手掌狠狠的抓了她的左边，马上又回抓了她的右边，刀白凤因又震惊又痛而惊声叫了出来，主神在欣赏完她的因大力抓过后的颤动，看着刀白凤的双眸而露出吃惊的表情，他发现由于软玉酥的作用，刀白凤的身体已经背叛了她的意志，他发现她的比刚才更硬更大了。
　　“啊……”刀白凤被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在主神的一再作弄催逼下，却无法控制住自己，“啊……啊……”地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　主神蹲来，开始抚摩刀白凤的腿，刀白凤身材极高，如果用现在人的眼光了衡量，她起码在一米七五以上，她那纤细的双腿，简直就是男人致命的。她的双腿白晰而又健美，即便只是看着，也是一种无尽的享受，更何况是摸起来。主神一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，他抚摩着刀白凤的小腿，目光却继续往下游移，当他看到刀白凤的一支秀足时不禁一呆，只见一支如白玉般的天足展现在他眼前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，整支美脚就像用玉石雕成一般，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对刀白凤道：“夫人，这是我见过的最美的脚。”
　　刀白凤觉得自己被主神摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚或有些舒服，她对自己在敌人的如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。
　　从刀白凤娇艳的身体反应上看，主神始终坚持自己观点，尽管这十多年刀白凤清心寡欲，甚至不让段正淳靠近自己，守身如玉，但这不代表她毫无，相反的是非常的强烈。只是她当年出于气愤，把自己的身体献给了一个糟蹋的男人，她觉得自己愧对了那个男人，同时也愧对段正淳，自然自己已经是不贞的女人。她干脆就出家，任由段正淳在外边快活。但她毕竟是个已婚的成人，而且正值如狼似虎的年龄，如果说她不需要男人在生理上的慰藉，简直就是骗人的谎言。只是多年来，她一直用一种赎罪的心态压制着自己的，企图让自己变成一个清心寡欲的女人。此刻，她体内的正一步一步的被主神所激发。
　　主神能感觉到刀白凤的身体在微微发抖，笑道：“现在你还坚持自己的反抗？还是坚持自己的清修？”他着刀白凤的玉足，过了一会，停下来，一转身到了刀白凤身后，开始欣赏起刀白凤的来，他后退崇敬地看着她的。
　　如果说刀白凤的是美丽的，那么她的就难以用语言描述的，那美丽、光滑、圆润、、洁白的，是如此的多汁、圆润，一条深深的阴影穿过中间，将她的完美地分成两半后，引向她的秘处，这正是人陷入的地方。
　　主神升腾，他脱下了身上的衣服，全身，刀白凤已经不能用惊呼来形容自己的心情了。主神却不着急，只是探口捕捉着刀白凤的。
　　“嗯……”，柔嫩鲜红的间禁不住发出一声绝望而羞涩地，刀白凤纯洁的无处躲避。
　　主神强硬地将嘴唇贴上刀白凤鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。刀白凤的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。她无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。
　　刀白凤紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在主神的逼迫下一点点张开，露出小巧的。任由他贪婪地着自己柔软的舌尖，她颤抖着吞下主神移送过来的唾液。主神以自己的舌尖，肆意攻击着她的，刀白凤不自觉出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。
　　刀白凤的被强烈吸引、着，渐渐变成深吻。主神着这美女的，品味着被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　纤美、柔若无骨的美丽在主神的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，的依然不甘心地抵抗，但刀白凤的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　主神早已被这美艳仙子的秀色刺激得两眼发红，刀白凤已经开始燃起了，主神知道这一切准备就绪了，他要开始她人生新旅程……
　　刀白凤的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的不停的晃动，她的脸仿佛是戴上红色的面具，她那而美丽的样子却是如此的激烈……
　　主神却只轻抚着刀白凤的脸，温柔地说道：“当我进入你的身体，就会彻底的占有你。你将要服从我，因为我是你的主人，从今天开始，我是你唯一的男人，只有我才配拥有你的身体和灵魂。”
　　“我……”刀白凤只感一阵晕眩，脑海里一阵空白，只觉一股奇异的力量摄住了她的大脑，脑袋里就象有千万把刚锥一样同时攒刺一般，痛苦无比，令她无法思考，这时主神的声音传入她的耳中，竟仿似天经地义般，令她忍不住要服从，不禁答了出来，幸而灵台中尚存一丝清明，忙把话顿住，改口道：“呸！你这卑鄙无耻的，休要再妄想了！”言罢紧闭双目，不再言语。
　　刀白凤的坚强，远出主神的预料。催眠术都没有办法，令他也不禁有些手足无措，灰头土脸，又大感无趣，却也彻底的让主神失去耐心，他只有采取最简单有效的办法……
　　主神将捆绑刀白凤的衣服解开，松开她的四肢，双手将她抱起，挺身对准她的，刀白凤深感羞耻，她知道接下来会发生什么，她想反抗，但无济于事，终被主神的男根顶进了自己温柔的世界。
　　进入。
　　最简单直接的进入……
　　最疯狂最凶猛的进入……
　　“啊……”
　　刀白凤的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的，两个嫩红的醒目地挺立着；主神的每一次进入都让她感到一阵疼痛。可渐渐地，刀白凤感到自己的身体开始一阵阵发热，而且又开始变得湿润起来。
　　刀白凤开始感到那主神就是自己生命中的一部分，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好象变得有弹性、温暖起来，每次抽动时都使刀白凤心里一颤，里觉得非常涨，非常舒服。
　　她全身开始发烫，脸开始发烧，身体下面越来越湿，身体也随着主神的动作而微微颤抖。
　　刀白凤闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出的表现来。
　　主神见刀白凤如此，更加快了推着金马的步伐。这样一来，动作越来越快。
　　刀白凤感觉自己的又涨又热，已经无法忍受，她的不禁颤抖起来，的和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出低低的，也渐渐流了出来。
　　“啊……”刀白凤的忍耐终于到了极限。
　　她的紧贴着主神使劲地蹭着；的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地“啊－－，啊－－”的着，顺着直流下来。
　　主神嘿嘿邪笑了两声，忽然停了下来，刀白凤正陷入的疯狂中，猛然感到主神停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫喊了起来∶“快、快、别停下来！”
　　主神邪笑道：“您在说些什幺，我听不太清楚。”
　　此时刀白凤的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。
　　她疯狂地扭着腰，使劲地向主神蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶“别停下来，快、快抽、插我……！”
　　主神哈哈大笑道：“谨遵王妃娘娘意旨！”说罢又猛烈的冲击起来。
　　刀白凤继续在主神身上狂乱地扭动着。忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，全身狂泄而出，紧接着她的身体一下又地瘫倒在。
　　主神抱起刀白凤，揪着她的头发，抬起她的头道∶“夫人，怎么样？舒服了？”
　　刀白凤此时才渐渐从中清醒过来，她听见主神的话，低头一看自己的和阴精流满整个床，终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼，突然间，刀白凤只觉一阵天旋地转，身躯象被一道霹雳击穿了一样，一阵颤抖，脑内“嗡”的一声，随后一片空白，空空荡荡。
　　刚才的，完全击毁了她的意志。
　　刀白凤茫然地看着主神，眼中充满了迷蒙，主神捧起刀白凤的脸，盯住她空洞的眼睛。重复刚才的话道：“从今天开始，你要服从我，因为只有我才是你生命中的唯一男人，我是你的主人，只有我才配拥有你的身体和灵魂！”
　　经过一段长长的静寂，刀白凤慢慢地张开嘴：“我服从……主人！”

正文 第四十三章  大理皇后
　　主神笑了，只听微笑的道：“从今往后，你就是我的亲亲好老婆。”
　　刀白凤的顺从，让他彻底的得到了倾泄，而他征服其它美人的野心也就更加的强烈，不可阻挡……
　　“笃笃！”
　　主神还没有来得及陶醉在征服刀白凤的兴奋和温柔之中，门外就传来一阵急促的敲门声。
　　“谁？”
　　在主神的示意下，刀白凤轻听声的问了一句。
　　“娘娘，皇后驾到，要见你！”门外的太监轻声回答。
　　“皇后？！”刀白凤一惊，连忙抓起凌乱的衣服穿在身上。
　　主神密音传话给她，刀白凤吃惊的看着主神，却不敢违抗，对着门外的太监道：“你去回娘娘的话，就说我身体不舒服，不方便接见。”
　　“是，娘娘。”门外太监退走之后。主神微笑的道：“起来吧。”
　　刀白凤心里忐忑不安的道：“这么夜了，皇后为何会来见我？”
　　主神微笑的道：自“或许是想找你谈心吧！”
　　刀白凤微笑的点点头，徐皇后跟她的确是情同姐妹，无话不说。她突然想到有点不对劲，于是问道：“你为何不让我去见皇后，而是让她来见我？”
　　主神微微的道：“你应该明白，只要皇后踏进这个房间，就会像你一样，成为我主神的女人！”
　　刀白凤吃惊的道：“你……你真的要皇后？！”
　　主神不屑的道：“皇后也是女人，既然连王妃玉虚散人都可以做我的女人，皇后为何不可以?”
　　刀白凤颤声的道：“她是堂堂大理国之母……”
　　主神道：“她是一个三十多岁的女人，相信你们的皇帝性技巧并不值得称道，只怕是徒有男人之身，无男人之实！”
　　刀白凤惊讶的道：“你……你如何得知？”
　　原来保定帝生下来就有性功能障碍，虽然有后宫三千，却一生无儿无女。因为性功能障碍，所以他索性一心向佛，与佛结缘。因为无法享受男女之欢，保定帝不得不早早出家，将帝位传给其弟段正淳，而段正淳后来因为债的纠缠，又把帝位传给了段誉。
　　主神道：“保定帝到如今无儿无女，还不能说明问题吗？”
　　刀白凤幽幽一叹，皇后的事情，她最为了解。作为同病相连的姐妹，一个是皇后，一个是王妃。她们在闺房是无所不谈，彼此倾诉的对象。皇后根本就是连一次正常的性生活都没有尝过，她虽然有丈夫，可是跟寡妇没有什么区别，甚至比寡妇还要凄惨。皇后很想跟刀白凤一样，找一家寺庙，陪伴青灯古佛度过余生，可是作为一国之母的她，却不能随意的出家。在心灵空虚和无奈的时候，圣慈宫就是她精神的依托。
　　当皇后得知刀白凤身体不舒服，即刻跑来她的房间，在门外问道：“王妹，你身体好吗？要不要请太医来……”
　　“皇后，我没事，只是一些女人病……”刀白凤微微的说道。
　　主神真佩服刀白凤的机智，这样的理由都可以想到。
　　门外的大理皇后一听王妃得的女人病，立即支开所有的侍卫，对刀白凤道：“王妹，让我来看看你！”
　　刀白凤前去打开门，皇后一见她衣服凌乱的样子，惊呼道：“王妹，你这是……”
　　“进来再说！”刀白凤将皇后带进室内，并将房门关闭。
　　“你……你是谁？”皇后突然一声惊呼，站在她眼前的，除了衣服凌乱的刀白凤，竟然还有一个的男子。
　　皇后她有着美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她眼神中那股让人看了心碎的幽怨，就知道保定帝的性生活上不是一个合格的丈夫，在幽怨的眼神中带着对世事的丝丝冷漠，但是这不能遮掩她无限的妩媚。
　　大理地处南疆，天气相对炎热，所以大理少女的衣服都会相对的薄，即使皇后也不例外。只见金黄的凤袍竟然挡不住怒拔而挺秀的，她浑圆的美腿更添魅力。或许是她是皇后的缘故，所以她是属于那种让人不敢亵渎的美。
　　主神微笑的道：“在下主神，如今已经王妃的男人？”
　　皇后眼睛不敢相信的看着主神，又看看刀白凤，似乎明白了发生的事情，惊讶的问道：“王妹，你……你竟然做出如此苟且之事？”
　　刀白凤闻言浑身一震，脸色霎时一变，“噗通”一声，跪到在皇后面前：“皇后，恕王妹愚昧，主少侠与我乃是情投意合……”
　　“你……你糊涂啊！”皇后颤声的斥道。
　　主神却丝毫不在意，挺身道：“什么叫糊涂，凤儿现在是我娘子，过得不知多开心！”
　　皇后娇俏的脸上不知是何表情，颤声气道：“你……你可知道自己在做什么？”
　　刀白凤不想事情闹僵，哭泣道：“皇后娘娘，不关主人的事，是愚妹该死……”
　　“什么？！你竟然叫他做主人？”皇后更加吃惊不已。“你们做出这样苟且的事情，要是传出去，我们大理皇室还有脸面对大理的臣民吗？”
　　“大理的臣民是作何感想是他们的事情，我要的是你们的幸福！”主神淡淡的道。
　　刀白凤解释的道：“皇后，只要我们小心，就不会被别人知道，这里的一切都是封闭的，不用怕被人发现！”
　　皇后叹道：“天下没有不透风的墙，你们把事情想得太简单了。不过既然木已成舟，事情都已经这样了，我多说了也无益。王妹你应该将那些口风不紧，不可靠的太监、婢女赶紧辞退了，以免出事。”
　　刀白凤一听皇后口气，事情好像有了转机，她也好像是已经原谅了自己，当下有些惊异地道：“皇后，你原谅我们了？”
　　皇后叹气道：“事情都发生了，我能说什么。这些年来你的苦处我也知道，只要你们别闹出事来就行了。”
　　刀白凤万万没有想到皇后竟然会原谅自己的行为，欣喜地爬起来道：“皇后，愚妹在苦，也没有你苦！主人真的好厉害……他完全可以满足你我的……性生活！”说着，她已经感谢羞涩不堪了。
　　“住嘴！”皇后愤怒，惊颤颤的道：“你们……竟然打起我的主意！”
　　主神丝毫没有畏惧，反而一脸嘻笑的接着道：“我敢纳王妃做妾，自然就敢动你这个皇后。反正你们都是活守寡，有了我，你们就不用守活寡，不用面对着那些压抑无助的生活，我就是你们的天，而你们就是我要滋润的大地……”
　　“主人，你怎么能对皇后说这种不敬的话。”刀白凤虽然知道主神的所思所想，但是还是惊讶，此时皇后脸上更是一阵白、一阵红。
　　“你是不是要我诛你九族？”皇后颤声的道。
　　“如果可以，你就诛吧！”主神耸耸肩膀，一脸的不在乎道：“如果现在外边的士兵闯进来，你猜他们会怎么想？”
　　皇后这才发现事情的严重性，如果现在侍卫闯进来，看见主神面对衣服凌乱的王妃和自己，一定误会是三人发生了关系，这无疑是告诉别人，自己被强暴了！这不但侮辱了自己的清白，更断送了大理皇室的尊严和威严。主神纵使不能活命，她皇后的贞节和清誉也将荡然无存，甚至生不如死，遭受万民的唾骂！
　　刀白凤抓住机会，劝说的道：“皇后，你们相知多年，你的苦处我比谁都清楚，你十七岁进宫，到今年已经是十五个年头，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢。皇上有给过你幸福吗？没有，你做了十五年的活寡妇，难道你还要做十五年，三十年，一直到老死吗？有了今天，我刀白凤自此不会遗憾，就是明天上刑架，被砍头，我也无怨无悔。因为我活过了，体验了一个女人应该有的幸福。”
　　皇后惊讶不已，万万没有刀白凤会说出这样的话来，她的每一句，其实都击碎她的心，正中痛楚。
　　女人，总是有很多的弱点，最大之一就是爱情，男人。
　　尽管贵为一国之母，可是她没有尝试过一个真正女人的幸福，就像遥不可及的梦一般。
　　梦里多少回，她见到自己的丈夫雄风万丈的在自己身上驰骋，疯狂的撞击……
　　毕竟，那只是一场梦。

正文 第四十四章  皇后迷情 （上）
　　刀白凤说自己无憾了，即使马上死去都无憾。那种，是无法估计的。对于一个活了三十二年的女人，一个从未体验男女之欢的女人，一个对性有着特别渴望的女人，这是致命的。
　　既然王妃可以沦落，可以将死置之度外，那么为何自己不可以？作为皇后，多少尊贵荣华都享受了，如果能体验一次欲仙欲死的刺激，就是死，也是值得的。
　　主神用他的透视眼欣赏眼前皇后的凤体，羊脂般的，整个人像一朵怒放的牡丹，何等鲜艳，何等芬芳。三十年的成长，让她身体，充满女性气质。很够女人味，完全风韵的浑圆似球，匀称的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦。腰肢纤细，高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。她朱唇皓齿、明亮的眸子让人过目不忘。
　　光是上身就看得主神心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。主神的眼睛再往下移，便不再移动了，因为他又看见另外一朵牡丹，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。那是任何男人看了都要抓狂的地方，那是无法抵挡的。
　　皇后还在思索，她没有在意主神的眼睛，因为她根本没有想到他会有此通天之能。她只是望着屋内的字画，怔怔的发呆。
　　良久，皇后苦笑一声道：“使我们女人啦，就是这么命苦。”
　　一时之间，屋里陷入了沉默。
　　主神却是听得心潮澎湃，他猛的注视着眼前这个俏丽华贵的皇后，道：“皇后，就让我弥补你这些年所受的苦。”
　　或许主神的坦白来得突然了一点，可是主神却已经无视了礼教道德的存在，更何况在你情我愿的情况下，没有人会觉得良心上的过意不去。
　　于是，他大声且大胆的说了出来，毫无胆怯，充满了青春激荡的旋律……
　　这是告白，更是宣言。
　　“皇后，就让我来弥补你这些年所受的苦。”主神如是说道。
　　刀白凤没有惊讶，皇后也没有惊讶。
　　“你用什么弥补？”皇后只是幽幽的道。这样的话，其实是多余的。可是她还是要问，因为她要试这个男人的胆量和承受力。
　　如果一个男人连这一点胆量都没有，他如何能让女人相信，他能自己所爱的人带来幸福？
　　主神没有让她失望，坚定的道：“我的意思再明白不过了，既然我能让凤儿快乐，我为什么又不能让皇后也变得快乐呢？”
　　皇后的脸一下子通红，又是一阵沉默。
　　刀白凤嗫嚅道：“皇姐，你是否可以考虑……”
　　皇后却突然抬起了头，叹道：“我已经老了……”
　　“你看起来不过二十多岁，比起凤儿来，你更显年轻。难道这点自信你都没有吗？”主神不妥协的道。
　　“你真是会哄人开写心，你应该知道，如果我们的事情被告发，就是死罪，所以我不能害了你。”皇后道。
　　皇后把话说成这样，就意味着心里的防线已经完全不设防。
　　主神摇头的道：“我和凤儿，已经是犯了死罪。多犯一条又惧之有？再说了，除非我自己要死，否则天下谁人可以定我生死？”他的话里充满了王者的霸气，却又让人不能不相信和折服。
　　“可是……我！”看见皇后脸红的样子，未等她说完，主神突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进皇后的嘴里搅拌。皇后脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“唔……唔……少侠……你……”被主神这样双臂环绕，皇后的身子无力的虚软下来。
　　“我要你！！”主神说着，干脆就皇后抱起来，走向卧室。她扭动的娇躯，微微挣扎着说：“不行，我……我怕……真的很怕！”
　　刀白凤看见此景，温柔一笑，走到外室去了，一方面是避免皇后尴尬，另一方面也是替皇后把风兼“备战”。
　　主神把皇后抱到了卧室，才把她放下来。她双脚着了地，就要往外跑，还是被主神拉住，紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来，娇羞怯怯的说：“少侠，你知道自己在做什么吗？你不但要毁灭你自己，还要毁了我？！”她说这句话的时候，哪里还有皇后的那种威严，完全一副受到惊吓的小女孩样。
　　主神心一手改变紧搂着她的，使她的紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“凤凰涅之后就是新生，我毁灭了，也是为了给你带来新生。放心吧，我马上就让你享受之前无法体现的无上快乐！”
　　皇后乍闻主神的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　主神看到皇后这么痛苦，以为她哪里不舒服，关心的问道：“皇后娘娘，您怎么了？”
　　“我的心的滴血……”皇后不敢对视他的眼睛，只能逼着媚眼的说道。
　　主神心中一动，一个举动已经做出。皇后还不知主神要做什么，主神已经“咬”上了她娇艳的，他静静的品尝着她那玉满清香的美唇。
　　男人独有的气息传来，皇后脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没。若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住皇后尊贵且清白神圣的身子，但眼前的却是主神，她无论如何也没有了抵挡的意思。只是这短暂的犹豫，皇后的再不受自己的控制，主动伸出和主神的舌头紧紧的缠在一起。
　　这是主动和没有任何意识的迎合，这一举动却大大鼓励了主神的行动。
　　主神紧紧的和皇后酥软无力的纠结在一起，舔舐着皇后檀口中每一个角落。皇后双眼露出凄迷神色，樱口中的和主神的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。
　　良久的纠缠，他们彼此使劲的拥抱着对方，死死的纠缠着……
　　这时主神感觉到皇后浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下皇后的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。
　　皇后还没有来得及羞涩的反应，的身体便展现在了主神的眼前，如瓷器般光滑的裸背、细致似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着的，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限，丰挺雪嫩的若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最的曲线凸凸的完美呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，主神立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的感受到清凉，皇后稍稍清醒过来，看到自己竟在主神面前衣衫不整的身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“求求你，不要这样看我。”
　　主神看着皇后的胴体，不禁脱口道：“娘娘，如果您整日把这样完美的躯体收藏起来，那就是上天最大的暴胗天物。美丽是让给那些懂得欣赏的人去看，去怜爱和呵护的！”说罢双手绕到皇后背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　皇后想要阻止，但由主神接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，主神急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，皇后慌乱中做最后的补救，向前贴在主神胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人。
　　主神觉得皇后的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的皇后拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座、柔嫩的挺立着，合乎比例的充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕，微微挺立的红豆显得异常的，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫主神看得血脉贲张。
　　主神此时已是，非要看遍皇后的全身不可，双手紧张的伸向皇后的亵裤，比他更紧张的皇后颤抖起来，无奈自己根本无法抗拒主神的举动，就连抬起手来都难如登天。纯洁的亵裤终于被褪至膝上，在的肚子下，青葱似的双腿与曲线优美、浑圆的，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　皇后紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了……”但主神的视线却又使她的身体感到兴奋。

正文 第四十五章   皇后迷情（下）
　　（以后就是不定时更新了，大家可以养着，最经已经开始忙了，也快开学了，事又多，见谅啊）
　　活色生香的曲线全部呈现在主神眼前，主神双手握住了皇后的，手掌回旋抚弄她那满具张力的，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　皇后忍不住哼出个一两声，很明显的，上酥软麻痒的正将这位一国之母，平日兰质蕙心的皇后，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的，挺起，任谁也知道皇后已经有了羞人反应。
　　皇后感觉到一阵从未有过的兴奋，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，以前保定帝从未给过她这样的，更不要说了。眼前这个男人是如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出。此时她不但没拒绝主神的无礼，反而带着一点期待。
　　皇后感觉到一种从未有过的兴奋涌上心头，慧黠眼神也已然露出媚波荡漾，她不但没责怪主神的无礼，反而带着一点期待。她不是的女人，可是她是一个有着正常生理需要的女人，一个需要爱、需要疼的女人。
　　她有理由去期待，因为主神野是值得女人期待的男人！
　　就在皇后对主神充满着那么一点期待之余，主神的行动也变得激烈起来！
　　皇后躺在，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由主神的作弄。皇后的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与，两个被燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　主神使出全身解数，皇后被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，有时又像触电般，春情荡漾时，只得张开那双钩魂的双眼，凝视着主神。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使皇后的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人是这么的快乐、美妙，我以前的日子都是白活了，为什么皇上从来没有给我这样的快乐？十五年了，他从来没有带给我任何像样的快乐，我辛苦为他守了十五年的，到底值不值得？”
　　皇后一直想在主神面前保持的端庄形象整个崩溃，可是她全身的酥痒让身体反应激烈，她彷佛被推上了九霄云外，情不自禁的声从樱口中而出：“啊……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。这是狂潮开始喷发的前奏，就像火山即将爆发前的震动，其实也预示着一场风暴的不可避免，就像火山爆发一样不可阻挡和遏制！
　　听到皇后叫出的声音充满愉悦、的语调，主神狂喜不已，皇后都可以感到自己的身体内正无耻的潺潺流出了一些，顺着内侧及股沟流到了，滴滴的水声，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。火山终于在爆发之前开始了点滴的熔浆喷发，那屡燃烧的青烟，已经从火山口飘荡起来，就像喷发时候那对媚眼如炬……
　　不知道主神是真不知道皇后的火热难耐，还是假装看不见、听不到，他一如既往的继续着皇后。皇后的意识都有点儿模糊了，经过长时间持续的，她被作弄得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“……我要你……”
　　听到皇后命令，主神向她展示了自己的魅力，肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让皇后自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　主神作弄停止，皇后神智稍复睁眼一看，赫然眼前主神挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，怒目横睁，青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，皇后直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　主神见皇后脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的，想更加蹂躏眼前的皇后。
　　皇后红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“主神……”说着，她晶莹的泪珠代表圣洁的无意识的滴了下来，抗议被占据的淫秽意识。
　　主神知道皇后已经焚身，于是将她的两腿夹在自己腰际，皇后感到双腿被分开，更被双手托起，主神一挺腰。
　　“嗯！”皇后银牙直咬，那种充满战栗的感觉，她甚至会想到自己的会破裂。
　　主神惊奇的发现皇后肉壁的深处，竟然还残留着一层的残膜！？
　　原来保定帝天生性功能障碍，虽然多次与皇后洞房，可是那东西就像软趴无礼的蚯蚓，加上保定帝的男根又短又小，而皇后又是渊谷之妙，所以虽然做了夫妻十五年，可根本没有触动皇后的之膜。
　　主神不禁为这个年轻的皇后感到一阵悲哀，十五年的国母生活，竟然还是一个处子之身？？！只怕说出来都没有人会相信。就连皇后都不知道自己还保留着之膜，她只是感觉一阵撕裂的疼痛，开始还以为是主神太大了，自己不堪承受才会这样的疼痛。
　　“皇后，你还是处子？！”主神一声说道。皇后才惊讶的睁开眼睛，只见贞节的处子落红和的顺流而出，破身的痛苦使皇后她脱离了焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，心中一阵感触，心想自己跟保定帝做了十五年的夫妻，平时也算洞房多次，居然等到今天才真正失去自己的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　她此刻的心都凉了，嫁给这样一个皇帝，跟一个废人没有任何的区别。唯一值得自己欣慰的是，还有一个男人来捅破自己。如果不是主神，就算哪一天埋入黄土，还不曾知道自己竟然还是！
　　她的心都碎了，不是主神击碎的，而是被保定帝的无用所击碎的。
　　主神的进入破穿的瞬间让她觉得生生的疼痛，可是让她的心却觉得无比的舒服，畅快。此刻，皇后死紧的拥抱着主神的腰，奋力的扭动着。没有了任何的顾忌，她要做一个真正的女人，而不是虚假的皇后，她要追求自己的幸福，就像刀白凤所说的，哪怕就是只能活一天，也在所不辞。
　　润滑的，扭糖似的摄动，紧紧的贴着主神的身体，现在皇后脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，之性，被引发不可收拾，多少酸甜苦辣，多少感慨都无法顾及，只有魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　皇后用双手紧抱主神的颈项，热情如火的缠着主神，以一双抖颠的，磨着主神健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，的双腿开到极限，再夹住主神不放，的玉臀，急摆急舞旋转，配合主神猛烈攻势，无不恰到好处。
　　主神看到皇后娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的皇后，再次吻上其的红唇，双手紧搂她，享受皇后淫浪之劲，欣赏皇后艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了皇后私有的，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光……
　　疯狂了的皇后好似要把主神整个挤干似的，但是她又无法忍禁自己的，当主神第九次被皇后的热液的冲击，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的飞射而出，喷进了皇后的私有深处。
　　主神无力地压在皇后的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在皇后的子宫里飞散。一阵阵的冲击，也一次又一次的把皇后带上的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……主神……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。皇后经过了绝顶后，整个人完全瘫软下来，泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和主神结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

正文 第四十六章  姐妹柔情
　　主神低头看着怀中的皇后，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的皇后，双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情。
　　皇后只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的遍布全身，根本没有感觉到主神的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在主神怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的。
　　主神用手轻轻皇后的全身，让她享受性后，慢慢回复身心的平静。皇后闭紧双眼，享受她从没有过的温存：“主神，我第一次感受到做女人的幸福，谢谢你！”
　　主神亲吻着她道：“娘娘，你放心，我以后会经常让你享受到这种滋味的。”
　　一种难以言表的悲哀蓦地袭上皇后的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：“主神，我也希望以后都能这样，可是我一国之母，你教我如何面对大理的臣民？”
　　主神激动的道：“你为何要观面对他们？你活着又不仅仅是为了他们。”
　　皇后动容的道：“我是他明媒正娶的皇后，既然是皇后，就不能忽略臣民的感受……”
　　主神劝慰的道：“可是谁又曾在乎过你的感受，谁又会知道你做了十五年的皇后，既然还是处子之躯？大理的臣民们能体谅你的感受吗？他们会知道你需要什么吗？”
　　“我……”皇后被主神说的无以应对。
　　主神继续的道：“你根本不必担心这些？跟我远走高飞，谁也奈何不了我们！”
　　皇后擦拭泪水，道：“可是他是皇帝！”
　　主神不屑的道：“区区一个大理皇帝有何了不起，就是大宋皇帝，我也不放在眼里。”
　　皇后的泪水还在飞逝，心中不知所措，因为她彻底的迷上了主神，可是作为一国之母的身份，她不知道如何对保定帝交待，更不知道对国民交代。不是每个人都可以做到主神那样挥洒自如，来去从容。
　　三从四德，伦理纲常还是深深的映在她们的脑海之中。
　　皇后泪水滑落，颤声的道：“可是我们做的事情，的确是法理不容……”
　　主神捧起她的脸，道：“娘娘，你听我说啊，你爱我，我喜欢你。我们是光明正大的，有什么可怕的。”说着，主神低下头，舔去皇后脸上的泪珠。
　　皇后彻底为主神这一举动所倾倒，断下决心的道：“不要叫我皇后，我姓徐，单名一个芸字！你叫我芸姐。”
　　主神看见她已然下了决心，心里充满了激动，紧紧的抱着她温暖的躯体，微笑的道：“不，你是我的芸妹、芸儿！”可主神心里还是喜欢称呼她做皇后，因为这样会让他充满成就感。
　　“吱呀！”一阵推门声，主神和徐皇后同时一惊。
　　“啊！？”徐皇后甚至惊呼起来。
　　抬头一看，原来是刀白凤。
　　只见刀白凤款款而来，道：“我已经将外边的侍卫和婢女都支开，你们可以放心的温存了。”
　　主神一把将刀白凤也扯过来，在她脸上亲上一口，嘻笑的道：“是我们可以放心的温存。”
　　刀白凤娇羞无限，看着徐皇后满脸春意，再看下面，竟然还有处子猩红的印迹，不由惊呼道：“娘娘，你流血了？！”
　　徐皇后羞涩的低垂下头，沉默不语。
　　刀白凤气愤的道：“夫君，你也太过分了，把娘娘都弄出血了！”
　　徐皇后急忙的道：“不，白凤。这不是主神的错，那……那是我的处子之血！”
　　“啊？！你还是处子？”刀白凤简直不敢相信自己的耳朵，眼睛睁得大大的在看着徐皇后和主神。
　　徐皇后又是娇羞又是惆怅，无奈的点点头。
　　刀白凤充满愤恨，大声的斥骂道：“想不到这个无能的皇帝浪费了你十五年的青春，实在可恶！！”
　　皇后轻声道：“今天实在感谢主神，他让我做回了一个真正的女人。”说着，又是一阵长叹道：“但毕竟只是一时的春色……”
　　主神抱起她和徐皇后，不断的劝慰的道：“竟然你们都把真心交给了我，从今天开始，我要带上你们走。”
　　刀白凤和徐皇后一惊，道：“我们去哪里？”
　　主神把无量山的事情跟她们说了一遍。
　　“你要让我们跟你去无量山？”刀白凤问道。
　　主神点点头，道：“不错，只有这样，你们才能永远的幸福。”
　　皇后娇羞地道：“你不嫌我老？”
　　主神低声道：“我的皇后娘娘，你看上去才二十多，而且，从真正的意义上，我才是你的第一个男人，我永远都不会嫌你。我真感谢上苍，冥冥之中，彷佛一切都是安排好的，你不觉得吗？上天居然让我得到了完整的皇后娘娘。”
　　的确，一个洞房了十五年后的皇后，居然还是，如果不是天意，还能如何解释。
　　皇后娇羞地道：“你不要再说了！”
　　刀白凤欣慰的道：“皇后能相通最好，我看事实都这样了，那还是尽早做打算吧。”
　　主神朗声的道：“就由我来照顾你们一辈子好不好？”
　　“那不是便宜你了吗？”刀白凤娇俏的道，顿了一顿又叹息道：“没有想到娘娘比我更可怜，你应该多疼爱她。”
　　主神兴致勃勃的道：“这一点你们大可放心，我是出了名的金枪不倒，我保证让你们以后的生活能快快乐乐、滋润无比，欲仙欲死！”
　　“啐！”徐皇后和刀白凤同时啐道。
　　主神笑着道：“娘娘，既然你都还是，不知道皇宫里还有多少漂亮的贵妃一起受罪？”
　　皇后惊讶不已，道：“莫非你想把整个大理皇宫的贵妃大小通吃。”
　　“知我者娘娘也。”主神微笑抱住皇后，嘻嘻的答道。
　　徐皇后摇摇头道：“你的胃口还真不小，不是我小气，她们深处皇宫，即使我有心，也没有办法我带得出来给你。”
　　主神高兴的道：“只要你不生气，不反对，我就有办法！”说着，兴奋地吻着皇后。
　　“哪个女人遇上你。就是一辈子的倒霉。”皇后叹息道。
　　主神的心里却是激荡的豪迈，大声的宣布道：“宝贝，你错了。女人遇上我是一辈子的幸福！”
　　他的声音，就像是那个时代的号角、宣言，久久的回荡在圣慈宫内……
　　刀白凤对着主神白了一眼，啐道：“你把自己当成了救世主一样！”
　　主神嘻嘻的道：“难道不是吗？”说着，抱过徐皇后亲了一口，道：“娘娘，你说。第一次尝到的滋味，快活吗？”
　　皇后顿时羞红着脸，扯过刀白凤，道：“王妹，你经验丰富，你来说！”
　　刀白凤嘻笑的推开皇后，娇羞的道：“夫君问的人是你，又不是我。”
　　主神不依的拽住皇后，不是抓挠她身体的，道：“不说我就挠你……”
　　徐皇后一阵格格做笑，娇喘着气低声道：“我说，我说……还不成嘛！今天我才体会到这美妙的滋味，实在是太美了。想起来我真是白活了这三十二年，以后，我是离不了你。希望你常给我爱情的安慰、欲的满足，即使没有什么名份，只要永久做你的就心满意足了。”说完白了主神一眼，翘嘴的道：“我这么说，你满意了吗？”
　　主神听了皇后这一番话也激动的说：“放心好了娘娘，我也好爱你，你不但长得高雅美丽，性情又温柔，我更舍不得你呵。不如现在我就带你们一起回无量山，这样我们就能永远在一起。”
　　皇后一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出，搂着主神一阵猛吻、轻轻说道：“主神，我真感激……”
　　主神吻住她的：“不许说什么感激之语。”
　　“嗯。”徐皇后一至阵迷醉，陶醉在主神无限温柔之下。
　　一旁的刀白凤却是异常冷静的道：“夫君，我们是不是把事情想得太简单了。如果不给保定帝一个交代，只怕他不会善罢甘休，届时我们将永无宁日。主神，就算你武功再高，也不能阻挡十万兵甲的围剿啊！”
　　主神点点头，道：“干脆一不做二不休，我们这就进宫去跟那的皇帝把事情说清楚。”
　　“啊！？”徐皇后和刀白凤俱是一惊，万万没有想到主神会做出这样的决定来。这皇帝在如何也是皇帝啊，岂能容忍皇后红杏出墙？
　　主神看着二女反应的表情，不解的道：“有什么不妥吗？看你们的眼睛睁得好像鸡蛋一样的！”
　　徐皇后认真且担心的道：“主神，这样一来，势必会把皇帝给激怒了。他还不把我们诛九族！！”
　　主神哈哈大笑，道：“你们把皇帝想得太厉害和神化了。对，他可以有权杀人，可是他的命令不是对谁都可以生效的。皇帝也是人，也会有弱点，而且比世上任何人都要面子，况且如果我全力施为，一个小小的大理国就算有数万大军依然不是我的对手。”
　　刀白凤不解的道：“主人，我还是不明白。难道把事情跟皇帝说清楚，他还能放我们走不成？”
　　主神坚定的道：“不但放我们走，而且还是毕恭毕敬的送。”
　　徐皇后惊讶不解的道：“这怎么可能？”
　　主神突然正色的道：“皇宫之内，无人是我敌手。一旦皇帝老儿跟我翻脸，我随时可以要他人头落地……”
　　“啊！”徐皇后一阵惊道：“千万不要……”她可不想因为自己的一次出轨，就让保定帝人头落地，大理遭受百年不遇的灭顶之灾。
　　“夫君……难道你要弑君！？”刀白凤惊讶不已。
　　主神正色的道：“你们想错了，要他人头落地，只是说说而已。我只是想告诉你们，只要我们想走，就是皇帝老儿困不住。何况一旦撕破脸皮，我和你们的事情就会天下尽知。那样对大理皇室是怎么样的打击，皇帝戴绿帽，这个皇帝还有做的必要吗？”
　　刀白凤惊道：“主人，你是说保定帝会为了保存皇室的尊严和个人自尊，会跟我们妥协？”
　　主神点头称赞的道：“凤儿你真聪明。”接着得意的道：“他不但会跟我们妥协，而且为了不让我们泄漏秘密，还会答应我们的请求。娘娘，你对皇帝的性格最为熟悉，你说我讲的有没有道理？”
　　徐皇后连连点头，长叹的道：“的确。为了段氏皇室的尊严，他会妥协。可是这样对他而言，是不是太过残忍？”
　　主神见她动了恻隐之心，当下喝道：“如果不是这样，就是对你们最大的不公平和残忍！！”
　　徐皇后当即为之一怔，低头道：“对不起，我错了。”
　　主神撩起徐皇后的翘小巴，温柔的道：“你没有错，是你心太好了！你要记住，我们现在已经没有选择，除了幸福！”转而拍拍刀白凤的，道：“你们整理一下床铺，我去去方便一下，回来你们两一起陪我大爽！”
　　刀白凤娇羞的啐道：“我们才不要……”
　　主神微笑的道：“随便你们，如果不想来，就穿衣服一起去皇宫！”说着，嘻笑的转身离开。
　　刀白凤说是不要，等主神回来的时候，只见她们二女亲密无间的并排的，被子已经换上全新的，主神的话虽然让她们感觉霸道又可气，但她们从心底里不想去拒绝。
　　何况主神的魅力不是女人可以随便就拒绝的。
　　或许还没有适应，又或者是害羞，徐皇后把她美丽的俏脸收藏在了被子里面，仿佛羞于见人。相比之下刀白凤就显得坦然多了，一双明晃晃亮晶晶的凤眼迷离的看着主神，似乎充满期待。
　　的期待。
　　主神看见二女各具风情，哈哈一阵大笑便跳，躺在二女的中间。
　　“我的好娘娘，露个脸来给相公我看看！”主神说着便搂过身体紧张得有些僵硬的徐皇后，低头压着她的嘴唇，用舌尖撬开她的，滑了进去，徐皇后顿时浑身一颤，脸涨得通红，她刚刚经历主神那种式的欢爱，还没有来得及消化主神似的性趣取向，又要引来难以启齿的3P大战。尽管皇帝有着三宫六院的嫔妃，可保定帝天生，又如何能玩这样荒唐的事情。徐皇后更没有试过在第三人在面前进行的，如果说不紧张，那绝对是骗人的。
　　刀白凤其实比徐皇后好不了多少，也从未试过这有第三人在旁边的。但毕竟她是江湖女儿出身，在性格比徐皇后看得更开放和豪爽一点，心中有对主神迷恋也和徐皇后有所不同。她不但中了主神的催眠术，。而且她对主神在的迷恋完全达到了一种痴狂的状态，所以表现得没有象徐皇后这么紧张，反而主动贴上主神的后背，手绕过主神的蜂腰，伸到他前面抚摩起来。
　　刀白凤主动上迎，主神却视同无睹，拼命的抓弄身下的皇后。
　　主神先把徐皇后“正法”是经过一番考虑的，以他对徐皇后的了解，她虽然内心狂热，却脸皮甚薄，这时又有第三人在场，要是他先和刀白凤在旁边缠绵，指不定徐皇后会被羞成无脸见人，搞不好会跳下床远远的逃跑都不一定。
　　此时在主神极熟练的下，徐皇后片刻工夫就已经是娇喘连连，不能自禁，主神在前后两个美女的刺激下，也忍耐不住，特别是被身后的刀白凤，更是难以置信的上手，她那浪荡式的让主神如铁，也不再等，放下徐皇后的娇躯后便分开她的双腿挺身进入，在徐皇后一声惊呼后，满屋响起的尽是她的声，房间的温度似乎也瞬间暴涨，就想火山爆发一般。
　　刀白凤则一会主神，一会又去徐皇后，忙得不亦乐乎。等主神放开徐皇后的时候，她已经有如一滩烂泥，即使是羞涩见人，也没有力气独自走下床去。
　　刀白凤以近虎狼之年，又在一旁观战了许久，早就荡漾狂发，已经无法保持王妃特有的矜持，见主神离开徐皇后身体，不自禁的媚声欢吟，伸手抱住主神，一翻身竟把主神压到身下，胸前鼓胀的压到主神脸上，上面的两颗“小樱桃”异常坚硬，还未开始就已经处在兴奋的高峰，全身都在燃烧，不停的扭动。
　　主神岂能容她放肆，不一会便反客为主，刀白凤也由欢声娇吟变成尖声惨叫。徐皇后刚刚接受一番暴风雨的滋润，此刻看见刀白凤的激荡摇动，自问一生从未经历过这样的“现场直播”。羞涩之心让她无法遁形，只能红着脸钻到枕头下，希望能不受影响，可刀白凤犹如鬼哭狼嚎的惨叫声，又岂能是小小的一个枕头所能抵挡得住的，在春浪波及下，她很快又被迫加入3P战团，与刀白凤一起携手对付主神这个淫君。
　　在阵阵的肉香撞击下，三人六臂六唇相交，三方交战，四乳相交，如同八爪鱼一般死缠胶合在一起，用身体倾诉心灵的共鸣，不只是上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有……

正文 第四十七章 抢皇后送妃子
　　由隋末唐初的“六诏”演变而来。后来，南诏之统一六诏,并向外扩张。遭受唐朝抑制。后来唐衰败，南诏乘机扩展疆土,控制今四川大渡河以南,包括今四川西南部、云南全部及贵州西北部的广大地区。后来南诏被以白族贵族段氏为主建立的地方封建政权所代替，也就是大理国。
　　大理国的缔造者是段思平，他当政后，大张旗鼓地进行了一系列的改革，使政权逐步得到巩固、人民得到休养，使经济在不长的时间内得到恢复和发展。与此同时，大理国还与宋朝保持臣属关系。
　　段思平在位8年即死，子思英立，在位仅一年便被思平弟废为僧。之后是思胄称帝在位6年，其子思聪即位。之后帝王依次完成了素顺、素英、素廉、素隆、素真、素兴、思廉、廉义、寿辉、正明的更迭。
　　段正明就是保定帝，从他登基到现在，已经在位近20年，这也是大理国势最弱的20年。
　　此时的保定帝段正明端详的坐在皇家祠堂里念佛诵经，一个太监匆匆跑进来道：“皇上，皇后和镇南王妃在门外求见。”
　　保定帝微微睁开双眼，道：相“朕在祈福，你出去问她们有何事？”
　　那太监道：“跟皇后和镇南王妃一起来的，还有一个年轻男子，说是有急事见皇上你。”
　　保定帝一听，道：“皇宫之内，没有朕的旨意，何来男子进入？”
　　那太监急道：“请相皇上恕罪，奴才也不知道是怎么回事。”
　　保定帝淡淡的道：“宣她们进来。”
　　那太监点头应是。
　　当徐皇后带着主神和镇南王妃刀白凤一同迈进屋子的时候，也把周围的侍卫随从全部驱赶离开。
　　“皇后，你是越来越没有规矩了！”
　　保定帝看也不看她就说道。
　　徐皇后微微的道：“难道你一天到晚躲藏在庙堂里就是规矩吗？你心里到底有没有大理的百姓，有没有我这个妻子？”
　　她的话越说越大声起来。
　　主神微微的拉住了她，示意不要激动。
　　保定帝一看皇后如此激动，而带来的年轻人又是早上见过的主神，便道：“你们找朕有何事？”
　　主神道：从今天开始，芸儿不再是大理国的皇后，而是我的妻子。”
　　“什么？”
　　保定帝一惊，龙颜大怒的喝道：“大胆草民，你竟敢拿皇后开玩笑，朕要诛你九……”
　　“碰！”
　　一声巨响。
　　保定帝的话还没有说完，只见主神一脚重踏，他脚下的大理石砖，顿时化成粉末，脚印下更深深的凹下一个大洞！
　　整座皇宫就像发生地震一般摇晃，当真就是地动山摇。
　　主神抓起一旁的瓷杯，捏在手里，顿时化作了粉末，厉声的道：“如果你稍敢不从，就如同此杯！”
　　“啊？”
　　保定帝万万没有想到主神的武功竟然如此惊人。
　　“皇上，龙体安好？”
　　只听门外一阵人马走动的声音，刚才主神那一脚实在惊人，以致皇宫内的侍卫都纷纷跑来护驾！生怕皇帝出了什么事情，一个弄不好，就是人头落地！
　　徐皇后镇定的道：“皇上没什么事，你们退下吧。”
　　“这……”
　　门外的侍卫有点犹豫了，毕竟他们遵从的是皇帝的命令。
　　“你们没听见皇后的吩咐吗？都给我退下！”
　　保定帝龙颜大怒的骂道，颇显一国之君的威风和尊严。
　　“是，皇上！”
　　门外侍卫诚惶诚恐的应答，得到皇上指令，不由的纷纷退离。
　　主神对着保定帝道：“不瞒你说，再来皇宫之前，我与芸儿已经有了夫妻之实，就算你不承认我们，也无大碍。芸儿我是一定要带走的，来告诉你，是出于对你的尊重。”
　　保定帝恢复了镇静，道：“你就不怕我诛杀你的九族？”
　　主神微笑的道：“你做不到，如果你敢对我们不敬，我第一个让你人头落地。我说到做到，天下并非只有大理一国，你再厉害，也是一个大理国君，能耐我何？”
　　保定帝想到主神刚才那一记重脚，心里就一阵颤抖。微声的道：“你们想怎么样？”
　　徐皇后站出来道：“主神已经说了，他要带我走，离开这里。”
　　保定帝看着美丽的皇后，眼里充满愤怒，恨声的道：“，你……”
　　“啪！”
　　一个清脆的耳光。
　　主神一巴掌打在保定帝的脸上，现场所有人都为之一惊。尽管保定帝作为皇帝，但段氏也是大理武林世家出身，每个帝王都有一定的武林修为，保定帝的武学修为虽然没有段正淳的高，但是也不至于不会武功，他居然躲不过主神的一巴掌。更让她们镇静的是，作为一国之君的段正明，何时受过如此待遇！
　　掌皇帝的耳光，这在大理帝王中，保定帝也算是开天辟地的第一个了。
　　主神丝毫不畏惧的道：“你作为一国之君，说话最好注意一点分寸，免得有份。”
　　段正明捂住腮帮，脸上感觉一阵阵火辣，感觉欺辱之致，道：“要皇后改嫁他人，你就是杀了我，也恕难从命。”
　　主神深知人都是有底线的，狗急了还会跳墙，何况眼前这个还是皇帝。于是微微的道：“我没有打算要你难堪，毕竟你是一国之君。事情很容易解决，你就说徐皇后在位十五年，无嗣同出，视为大不孝，贬去皇后之位，削发出家，戴罪立功。”
　　保定帝道：“皇后出家，非同儿戏，必定会引来天下臣民的关注，到时他们发现皇后出家是假，我就是大理段氏的不孝子孙！”
　　主神道：“就因为皇后出家非同小可，所以要谨慎行事。而且出家是为了清修，不便接受臣民拜见，出家地址没有必要告知你的臣民。既然大家不知道皇后在哪里出家，芸儿自然可以跟我云游四海。”
　　保定帝深呼吸的道：“看来你们都准备好了，就是我不从，也不可能改变。”
　　主神道：“识时务者为俊杰，皇上你是聪明人。”
　　保定帝含泪的长叹道：“我答应你们。”
　　“谢皇上！”
　　徐皇后感动之际，当即跪下叩谢，不管如何，他们都是十五年的夫妻，如果说一点感情都没有，那是骗人的。
　　保定帝微微的道：“少侠，可否让我跟皇后单独说几句话。”
　　主神道：“你首先要保证芸儿的安全，否则我会让大理段氏从历史上彻底的消失……”
　　徐皇后道：“主神，放心吧。我会没事的。”
　　主神点点头，跟随一旁的刀白凤离开屋堂。
　　主神他们离开后，保定帝久久不语。
　　徐皇后哭泣的道：“皇上，是臣妾对不起你！”
　　保定帝含泪的道：“不，是朕亏欠了你。这些年你受苦了，或许这就是上天对你的补偿和对朕的惩罚。这些年朕一直活在愧疚里，觉得自己对不起你，没能给你应有的幸福。现在好了，你这么一走，我的愧疚也随同你的离开而远去……”
　　“皇上……”
　　徐皇后已经泣不成声。
　　保定帝听着徐皇后的哭泣，想起以前夫妻种种，不由的潸然泪落。
　　主神无意在门外守候，听到保定帝和徐皇后哭哭啼啼的声音，料定也不会出什么漏子来，毕竟在心里，他是有点担心徐皇后跟保定帝死灰复燃，又怕保定帝一怒之下要了徐皇后的命。按照保定帝跟皇后这样的情况，主神心里的石头总算放了下来，于是就让刀白凤带着自己在皇宫内转悠一下。
　　这大理皇宫，虽然没有大宋的金壁辉煌，却也是气势非凡，错落有致。刀白凤平常很少进宫，只是在一些节日才会进来与皇后叙旧，所以在皇室之内，她最熟悉只有皇后所住的圣宁宫。
　　圣宁宫的宫女都知道镇南王妃刀白凤是皇后最好的姐妹，所以对她的到来不敢怠慢，倒是主神在的缘故，使得刀白凤兢兢业业的，总怕这些宫女太监的说闲话。
　　刀白凤对圣宁宫的宫女吩咐道：“我在这里等皇后，你不必伺候，如果皇后回来就马上通报即可。”
　　“是，王妃。”
　　宫女们还是必敬必恭的退下了。
　　圣宁宫大门刚关上，主神一把将刀白凤抱入怀中。
　　刀白凤大惊的道：“夫君，这里是皇宫。”
　　主神将她抱起，嘻笑道：“凤儿，越是惊险的地方就越是刺激！”
　　说着就抱着刀白凤来到床前，将她放平，侧身躺到她旁边。用一根手指压了压刀白凤欲裂衣而出的，感觉柔软中带着弹性。
　　“主人，你坏！”
　　刀白凤含情脉脉的白了一眼前这英俊伟岸的主神。
　　主神哈哈”一太笑，扑过去把她压倒，狂舔着她的脖子。
　　“夫君，你的狠劲，每次都搞得人家魂飞魄散，让人家欲仙欲死。在皇宫里就不要来了，人家怕把持不住大声的叫喊出来，招引那些宫女进来看见就不好了！”
　　刀白凤禁不住挣扎扭动娇啐道。
　　“凤儿，我现在就要你，让你做我的大奶牛！”
　　刀白凤似乎已经习惯了他的的言辞，娇笑的啐着，“你才是大奶牛！”
　　说着纤手却缠上他的脖子。梦呓般道：“夫君你不要那么用力好么？”
　　主神心中一荡，笑道：“一会儿你浪起来我怕凤儿你会嫌我压得不够力道呢！”
　　刀白凤芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，星眸紧闭，优美的雪嫩含羞紧夹。
　　主神盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间。荡妇的和贞妇的一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把刀白凤紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上……
　　良久翻腾……
　　两人的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　休息片刻，刀白凤娇声求饶道：“主人，实在不行了，你饶了凤儿吧？”
　　主神嘻嘻一笑，道：“可我还没吃饱呢？”
　　刀白凤掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
　　主神笑道：“那我就再做回饿狼……”
　　“夫君，别弄凤儿了，我受不了……”
　　刀白凤自从和主神有了结体之缘后，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，往日的精神抑郁也再不复存，整个人真的就像脱胎换骨一般。
　　“主神，你再不饶了凤儿，她以后就真的连床也下不了。”
　　大门推开，只见徐皇后走了进来，让主神惊讶的是，她的身边竟然还有两个绝色天香的贵妃。
　　主神心中大喜，皇后既然能把这两个女人带来，就意味着她已经说通了这二人。于是高兴的道：“芸儿，你回来了！”
　　刀白凤躺在娇喘吁吁的道：“芸儿，快来助凤儿一把。”
　　徐皇后把门关上，幽幽的道：“主神，你实在太过分了，竟然把凤儿整成了这样。”
　　说着，把身边的二女推到主神的面前，道：“这是皇上恩赐给你的黎贵妃和秦贵妃！”
　　原来徐皇后一直记得主神说过要淫乱大理皇宫一事，想到自己可以解脱，皇后不禁又同情起其他的姐妹来。保定帝的三宫六院里，除了皇后本人之外，就数黎玉黎贵妃和秦璧秦贵妃最为美丽动人，二人有着“玉璧双娇”之美誉。二女与皇后关系最好，于是她便向保定帝提出要把二女同时带走。保定帝也没有拒绝，心想既然皇后都留不住，还在乎什么贵妃的，就由得她们去算了。
　　主神看着黎贵妃和秦贵妃两个大美女，大约二十四五岁，尊贵中显得万分娇艳，身材凹凸有致，动人。那熟透了的身材，全身白里透红，走起路来，胸前也是一颤一抖，逗得主神更加上升，道：“芸儿，你真了解我！”
　　徐皇后对着黎贵妃和秦贵妃道：“你们过去，以后主神就是你们的相公……”
　　黎贵妃和秦贵妃你看看我，我看看你，她们何曾见过这样的场面，娇羞不已，看着刀白凤荒淫无比的浪荡之样，心中的同时熊熊燃烧起来。再看主神，剑眉星目，面貌俊美，身高体健，神彩飞扬，风度翩翩。实在是万中无一的俊美少年，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停，自思徐皇后所言实在不虚，如此健壮之俊男，二女芳心同时荡起了阵阵涟漪，低垂着头，脆声的道：“臣妾见过郎君！”
　　:主神听着二女的娇声，心中大喜，道：“好，太好了。”
　　在徐皇后一再督促和指导下，黎贵妃和秦贵妃还是没有识趣的脱去了身上的衣服。黎贵妃瓜子脸显得精雕细琢，雅气飘逸，而秦贵妃则是如仙子的鹅蛋脸，清新脱俗，二女同样体态，身材苗条，直挺，肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，丽姿天生，风姿绰约。或许长期在皇宫保养极佳的缘故，洁白似雪，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。
　　“嗨，小呆瓜，怎么了？看傻了眼啦？”
　　主神被徐皇后一叫，才回过神来。
　　“哦，哦，没想到皇宫之内竟然还有如此绝色，实在是让我大开眼界!”徐皇后钻到，道：“我这二位妹子都是皇宫中的翘楚，我的大床，就给你好好的尝鲜去吧。”
　　“芸儿，那你不一起来哇？”
　　主神嘻嘻的道。
　　“你过得了她们二人，再来找我！”
　　徐皇后啐道。
　　“那还不容易。”
　　主神说着伸出双手拉起秦贵妃和黎贵妃，左拥右抱走近床边。先拥吻黎贵妃，再吻一吻侵犯，二女被吻得粉脸娇红。
　　秦贵妃和黎贵妃虽然早已荡漾，可是多少有些害羞，所以娇羞满面，低首坐在床边。主神将俩个青春按倒在，刀白凤和徐皇后一早退闪至大床的里面，随时等候着“备战”之职责。
　　主神随即对黎贵妃和秦贵妃展开了情佻，对于二位贵妃而言，实在是开天劈地的头一回。就如同初尝少男阳刚之气的成人，实难忍受。
　　“啊……”
　　一男四女于大理皇宫皇后的，实行五位一体的游戏……
　　在主神荒淫大理皇宫之时，段正明的皇帝也做到了尽头。保定帝允许了主神请求，在徐皇后离开一个月后，保定帝自觉上愧对列祖列宗，下愧对大理臣民，加上自己无己出。灰心决意之下，他下诏传帝位给段正淳，自己出家为僧，从此不理朝政，当然这是后话。
　　主神看着刀白凤，微微的道：“凤儿，你不要回镇南王府打声招呼吗？”
　　刀白凤一阵惆怅，底道：“不需要了，反正没了我，他段正淳一样活得开心，都十六年了，还不是一样。”
　　主神点点头，见众女也都放宽了心怀，当即收拾行装，请了马车，陪着诸女回无量山去。
　　他们一行沿着洱海前行，洱海周树木苍葱，有道路相通，下游之处，阡陌纵横，种植各色作物，这时阳光普照，艳而不炎，众人心情欢悦。找了一处歇脚的凉亭，从车中取出饮用食物，摆在凉亭的石桌上，一边揽湖观景，一边品尝美点，一派优游自在。

正文 第四十八章 阿碧
　　主神带着众女返回无量山之后，与她的那些女人们又没日没夜的大战了三天三夜才将她们都给喂饱，完事之后主神自己下山继续晃荡翻越两座大山之后，浩瀚的太湖已经展现在主神的面前，沿太湖湖边行走，不过数十里路，便是风景秀丽、上有天堂，下有苏杭的苏州了，虽然是第二次来这里，但主神依然还是被这美景吸引。
　　这时正是三月天气，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，当真是醺醺欲醉。主神不由得心怀大畅，脱口吟道：“人人都说江南好，游人只合江南老。春水碧于天，画船听雨眠。垆边人似月，皓腕凝双雪。未老莫还乡，还乡须断肠。”
　　就在此时，只听得“矣欠”的一声响，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，只听她口中唱着小曲：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”
　　歌声娇柔无邪，欢悦动心。
　　主神一听此曲，不由得心魂俱醉。只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。忍不住的咏叹道：“满城烟水月微茫，人倚兰舟唱，常记相逄若耶上。隔三湘，碧云望断空惆怅。美人笑道：莲花相似，情短藕丝长。采莲人和采莲歌，柳外兰舟过，不管鸳鸯梦惊破。夜如何？有人独上江楼卧。伤心莫唱：南朝旧曲，司马泪痕多。”
　　面对主神英俊的外表和满腹根的文采，那划舟少女不由的向他投来惊讶的目光。只见主神风度极佳的朗声道：“姑娘，可否告知姑苏慕容所在的燕子坞往何处走？”
　　这时那少女划着小舟，已近岸边，听到主神的说话，接口道：“这位公子，你要去燕子坞？阿有啥事体？”
　　说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。
　　这少女约莫十六七岁年纪，身材已经婷婷玉立，凹凸玲珑，虽然没有达到凌秀妃这种等级，却也是含苞欲放，楚楚动人，满脸都是温柔，满身尽是秀气。
　　江南的少女如同水一样的温柔和清秀，当真不假。其实主神眼前这少女并非倾国之色，比之主神的众妻子来颇有不如，不说徐皇后、刀白凤，王夫人这等天仙级的人物，就是比起钟灵、葛光佩也是不及。但眼前女子八分容貌，加上十二分的温柔，便不逊于十分人才的美女。
　　主神微微的道：“我到燕子坞找人，顺便慕名拜访一下慕容公子！”
　　那少女微笑道：“找人？公子要找何人？”
　　主神道：“大理世子段誉。”
　　主神心想自己没有过多的改变段誉的剧情，他应该还是会照原著走吧。
　　“大理世子段誉？”
　　少女一愣，道：“燕子坞没有这个人啊！”
　　主神道：“听姑娘口气，似乎对燕子坞很熟悉，请问芳名是？”
　　那少女嫣然一笑，道：“啊唷！我是服侍慕容公子抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。你不要姑娘前姑娘后的叫我，尽管称呼我阿碧好哉！”
　　她一口苏州土白，听起来却是异常的舒服。
　　主神一惊，道：“你就是阿碧？”
　　“公子你认识我？”
　　阿碧惊讶的道主神心想，这太湖燕子坞里慕容复的婢女，自己脑海中的一本叫《天龙八部》的书中人物，自己有怎么会不知道。于是微笑的道：“江湖上都说慕容公子身边有两个才艺双绝的婢女，阿朱姑娘擅长易容，而阿碧姑娘琴棋书画是样样精通。”
　　阿碧听着有好处的赞美，心里一甜，同时娇羞的道：“公子过誉了。”
　　主神微笑的轻叹道：“荷香十里泛轻舟，池映三围展媚喉。跳鲤何缘难见影，雨花为啥也含羞？”
　　阿碧见他吟诗赞美自己，更加娇羞不已。
　　阿碧问道：“那公子你又怎么称呼？”
　　主神道：“在下主神！”
　　“主神？”
　　阿碧摇摇头，显然并没有听说。其实也不能怪她，因为古代的交通和信息传播并没有那么发达，主神虽然在大理闹翻了天，可是远在千里之外的苏州，还没有多少人议论主神的事情。加上燕子坞本身就是一个封闭的世界，很少与外界联系，而且保定帝也不会把自己的丑事说出去，她又如何知晓。
　　阿碧微微的道：“我家公子已经出行多日，至于你们所说的大理世子，我们实在没有见过。公子如果不介意，不如到燕子坞坐坐。”
　　主神微笑的道：“正求之不得。”
　　阿碧道：“这里去燕子坞琴韵小筑，都是水路，公子请上我的船来！如何？”
　　软语商量，教人难以拒却。
　　主神道：“如此有劳阿碧姑娘了。”
　　说完轻轻跃上小舟。那小舟只略沉少许，却绝无半分摇晃。
　　阿碧向杨皓承微微一笑，说道：“想不到公子武功如此了得！”
　　主神道：“比起北乔峰，南慕容，我这点功夫又算得了什么！”
　　主神看着沿途山水，显得十分的恰意，不由赞叹的道：“这里真美。”
　　阿碧微笑道：“公子此趟来苏州，倘若无不啥要紧事体，介末请到敞处喝杯清茶，吃点点心。”
　　又是一口流利的苏州白话，只见她轻轻划动小舟。在浩瀚的太湖上前行，显得异常的惬意优美。
　　主神看着船上有一算珠，当即微笑的道：“我听闻阿碧姑娘会用算珠弹曲，不如现场来演奏一曲，如何？”
　　阿碧大惊，万万没有想到主神知道的事情如此之多，听到他的邀请，心里也是一阵甜蜜。划舟来到太湖边一旁的柳树之下，伸出纤手收起了算盘，随手拨弄算珠，铮铮有声。
　　主神只听得几下，想起金庸《天龙八部》里说阿碧最喜欢弹奏采桑子，当即道：“你弹的是‘采桑子’么？”
　　阿碧这时候对主神不仅仅是惊讶，而是无限的敬佩，天地间好像没有什么事情可以隐瞒一样。原来阿碧随手拨动算珠，轻重疾徐，自成节奏，正是两句清脆灵动的“采桑子”阿碧嫣然一笑，道：“公子，你精通音律，也来弹一曲么？”
　　主神见她天真烂漫，和蔼可亲，笑道：“我只会听，可不会弹算盘。”
　　这时不知道阿碧从何处拿来一根软鞭，只见她把鞭梢提高，右手五指在鞭上一勒而下，手指甲触到软鞭一节节上凸起的棱角，登时发出叮、玲、东、珑几下清亮的不同声音。她五指这么一勒，就如是新试琵琶一般，一条软鞭兵刃到了她洁白柔嫩的手中，居然成了一件乐器，实在是不可思议的事情。
　　主神叫道：“妙极，妙极！姑娘，你就弹唱它一曲。”
　　阿碧听到主神的赞美，心理一喜，便细细弹奏起来，那音乐当真就是天籁之音，婉转动人，听者如入飞到云天之上。只听得她漫声唱道：“二社良辰，千家庭院，翩翩又睹燕。凤凰巢稳许为邻，潇湘烟瞑来何晚？乱入红楼，低飞绿岸，画梁轻拂歌尘转。为谁归去为谁来？主人恩重珠帘卷。”
　　主神听她歌声唱到柔曼之处，不由觉得回肠荡气，心想：“慕容复有婢如此，当真是艳福不浅！”
　　阿碧一曲既罢。
　　主神边拍手边赞叹的道：“实在是太动听了！”
　　阿碧看了主神一眼，随即微微一笑，道：“唱得不好，公子勿要笑。”
　　木桨一扳，小舟便向西滑去。
　　这边水面上全是菱叶和红菱，清波之中，红菱绿叶，鲜艳非凡。主神见小舟穿行菱塘之间，暗暗称奇，原来这湖面上竟然摆着一个八卦阵，一眼望去，满湖荷叶、菱叶、芦苇、茭白，都是一模一样，兼之荷叶、菱叶在水面飘浮，随时一阵风来，便即变幻百端，就算入者一时把路径记得清清楚楚，霎时间局面便全然不同。
　　但是反观这阿碧，轻松自如，似乎这许许多多纵横交错、棋盘一般的水道，便如她手掌中的掌纹一般明白，生而知之，不须辨认。
　　如此曲曲折折的划了两个多时辰，眼看就要夕阳落山，在漫天金黄的阳光下，遥遥望见远处绿柳丛中，露出一角飞檐。阿碧道：“到了！”
　　主神惊叹的道：“实在想不到这里如此的幽美清静，如果不是有阿碧姑娘带路，只怕武功再高，也到不了这燕子坞来！所以今天之遇，只能说是缘份。”
　　阿碧微笑的道：“其实我每天都在湖上迎接到燕子坞做客的贵宾，如果说缘分，那只能说是那个大理世子给了阿碧认识公子的缘分。”
　　主神心想，说缘分是段誉给的，其实不然。如果不是为了美女，自己还不会到太湖来。
　　阿碧把船划靠码头，回头笑道：“公子，请上岸吧！”
　　主神跨上岸去，见疏疏落落四五座房舍，建造在一个不知是小岛还是半岛之上。房舍小巧玲珑，颇为精雅。小舍匾额上写着“琴韵”两字，笔致颇为潇洒。
　　主神感叹的道：“想不到江湖上鼎鼎大名的燕子坞，竟是如此简单，可见自古卧虎藏龙之地都不一定要华丽的外表，越是高人，越是返璞归真。”
　　阿碧摇头道：“不。这是公子起给我住的，小小地方，实在不能接待贵客。你们既然是贵宾，当然要另外接待。只是我作不了主，只好请二位在这里等一等，我去问问阿朱姊姊。”
　　主神一听阿朱，心里就异常的兴奋，这等美人，是万万不能错过的。于是微笑的道：“那就有劳了！”
　　到了厅上，阿碧亲自奉上清茶糕点。主神端起茶碗，扑鼻一阵清香，揭开盖碗，只见淡绿茶水中飘浮着一粒粒深碧的茶叶，便像一颗颗小珠，生满纤细绒毛。主神喝了一口，只觉满嘴清香，舌底生津。
　　主神问道：“这是什么茶？好香啊！大理盛产名茶，却也从未有这样的品种。”
　　阿碧微微的道：“吓煞人香。是我们苏州的特产。”
　　主神愣道：“这么好的茶，为何取这样一个难听的名字。
　　主神微微的道：“吓煞人香茶，你看它碧绿澄清，形似螺旋，满披茸毛。不如就叫它碧螺春吧！”
　　“碧螺春？”
　　主神道：“阿碧的碧，茶叶形状象螺，绿色如春，这名字取得是恰到好处，恰如其分，不知姑娘以为然否！”
　　阿碧听主神一说，感觉这茶名就像特意为她而取的一般，当即羞涩的转身道：“我去见阿朱姐姐！”
　　主神看着阿碧娇羞离开的表情，心里一阵会心的微笑，品了一口碧螺春，微微的道：“我喜欢这碧螺春！”

正文 第四十九章 俏美阿朱
　　阿碧去不多时，只见她又拿了一大堆的四色点心上来，分别是玫瑰松子糖、茯苓软糕、翡翠甜饼、藕粉火腿饺，形状精雅，每件糕点都似不是做来吃的，而是用来玩赏一般。
　　江南的美食果真是色香味俱全。
　　主神赞道：“这些点心如此精致，味道定是绝美的了，可是教人又怎舍得张口去吃？”
　　阿碧微笑道：“公子只管吃好了，这些吃的，我们燕子坞还有的是。”
　　主神道：“阿碧姑娘，你不是要去请阿朱姑娘吗？为何迟迟不见她来。”
　　阿碧笑道：“不瞒公子你说果，阿朱的庄子离这里有四九水路，今朝来不及去哉，只能有公子在这里住一晚，明朝一早，我送二位去‘听香水榭’。”
　　主神问道：“解什么是四九水路？”
　　阿碧道：“一九是九里，二九十八里，四九就是三十六里。”
　　主神心想，这不是想跟我打哈哈嘛，于是不痛不痒的道：“刚来来时，我见燕子坞除了燕子，还有很多的鸽子，不知道平常用来作何之用？”
　　“这……”
　　阿碧一时愣然，支吾在当场。
　　阿碧踌躇道：“武林人养鸽当然是当信使用了。”
　　主神道：“这我就愚昧了，如果信鸽眨眼可以做到的事情，阿碧姑娘何须劳烦多走这三十六里路？”
　　阿碧见主神这么一说，脸色顿时变得难堪起来，支吾的道：“公子，其实我已经给阿朱姐姐传飞鸽了。只是迟迟不见她回信，只怕她不在，所以……”
　　她话未说完，后堂转出一个须发如银的老人，手中撑着一根拐杖，说道：“阿碧，今天来了都是那些客人啊？”
　　主神当那老人进来之时，隐隐约约觉得有件事十分别扭，他脸色焦黄，亥页下留一丛山羊短须，一副精明能干的模样，身上衣着颇为讲究，左手小指戴一枚汉玉斑指，看来便是慕容府中的管家了。
　　主神微笑的站起来道：“在下无量山主神，不知道老人家如何称呼？”
　　这老人看了主神一眼说道：“好说，我便是这里的管家孙三，原来是无量山的贵客造访，失迎失迎！”
　　主神忽然闻到一阵淡淡的香气，心中一动，我怎么忘记了，这阿朱最擅长易容，这老者满身香味，分明就是女儿身。
　　这香气其实气息极淡极微，但是对于主神这种天生的色狼淫贼，任何一丝女人的气味，都很难从他鼻子中走掉。这淡淡的幽香，旁人可能丝毫不觉，于他却是铭心刻骨，比什么麝香、檀香、花香还更强烈得多。
　　主神心想至此，发现老者的破绽越来越多。首先是男人的喉结，他没有；另外这么干瘦的老人，却是异常的；而那两片丰臀也是波浪起伏，还有一双睁着圆圆的眼睛，乌黑的眼珠骨溜溜的一转……十足的女人，而且是大美人必然！
　　主神故意的问道：“阿碧姑娘，你们的阿朱姑娘，她……她可是跟你一般美丽俊雅么？”
　　阿碧微笑道：“啊哟！我这种丑八怪算得了什么？阿朱姐姐倘使听得你这样的说法，一定要大大的生气一番。我怎么比得上阿朱姐姐，她可比我漂亮美丽十倍以上。”
　　主神看了一眼一旁易容了的阿朱，道：“当真？”
　　阿碧笑道：“我骗你做啥？”
　　主神赞叹的道：“能比阿碧姑娘俊美十倍的，世上当无其人，看来阿朱姑娘的确是美貌非凡啊。”
　　那老者孙三幽幽的道：“公子，你很喜欢打听消息嘛！”
　　主神道：“孙总管，你有所不知，我最喜欢美人，逢遇上美人，都要纠缠不休！所以人家又称我做色狼淫贼。”
　　老者孙三道：“我可没有见过像公子这么英俊和大胆的淫贼啊！”
　　主神道：“我也没有见过象阿朱姑娘这样美貌动人的老头！”
　　“啊！”
　　阿碧和孙三同时一惊，万万没有想到主神眼睛如此犀利。
　　阿朱一阵不自然，支吾的道：“公子可真会说笑，阿朱这么会是老头？”
　　主神微笑的道：“明人不做暗事，如果我妻子有阿朱姑娘这般美貌，我是一百万个不愿意让她易容成一个老头，这简直就是对美丽的亵渎！”
　　“你……”
　　阿朱支吾的道。
　　主神道：“窈窕淑女，君子好逑！阿朱姑娘何不以真面目示人呢？”
　　阿朱冷冷的道：“公子来燕子坞并不是简单的拜访啊？”
　　主神淡淡的道：“难道每一个人来燕子坞，阿朱姑娘都要先易容来试探一番吗？这未免太有失慕容世家在江湖上的威名了吧！”
　　“主神，燕子坞岂能容你这样贬低……”
　　阿碧突然脸色一沉的娇喝道。
　　主神微微的道：“阿碧姑娘，何必如此动怒，除非是被我说中了！”
　　“嘿嘿！”
　　阿朱冷笑一声，突然左掌一立，一股劲风，直向主神面门扑到。
　　“阿朱姐姐……”
　　阿碧大惊，她万万没有想到阿朱会出手对付主神。
　　掌风如同刀锋，犀利无比！
　　主神却镇定自如，阿朱以内劲化成的刀锋劈将过来，主神将心一横，竟然不挡不架。
　　阿朱一惊，万万没有想到主神竟然如此大胆，手掌急抬，刷的一阵凉风过去，主神一边的衣袖被削掉。
　　阿碧不禁花容失色。
　　阿朱冷冷的道：“公子宁可送了性命，也不出手？”
　　主神哈哈一笑，说道：“牡丹花下死，做鬼也！”
　　其实就是主神不出手，阿朱也不可能伤及他的身体。
　　“我倒要试试……”
　　说着，又一次会掌而来。
　　原本主神也只是让着他们，哪之阿朱出手全力施为，明知不是对手却没有停手的意思，最后连主神都觉的不耐烦了起来。
　　“撒手！”
　　主神大吼一声，挥掌一挡，断剑顿时在凌空停住。主神再用力尽，断剑猛然化作的铁水。
　　阿朱和阿碧不敢置信的看着主神那一挥掌。
　　主神冷冷的道：“如果燕子坞不欢迎我们，可以下逐客令，想伤我是万万不能！”
　　“对不起！”
　　阿朱满脸的歉意，”
　　主神说着，道：“打扰了，在下告辞！”
　　他说着，当真头也不会的转身离开……
　　公子，请留步！”
　　阿朱急忙的叫住。
　　主神冷冷的道：“怎么？来到燕子坞，难道连人身自由都没有了吗？”
　　阿朱满脸歉意的道：“不，公子，我知道自己做错了。希望你能原谅，不要因为我个人的原因，让你对姑苏慕容产生厌恶。”
　　“对啊！公子，你大人不记小人过，千万不要把今天的事情记在心上。否则公子回来知道，我们就惨了。”
　　阿碧一旁焦虑的劝说道。
　　公子心想，慕容复为了诓复大燕，是想尽办法拉拢江湖上的各门各派，看来凡是到燕子坞的一些门派掌门，都是难得的贵宾。所以现在才有她们这样的诚惶诚恐！于是道：“我岂是那种背底说坏话的小人。二位权当我们从来没有来过好了，我也决不会对外人说起这件事情。”
　　阿朱道：“不，公子，如果是这样，我们姐妹心理更加过意不去。你就在燕子坞多呆一两天吧，我们替你们把大理世子找来。只要他到了苏州，我们就有办法找的到他。”
　　主神道：“你教当真一心要留我们？”
　　阿朱道：“此心日夜可鉴，如果半句谎言，天打雷劈……”
　　主神暗笑，当下说道：“姑娘放心好了，没有你们，我们走不出这燕子坞啊！”
　　的确，这燕子坞在太湖中央，水路九曲十八弯，没有燕子坞的人带路，主神也要召唤一个精通此道的人才可出去！
　　主神道：“我们刚才都在吃点心，不知道有没有饭菜可以吃！”
　　阿朱一听，知道主神原谅自己，当下开心的道：“公子，你等着，我们马上去准备。”
　　主神在阿碧的招呼下，来到了燕子坞的“听雨居”不久之后，只见一个美女从门外走进来，她向着主神似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气，阿碧是瓜子脸，清雅秀丽。这女郎却是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵。主神一眼见到她的时候就被她的美貌所深深的吸引，鹅蛋形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是男人的梦中；不用说，她就是阿朱无疑了。
　　阿朱显然还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。难怪连大侠乔峰都要为她所痴迷，这样的女人，就是有着过人的美丽和风韵，就像与生俱来的魅力一样……
　　阿朱一走近，主神便闻到她身上熟悉淡淡的幽香，笑道：“阿朱姑娘，阿碧果然说得不错，你这样一个大美人，难为你扮老人扮得这样像。”
　　阿朱正眼看了他一眼，笑道：“刚才实在多有得罪，请公子多多包涵！”
　　主神道：“我早料到阿朱姑娘跟阿碧一般，也是一位天下少见的美人，可是我心中啊，却将阿朱想得跟阿碧差不多，那知道一见面，这个……这个……”
　　阿朱抢着道：“原来远远及不上阿碧？”
　　阿碧同时道：“你见她比我胜过十倍，大吃一惊，是不是？”
　　主神摇头道：“你们全部猜错了。我只觉上天真会造物弄人。造了阿碧这样一位美人儿出来，江南的灵秀之气，该当是一举用得干干净净了。那知又能另造一位可人的阿朱。你们两个相貌虽然全然不同，却各有各的好看，当真是梅兰秋菊，各有擅长。我心里想赞美几句，可却偏偏一句也说不出口。”
　　他这段经典的对白，本应该是段誉所说，可他此刻却抢在段誉之前，将阿朱和阿碧哄得心花怒放，花枝招展。
　　阿朱却是娇俏的脸蛋顿时红霞满绯，主神的话足见其杀伤力不弱。只见她微微一笑，转头向主神说道：“公子，酒菜已经备好，就随随便用些江南本地的时鲜。”
　　当下请杨皓承入座，阿朱和阿碧坐在下首相陪。
　　一会儿就有几个婢女端上酒菜来。什么菱白虾仁，荷叶冬笋汤，樱桃火腿，龙井茶叶鸡丁等等，每一道菜都十分别致。鱼虾肉食之中混以花瓣鲜果，颜色既美，且别有天然清香。主神每样菜肴都试了几筷，无不鲜美爽口。
　　主神笑道：“阿朱姐姐的手艺太好了，只怕当今圣上也吃不到这样美味的东西。”
　　阿朱道：“公子过誉了。”
　　主神道：“如此美味佳肴，如果再添一点歌舞助兴，就完美无缺了。”
　　阿朱微笑的道：“我们这里正好有一位歌舞能手，公子是有福了。阿碧，现在就看你的表现了。”
　　阿碧盈盈站起，说道：“只要公子不怕难听，阿碧自当献丑，以娱嘉宾。”
　　说着走到屏风后面，捧了一具瑶琴出来。阿碧端坐锦凳，将瑶琴放在身前几上，便轻轻的弹奏起来。
　　在太湖之时，阿碧只是用珠算和皮鞭奏乐，便已是不凡，此刻用专门的乐器奏起，更是无比的动听悦耳。
　　主神忍不住的赞叹道：“此曲只因天上有，人间哪得几回闻！好曲好曲！”

正文 第五十章 朱碧风情
　　酒过三巡，夜色渐沉，主神在阿碧的指引下，游逛了燕子坞，夜色之下，太湖显得波光粼粼。走在那幽静的湖堤上，就象在梦幻中一样，湖水中辉耀着灿烂的灯光，群山相映，微风泛波浪。站立在洁白的小桥上，星光与月光相映成趣，光环水蒙蒙，就是天上的仙女也要留恋。漫步在柔情的燕子坞，身边还有美女的陪伴，就象在月宫中一样，树木和花草在飘洒着芳香，小路上银光在闪亮。
　　诗一样的美景，主神陶醉其中……
　　阿碧回房之后，主神就一个人在燕子坞里瞎逛。走着走着，就到了一间精致的房子前。主神没有思量，箭步就上前去。
　　“公子，你这是要去找谁？”
　　只见屋里走来了一个翩翩少年问道。
　　主神一愣，心想自己来燕子坞也一天了，还从未见过如此英俊的少年，当下心理多了几分警惕，道：“没有，只是闲逛着。不知公子如何称呼？”
　　那少年微微一笑，道：“叫上我小林吧！”
　　“小林？”
　　主神一怔，接着又道：“不知阿朱姑娘是否在屋里？”
　　小林道：“公子要找阿朱姑娘？请跟我来吧！”
　　说着，便带着主神穿行在燕子坞的小道上，一直到一座精致的小木屋跟前。
　　推门而进，里面显得女儿家的秀气和书生的优雅。
　　小林道：“阿朱姐姐不在，不如你稍等片刻！”
　　“不太好吧！这毕竟是女儿家的闺房，既然阿朱不在，不如……”
　　言谈之间，主神突然感觉有些奇怪，小林身上的阵阵幽香就十分可疑，主神已经是女人堆里打过滚的人，哪能分辩不出。刚才走来的时候自己并无注意，可是现在仔细端详一番发现，小林言谈举止，总有种女人的神态，他身上的香味，根本就是阿朱所特有的……主神想到这里，目光定定地凝视在小林脸上。
　　小林脸上微微一红，道：“公子，你在看什么？”
　　主神蓦然心中一动，举手一指，道：“嗨，我想起来了，原来你……原来你便是阿朱，哈哈，我怎么就忘记了。你这个小调皮……”
　　说着，举手一抓，一把就将阿朱头上的方巾抓在手中。
　　头巾被揭，秀发披肩，阿朱不由一怔，一怔过后，倏然脸泛桃红，顿觉又羞又急。
　　主神伸手继续狂抓，道：“我倒要看看你身上还有几件是伪装的……”
　　阿朱见主神这一阵猛抓，双手乱挡，可是如何抵挡主神的魔爪，二人就像孩提时代玩家家一样的相互扯着。
　　主神突然用手一拉，阿朱身子一仆，就向主神怀里扑去，不依地道：“你……你……”
　　主神哈哈一笑，两掌一伸，抓住了她的双臂。
　　香玉满怀，玉人在抱，主神心中突然升起了熊熊的烈火。主神哈哈一笑，一把将她拉了过来，道：“告诉我，为何要作弄于我？”
　　阿朱挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：“人家想试试你是不是很容易把我健忘掉。”
　　她口气如兰，娇俏的脸蛋白里透红，显得格外的娇嫩动人。
　　她心里的话，简直就像是一种爱的表达，让主神听得心里都醉！
　　“你真漂亮！”
　　主神忍不住的赞叹道。
　　阿朱更加娇羞，低垂着脸蛋，道：“你……你真坏！”
　　主神叹道：“姑娘心中对我有意，只是我到处留情，愧对佳人……”
　　阿朱突然“噗哧”一笑道：“算你还有点自知之明。”
　　顿了一顿，低声道：“我不妨明白告诉你，其实我真有点喜欢你……”
　　主神不由心中一荡，道：“那姑娘你也可以加入我妻妾队列之中，毕竟我是妻妾点兵，多多益善！”
　　阿朱娇靥一红，斜睨了他一眼道：“我是燕子坞的一个婢女，敢要么？”
　　媚态横生，真让人受不了。
　　主神哈哈一笑：“天底下没有我不敢做的事情。”
　　说着，拦腰将阿朱抱了起来，向卧房中走去。
　　“你……你要干什么？”
　　阿朱吃惊地叫了起来。
　　“吃你！”
　　主神哈哈一阵大笑，一巴掌打在阿朱的之上，弄得阿朱嗯啊娇叫，春色微妙，随风吹摆……这时，主神已将阿朱抱到了卧室，邪邪的笑道：“你不是喜欢我吗？我要把你的喜欢变成现实！”
　　说着，激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上。
　　“公子……你……”
　　阿朱一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身的使不出一点儿力气。在主神的全力攻击之下，阿朱顿时，感到天旋地转，全身发软。阿朱正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的？更何况这主神这样的风度，这样的年轻有为，正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。
　　尽管他已经有了妻妾，可是那个时代的男人，特别是有本事的强者，谁不是三妻四妾的。因此，即使主神有老婆，这也不能成为阿朱拒绝的理由。
　　更何况，爱无需理由。
　　阿朱半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了主神。
　　主神感到阿朱体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，起了奇异的变化。他将阿朱紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的。阿朱婉转相就，两人吻在一起。主神将阿朱的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，阿朱被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　阿朱发乱钗横，众衣裙半解，娇喘吁吁地着说：“公子……我……好舒服……我爱你……”
　　“阿朱，我也爱你。叫我夫君……”
　　主神低唤，吻着她的、羊脂白玉似的胸膛。
　　“夫君？”
　　阿朱一怔，在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　主神中烧，将阿朱横抱在怀里，向床前走去。主神将阿朱放在，伸手去解她的衣扣。阿朱一惊，往床里一缩轻声道：“夫君……不要……”
　　主神搂住阿朱微笑的道：“你都叫我夫君，我以后岂能负你。如果哪天我真负了你，就让我不得好死。”
　　阿朱小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”
　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。
　　主神大喜，搂住阿朱为她宽衣解带，片刻间将她剥得，露出欺霜赛雪般的胴体。阿朱捂着脸，哪敢看他一眼？
　　主神看着阿朱美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她的细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着蚊帐顶，强自镇定。阿朱的身材苗条，曲线凹凸玲珑，高耸，两个上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，迷人的桃源洞口……
　　主神见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住阿朱的揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。
　　阿朱紧抱着他的虎腰，轻呼：“夫君……痛……轻点儿……”
　　主神心下甚是怜惜，抱住阿朱的柳腰，轻吻她的耳垂道：“对不起，你太美，我实在是忍不住了……”
　　阿朱娇俏地白了他一眼，嗔道：“夫君，你不老实……”
　　主神使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？你一早就把我给迷死了。”
　　“你……”
　　阿朱满脸娇羞，想说什么可欲压。
　　主神心中大炽，大胆地分开阿朱的两条，尽情地欣赏她最美最神秘的身体……
　　阿朱被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条，嘴里吐出如梦如醉般的：“羞，羞死人了，不要看啊！”
　　可主神紧抓着她的两条，她哪里动得了分毫？
　　主神见阿朱这个大美人婉转，眼睛水汪汪的甚是动人，知道她已是春情萌动高涨，主神邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到阿朱的小手里。
　　“这……这么大……”
　　阿朱又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。
　　主神道：“傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”
　　阿朱羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”
　　主神急忙道：“我……我可没胡说……这男女欢爱宝鉴上可是写得一清二楚的……”
　　其实阿朱涉及的书籍甚广，而且慕容世家藏书甚多，少女好奇之心甚重，所以她还真的阅读过有关口交的技巧的书籍。可是自己堂堂一个黄花闺女，如何在第一次就这样坦诚的面对一个男人。
　　主神可不管这些，挺起全身，得意洋洋的道：“你是我的好老婆，夫君的话，你岂能不遵从！难道你未入门，就要违抗夫君旨意？”
　　阿朱一怔，羞涩万分之下，只能低垂着头，啐道：“夫君，你真是强人所难。”
　　嘴里虽然这样说着，手里轻轻握着主神的宝贝，送进樱桃小嘴里。
　　主神“喔”的一声，爽得像上了天……
　　阿朱起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来！
　　良久，主神只觉丹田一股热流直冲小腹，硬得发痛，全身火烫一般难受，他知道再也不能忍了。主神把阿朱放倒在，分开她双腿，用在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……不要，好痛啊……呜呜……”
　　阿朱痛得泪水泉涌，用手使劲推主神。
　　处子落红格外的醒目，主神心理一阵畅快，自己终于完成了一个心愿，将阿朱彻底的占有。
　　主神爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“如果你实在忍不住，我们就此休息一下，如何？”
　　阿朱突然抓着他的胳膊，颤声道：“夫君……我能忍……”
　　主神温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”
　　阿朱轻咬下唇点了点头。
　　主神躺在，让阿朱骑在自己身上，变成女上男下的姿势。
　　阿朱娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。阿朱紧闭双眼，可的波浪般袭来，她忍不住娇呼：“夫君，我好舒服，用力……”
　　柳腰疯狂地扭动迎合著主神。
　　良久……
　　“啊，好夫君，我，我不行了！”
　　阿朱喘气凝重，微颤，全身阵阵紧缩。主神这时也到了紧要关头，他紧抓阿朱香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
　　“啊……”
　　阿朱只觉火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的。她滑下主神的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。主神喘着粗气，满意地回味着的乐趣，大手不规矩地在阿朱的娇躯上游移。
　　阿朱这完全满足的趴在主神的身上，细细的体味着这男女欢爱带来的无尽快乐……就在主神和阿朱完全沉溺在爱的世界中的时候咚房门猛的一声响，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，原来是阿碧。她在隔壁听见这边的动静，只听阿朱不绝，不知出了什么事情，所以就冲了进来。
　　眼前的一切大大出乎她的意料，惊讶之下，不知如何是好！
　　主神抓住时机，赤条条地跳下床，抓住阿碧的粉臂，硬是拉她，阿碧羞嗔地挣扎着道：不要坏蛋，不要阿朱姐姐，救我地拼命扭动着。
　　阿朱羞笑道：阿碧，夫君很温柔的，你不用怕。主神与阿朱大战数千回合，尚未，如今来了个艳丽的阿碧，怎还不高涨呢？
　　主神见她挣扎的厉害，一口就吻住她的，手也伸入她的衣内，抓到了一对娇嫩的，色急地又揉又捏着。
　　阿碧哼哼地羞挣许着，主神把刚才在阿朱身上尚未满足的全部在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她的最温柔的世界。
　　阿碧惊慌地娇叫道：不我不要！阿朱道：阿碧，不要怕，夫君不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。对于阿朱的转变，主神感觉非常的满意，这是作为他妻子必备的素质条件，看来自己以后不必担心她与其它妻妾的相处了。
　　主神剥下阿碧的的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，好个成熟的少女。主神的嘴开始吻着她全身的，乃至她的地所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
　　主神跨上她的，拨开一双美腿，大宝贝一顶阿碧尖叫着：啊！痛死了，哎唷，疼疼死了啦！阿朱旁边帮忙揉着阿碧的，好让她多些润滑道：夫君，你倒是轻点嘛。阿碧节节叫疼，又是一阵挣扎地道：啊！我不要，痛我受不了！你这色狼，快抽出去我不要了！痛死我了！主神替她着带，让她分泌更多的，心一狠地猛地捣了个全根而没，阿碧大声喊道：啊唷！救命，阿朱姐姐，我痛死呀！全身乱扭，叫死叫活着。
　　第一次开春，都是一件累人的活，主神算是领教了。但是也没有办法，只能一次次的温柔加，让她身心陶醉女人是容易骗的，尤其你压在她身上的时候，你就是主宰！公元10世纪，她们都是从一而终，大多数都是在礼教的束缚下，相夫教子！
　　如此一来，当来临。阿碧口中也羞哼着浪吟道：喔，嗯不绝。
　　阿朱在一旁听着阿碧的浪叫声，脸儿都羞红了。
　　主神发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　阿碧苦尽甘来，尽情的欢叫着，毫无禁制！
　　主神一边挺干着阿碧，一边用手去着阿碧的，并用嘴吸着她的，用舌头去拨弄着那因而的，上下的相互冲激着，使得阿碧陷入疯狂的状态。
　　噗滋噗滋加摇动的声音，他们三人身体着。
　　主神搂着阿碧和阿朱，三人进行香艳的车轮大战，一直延续到深夜次日醒来，阿朱和阿碧娇羞不已，阿朱娇嗔道：夫君，你欺负我们。阿碧拧了阿朱，道：你还助纣为虐，害苦了我！阿朱嘻嘻的道：我可是给你送来了幸福，你得了便宜还要讨乖！说着跟阿碧嬉戏起来，格格的笑声不断主神搂着两个娇娃，亲吻着她们道：你们放心，等我这边的事情办完，就带你们回无量山去。阿朱嗔道：要是让我公子知道了，非骂死我不可。顿了一顿，又道：不知道公子会不会让我们离开燕子坞？阿碧接道：阿朱姐姐，你还好，毕竟你不是慕容家的卖身婢女。我就不同了，我是慕容世家从小收养的。主神道：这有何值得担心的，只要你们愿意，没有人可以阻挡我把你们带走。不说慕容复，就是慕容博也不行。更何况慕容复一直渴望光复大燕国，他又岂能树立强敌！啊？夫君，你如何知道公子以光复大燕为己任？阿朱不由惊讶的道。
　　主神微笑的道：慕容世家作为大燕国的王族后裔，一直以诓复大燕为己任，这事情谁人不知？不过这只是阿朱见主神没有把话说完，追问道：只是什么？主神微微的叹道：每一个王朝的更迭都有其历史的必然，人民既然都不选择了它，就是诓复了，也会被别人所取代，到头来只不过是一场空。阿朱微微的道：夫君，你是不是想说，公子诓复大燕，只不过是为了实现他个人的私欲？主神道：或许这里有其他的原因，比如家族的训导和教诲，让他根本没有任何的选择，出身在这样的一个家庭，只能说是一种悲哀！阿朱一怔沉默，阿碧倒是显得不足为奇的道：公子他是大燕王朝的后裔，诓复祖国霸业，也是很正常的事情啊！主神道：不说慕容复，你们还是跟我离开这里吧！阿朱道：现如今我们已是夫君的人了自然要随夫君往那无量山去。

正文 第五十一章 再收语嫣
　　主神从阿朱他们那里打听到王语嫣果然在这燕子坞中。知道王语嫣就在这燕子坞的还施水阁中。
　　王夫人曾派人几次寻会王语嫣，但是她都没回去。
　　最后王夫人索性让他呆在这里了，在这里无所事事的他心里烦闷之际就整天呆在那还施水阁中研读武功秘籍。根本就不出来。所以主神也没捡到她。
　　主神来到这还施水阁便看到王语嫣那娇丽的身影坐在那里看书。
　　主神悄悄来到王语嫣的身后，轻轻的拍了下她的肩膀王语嫣下意识的转身，一双色深邃的眼眸摄人心魄“你是谁”“王语嫣”“你爱的人是谁”“我的表哥慕容复”“你听着，从现在开始，我，主神，才是你最爱的男人，你的心里只有我一个男人”犹如魔幻的声音透彻王语嫣的心灵。
　　一个清脆响指。王语嫣从迷糊的状态回归自然。
　　“主神，你怎么来啦”王语嫣露出甜美的笑容主神看着美如天仙的王语嫣一把抱着他，激吻起来。
　　主神觉得她口中一片清甜，那小小的尤其美不可言，动作也不由得越发地粗狂，紧紧地搂住王语嫣的，一双坏手已然滑到了她的香臀之上，用力一捏，王语嫣娇躯一个激灵，咽喉之中闷哼了几下，搂在主神脖子上的双手也不由得紧了紧，更是紧紧地贴在了主神的胸膛之上。
　　女子此时的紧张，亦令男人有着无限的满足。
　　主神当然也十分地享受，为了进一步地刺激王语嫣，让她真正融入到的浪潮当中，他索性抓住主神的手，塞入他自己那高高顶起的裤裆之内。
　　王语嫣的小手一碰到那坚硬滚烫的巨龙之时，深身为之一颤，不由低低惊呼了一下。急忙要将小手缩回来。
　　主神哪里肯让她缩回手，硬是用自己的手将王语嫣的小手按在了自己的宝贝之上，直弄得王语嫣又惊又羞，再也不敢看主神一眼。
　　王语嫣眼见无法缩回小手，只得任主神导引着自己的手在他那巨大的宝贝上着，那宝贝身上传来的炽热，直烧得她的身体也开始燃烧了起来，膨胀了起来。她还惊奇地感觉到自己的也一片的潮热，还有种湿湿的感觉。
　　主神将王语嫣抱了起来，转身放到了，边吻着她，边隔着衣服去着她那妙曼的娇躯。
　　当他的一双大手握上了王语嫣的，时轻时重地揉搓着的时候，王语嫣无法压抑地了起来，还抓在主神的宝贝上的小手，也不由得开始用力去去了起来。
　　主神哪里经得起王语嫣的进攻，把最后一丝理智覆盖了，一把抱住王语嫣，嘴唇紧紧地盖在她的樱桃小嘴上，两个相互倾慕很久的人似干柴碰到烈火，立即缠在一起。
　　主神一把掀开王语嫣的上衣，两个丰硕的玉*峰立即跳了出来，主神立即把嘴唇转到玉*峰上，含住那鲜红的，大口吞进，玉*峰被吃进去了一大块，与此同时，另一只玉*峰也被他的大手按住，用力搓着，由于用力过大，王语嫣隐隐有点痛。
　　“轻点，你弄痛我了。”
　　王语嫣双手搂着主神的后背，扯着他的衣服往上拉，要把它脱下来。
　　“是吗？”
　　主神放开，伸手把衣脱了，露出雄壮的身体，只见他双肩宽阔，肌肉极为发达，胸前肌肉鼓鼓的，手臂肌肉圆鼓。
　　王语嫣一手抱着主神，嘴在他脸上轻轻地吻着，另一手熟练地解开了主神的裤扣，一把将他又大又长的宝贝掏了出来。
　　“这么大！怎么受得了呀。”
　　王语嫣惊叫一声。
　　主神见她已然不再害羞，兴奋之要，也不由一把扯下她的裙子，大手一探，就到了王语嫣的，她的根处已是湿漉漉的一片。
　　王语嫣毕竟是初次让男人这般，那种敏感实在是无可言喻的。
　　当主神的大手一触到花朵之上，王语嫣只觉得一阵从未有过的异样快乐传来，令得她的蜜汗泊泊地涌了出来。
　　主神只是一探，便摸得了满把的花蜜，暗道：没想到王语嫣这么敏感，看来倒也还是的。
　　心中大喜，不由得探到了她的花蒂之上，王语嫣顿感一阵电流直流入心窝，接着流通四肢百骸，舒服得她娇吟不已。
　　面对艳丽的王语嫣的，主神刚升上来的一点点伦理理智顿时消失得无影无踪，欲*火把他刺激得只想赶快找个地方痛快地一番，当即低吼一声，把她尚披在身上的衣服用力扯下扔到地上，王语嫣顿时变得，只见主神提起她的两条脚分开，挺着长大的宝贝对准她的花房，在玉门之外有如青龙吸水，探了几探，润滑了身子，然后猛地一刺，竟然连根没入了王语嫣的玉府之中。
　　“啊……”
　　王语嫣只觉得一阵钻心的疼痛传遍全身，禁不住尖叫了一声，差点没有晕过去。
　　这么巨大的家伙，她又是初度春风，哪里禁受得了。
　　主神其实也不是不想怜香惜玉，而是他知道如果慢慢进入的话，王语嫣还要受到更加痛苦，所以长痛不如短痛，索性一冲到底。
　　王语嫣银牙轻咬，承受着那破瓜之痛，同时也娇喘不休。
　　主神只觉得自己的宝贝被王语嫣紧紧地夹住，虽然有些生疼，但是却也舒服无比。
　　为了消减王语嫣的疼痛，他将王语嫣紧紧地，也温柔地搂在怀里，一只手轻轻地在她细滑无比，欺霜傲雪的上轻柔地着，暂时停止进攻。
　　一个被金庸写得像个不食人间烟火的绝世美人儿，此番却被自己压在身子，自己的宝贝儿与她的玉府深深地，亲密地结合了一起，她已经成为了他怕女人了。他心中有着幸福和骄傲的征服感。
　　一阵紧张之后，王语嫣终于长舒了一口气，主神那宝贝儿传来的炽热，令她那阴冷的玉府深处开始有了反应，女人的那个世界本是阴寒的，但是受到了男人的温暖，就会开始动情。王语嫣正是受了主神的热，不仅疼痛渐消，也开始有了一种神秘的。
　　主神见她终于没有那么痛苦了，这才温柔地吻上了她的。
　　王语嫣这一瞬间，清清楚楚地知道，自己已经属于这个男人了，芳心终于有了一个永久停靠的港湾，一阵幸福袭来，也情不自禁地吐着，与主神一同沉浸于动情的热吻之中。
　　良久良久，两人这才双双松开对方，主神开始轻轻地，慢慢地抽送了起来。
　　“插轻点，慢点，有点痛。”
　　王语嫣连连求饶。
　　主神知道如果听她的，她要承受的痛苦还要多，干脆开始大抽大送了起来。王语嫣的玉府被粗大的家伙挤得满满的，随着他的抽插，玉唇时而翻出时而陷进，经过十几二十余抽送后，玉府之中的少女初血和银水越来越多，王语嫣只觉里面被填得满满的，每一次抽插，都是紧贴着玉壁，刚开始是只是觉得疼痛不已，但过又过了三十余次进出之后，她便开始适应了，痛苦渐消，隐隐地有了一些。于是又不由长舒了一口气。
　　磨擦的一阵紧似一阵，长长的巨龙不时顶着花蕊，激起阵阵的。
　　“插得好啊，用力啊，插到底了。”
　　王语嫣开始浪叫起来。
　　主神面对美艳无比的仙子，这个看起来不可亵渎的美人儿，一旦真的让自己干上了，也同样地浪劲十足起来，他真恨不得把吃奶的力气全用到宝贝上，一下比一下插得快，一下比一下插得深，粗大的宝贝在王语嫣的玉府中快速进出，直插得王语嫣全身乱摇，胸前两个大小适中的玉兔晃动不已，波涛阵阵。
　　见王语嫣已然完全适应了，已经从疼痛进入了佳境，当下再无顾虑，低吼连连，虎腰猛振，一下一下猛烈地撞击着王语嫣的香臀。
　　王语嫣也无法抑住着地快乐地了起来。
　　第一次，主神可舍不得那么快结束，他抱住王语嫣，翻转了身子，使得王语嫣到了他怕身上。
　　王语嫣自然是不明所以，正在快乐之中，不明白主神为什么忽然把她弄到了上面，她当然不懂男女之事还可以有很多种姿势。
　　“主神，我……我要你……我还要……”
　　王语嫣吻着主神的脖子，似嗔似怪。
　　主神一笑，一双手大手分别抱住她的一条，分了开来，身子开始耸动了起来。
　　王语嫣又舒服地了起来，这时她才明白原来这样也可以。
　　主神双手滑上她的香臀之上，紧紧地捏住了，更加大力地耸动着身子，王语嫣情不自禁地边着：“……我好舒服……好舒服啊……我……我爱你……我爱你……”
　　听得王语嫣动情的表白，主神耸动得更是凶猛，王语嫣伏在他的身上，受得他这么动着，全身心地与他接触着，不仅玉府之中如潮，身子也如在摇篮之中一样，在主神耸动中，她真真切切地感觉到自己是飘在云端的，更是动情地亲吻主神的脖子，轻咬他的耳垂。
　　主神敏感之下，坐起了身来，双手托住王语嫣的香臀，上下托送着。
　　王语嫣配合地搂住他怕脖子，自己也开始起伏着身子，欢快地了起来。
　　哪知不过片刻，王语嫣一阵疯狂，搂住主神一阵扭动，然后浑身颤抖着，脖子后仰，一声长长的，主神这才意识到她这是少女初次，敏感异常，这下早已是泄了出来。
　　极乐之巅，令得王语嫣如痴如醉，只可是这种极乐持续的时间太短了，泄过之后，她的身子也软软地倒在了主神的怀中，只有口中还在急促地娇喘着，身上也已是香汗淋漓了。
　　主神把她轻轻地放到了，宝贝儿却没有退出来，还是地霸在她的玉府之中。
　　两人静静地搂着，休息了一阵，幸福的王语嫣伸过脖子来，热情地再与他亲吻了起来。
　　大约半柱香的时间之后，王语嫣终于又开始在了舒服的感觉，主神便压在她的娇躯之上，又开始慢慢地抽送了起来。
　　二十余下之后，王语嫣又快乐地了起来。
　　主神搬过她的一条，将两腿放在同一边，王语嫣正不知他又在做什么，主神却轻轻地她的身子托了起来，令得她不由自主地趴着跪在了他的面前。
　　主神这才双手握住她的柳腰，开始大力抽射起来。
　　这一下一下，比起正面来更深地抵达她的花蕊，王语嫣又觉得有些疼痛，但是这样的疼痛，却又令她不禁有些痴迷。
　　渐渐地，她也开始完全地适应了，也开始用手撑住床头，挺着身子来迎接主神那暴风骤雨般的进攻。

正文 第五十二章 交融
　　王语嫣破处之痛解除之后，可说是全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将主神牢牢套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上主神身子的雪玉臂，王语嫣的咬着主神的耳朵，在他耳边吐着热气道：“主神，我好舒服！”
　　主神心中大喜，当下上身挺起，分开王语嫣那之极，的发出暖玉嫩光的美腿，全力冲刺。顿时飞起，滋滋动人的水声，加上王语嫣哎呀的声，如此视听享受如层层大浪涌来，几欲要将武龙主神淹没。
　　在主神技巧性的捏揉下，弄得王语嫣难以自持。此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在主神的催动下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　王语嫣陈于主神胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　“啊！我丢了！”
　　王语嫣一声惨叫，**迭起的狂泄而出！
　　主神铡兴奋的道：“语嫣宝在宝贝，撑下去，我还没完啊。”
　　“我不行了！”
　　王语嫣无奈的摇摇头，任由主神疯狂的在自己身上冲击着。
　　良久，主神唔的一声，全身骨头一阵酥了，精关震动，怒洒而出。
　　“啊！”
　　王语嫣又一次叫出……
　　阴阳交泰，男女合体，两人先后达到灵欲合一的的至高境界……次日，当主神醒来时间，发现怀中空虚，抬头一看，却是王语嫣已经先他一步醒来，正慌乱的穿着衣服，见他醒来，两人四目相视，王语嫣顿时满脸通红，主神一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了王语嫣玉嫩双腿，双手在她最敏感的地方缓缓用力揉弄，王语嫣立刻**出声，慵懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看得武龙痴了。
　　他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在主神眼前。粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。
　　那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。佳人脚背上细腻的上若隐若现的筋络纤毫毕现在主神的眼中闪闪生辉。光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。
　　淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　主神情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。主神俯子，同时将绝色玉人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着玉人的足趾和足背，光滑而微凉的让他高涨。
　　主神轻柔地伸出自己舌头舔吻着王语嫣的足趾，又将语嫣每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的……逐渐地，他的舌头顺着绝色玉人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻，最终停留在王语嫣莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者王语嫣一双柔软绵香的玉足，慢慢将王语嫣圆滑的双腿往两边微微分开。
　　主神的从王语嫣的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，主神眼看著这王语嫣罗衫半解的模样，也禁不住情潮暗涌，暴涨，原本平静的呼吸也开始急促而沈重起来。主神再也无法截止男人的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衬衣和裙子从王语嫣那一片晶莹、美丽绝伦的娇软上缓缓脱落……当薄薄的衣裙最终从王语嫣那的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人再次袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的上身，王语嫣的身上只有胸抹和。
　　此刻千娇百媚的绝色玉人，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻也更显得肤如凝脂，温润滑腻。薄薄的亵衣根本无法挡住主神锐利如电的神目，王语嫣那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的，匀称的，足以使人心荡魂飞。
　　随着王语嫣均匀而略带些许急促的呼吸，前那一双凝霜堆雪的，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的魔力。而紧身的薄薄的亵衣，更将突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　“语嫣，让你作个选择，是你自己摸你的还是让我帮你。”
　　主神淫视着王语嫣，在王语嫣那娇美的粉肩之下，那浑圆的圣女峰高高耸起，在一片之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在胸抹下更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个娇躯曼妙的曲线，加上笔直的双腿与尽头处那隐约可透过看到的神秘和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的。
　　她象牙一般光滑洁白的已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这的美体令主神惊叹不已：“真是绝色！”
　　透过胸抹的内侧能看见她隐藏在胸抹后圣女峰的圆弧和隐约可见的，白色的高衩是如此的通透，以至主神似乎能看到微微隆起的和黑亮的茸毛。
　　的肤色、胸抹下耸立的、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩的小樱桃顶着胸抹，呈现出少女的丰腴，下隆起的和黑亮的茸毛，这是女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！主神满布血丝的双眼，放肆的盯着王语嫣，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部分的都已经裸露了，胸抹和紧贴在同样高耸的和翘臀上，反而比更煽动。那柔和曲张的线条不自觉的流露出和来，洁白耀眼的展示，透着王语嫣少女的羞涩同时也饱含着成体的妩媚。主神将王语嫣的玉手放在她自己的，此刻她正微微向後轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过她光裸的香肩，然後柔顺的披散在香肩背後。看著自己的**前被玲珑地突起，原本迷糊的脑中不禁闪过一丝羞红，王语嫣手指抚上从未经触碰的竟是触电般的酥麻，她心中只觉一她的手指继续在胸前处游移，阵从未有过的将她淹没，让她再也无法矜持，王语嫣玉手隔著薄薄地亵衣徘徊於胸前处良久，手指抚遍了整个与上面的殷桃，感受它们在自己掌中壮大突起。
　　王语嫣也已经被疯狂滋长的所盈满，玉手不断的来回巡弋滑动著，每次她的手都会在和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足她燃烧的渴望。同时，她睁开一直陶醉的双眼。主神将王语嫣的左手放在她的小腹，小手滑入，小心而轻柔的探索著向下，向她那敏感而从来未经开发甚至未经触碰的神秘地带摸索，这是一个多麽令人遐思的地方啊！即使在平时沐浴时，她也小心翼翼地不要碰到，偶尔不经意地手指带到，些许颤栗之余更多的却是羞涩啊！可是，现在此刻，轻抚它所带来的就像潮水般将她整个身心淹没。
　　她的右手再次抚慰茁壮挺立的，并逐渐地突起那微微发硬的乳珠，正好顶住他掌心的内凹处，一阵盘旋厮摩，顿时令王语嫣遍体酥软，娇羞难禁。主神加快了侵占美女娇躯的步伐，他的手顺势而下，滑过圆润平坦的小腹，直接抓住王语嫣娇滑、浑圆的，轻轻地用力向两旁分开，本来就已经难捺的王语嫣被他这样半强迫进攻，推拒无力之余，只得羞涩万分地配合主神的动作自觉地分开了紧夹的。任由主神来摆布她，王语嫣配合的抬起香臀，让主神把她给脱下来，主神注视着的王语嫣，王语嫣那弹性的肉球，怒峙颤动。
　　玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚的，随着王语嫣的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的，扭摇欲折，玉缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。就这样王语嫣那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的裸裎在主神眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑的柔美小腹，优美的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。
　　尤其是王语嫣胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上，娇挺的椒尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　主神的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在王语嫣那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着，当主神嘴唇印在她的樱桃小口上时，王语嫣体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。
　　“啊……”
　　王语嫣低声嘤咛，身体因而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，主神笨拙的舌尖不断在她口内拨弄，品尝一道道甜美的玉液。
　　“神，你好坏。”
　　主神双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进王语嫣深谷呼吸着的香味，偶尔夹住不断研磨“哦……”
　　引来王语嫣的阵阵吟啼。主神双手下探，摸进语嫣儿双腿间的禁地，王语嫣忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。主神无视她的抗拒，手指微微用力向语嫣而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使语嫣儿的在他身下一览无余。
　　主神舌尖一路向下，在王语嫣小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引王语嫣释放体内的热情和。
　　“啊……啊……”
　　王语嫣连续娇喘着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于主神？袷兹囟双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　“哦……”
　　语嫣儿的声音似吟似泣，双手用力按住主神的头部，不住的扭动。主神吃痛，腰间用力，“噗滋”一声，再度尽根而没。
　　“啊！”
　　王语嫣顿时浑身酥酸，张口直叫。主神哈哈一笑道：“喜欢吗？我一会让你再尝尝其他的味道！”
　　他不待王语嫣回答，突然上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那娇嫩的上。王语嫣哪里受得了这奇招，直喘不已！
　　主神陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。王语嫣此时已被欲念淹没，口中“神，我死了！好舒服！”
　　不停的叫着。身子紧夹主神，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。主神微闭双目，享受王语嫣身体传来那温暖的。过了好一会儿，主神将王语嫣整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，主神惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　“啊！神，你要干……”
　　“什么”两字还没说出口，主神的大宝贝已经中宫直入，滋的一声清脆水声，整个已入重地，主神整个人也已贴上了王语嫣后背，双手自腋下穿过，紧握王语嫣高耸的圆滚又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“宝贝，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　主神快疾的进攻，势若烈火，不时还可听到两人相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的浪水，而非燎原星火。
　　主神一连串急攻猛打，阴部狠撞王语嫣雪臀，力道结实，把王语嫣的撞的都红了，白玉似的臀肉泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　两人这阵子热烈的合体，耗力不少，主神唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮，真阳倾泻，与王语嫣的元阴混合交流，同时软瘫在床。
　　主神趴压在王语嫣背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在王语嫣的身体里，享受那合体后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来――王语嫣娇喘连连，令人摸不清楚她到底是痛苦还是欢欣！而主神却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在王语嫣香汗涔涔的上，他尽情地挺进着，双手紧捏着王语嫣柔软的，美极了！
　　是享受，也是成就。一种征服的快意。自豪越来越强烈，他就越来越快，越来越用力，深深的插入，王语嫣不住地，呜咽……终于！一声声落魄的群埃不断的从王语嫣的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着主神的腰，挺起身子迎合着主神的每一次挺进……
　　每一次，王语嫣的娇躯都会发出一阵颤抖，每一次，他们的撞击都带着响声……主神一动，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……让主神越听越兴奋，更加卖力……王语嫣全身的感觉又酥又麻，又酸又痒；只觉愉悦甘美飘飘欲仙，不住的了起来了。
　　但都变得歇息底里，她已不能再发出有条理的言语来，王语嫣就只有无奈的鼻哼着，大喘着气……这时候，她的声音，似乎不单是从她的口里发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。
　　王语嫣美得象远古的妖精，象白玉雕成的女神一样，美得主神的体毛都竖了起来。王语嫣从昏迷到苏醒，到再昏迷，已经无数次的反复的享受着这欲仙欲死的冲击，她已经完全的被征服，她知道自己将永生不能离开这个男人。当主神还在疯狂的冲击之余，主神却是快乐的。
　　两人就这样长久地纠缠翻滚病著，主神一次次进入娇嫩的，如同钻井般，从她的身体抽汲出一股股清流，弄湿了两人的，直流至股间的地上。永无止境……他猛地虎吼一声，立即抽了出来，看着自己疯狂的发射，感受着那一袭来的，剧烈的喘息着。
　　王语嫣周身潮红，身躯也在不断起伏，主神退出去那一瞬间，她也达到了不知第几次巅峰，身躯猛烈颤抖了一会儿，依旧闭着眼睛，喘息不已，却已经陷入半昏迷状态。激烈过后的她，脸上隐隐有泪痕，红彤彤的娇靥上面，滴滴香汗。
　　主神看了看几乎已经不堪忍受再度征伐的王语嫣，内心满足至极，俯身下去，深深吻了她一下，两人躺在地上，大口大口地喘着粗气。良久良久，所有的感觉又回到主神的意识里。过后，他只觉得神轻气爽！所有的暴虐和烦躁之气皆无，全身只有说不出的舒服，仿佛在宁静的世界中一样！王语嫣那爱的有如小鸟叫春，月儿娇羞的躲藏在竹枝的后面，房间内的体温飞快的升腾，房间里的人已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花，由彼此传遍了对方的全身，每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，他们的呼吸有如这白云飘落不已，在爱的名义下，王语嫣半闭着眼睛，轻声，享受着这最为美妙的时刻……
　　主神转过头去，望向王语嫣。风雨后的她，更加娇艳，更加丰腴动人，就像雨后的玫瑰一般，更加艳丽动人。王语嫣直直躺着，没有了激动的狂潮，平静的呼吸着。俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。主神躺在她身边，都可以清晰地听见她那剧烈的心跳声。

正文 第五十三章 娇俏阿紫
　　莫许杯深琥珀浓，未成沈醉意先融，疏钟己应晚来风。
　　瑞脑香梦断，辟寒金小髻鬟松，醒时空对烛花红。
　　苏州城外，太湖边，垂柳下，一对情意绵绵的男女在波光粼粼的太湖岸边手牵着手儿，随意的走着。男子大约二十余岁，身体，一袭青衫，样貌俊秀。反观那女子，一身藕荷色锦缎衣裙，身材苗条有致，细眉杏眼，樱口峦鼻，样貌十分的美丽，便比那飞天而下的仙子也不惶多让。这一对情侣引起周围行人不断的侧目以视。可那对男女对众人的目光丝毫不以为意，依旧你浓我浓，情意绵绵。
　　正是主神和阿朱，主神快活了几天后，就和阿碧和王语嫣告别让他们都去曼陀山庄，这段日子以来，几人柔情蜜意，翻云覆雨，日子过的那叫一个爽，主神还通灵了能力，与众女一起谈琴说画，好不潇洒。
　　之所以带阿朱来一起是应为出要为她去找母亲而已，主神是色心是早有预谋的。
　　“我们先吃些东西不，听说这个太白酒楼是这一带最有名的，”
　　“嗯”两人笑闹着坐在以个位置上，菜很快端了上来，主神尝了一下味道真不错。两人正在谈笑中，却见一个紫衣小姑娘把突然跑过来对主神道“夫君，这神木王鼎你要好好保管”说着把一个包袱递给主神然后转身就跑了。
　　主神看到这姑娘如此动作毫无动作，他此时也已知道刚才那个女子是谁了，那种小把戏在主神看来就是小儿科，因为此时的主神他所借用的能力是那四条眉毛的陆小凤。
　　陆小凤，一个被称为有着“四条眉毛”的传奇人物。古龙小说中与楚留香齐名。他生性，喜欢喝酒，欣赏美女，更重情义。他总能遇到十分稀奇的事，但总能以高超的智慧逢凶化吉，后人评曰：“翩翩人中凤，遨游九重天，纵无灵犀指，眉毛亦堪豪，尊其为“侠探。”
　　阿紫那小姑娘自以为很聪明，但是她哪里是陆小凤这老江湖的对手，他的那些师兄全都被主神还没准备冲过来，就被主神利用灵犀一指给点主了。
　　抱起阿朱，施展他那高强的招牌轻功身无彩凤翼离去。
　　主神施展轻功追上阿紫，点了她的穴道。
　　“夫君，你难道看上这个姑娘了”“呵呵，阿朱，你可能不知道，你还有一个妹妹，而这位姑娘她有一快长命锁，她的后肩有一个段字”“什么。夫君，难道，难道她是我的妹妹”“没错，她就是你失散多年的妹妹”主神让阿朱拿出她的那快长命锁，果然阿紫的身上也有一块。
　　如今的阿紫与阿朱没有什么恩怨，知道自己有个姐姐之后自然是开心的。
　　之后自是失散多年的姐妹相逢的狗血情节，主神自然也知道阿紫这个丫头对她和阿朱这个便宜姐姐和姐夫并没有表面那样的归心，只不过就是见主神厉害做挡箭牌而已。拥有陆小凤性格与能力的他自然不会介意。陆小凤一生什么人没见过，比阿紫毒辣毒辣千倍的厉害人物也都败在他的手上，何况是玩心眼，恐怕整个古龙也只有楚留香可以做他的对手，不对，还有一个蝙蝠公子原随云，这个连楚留香都自言不如的人，不管怎么样，金庸世界中起码没有一个人能够比得上他。
　　主神道“天色不早了，我去打些野味，今天我们就在这山洞休息吧。”
　　二女都是答应，主神出去一会儿就打了一只野猪回来，三人说了下话儿，彼此都亲近了很多。夜晚，阿紫一天也十分疲惫睡了过去，阿朱睡的迷糊间忽然觉得身体一沉，本能的一惊，却看到主神有些的笑脸，不有的道：“夫君，不要，阿紫还在呢。”
　　“嘿嘿，她已经睡熟了，没有关系的，好宝贝我们已经好久没有亲热了。”
　　主神紧紧的将她压在身下，用主神拿手的体技把她压制的动弹不得。主神和她那玲珑的娇躯亲密的贴合着，几乎在没有间隙的情况下，主神的身体激烈的摩擦着，强烈的感官上的刺激立即令主神有了男人本能的反应，几乎是同时阿朱已感到主神勃发的抵在了她柔软的小腹上。
　　“你――”
　　阿朱的身体刹时滩成了软泥，漂亮的小脸烧的通红，话竟因为她过度的害羞而宣告终止。由于春情的勃发，现在的阿朱分外显的妖媚迷人，令人不得不陶醉到她的那万种风情当中。
　　阿紫的存在仿佛被两人忘的一干二净。现在的主神都陶醉在了原始的冲动当中。“阿朱――”
　　主神的叫声着满是激情，几乎就要在这当中将她燃烧殆尽，情不自禁的在她的身上用力的扭动了几下，想更清晰的感觉一下和她拥抱的。
　　不过身为一个男人，主神不免就加重了关于的力道，可以想象当主神将男人火烫而又刚硬的象征挺的蠕动在她的小腹之上。她有又怎麽可能感不到主神对她渴望，阿朱的媚眼如丝，干涸的口中不断的发出催动主神的呓语，她如火的身体感受着主神的侵袭不但没有义正严词的将主神推开，反而顺从的分开了双腿，主神狠狠的就隔着衣服将她的顶住。道德令她难以接受，不过她屈从了武龙的动作。
　　夫君――”
　　因为主神的用力一顶，她忍不住叫出声来。虽然有可能惊醒阿紫，不过现在的主神已经无法顾及这一点了，在特殊的空间，特殊的环境当中，主神已被秀色可餐的阿朱给迷的神魂颠倒了，阿朱也是同样的情况，她被武龙男人的爱完全包围，已经忘却了自我。感受到阿朱没有反抗主神的动作，主神想阿朱的心中也是渴望的。事情在如火如荼的气氛中进行着，主神两人的身体如蛇般的纠缠在一起，虽然还没有合体，但这样的快乐已经叫阿朱这个小妇人难以吃消了。阿朱剧烈的喘着气，主神灵活的舌头冲进了可爱的小嘴当中，将她的小舌带起来一起进行着爱的舞蹈。
　　主神的嘴不闲着，当然也不能叫双手空着，一只手向下袭击她的，另一只手已经毫不客气的抓住了她高高耸起的滚圆。主神上下两路，路路厉害，一边轻轻的摆弄着她的划向她深藏保护着的，一边抚摩着她柔软的高峰，主神轻一下重一下的着她的，给她带来了极大的快乐。身处于快乐的她已不能阻止主神的行动了，主神俩的口水混合在一起的感觉也给主神莫大的。她的身体剧烈的狰狞颤动着，一声衣帛的破裂声，主神不经意的撕开了她的胸衣。
　　阿朱不由惊叫了一声，洁白的胸膛完全没有掩饰的展现在了主神的面前。那翘立的一点嫣红傲然如梅花绽放在了主神的面前。主神一看之下不由狂烧，下面的手轻一用力竟钻入了她的低裤，紧紧的掌握住她湿润的玉门，她剧受刺激的大叫一声，浑身猛的一抖，骄傲的上身用力的向上一挺，的嫣红恰巧击中主神的嘴唇，主神立即将它含住用力的。“啊”她发出的一叫，一股洪水淹没了武龙的手掌，主神大吃一惊。她竟然已经出来了。主神抬起头迎上的是她无比羞涩的小脸。她的双手用力将自己的脸掩住，自欺欺人的不敢面对刚才发生的事情。
　　主神那活儿正昂扬的顶住她的根儿处，随着她身体的动作而不断摩擦着她的那个位置。主神感到自己顶到了一个温暖的所在，立刻就想到是什么位置，尚未宣泄够的，立刻就蓬来，死死顶住那地方。他双手一把将阿朱搂住，爱怜的着她的秀发，道：“如果你真的不愿意的话，我今天也不勉强你。”
　　阿朱被他那活儿顶得厉害，浑身酸麻，软倒在他怀里，听到主神此言，心下感动，同时害羞得看了看主神那昂扬的活儿，抿了抿嘴唇，又伸手过去捉住，然后凑拢过去，含住了。
　　阿朱一口含住那活儿，伸出舌头缠绕了上去。
　　主神只感觉自己的龙头被一个温热的腔体所包围，上下两排坚硬但却光滑的牙齿不断的磨蹭着他的龙头，更兼阿朱缠绕上来，不断地刺激他的，并且开始慢慢的吞吐来回，更是让他高涨，龙头越发昂扬，的活儿更加胀大。……
　　阿朱伏在主神身上，感受到那活儿在自己体内仍旧昂扬，隐隐还在跳动，身躯酥麻颤抖着，却已经没有了继续下去的力气，只能任由主神将她整个儿翻转过来，跪倒在地上。
　　主神双手着阿朱那光洁溜溜的背慢慢下移，忽然捉牢了她的，猛地往里一挺，感受到那紧密的腔道给自己分身带来的挤压，不自觉地加快了挺动的速度，呼吸也变得急促起来。
　　阿朱哪里能够忍受主神如此的狂放，双手不支，没了力气，只能无奈的趴下去，任由主神大力的撞击她的翘臀，感受那极致的，情不自禁的哼哼出声。她任由自己两粒被挤压在，随着主神挺动的节奏不断摩擦着，眼里尽是迷醉的色彩……
　　阿朱在主神的胯下不知道已经狂泄了多少次，只知道每一次的感觉都不一样，就像坠入海底和飘上云霄，那是截然不同的两种感觉。
　　阿朱正承受着主神暴风雨般的冲击，她的一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的，刺激着压她身上的主神做着更加猛烈的动作。
　　“啊……夫君……我……不行了……”
　　阿朱一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。主神的大手抓着她那挺秀的，用力着，让晶莹在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。犹如水荡漾出一圈圈美丽的弧线，简直太完美了。
　　“阿朱……用你的双腿，使劲的夹紧我！”
　　主神喘着粗气的命令道，阿心朱一双的紧紧地夹住主神的腰，迎合着主神，向上猛烈地耸动香臀。主神撞在她娇嫩的花心上，都快要把她的魂魄撞散了好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的娇喘。一刻钟后，阿朱浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，弓身再度狂泄。
　　“啊……夫君……我要……升天了……”
　　阿朱的双手突然紧紧抓住主神，香臀一阵大幅度的左右摆动，一张一合的着，一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射出来，让主神感到舒服极了。
　　“啊……泄了……又泄了……”
　　阿朱着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身后的阿朱无力地软在，全身如玉的泛着桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。主神低头在阿朱娇艳欲滴的粉脸上亲了一口，柔声问道：“阿朱，今天你泄了几次？”
　　阿朱不安地扭动着娇躯，琼鼻发出的娇哼，无限娇羞地说道：“夫君，不来啦，你又欺负人家。”
　　主神微微一笑，故意说道：“阿朱，再来几次如何？”
　　阿朱变色道：“夫君，我实在……实在不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧。”
　　主神笑道：“骗你的好好的休息吧。”
　　阿朱点头，她已经十分疲倦，片刻就进入了梦乡，主神心中想道：“可恶的小丫头，被我抓住的话，定要在宠幸你三天三夜。”
　　洞内静悄悄的，阿朱的呼吸平稳的睡着，另外一个呼吸却有些凌乱，凌乱？主神向洞内另外一处看去，只见阿紫的身体在微微的颤抖，似乎强忍着什么，主神先是一呆，接着醒悟过来，定然是自己和阿朱的欢好吵醒了她，小丫头听了半月的成功，似乎自然有些春情难耐，只是怕自己发现强自忍着，主神心中的好奇远远没有得到满足，看清后阿紫在之后，只能拿没有在阿朱身上完的再也忍不住，他想也不想扑到了阿紫身上，阿紫吃了一惊。
　　“放开了！”
　　阿紫急的大叫，身体紧密的接触令她充分的感到了主神的侵袭，那是猛烈的抚摩，主神搂着阿紫的腰肢滚到了旁边的洞角当中。有力的不客气的分开阿紫用力踢打的小腿，伴着急促的呼吸声，主神的手狠狠的从她的衣服下面伸了进去直接和她滑嫩的皮肤接触。阿紫吓的脸都白了，她现在才知道一个发了狂的男人的力量是多么的大，这是她所不能抗衡的，两条无力的就这么的被男人分到两旁，女人最柔弱的地方正接受着火一样煎熬，一根又粗又壮的东西就这么不客气的挺在了她的上面。
　　刚刚偷窥时的还没有退却，现在猛然间就要实弹演习，这么快的变化简直令阿紫没有任何的时间来消化，双手用力的撕打着对方，可是对方却好象没有任何的感觉的我行我素。“啊！”
　　阿紫突然间猛的一叫，主神的手撕开了她的腰带，手指顺着她的就插了下去，而另一只手已经拧住了她嫣红的。“不要！”
　　阿紫死命的挣扎，莫名其妙的伴着强烈的痛楚席卷全身，一个青涩的小怎么能承受的住这样的刺激，阿紫感觉仿佛正在有一团火燃烧着她，要把她化为灰烬。
　　主神正抱着一团正要燃烧起来的火，主神只觉的他想要，想要就要，正好有个女人在主神的身旁主神就全不用客气。所有的动作完全的交给了自己的感觉，比刚才和阿朱在一起的时候更加强烈的阳气释放出来，好象将两人紧紧的融合在一起的感觉，强烈的席卷了主神怀中阿紫的心。
　　虽然阿紫自己曾在偷窥主神和阿朱的时候曾经想象过被主神搂在怀中，大肆无礼的场面。可是毕竟阿紫只是想想，真正到了这个时候，阿紫的理智提醒她不能这样，但是阿紫的本能却已经被这种如火焰焚身的感觉被征服了。
　　主神的手宛如最狂猛的惊涛骇浪，将阿紫这个小船带入了一片汪洋之中，让她在主神的怀中欲沉欲浮，他们的衣服不断的减少，但是他们两人之间的温度正如着他们之间的不断的高涨。一股的从主神的手间冲向阿紫的脑中，一阵阵的声从阿紫那的小嘴中吐了出来，男人的气息强烈的充斥在阿紫的鼻间，紫色的衣服被抛到一旁，一双白玉般的小手缠上了主神的脖子。
　　主神的嘴在阿紫的上四处的噬咬着，亲吻着，细细的品尝着这个小妖精阿紫的。突然间主神猛的将阿紫一举，暴露在火光之下的身体竟然是那般的美丽和圣洁，的兴奋的翘起，阿紫的身上发散出强烈的粉红，主神的双手用力的向下一插，阿紫的一凉，呈现在主神的面前。“不要！”
　　阿紫被这一刺激弄的大叫，毕竟她还是一个黄花闺女，突然间被人把自己最敏感的地方脱光了还是有一些不习惯的。主神根本就没有理会她，用力一翻阿紫令她呈狗般的爬在了地上，阿紫一惊，道：“你想干什么？”
　　主神哪里有时间回答她的话，紧紧的用双腿压住她的身体，三两下就脱光了自己的衣服，露出主神征服女人的凶器，一根赤红粗长的分身顺势拍在了她的上面。阿紫吓了一跳，她不知道主神用什么东西拍她，只感到那东西烫烫的硬硬的，肯定不会是什么好东西。阿紫想回头，却被主神一把按在地上，冲着火光，主神仔仔细细的观察着阿紫窄窄的桃源，受到了主神的目光，阿紫羞的哭了出来，道：“不要，不要，不许看！”
　　没有多想什么，主神顺手就是一巴掌拍在她的玉门上面，阿紫浑身一哆嗦，这强烈的震动传到了她身体的内部，“啊……”
　　阿紫一叫竟然瘫在了地上。主神看着她微微裂开的红润通道，一股湿滑的液体已经缓缓的淌了出来，主神用力的喘着气，心中也没有什么怜香惜玉的想法，将分身一挺瞄准了那个小地方，双手狠狠的将她的臀瓣一分，主神就插了进去。
　　阿紫还感觉着有一个圆圆的东西挺在了自己的桃源上，还没有怎么回事，一股巨力就将她的身体正个分了开来。阿紫猛的悲嚎一声，头高高的抬了起来，自己的已经疼的几乎感觉不到是自己的一样，一根火烫烫的东西进入了她的身体当中。阿紫突然间知道自己再也不是一个清纯的少女了……
　　毫不留情的戳穿阿紫象征着纯洁的膜，那主神火烫的分身凶猛的破开阿紫那紧密的，宛如一把锋利的长枪狠狠的戳到阿紫的最深处，硬是令阿紫在强烈的痛楚当中感到一股令自己欲生欲死的刺激。同时主神被阿紫这紧密而火热的紧紧的夹着分身，虽然还没有进一步的入侵，但是在进入的一刹那已经感觉到了无限美好的滋味。
　　“啊……”
　　主神舒服的了一声，主神的大手在阿紫的背上轻轻的一按，阿紫的上半身已经被压在了地上，同时主神的双腿硬是将阿紫的双腿撑开，令她那的高高的冲向天空，小小的玉洞地被扩大至极限，承受着主神的分身进一步的插住。
　　“哦……”
　　阿紫痛苦的用手指抠着地面，主神这一下好象已经将她的肚子也给戳穿了，泪水不受控制的流了出来，一是因为阿紫的尊严就这样的被无情的摧毁了，二却是这样实在是很痛的呀。“不……”
　　阿紫哭叫着，主神没有理会她的请求，扶住了她的，主神将分身向后一抽，瞬时间两个一齐倒抽了一口凉气。爽，实在是太爽了，仿佛能够感觉到阿紫那娇美的玉门在抽出的过程中对主神的分身的那一份无间的积压和摩擦，强烈的顺着主神分身直冲向主神的头顶，浑身的神经极度的兴奋，真气比以往快过数倍的速度在主神的体内高速的运行，阿紫只感觉到已经被完全充实了的身体，突然间缺少了什么，尽管的疼痛令她晕眩，可是一股强烈的空虚感突然间席卷过她的全身，她呆住了，这是怎么回事？
　　主神兴奋的几乎要发狂了，猛的将阿紫抱了起来就压在了对面的洞壁上，双手将阿紫的用力的分开，就开始了主神的全力攻击。阿紫吃了一惊，一时间被这么猛烈的攻势弄的几乎晕了过去，双手按在冰冷的石壁上，可是一股股的火热不断的从她的中涌出，无法控制自己的身体，滚圆的自动的摇晃了起来，玉门紧紧的吸住主神的分身，痛苦和交相充斥了阿紫的神经，阿紫已经有些疯狂了，主神剧烈的喘息着，好象机器般不断的重复着插入抽出的动作，强大的力道，飞快的速度，双方性器的紧密摩擦所产生的无与伦比的直冲向阿紫身体的每一个角落，阿紫的身体剧烈的抖动，一股妖艳的粉红显示在她美丽的身体上。她终于动情了。
　　在她不听话的迎合之下，她的精神也将渐渐屈服于主神，阿紫的身心已经完全的被带动起来了，春水不受控制的从她的玉门中流出，紧密的通道渐渐被开垦出一条大路，主神的气息也是越来越顺畅，同时主神用手揉着她壮大的，肆无忌惮的抚摩为她带了更大的，阿紫紧咬着小嘴，努力不让自己发出春荡的。
　　“不……”
　　阿紫猛的捂住自己的小嘴，但是还是不断的有不自主的声音不听话的发了出来。主神没有在意的用手着她身上的敏感地带，舌头轻舔着她美丽小巧的耳垂，一股在主神们两人之间不断的升起，随着主神的加速，所产生的高温已经积聚到了即将爆炸的时刻，阿紫突然间猛的睁大了自己的双眼，双手紧紧的捂着小嘴，一股可怕的狂猛的冲体内升起，阿紫停止了呼吸。
　　“呜……”
　　阿紫长长的，轰的一声她的世界爆成粉碎。一股真气瞬间充斥到她身体的每一个角落，前未所有的幸福突然将就降临了她的身上，仿佛灵魂脱体的在天空自由飞翔，海一样温暖的真气紧紧的包围着她，阿紫的眼中一片空明。
　　就在阿紫泻体的瞬间，主神从新恢复了过来，才发现怀中的这位阿紫是这么的美丽，先前虽然在做，但是却没有如此的注意阿紫虚弱的瘫倒在主神的怀中，主神的分身依然，还在她的玉门当中蠢蠢欲动，主神搂着她道：“阿紫刚才舒服吗”武龙色眯眯的看着她那在手中扭曲变形的，和平坦坚实的小腹以及身体的每一丝角落。阿紫美丽娇艳，刚刚被滋润了脸庞上微微泛红，垂下了头却正看见主神还在她一塌糊涂的玉门中的分身，她啊的叫了一声，捂住眼睛。主神呵呵一笑，道：“干都干过了，有什么好怕的？”
　　“你！原来也不是好人”阿紫气道。睁大了眼睛望着主神，一副气鼓鼓的样子。
　　阿紫啊的叫了一声，捂住眼睛。主神呵呵一笑，道：“干都干过了，有什么好怕的？”
　　“你！原来也不是好人”阿紫气道。睁大了眼睛望着主神，一副气鼓鼓的样子。主神笑道：“我可从来没有说自己是好人，而且是你引诱我的。”
　　“你！”
　　饶是阿紫心思敏捷毒辣却被主神有些无耻的话气的不行，主神见她生气的样子更是可爱，令主神有一种强烈的冲动，那红润润的小嘴一张一合几乎令主神无法忍受了。
　　心有所想，主神的分身就自然而然的再一次在阿紫那泥泞的玉门里面膨胀了起来，由于两人的紧密接触阿紫马上就察觉到主神的不轨。小脸一红，生气的表情瞬间不见，取而代之的是无限的娇羞和恼怒，道：“你又想干什么？”
　　阿紫不自觉的移动自己的身体想将体内那古怪的感觉缓解一下，没想到引起他们们两个人之间更加强烈的刺激。
　　“你不要这样……”
　　她着急的想推开主神，膨胀的分身深入在她的身体当中，刚刚被主神开发出来的身体记忆住了这火烫分身的硬度，现在的她根本无法拒绝。主神呵呵一笑道：阿紫，我们来玩一个游戏，你输了就和你姐姐一样叫我夫君吧，放心有奖励的。”
　　主神的手滑过她的，她猛的一个激灵，紧紧的夹住了主神的分身，主神的一叫。阿紫极是尴尬的颤抖着声音道：“你要做什么游戏？”
　　看来刚刚的动作也令她难以消受。
　　主神的眼睛中露出了可以将她燃烧殆尽的强烈，阿紫一时间也不知道主神再想些什么，但是她也知道这件事情一定是会对自己有着不好的后果。“那我们就来吧！”
　　主神高兴的道：“哈哈，我来慢慢的教导你！”
　　阿紫看着主神，受到主神的目光一股也慢慢的在她的身体中烧了起来，主神的双手按在她的上面，然后将主神的分身向外抽去，没想到阿紫的玉门这么的紧，分明已经被主神细细的开发过来，没想到还是这么的困难，分身紧紧的被她的玉门就好象是强力胶般的吸引着主神的分身，股股的就在主神这抽的过程中传遍主神的全身。“哦……哦！”
　　阿紫的双手紧紧的抓住主神的手，眼睛大大的睁着看着主神那粗壮的分身从她娇小的玉门当中一点点的拔出，春水和落红沾满了主神的分身上面，一股奇怪的气味从上面发散了出来，令阿紫感到极度的兴奋，怎么会这样？不过同时也有一种空虚的感觉在她的中传出，令她有种莫名其妙。
　　“波！”
　　的一声，主神的分身从她的玉门中啪的掉落了出来，一股春水猛的涌了出来，她那赤红的玉门一片红白，小小的洞口渐渐的合上。阿紫松了一口气，没想到主神突然间抓住了她的向后一转，阿紫一惊道：“你要干什么？”
　　主神哈哈一笑道：“我们来玩更有意思的游戏！”
　　主神的手穿过她的腿窝轻易的就把她托了起来，阿紫惊慌的四下里晃动身体，阿紫的本能告诉自己会有不好的事情即将发生，而且是相当的恐怖的事情，阿紫叫道：“不要！不要！主神不要玩了！”
　　主神托起她令她的双腿向两边大大的分开两边，本来合上的玉门硬是被主神分出一道小小的裂口，但是现在的主神对她有兴趣的是她那臀后小小的菊花穴。
　　轻轻的用主神的分身在她的菊穴上一挺，用她身体中分泌出来的春水在她的菊穴上润滑，这时她才发现了主神的意图。阿紫吃惊的大叫道：“不行呀，这样不行！不要用那里呀，不行的，我会破掉的！”
　　阿紫的眼神中充满了极度的恐惧，虽然她出生在邪派星宿派，但是什么时候会经历过这样的事情，这里怎么可以呀，阿紫吓的几乎哭了出来，可是身后的男人的力气又怎么是她能够抵抗的，虽然刚才还是满舒服的，但是不代表她现在不会后悔的。主神抓着她的就向主神的分身上面一坐，双手深深的插到她的菊花当中硬是分出一个小洞，顺着分身上的春水的润滑就刺了进去。远胜于刚才的痛楚，阿紫感觉浑身上下都产生了一股强烈的抽搐，阿紫拼命的睁大了眼睛，一个这么精灵古怪的阿紫就被主神这样破了菊花，一股身为男人的自豪感瞬间充满了全身。“啊……”
　　阿紫眼泪鼻涕都流了出来，五官都皱到了一齐，菊花剧烈的收缩令主神的分身感到无比的舒爽，同时也令阿紫感到更加强烈的痛楚，阿紫缩成了一团。
　　“这个游戏是不是很好玩呀？”
　　实在是太紧了，主神抓着她的用力的按下去，阿紫疵牙裂嘴，什么淑女的风范已经完全忘记在了身后，身上的神经都难以控制的阿紫一叫，双眼一翻，菊花一松，主神的分身就捅了进去，比玉门更紧更烫，爽的主神已经都要登仙了。主神更加的兴奋了，主神哈哈大笑道：“怎么样，舒服吗？服了你就认输吧！”
　　着主神的手摸向她的玉门着她的肉珠，初尝阿紫无法抵挡这样的攻击，身子猛的一抖再次泻身，竟然不堪刺激晕了过去。
　　这样就不行了，还真是不行呀，没有理会。主神用力的在里面几个来回，撑破了她的菊花，有股淡淡的血迹蔓延开来，啪啪的撞击着她的身体，阿紫一会晕一会醒，都已经朦朦胧胧的，已经没有什么感觉了，反而有种蔓延了起来。阿紫忘记了一切不由自主的叫了出来，又插了两下，主神没有在刻意的控制自己就射了出来，整个人松懈了下来。才将她放开，不过现在的她已经化为一瘫软泥，有气无力的躺在了地上，连神智也不是太清楚了，经历了许多次的，恐怕现在连魂也找不到了，主神按住她的将分身一拔。
　　主神小心的从她的上扯下一块干净的白布给她擦了擦，同时也清理了一下自己。又向她的体内输入精气助她恢复元气，她这才慢慢的醒了过来。“你！”
　　阿紫有气无力的瞪着主神，道：“你怎么可以？”
　　主神搂着她又摸又舔，刚刚被主神开发出来的女体还真是相当的敏感，尽管主人并不愿意。可是身体还是自动的响应着主神的动作，阿紫气道：“不要搞了！”
　　主神一捏她的肉珠，阿紫触电般的一抖，令主神的手为之一湿，主神哈哈大笑道：“阿紫，舒服吗，以后叫我夫君吧。””阿紫猛烈的呼吸着，身体好象火烧般的难受，只要主神的手在她的身上，她的就算再泻几次也无法缓解自身的难处。
　　“放开我！”
　　阿紫气自己身体的不争气。看着阿紫的小嘴翘起，主神猛的心起一念就把她的头按在了主神的分身上面。阿紫吓了一跳道：“你要干什么？”
　　主神用凶器在她的嘴上摩擦，道：“来，给夫君舔舔！”
　　阿紫气的大叫道：“我！”
　　就在她一嘴一张的时候，主神顺势就插了进去，阿紫猛的就被主神插的咳嗦了起来，“呜……呜……”
　　阿紫晃动小手抓住主神的分身想拔出来，可是一碰之下又猛的缩了回来。被阿紫那温润的口腔包围的感觉也是不错的，尤其是两排小白牙，阿紫想咬但是又犹豫，毕竟这个东西也让她尝到了身为女人的快乐，主神就是看穿了她才敢这样的，不过主神的分身也是实在太大，几下下来，阿紫几乎都要闭气了，主神看看不行，一咬牙射了她一个满嘴。
　　这下子三个小洞就全干过了，主神拔了回来却逼她将所有的喝干，阿紫虽然脸一阵红一阵青的但是也照做了。生怕主神再作出什么她难以消受的事情，阿紫气道：“你实在太过分了！”
　　主神将她的一抬，插到了她的玉门当中，阿紫配合的抱住武龙的腰轻轻的摇晃，这样子比其他两种较能够叫她接受，道：“这里也就算了，怎么可以动人家的……”
　　主神知道她要说什么，狠狠的插了两下，道：“谁叫你不听话？叫不叫夫君！””起来阿紫可是美女当中的极品，被开苞之后又拥有了一股妩媚的艳丽，不得不令主神想将她纳为己有。阿紫犹豫了一下，转眼间被主神的分身干的死去活来，道：“夫君，不要弄了，啊……不要！”
　　阿紫猛的冲向，自从开苞之后，她越来越容易达到了。同时本着男人的私心，主神在她还从来没有到访过的身体中留下自己充满活力的。主神笑道：“这才乖嘛，好好休息一会儿，我去一趟。”
　　阿紫被他折腾的十分累，迷糊的点头，沉沉的睡了过去，