1、老司机当年中二病的黑历史
　　1、老司机当年中二病的黑历史
　　不论是穿越前还是穿越后，夏秋冬每次报上自己的名字时，都会因此而被嘲笑――有时是恶意，但更多的时候是无害的戏弄。
　　久而久之，习惯了这些后，他如此对外人介绍自己：
　　“我的名字是夏秋冬，如同小说故事里的男主角般是个孤儿，在孤儿院里长大，这个名字也是我自己起的，你们可以叫我‘四季’。”
　　和大多数故事中描写的不一样，夏秋冬虽然是孤儿，虽然从小在孤儿院长大，但天性乐观的他，虽然很羡慕别的孩子有自己的父母，但从小长大的孤儿院的老院长，以及孤儿院隔壁教堂的老嬷嬷对他的细心呵护，让他这颗苗子虽然长的有些歪，但姑且算是个好人。
　　如果有人提问的话，绝大部分的高中同学都会在承认夏秋冬是个好人之后，认真的说――
　　“那家伙是个人渣。”
　　为什么会这样呢？
　　之所以说他是个好人，是因为他有个古怪的，从老院长那继承过来的信条。
　　小时候，夏秋冬曾经这样问老院长：
　　“您为什么要开孤儿院？这样做有什么好处吗？”
　　老院长笑了笑，如此回答道：
　　“当然有好处啦，你看，我现在帮助了小四季你，你就会感激我，这样等你长大了，我要是遇到了麻烦的事情，不就能向你寻求帮助了吗？”
　　老院长说这话的时候是认真的呢，还是说，仅仅是在逗小孩玩耍呢？
　　至少，因为老院长的话，这样的信条，在小夏秋冬的心中逐渐成形――
　　“遇到需要帮助的人，如果不尽自己所能伸出援助之手，又有什么资格在自己遇到困难时，寻求他人的帮助呢？”
　　就结果而言，跟夏秋冬相处的稍微久一点的人，都会认为他是个乐于助人的家伙。
　　与烂好人唯一的差别，大概就在于他自己要是遇到了麻烦的话，也会毫不犹豫的请求身边的人的帮助。
　　当然，夏秋冬是个非常会做人的家伙，贸然的会伤到对方的强行援助，他不会去做，同时会让对方太过为难的请求，他也不会随意提出来。
　　或许是因为这种独特的性格吧，夏秋冬从小学到高中一直是班长，是老师眼中的好学生，继续这样发展下去的话，他应该会成为俗称的名为‘现充’的生物。
　　然而，夏秋冬这‘现充’的设定中，有个绝对性的缺陷。
　　起因是这样的。因为这种仿佛完美超人般的性格，夏秋冬在初中的时候，是一个非常受女孩子欢迎的人，男生们虽然对他羡慕嫉妒恨，但却实在对他讨厌不起来，毕竟这家伙的确是个好人啊。
　　但是，好人夏秋冬先生，遇到了一个苦恼的问题――
　　“大家都是好女孩，我要是和其中一人交往的话，剩下的人不就会因此而伤心吗？这不就是被我伤害到了吗？”
　　“你这种欠扁的现充发言让我真想搓个火球把你烧了。”
　　↑被提问的某男生如此说，然后介绍了本叫《路人女主的育成方法》的小说给夏秋冬看。
　　夏秋冬看完后，表示自己还是很不解：
　　“故意和所有女方都保持着暧昧的关系吗？但这种关系不可能一直维持下去吧？而且，作为受欢迎的男生，明明知道女孩子们都对自己有好感，还故意装傻维持暧昧的关系，让她们为此纠结，从本质上来说，不还是在伤害她们吗？”
　　“卧槽你个现充到底有没有完！？好吧好吧，I服了you，这个给你，看完这个想必你就能大彻大悟。”
　　某同学说完这段话后，介绍了部叫《日在校园》的动画给夏秋冬看。
　　熬夜看完《日在校园》后，夏秋冬又找上了那位倒霉的男生，兴奋的表示自己找到了正确的、能够让所有喜欢自的女孩都幸福的完美攻略法！
　　“后宫！没错！只要开后宫的话，就能让所有女孩都幸福！”
　　“看个《日在校园》你特么到底是咋得出这个结论的啊！？试图脚踏两条船的诚哥在天国看着你啊喂！”
　　“不！你错了！”
　　夏秋冬义正言辞的反驳道：
　　“诚君之所以会被柴刀，是因为他犹豫不定的同时脚踩两条船，没有真正的作出选择！是的！既然选择哪一方都会伤害到另一方的话，那干脆同时选择所有人啊！没错！后宫！只有后宫――只有同时选择所有人，才是正确的出路！”
　　“......哦，既然如此，你可以试试去，跟那些对你有好感的女生们，说你要开后宫啊。”
　　然后当天下午，夏秋冬就真的去跟每个女孩，说自己要开后宫这件事了。
　　再然后，第二天，脸上顶着几个巴掌印的夏秋冬，又找上了那位倒霉的男生。
　　“虚渊同学，你说，为什么会这样呢......”
　　“停！”
　　那位男生打断了夏秋冬话，然后又向他介绍了个叫《白色相簿2》的动画。
　　“为什么是《白色相簿2》？《白色相簿1》呢？”
　　“叫你看你就看，问那么多干嘛？看在你曾经给我作业抄的份上，希望这部动画，能帮你塑造正确的爱情观，嗯，我只能帮你帮到这里了。”
　　认为自己受到了挚友援助的夏秋冬表示自己很感动，然后又彻夜将《白色相簿2》这部动画看了一遍，紧接着在周末找来相关的Galgame玩了一通。
　　第二周，他终于大彻大悟！
　　“原来如此！我明白了！因为我之前太鲁莽了，她们对我还只是有好感，而不是真的爱上我了――是的！问题出在我没有完成对她们的‘攻略’啊！”
　　“看个《白色相簿2》你特么到底是如何得出这样的结论的啊！？”
　　无奈的某男生，在彻底放弃纠正夏秋冬的古怪恋爱观后――
　　“算了算了，既然你都已经不知不觉在御宅族的道路上越走越远了......干脆你再看看这个吧，嗯，就是这个叫《只有神知道的世界》的漫画，网上也有动画版。”
　　看完后......总之，夏秋冬说了这么一句话：
　　“我明白了！正确的攻略法！没错！必须有正确的攻略法，才能找到通往后宫的正确道路！所以说，为了开后宫，我必须要成为攻略之神！”
　　“......啊，没救了，这个人，真的没救了，我认为他已经无法抢救了，话说四季......算了，反正发音差不多，我还是叫你司机好了。我说司机啊，你就没考虑过法律方面的问题吗？比如一夫一妻制什么的。”
　　“什么！？”
　　当时还是初二的夏秋冬先生露出了惊讶的神色。
　　“难道不是只要有爱的话什么都不成问题吗！？”
　　“你特么是哪里来的中二病啊！哪个混球！？是哪个混蛋！居然摧毁了你充满阳光的的现充未来，还让你成了个无药可救的中二病？作为挚友，我保证帮你打死他！”
　　总之――
　　如此如此，这般这般。
　　当司机先生升入高中后，他便成了彻头彻尾的怪人。
　　一方面，不低的颜值，再加上乐于助人的性格，作为优等生的他，一如既往的受女生欢迎。
　　然而――
　　比起被告白，他是个更倾向于主动出击的男生。
　　被他告白的女生大多刚开始时很高兴。
　　但在得知夏秋冬的所谓‘后宫’宏愿后......
　　“......对不起，我觉得我们不合适，但你真的是个好人。”
　　嗯，差不多就是这样吧。
　　每次被告白被拒绝，某男生都会怜悯的跑过来，拍拍他的肩膀，安慰道：
　　“扎心了，老司机。”
　　但是，即使如此，即使同时获得了‘乐于助人的老好人’与‘花花公子的烂人渣’这两个极端的外号，夏秋冬不知为什么，依然对此非常执着。
　　直到某一天，夏秋冬遇到了一个奇妙的少女。
　　少女自称‘艾莉丝’。
　　邂逅是一次对夏秋冬而言理所当然的帮助，顺水推舟的是互有好感的往来，当夏秋冬不知多少次的告白，然后告诉艾莉丝，自己那不知从何而来的对‘后宫’的执着后――
　　“我是这个世界的神。”
　　艾莉丝笑了笑，这样对夏秋冬说道：
　　“我可以给你个机会，既然你一如既往的，想得到让所有人都幸福的结局的话，那就来找我吧――去‘真正的世界’，找到‘真正的我’，然后，让所有人都幸福吧。”
　　这话是什么意思？
　　没等夏秋冬问出口，他便陷入了昏迷。
　　再度醒来的时候，他发现自己的嘴里，正在不受控制的哭喊着，同时......被一个陌生的，面色苍白的，黑发的妇人抱在怀里――
　　“孩子......我的孩子......夏秋冬，这是你爸给你取的名字哦......很有趣，对吧？”
　　当夏秋冬从突如其来的变动中缓过劲来后，他才意识到――
　　自己、似乎、貌似......是像那些小说中经常出现的情节一般，穿越、重生了？
　　总之，属于某老司机的故事，就这么开始了――
　　作者留言：
　　这章严格来说是序章。萌新初来乍到~求收藏~求推荐票~月票或者刀片啥的，总之咱啥都要~书友催更女装群：112380234，欢淫大家来玩~


2、司机先生试图开团，武姬小姐表现冷淡
　　2、开团之前需要找齐值得信赖的朋友
　　在遇到那个自称是神的名为爱丽丝少女，并被她扔到这个所谓‘真正的世界’后，夏秋冬在还差两个月就满十六岁的人生中，时不时的会认真思考一个问题。
　　自己真的能算穿越者吗？
　　因为种种原因入宅后，夏秋冬也很清楚，所谓穿越者呢，是一种在华夏网络小说中，担任主角这一角色的常青树。
　　但是――
　　最初的时候，夏秋冬还记得、并且非常在意，那个自称是‘神’的少女爱丽丝口中，‘前往真正的世界’与‘找到真正的我’倒是什么意思。
　　毕竟，听上去，似乎是那个叫爱丽丝的少女‘神’，给夏秋冬的任务不是吗？
　　然而事实却是――
　　十五年就这么过去了。
　　夏秋冬作为一个新的生命，在这个世界生活了整整十五年。
　　彻底融入了这个世界的夏秋冬，真的还能算是穿越者吗？
　　说不定，他其实根本没穿越，只不过这边世界的，一个恰巧被取名为‘夏秋冬’的男婴，获得了另一个世界的夏秋冬的记忆罢了。
　　最初的时候还有点怀念，但随着逐渐习惯这边的生活，女神那个‘找到真正的我’的似乎是任务的说法又莫名其妙，无从下手的夏秋冬，干脆――
　　不再纠结这些事情了。
　　实际上，他在这边世界的生活，要更多姿多彩。
　　更准确地说，是这边的世界远比那边的世界，要热闹的多。
　　先来说说这个世界是怎么样的吧。
　　夏秋冬特意研究过这边的史料，总结出了结论――
　　这个世界最大的转折点，是不知怎么的，在第一次世界大战的时候，突然冒出了一大堆稀奇古怪的，被称为‘圣灵’的存在。
　　在此之前的历史，至少表面上看起来，和夏秋冬之前的世界差不多。
　　‘圣灵’们虽然大多是些难以确认其出处的奇妙生物，但国际社会所公认的，真正最强的那批‘圣灵’，都来自各国的历史神话。
　　比如说法兰西的圣女贞德、不列颠的狮心王理查、岛国的源义经、华夏这边则是帝辛、孙权、朱元璋等等大名鼎鼎的角色。
　　当代表英格兰皇家海军的‘圣灵’梅琳使用自己的魔法，将意大利引以为傲的战列舰――维托里奥级纷纷击沉后，时代便必将迎来改变。
　　从科学方兴未艾，变成了神秘学复兴，再在近代史上一大批特殊的神秘力量使用者――一般叫‘咒术师’――
　　比如【磁暴魔王】尼古拉・特斯拉、【波粒双形】艾尔伯特・爱因斯坦等等，在他们的努力下，则是走上了神秘与科学并重的技术――也就是‘魔导技术’的发展道路。
　　不过，或许是因为神秘与科学在相互抗争到共同发展――这之间经历了许多波折的缘故？
　　反正到了2018年的现在，夏秋冬对比两边的世界后表示，除了多出些黑科技般的玩意外，至少表面上看起来，两边世界的文化程度都差不多。
　　当然啦，就像很多这种类型的轻小说所设定的那般，理所当然的出现了以成为‘国家咒术师’（也就是被政府认可的咒术师）为目标，专门培养拥有资质――也就是体内存在‘咒力’――的年轻人的教学设施。
　　比如说，夏秋冬目前正在就读的，位于东方华夏国最东方边的列岛，极东特别行政区，极东第一高等咒术学院――通称东京咒术学院的地方。
　　现在――
　　2018年，6月中旬，正午时分，东京咒术学院的学生们，现在大多选择三三两两的，结伴前往学校食堂吃饭。
　　但――
　　夏秋冬，（这边世界）快满十六岁，东京咒术学院一年级（相当于普通学生高一），现在正待在位于学生食堂旁边的图书楼中。
　　更准确的说，是不存在天台，总共四层的图书楼四楼中，专门为学生们开辟出来的，作为学习与讨论知识的场所――诸多阅览室中的其中一间。
　　阅览室的设备很丰富，一扇能从里面上锁的门，一张大木桌与几把折叠椅，地上铺着柔软的红毯，墙壁上有通风口，上头还有空调，墙上有可供书写的黑板（含粉笔与粉笔刷），供学生在阅览室内部使用。
　　明明是学生能够随意使用的一般设施，但内部构成却如此丰富，虽然只是点滴的细节，但却无不彰显着东京咒术学院，作为极东特别行政区仅有的四所咒术学院中，在资金方面最为充沛的地位。
　　夏秋冬现在就在诸多浏览室中，最靠边最角落的那个里面那间中。
　　为了防止有不解风情的外人来打搅，夏秋冬特意将门锁上了。
　　现在，在这个阅览室中，除了夏秋冬之外，还有一人。
　　那是一位有着头欣长的黑发，却用红色的，有着黑色珠子装饰的缎带束起，扎着高位双马尾的可爱发型的少女。
　　顺带一提，虽然绑着这种可爱的发型，但少女本人的气势却相当强盛，她坐姿端正，背挺得笔直，浑身上下透露出一股仿佛旧时代武士般强硬――或者说死板的气息。
　　她自然也是这所学院的学生。
　　全名是――源赖信。
　　因为这个名字对少女来说实在是太奇怪了，所以在征得她本人的允许（主要是不在意）后，夏秋冬便用少女的小名――‘遥’来称呼她。
　　现在，遥正保持着端正的坐姿，目不转睛的......嗯，盯着自己眼前食盒中的和式菜肴。
　　豪华的多层漆木食盒，旁边还搁着用来包裹食盒的，绣着菊花图案的布匹，以及用莳绘装饰的盖子，里头装着吹弹可破的煎蛋、整齐排列的咸辣虾、银鲑和西条柿，并且分量是一般极东高中生女性的十倍。
　　光是从这顿饭，就不难看出来，遥是个家境非常好的大小姐。
　　说到极东的大家族大小姐的话，一般人下意识的反应，可能都是黑长直的大和抚子之类的公主吧？
　　但遥不同，她是出生于咒术师世家的幺女，从小便以强大的咒术师为目标锻炼自己的刚强女孩，比起公主的话，她给人的感觉更像是‘武姬’。
　　而现在，这位家境优渥的武姬小姐，正专心致志、目不转睛的对付着自己的午餐。
　　举止优雅，但动作却非常的......凶狠。
　　如同饕餮一般，一旦开始吃就听不进人话。虽然这样的形容放在女性――尤其是她这样的，至少外表看上去非常美丽（或者说英气）的少女身上，会显得很古怪。
　　但她那夸张的仿佛动画中‘大胃王’属性角色进食的举动，实在让每一个第一次见到她这模样的人汗颜。
　　“遥！”
　　没有反应，
　　少女进食中。
　　为了让她稍微将注意力分摊一些在自己身上，夏秋冬不得不使劲拍了拍黑板上的，刚刚用白色粉笔写上去的四个汉字――
　　贺茂诗语
　　――然后大声喊道：
　　“团员2号！喂！源赖信！你听好了――这个叫贺茂诗语的女生，就是这次的攻略目标！我们的目的是让她作为调查员加入我们团......啧，
　　我是说，让她和你一样，成为我后宫团的一员
　　――这样说的话你能给我点反应吗？！”


3、武姬小姐希望老司机带带她
　　3、武姬小姐希望老司机带带她
　　源赖信――遥毫无疑问，是一位真正的大小姐。
　　出生于极东三大咒术师世家的之一的‘源家’，遥从小的生活便与一般女孩不同。
　　五岁那年，当别的女孩还在玩着布娃娃，和伙伴们过家家的时候，遥就已经开始接受家中长辈的指导，开始进行‘咒力’的修行。
　　当别的女孩还在向家长撒娇的时候，他的父亲将一把太刀交给了她。
　　然后，她便开始了追逐。
　　作为源家的三小姐，开始了追逐长姐――源赖光的背影。
　　从小到大，遥听过的最多的话，就是以“你看看你家大姐......”这样开头的话。
　　和遥不同，源赖光是远近闻名的超级天才。
　　就连那个叫‘坂田金时’的男人，都选择臣服于她。
　　由她接手家族族长的位置，想必也是顺理成章的事情吧。
　　“光是特别的，你用不着和她比。”
　　说完这句话后，父亲便开始疏远了自己。
　　但是......除此之外，除了修炼之外，遥什么都不会，不知为何，也没有人教过她。
　　所以，即使被父亲疏远，即使回过神来时，已经成为了家族中的边缘人物，即使如此......遥依旧选择了修炼。
　　锤炼‘咒力’、磨炼‘武艺’
　　追逐长姐的背影。
　　努力向她靠近。
　　但是，光也在前进，也在不断的变强。
　　最初的时候还能勉强维持差距，但是，当长姐就读家族总部所在的大阪咒术学院后，这份距离却突然暴涨――
　　可是，即使如此，遥能选择的，也只有继续修行，继续锻炼。
　　“......你根本不是女人，你只是玩偶而已。”
　　那个叫坂田金时的男人，某天找上了自己，用失望的语气，这样对遥说道。
　　但是，遥只会修炼。
　　因为从来没有人教过她别的东西。
　　她也从来没见过自己的母亲。
　　只是，父亲教授了她修行的方法，并命令她修行下去罢了。
　　虽然......自从长姐被确认了少主的地位后，父亲便不再来看她，不再关注她修行的进展了。
　　明明一直住在家族的宅邸里，除了服侍日常生活的仆人外，遥却仿佛成了透明的人。
　　但遥无怨无悔――或者说，她的世界的中心，除了努力修炼外，努力接近自己的长姐源赖光外，什么都没有。
　　要说单调，那也的确是单调至极。
　　改变出现在一周前。
　　那个总是将她撇在身后，遥无论怎么追逐也追不上的长姐，按照家族的传统，继承了‘源赖光’这个名字的天才，找上了她。
　　“家族已经决定了。”
　　光告诉遥。
　　“你将作为转学生，前往东京咒术学院就读一年级，另外，你也不用住在这里了，家族为你在千叶县成田山中的成田神社，安排了新的住所。”
　　遥当然知道东京咒术学院，家中的仆人们提到过，和完全受家族掌控的大阪咒术学院不同，东京咒术学院在她们口中，是‘被商人掌控的玩物’。
　　换句话说，遥，被赶了出来。
　　她甚至没有真正的，属于自己的换洗的衣物，离开源家大宅的那天，她只是带着那把五岁生日时，父亲给她的太刀罢了。
　　甚至，告别那天，来送她的人，也只有光。
　　“家族并不看好你......但是，我会一直在你前面，你只要努力追上我，就可以了......到那边后，要学会自己照顾自己，有解决不了的事情就去找金时，他会帮你。”
　　然后，遥离开了大阪，来到了东京。
　　虽然因为家族的人故意不教她的缘故，遥仅管外表看似如同旧时代武士般古板，但她其实是个非常单纯的人，或许是因为这个的原因吧，遥天生就对他人的感情波动格外敏感。
　　简单的说，她能够毫无道理的，在看到那个人的瞬间，便靠着直觉，判断其‘对自己而言是无害的’或‘对自己而言是有害的’。
　　于是，遥来到东京咒术学院，开始了新的生活。
　　不擅与人交流，或者说，完全没有‘交朋友’这种概念的她，理所当然的，成为了学生间敬而远之的怪人。
　　不但是被孤立，她自己也在无意间，拒绝了外人的接触，将自己孤立了出去。
　　但是，遥对那些并不在意。
　　对遥而言，自己要做的事情并没有变。
　　追逐。
　　追逐――
　　继续追逐，追逐长姐的，追逐源赖光的脚步。
　　至少在当时，在还没遇到能改变她世界观的人之前，对遥来说，这些便够了。
　　只不过，追逐的方式，随着她入学东京咒术学院，发生了变化。
　　――‘独立调查团’――
　　大陆的咒术师组织，由江西龙虎山天师们组建的‘正气盟’曾经说过，这个世界在第一次世界大战前，是天地间的灵气枯竭的‘末法时代’，但在第一次世界大战后，伴随着‘圣灵’们的出现，天地间的灵气否极泰来，再度开始了喷发――
　　正气盟称现在的时代，是神秘力量的欣欣向荣的‘新神话时代’。
　　然而，过于充沛灵气，除了让神秘力量的使用者，咒术师（注：不同地区不同流派有不同的叫法，比如阴阳师、剑仙、道士、德鲁伊、超能力者，但为了方便称呼，一般统称为咒术师）们愈发强大外，还使得因为灵气变异而产生的灾害――‘灵灾’越来越常见。
　　比如说‘闹鬼’、‘妖魔’、‘异常的天气’。
　　异常的节气变化被称为‘自然灾’。
　　因为灵气异变突然诞生的怪物被称为‘魔物灾’。
　　除了这些之外，滥用神秘力量为非作歹的咒术犯罪者，亦是层出不穷。
　　各国政府为了对抗这个情况，自然是做出了各种对策，但因为人心被欲望所驱使，在极东，虽然设立了‘咒术厅’与‘国家咒术师’与这些敌人对抗，当人手却处于常年不足的状态。
　　而且，因为天地灵气过于充沛，年轻人中的天才咒术师越来越多，但他们空有强大的力量，却又最容易走上歧途，年纪较小的他们定罪起来又很麻烦，因此......在深思熟虑过后，世界各国决定联合起来，出台一个特殊的规则。
　　那就是，面向部分咒术学院学生的――‘独立调查团’。
　　与其让那些犯罪者把学生们忽悠去干坏事，倒不如让我们忽悠了去对抗犯罪者，社会的安定得以维持，年轻人的热血又能宣泄出去，而且我们和那些三无的犯罪集团不同，加入‘独立调查团’不但能得到国家支持代缴五险一金，业绩出色的话还能获得赏金哦~
　　↑差不多就是这样的感觉吧。
　　到了2018年的现代，‘独立调查团’在世界各地的咒术学院的学生中，是一种相当常见的‘万事屋’，世界咒术联合会为了鼓励学生们积极参政议政、咳咳，我是说，为了鼓励学生们成为正义的伙伴，甚至特意搞了个‘世界排名’的排行榜出来，而且授予表现出色的独立调查团的调查员各种荣誉称号。
　　比如‘金色闪光’、‘白夜叉’、‘天将’什么的。
　　遥决定追逐的方向，就在这里。
　　据遥所知，自己的长姐，源赖光不但拥有着自己的调查团，同时还在‘世界排名’中名列前茅，并且拥有着自己的荣誉称号。
　　最开始来到东京咒术学院，她的目标自然是创立属于自己的调查团――然而理所当然的失败了。
　　因为创立调查团是有特殊的考核的，而初来乍到的遥，别说考核能不能过，甚至因为在东京咒术学院就学的时间太短，连接受考核的资格都没有。
　　遥没有放弃。
　　既然无法创立自己的调查团，那就退而取其次，去寻找愿意接受她的调查团吧。
　　虽然比不过家姐，但遥作为咒术师的实力相当出色，按理来说的话，那些组建调查团的人，应该会欣然接受的才对。
　　然而，在知道遥的出生后，绝大部分的调查团都拒绝了遥。
　　对他们来说，比起遥那可观的战力，她可能会带来的麻烦，是大多数学生们的独立调查团不愿意接受的。
　　唯一表示不介意遥出生的调查团，却已经满员了。
　　是的，人数限制为――五人。
　　幸运的是，那位调查团的团长，一位叫维克托，汉语语法非常奇怪的，来自意大利的留学生少年，给遥指明了一条道路。
　　“我的确知道有这么一个个人，要是他的话肯定不会去在意你的出生的问题，再说而且，他前不久才刚刚得到了收了创建独立调查团的资格，成员的人数肯定不够其实现在也就两人罢了。”
　　换做别人，面对这令人头皮发麻的诡异汉语语法，可能会觉得自己被耍了吧？
　　不过看在银灰色头发的意大利小白脸那高超的颜值的份上，可能会选择忍受下来，但遥不同。
　　死脑筋的武士姬，在认真理解了意大利留学生想要表达的意思后，对他表示了感谢。
　　接着遥就找上了那个刚得到资格，还在募集调查员的少年。
　　少年名为夏秋冬，外号‘四季’，通称‘司机’。
　　“司机先生”
　　武姬小姐诸多学生的注视下，闯入了夏秋冬所在的班级。
　　无视了那些吹口哨起哄的无节操路人，武姬小姐一如既往的，死板的，直截了当的说道：
　　“我想要入团。”
　　作者留言：
　　咳咳，这段时间有些忙，暂时先一更，书客新书期有规矩，不能一下子更太多......总、总之！求收藏！求推荐票！（萌虎落地式）d(′?`o)+


4、为美好的世界献上选择分歧
　　4、为美好的世界献上选择分歧
　　中二病――
　　也就是所谓的黑历史，每个人或多或少的都那么些不愿提起的事情，小到在父母的忽悠下说出“我要上清X！我要上北X！”，大到......比如像夏秋冬当初那样。
　　不知为什么，当初中二病时期的夏秋冬，对后宫什么的事情异常执着，明明自己只是因为乐于助人的性格、不错的成绩，还有偏上的颜值，让身边的女性容易对自己有好感罢了，可当时的夏秋冬也不知道脑子哪里出问题了......
　　呃，一言蔽之，就是一种谜一般的‘身边的女生都喜欢我’的错觉。
　　呜啊啊啊啊啊啊想想就好羞耻啊！！！
　　比起那些人，因为那些事发生在穿越前的世界中，而在这个世界，最初的时候虽然也有点二，但在小学过后就及时醒悟了过来......
　　就结果而言，现在的夏秋冬已经不再是那个谜一般的‘后宫男’，知道他‘我要开后宫让所有的女孩都幸福！’这黑历史的人，除了家里的妹妹外，屈指可数。
　　不过残留影响还是有的，像是‘加入我的后宫’什么的让听的人都觉得羞耻的发言，偶尔也会从嘴里冒出来。
　　比如刚刚，因为这位全名是源赖信，一周前作为插班生进入东京咒术学院，目前是夏秋冬隔壁班女生的大小姐――
　　遥
　　明明是昨天自己主动要求加入夏秋冬的调查团，却在今天按照自己的吩咐，来参加调查团的集会后，自顾自的吃着午饭，叫了好几次她的名字都没反应。
　　武姬小姐的进食动作虽然优雅，但夹菜并将食物塞入自己口中的速度，却快的令人汗颜。
　　今天在图书楼阅览室开会的目的，除了向遥这位新团员，介绍下本团接下来的行动方针外，还有向她介绍介绍，除了夏秋冬和遥之外的，本团仅有的另一位活的团员，再顺便给她开个欢迎会什么的。
　　夏秋冬甚至特意拜托那位团员，拜托她准备些女孩子喜欢的点心，来招待这位咒术师世家的大小姐。
　　然而遥现在展现出来的，宛若‘饕餮’般的进食行动，让夏秋冬不由得怀疑，等那位1号团员带着点心来的时候，她还能吃得下东西吗？
　　夏秋冬本来也想过，遥毕竟是那个素有‘武神’佚名的源氏家族的大小姐，难保不会有什么大小姐脾气，比如傲娇啊、傲娇啊、傲娇啊什么的。
　　好歹也是个双马尾不是？
　　但现在这是什么情况？
　　这种古板的武士性格......让夏秋冬忍不住感叹一句话――
　　武姬小姐不懂人类的感情。
　　本来考虑到今后作为调查团团员，夏秋冬还匆匆准备了些和她搞好关系的‘攻略计划’，但现在看来的话，或许得先让她明白啥叫‘人类的感情’。
　　与其说是三无，倒不如说是天然。
　　比如刚刚吧，因为被遥那‘两耳不闻窗外事，一心只食圣贤饭’的举动弄得有些急，夏秋冬在说出了自己调查团接下来的活动内容――‘拉拢名为贺茂诗语的少女入团’外，还说出了有‘后宫’这种字眼的话。
　　顺带一提，虽然已经没了那种‘身边的女生都喜欢我’ 的错觉，但夏秋冬要真遇到类似轻小说男主角一般的情况的话，他还是会坚持自己的看法――
　　“既然不论选择哪个女孩，都会让别的女孩受伤的话，那么，为什么不同时选择所有人呢？”
　　“是的，我认为，只有后宫，才能让所有人幸福。”
　　“什么？你说柴刀？修罗场？”
　　“那些都是因为，他们没有一个精准，且正确的攻略计划罢了。”
　　司机先生表示自己的后宫肯定没有问题。
　　如果有后宫的话。
　　现在虽然还没有，但万一呢？万一轻小说男主角般的事情发生在他身上了呢？
　　“团员2号！喂！源赖信！你听好了――这个叫贺茂诗语的女生，就是这次的攻略目标！我们的目的是让她作为调查员加入我们团......啧，
　　我是说，让她和你一样，成为我后宫团的一员
　　――这样说的话你能给我点反应吗？！”
　　夏秋冬说这话是有经过深思熟虑的。
　　一般女生，要是听到有男生说出‘成我后宫团的一员’这样的话，肯定会很生气吧。
　　夏秋冬上辈子中二黑历史时期作死的前例摆在那呢。
　　但是，现在，被夏秋冬这样说的人，是遥。
　　武姬小姐不懂人类的感情。
　　果不其然，‘后宫’的字眼虽然让遥有了反应，但古板的武姬小姐的看法，却和一般的女性截然不同。
　　“驳回。”
　　武姬小姐放下了手中的筷子，腰挺得笔直，视线集中在夏秋冬的身上，一板一眼的回答道：
　　“源家之女是不会轻易外嫁的，就算要与我结合，也应该是司机先生入赘源家才对。”
　　夏秋冬：“......”
　　少女！你这样说让我很难接话啊！
　　司机先生与武姬小姐的就这么对视着，如同扑上去决斗之前的公鸡，空气突然安静，一时间气氛极为尴尬。
　　夏秋冬是因为不知道该怎么将遥那‘入赘’的话题接下去，而遥......嗯，她只是天然而已。
　　武姬小姐虽然看上去威风凛凛气势十足，但她只是在那发呆罢了。
　　在遥看来，自己只是普通的回答，并挑出了夏秋冬话中错误部分。
　　然后？
　　没然后了。
　　涉世不深的大小姐，与其说是不擅长，倒不如说是完全没有‘交际’这个概念的遥，不懂正常人感情的她，根本不知道啥叫‘给台阶下’。
　　交际能力=0
　　武姬小姐不懂人类的感情。
　　司机先生表示自己很濉
　　夏秋冬突然有些后悔，在深思熟虑过后，试图用‘后宫’这种敏感的字眼，来吸引遥的注意力了。
　　确实，因为那种奇怪的单纯性格，遥并没有因此而生气，可她这一本正经的探讨‘入赘’的态度，反而让夏秋冬不知该如何接下去。
　　本来是带着些开玩笑心思提出来的，但武姬小姐耿直的应对，反倒是将了司机先生一军。
　　所谓‘天然’克‘腹黑’，指的就是这种吗？
　　偏偏现在这里只有自己与遥两人，作为夏秋冬搭档的，那个团员1号人还没到。
　　在东京咒术学院中，单论交际能力的话，夏秋冬自认第二，没人敢说自己是第一。
　　本来他是打算在团员1号人到之前，跟这位大小姐交流交流，搞好关系的，但......
　　哪怕是夏秋冬，面对遥这种仿佛不是现实中的人，而是只存在轻小说故事中的所谓‘天然黑’属性的角色，也感到了棘手。
　　他算是明白，建议自己把这女孩拉入团的，作为自己调查团活动幕后支持者的那位，为什么在告诉夏秋冬遥这个女孩时，会露出那种戏谑的表情了。
　　虽然是个身材很好的大小姐，但这情商根本就是停留在幼稚园小朋友的程度啊！
　　世界没那么单纯的好么大小姐！人情世故是很复杂的喂！不是什么东西都像子供向魔法少女动画中那样，有明确的好坏定义的好么！
　　这年头子供向动画中的魔法少女也开始玩安拉胡克阿巴了喂！（注：指动画《Re：CREATORS》第八话中，魔法少女煌树茉莉香，在被军姬阿尔泰尔捅穿身体后果断一发‘魔法飞溅闪光’自爆闪人）
　　莫名的，夏秋冬突然有种诡异的，仿佛被大人委托，去带亲戚家的小屁孩玩，而那小屁孩还吵着要自己带他玩王者农药，嚷嚷着“大哥哥开黑么我韩信贼6带你上分”的感觉。（注：手游《王者荣耀》中的梗）
　　虽然遥小姐比起小屁孩要漂亮的多，但本质上来说......夏秋冬认为没什么区别。
　　即将到来的调查团活动，某种意义上来说，真的是印证了那句谚语――
　　老司机开车带萌新――}得慌。
　　希望她别给自己整出啥幺蛾子。
　　好吧，扯远了。
　　现在的问题是，自己要怎样做，才能把话题接下去？
　　就在夏秋冬这样想的瞬间――
　　不可思议的事情发生了。
　　灰色、灰色、灰色
　　不论是阅览室中的桌椅，还是遥身前食盒中颜色鲜艳的食材，亦或者是少女本人。
　　都失去了色彩。
　　并且停止了行动。
　　时间――静止了。
　　除了夏秋冬之外的一切都失去了活力，而他本人虽然可以思考，但身体上能移动的部分也只剩下了视线，同时――
　　“选择分歧出现”
　　一个夏秋冬很熟悉的，穿越前那位自称是神的少女‘爱丽丝’的声音，在他的耳廓边回响。
　　同时。
　　如同玩Galgame一般，两个棕色边框的格子，浮现在夏秋冬与遥之间。
　　【1、顺着这个话题下去跟她一本正经的讨论自己入赘源家的事宜】
　　【2、保持沉默，装傻混过去】
　　夏秋冬对这种情况已经轻车就熟了，显然不是头一次遇到。
　　当夏秋冬看完这次的选择分歧后，不知从何而来的奇妙女声再度响起――
　　“请选择”
　　作者留言：
　　今天还是只有一更三千字，咳咳咳，才不是因为群里有人找我打dota2呢！明天开始两更！说到做到！做不到我就在群里写里番，求收藏~求推荐票~（萌虎落地式）


5、攻略之神的记事本（一更）
　　5、攻略之神的记事本
　　夏秋冬有着一项特殊的能力。
　　如果这个世界，是一本以夏秋冬为主角的轻小说故事的话，那这就是他的‘金手指’。
　　靠着这个能力，他在与人的交涉中，总是能够占据上风。
　　这样形容的话可能会很抽象，让我们从头来讲吧。
　　夏秋冬在穿越到这边的世界之后的第十年，他突然发现到，自己身上多出了些异常的地方。
　　在达成某种条件后，夏秋冬身边的世界会暂停，万事万物都会变成灰色，紧接着，在那个长相都快被夏秋冬忘记的女神“选择分歧出现”的声音过后，只有他能看到的东西便会出现。
　　为了方便称呼，夏秋冬将那种万事万物的静止的状态，称为‘临界状态’。
　　而出现在他面前的选择框，则被夏秋冬称为‘神的记事本’。
　　‘神的记事本’乍看之下，似乎是通过在框框内的文字，让夏秋冬做出接下来的行动方式的选择，但在经过实际常识过后，夏秋冬发现，正如同那句意义不明的‘找到真正的她’的话，虽然那个记不清楚长相的女神的声音，似乎是在让他做出选择，但现实情况是，即使做出了选择，也只是解除了‘临界状态’罢了。
　　举个简单的例子。
　　夏秋冬就曾经遇到过像是――
　　【1、害羞的和十岁的青梅竹马（♀）一起进入浴缸泡澡，避开那些尴尬的地方】
　　【2、自然的和十岁的青梅竹马（♀）一起进入浴缸泡澡，假装不知道，坦荡的帮她搓洗已经开始发育了的欧派】
　　↑这样的选项
　　某人到底做出了什么样的选择，这种无聊的事情先不提，就结果而言，夏秋冬虽然选择了其中一个选项，但现实的发展却是――
　　他，当天选择了分开洗，而不是和那位青梅竹马（♀）一起进入浴缸泡澡。
　　换句话说，‘神的记事本’给出的‘选择分歧’，是不存在强制性的。
　　最初发现这点的时候，夏秋冬是很困惑的。
　　既然选择分歧的内容不具有强制性的话，那么这玩意时不时的冒出来，到底有什么意义？
　　只是那个夏秋冬已经记不清楚长相的女神，在通过这种方式，和夏秋冬开玩笑吗？
　　调查、假设、证实
　　在有了大量的实验次数累积后，综合已有的情报进行分析，提出假设后再进行证实，于是夏秋冬得出了结果――
　　两个字。
　　‘攻略’
　　是的，选择分歧对夏秋冬本人的行动并不具有强制性，但那些文字本身，却是一种很明显的提示，只要仔细思考的话，便不难得到隐藏在其中的情报。
　　举个简单的例子吧。
　　某一次，一位女生找上了夏秋冬，和他聊起了夏秋冬并不感兴趣的，关于最近流行的电视剧的话题，就在夏秋冬想打发她走的时候，选择分歧冒了出来。
　　【1、虽然不感兴趣，但还是绅士的与她交谈下去】
　　【2、为什么要谈自己不感兴趣的话题？不耐烦的将她赶走】
　　【3、这女孩不会对我有意思吧？这样想后，将她壁咚】
　　【4、女孩说话时眼神飘忽，难道是有什么隐情吗？询问她真实的想法】
　　前三个选项不谈，第四个选项很明显的，就是在告诉夏秋冬，一些难以在表面上看出来的情报了。
　　是的，这就是夏秋冬在东京咒术学院，普遍被认为，有着最出色的交涉能力的真相。
　　夏秋冬不但能在‘临界状态’中拥有更多的思考时间，更重要的是，选择分歧的内容虽然要经过思考去解析，但却通过这种如同打游戏上网搜攻略的方式，为夏秋冬提供了别人所没有的额外情报！
　　虽然比不过一刀满级屠龙宝刀点击就送，或者说扶老奶奶过马路就能获得圣剑的系统，但‘神的记事本’这个属于夏秋冬的‘金手指’，只要拥有足够的智慧，利用其出现的规律，就能肆意获得想要的情报――
　　只要利用‘神的记事本’带来的情报，再配合‘临界状态’带来的额外思考时间，制定合适的攻略计划，他便能作出最正确的选择，就算是神也能攻略给你看！
　　“我的攻略，没有问题！”――by老司机
　　☆
　　“选择分歧出现”
　　【1、顺着这个话题下去跟她一本正经的讨论自己入赘源家的事宜】
　　【2、保持沉默，装傻混过去】
　　临界状态。
　　夏秋冬熟练的将目光在选择分歧的内容上扫过。
　　然后开始了思考――
　　这个如同Galgame般的金手指，正如同在不少游戏中，有着‘在规定时间内如果不做出选择的话也是一种名为放弃的选择’这样的隐藏设定，‘神的记事本’所带来的临界状态也是有其极限的。
　　简单说，夏秋冬现在的选项，其实是三个。
　　除了【1、顺着这个话题下去跟她一本正经的讨论自己入赘源家的事宜】、【2、保持沉默，装傻混过去】外，还有放弃，什么也不选这个选项。
　　在‘临界状态’下，如果什么也不选择，则会在三十分钟过后，自动解除‘临界状态’。
　　按照以往的经验，‘神的记事本’是不会给出没有可行性的选择的。
　　也就是说，当初那个青梅竹马的选项的选项二【2、自然的和十岁的青梅竹马（♀）一起进入浴缸泡澡，假装不知道，坦荡的帮她搓洗已经开始发育了的欧派】，虽然看上去很扯，但只要‘神的记事本’给出了这个选择分歧，就意味着这个行动是具有可行性的。
　　反正夏秋冬当天虽然什么也没做，但第二天却抱着对照实验的想法，进行了尝试，并且成功完成了选项二的内容。
　　可是，这个‘可行性’极限是在哪里？
　　为了印证自己的猜想，以及推测‘神的记事本’能带给自己情报的极限在哪里，夏秋冬为了获得更多的数据去论证自己猜想，执行了选项二近乎一年的时间。
　　然后在第二年――准确的说，是那位青梅竹马（♀）十一岁后，夏秋冬头一次被她拒绝了共浴请求。
　　于是夏秋冬得出了结论。
　　‘神的记事本’给他带来的选择分歧――
　　【2、自然的和十岁的青梅竹马（♀）一起进入浴缸泡澡，假装不知道，坦荡的帮她搓洗已经开始发育了的欧派】
　　――的情报，不仅仅是‘可以一起共浴’与‘可以帮她搓洗已经开始发育的欧派’，还有‘只有十岁才能办得到’这点。
　　换句话说，在十一岁后，夏秋冬青梅竹马（♀）便开始觉醒了女性意识，明白了女孩子的欧派不能被男生随意搓揉这点――这也是‘神的记事本’给夏秋冬带来的情报。
　　别笑！科学的论证是很严肃很严谨滴！没有大量的实验数据就想当然的得出结果，那和蠢材无异！老司机表示，为了让自己的车足够稳，确认这车不会翻，他可是认真记录过手感变化的！
　　回到现在――
　　夏秋冬看着选项一。
　　【1、顺着这个话题下去跟她一本正经的讨论自己入赘源家的事宜】
　　......咦？
　　‘神的记事本’不会给出不具可行性的选项。
　　这岂不是说......
　　作者留言：
　　早发早求票！求收藏！求推荐票！今天两更撒~求票！（萌虎落地式）


6、青梅竹马正面怒怼天降系（二更!求票！）
　　6、青梅竹马正面怒怼天降系
　　咱们先不提选项一中蕴含的可怕信息量。
　　‘神的记事本’不会给出不具可行性的选项。
　　换句话说，选项二，【2、保持沉默，装傻混过去】，是可行的。
　　（不，更进一步推理的话，应该是‘想要混过去的话，不论是保持沉默，还是装傻，都可以成功’）
　　已经不是头一次解析‘神的记事本’给出的选择分歧中蕴含的情报的夏秋冬，熟练的在脑海中推理着。
　　虽然说保持沉默的话也可以混过去，但果然――在这种情况下，什么也不做的话，不符合夏秋冬以往的交涉术美学。
　　而说到装傻忽悠人的话，在东京咒术学院，存在着这么个在网络上颇有名气的段子，在某些闲的无事的段子手的添油加醋之下，成为了东京咒术学院中最出名的忽悠他人的方法。
　　东京咒术学院的学生对那个段子有着免疫力，但眼前的源赖信――遥她来到东京咒术学院的时间也不过一周，以她目前表现出来的性格来看，不像是那种会主动上网找段子看的人。
　　结合‘神的记事本’给出的选择分歧的情报――
　　司机先生的攻略没有问题！
　　视线集中在选项二上，然后在心中默念――
　　我选2！
　　下一刻――
　　世界的色彩回来了，时间的流逝也恢复正常。
　　夏秋冬十岁那年，最初获得这个能力的时候，对这种世界变化还会有些不适应，但到了现在，却已然轻车就熟。
　　自然而然的，接上了‘临界状态’之前的话题。
　　司机先生看着遥小姐。
　　背挺得笔直，四目相对，如果这是动画或电视剧的话，两人的视线交界处，怕是已经有了电波碰撞的特效了吧。
　　然后，夏秋冬说出了，那个在某种意义上，成为了东京咒术学院特产的忽悠段子――
　　“东京咒术学院校训――相信同伴，依靠同伴，你知道这是什么意思吗？”
　　夏秋冬说完这话后，故意顿了顿，看起来似乎在等遥的回答，但这套忽悠术的精髓，就在于，在这个地方虽然要故意作出副留给对方思考回答的时间，但却得在对方回答前，立刻进行下一步的忽悠――
　　“人在前进的道路上总会遇到迷惘，想必你或多或少的也会有困惑的时候吧？那时候就请你相信自己的同伴――相信作为你同伴的我以及信任着我的你自己吧！”
　　故意漏掉了应该加上逗号停顿的部分，一口气说出一大推听上去貌似非常有道理，但冷静下来逐句分析的话，不难发现这只是在扯淡而已――
　　但是。
　　正如同，不论是什么话，只要改成‘你难道连XXXXX的勇气都没有吗？！’就会莫名的燃、莫名的高大上起来了一般――
　　你难道连考试作弊的勇气都没有吗？！
　　你难道连偷窥女澡堂的勇气都没有吗？！
　　你难道连顶着队友骂坑货冲上高地试图一打五的勇气都没有吗？！
　　你难道连无视三年起步最高死刑的法律看到可爱的幼女冲上去掀起她的短裙调戏她捉弄她的勇气都没有吗？！
　　嗯，差不多就是这么个意思吧。
　　果不其然，和‘神的记事本’中流露出来的情报一样，遥在听了夏秋冬的话后，露出了如若有所思的表情，然后点了点头。
　　“我明白了，我相信您，前辈。”
　　“......前辈？”
　　夏秋冬闻言愣了愣，心说自己那通忽悠的说辞，难道意外的是她钟意的类型么？
　　虽然说也不是特别在意，但在好奇心的驱使下，夏秋冬正准备问问，遥口中突然冒出来的‘前辈’是什么意思，可在这个时候――
　　叩叩叩
　　三道敲门的声音响了起来。
　　这是个很简单的小操作。
　　虽然被夏秋冬拿来当自己调查团的集会场所，但东京咒术学院图书楼中的阅览室，到底还是能够任凭学生们随意使用的公共设施，于是问题来了――
　　万一在谈话的半途中，被路过同学打搅了咋办？
　　很简单，只要事先在进入阅览室后，使用大门自带的功能，从内部锁上就可以了。
　　如果不是约好的人，在发现阅览室被锁上后，自然就会明白这间阅览室已经被征用了，然后去寻找别的阅览室。毕竟，被夏秋冬拿来当调查团集会场所的阅览室，是图书楼四层里最角落，最少人来的地方。
　　既然这么有礼貌的敲门了，不用想，门外头的，肯定是自己认识的人。
　　换句话说，让夏秋冬等了不短的时间，迟迟未来的团员1号，总算赶来了。
　　夏秋冬也没有动作，而门外的人在礼貌的敲了三声，表明了自己的身份后，自己从外头，打开了阅览室从里头锁上的门。
　　“抱歉抱歉，我来晚了~~”
　　嘴里说着毫无诚意的谦辞，说话的调调有点拖着长音，听上去给人种缺乏干劲的感觉。推门而入的少女有着头因色素缺乏，所以呈现出淡紫色的奇妙长发，扎着高位单马尾。手里头还抱着份土黄色的文件袋。
　　模样算不上漂亮，但很五官很精致，很耐看，对比古风美人般的遥，单马尾少女给人种小家碧玉的感觉。
　　实际上，虽然关系开始变得亲昵，是从初中时期才开始的，但眼前的这位女孩，在这辈子的确是和夏秋冬一起长大的。
　　换句话说，就是轻小说中，经常出现的‘青梅竹马’。
　　“你到底去干什么了？我明明都说了，之前委托人给的任务出现了变化，通知了你今天要来这开会的吧？”
　　“就算你这么说......”
　　单马尾女孩左手抱着文件袋，右手在自己的脸颊上挠了挠，叹了口气。
　　“原由还是在你身上的啊。你同意让遥同学加入我们调查团后，不是让我去帮她办理入团手续么？”
　　“入团手续？不是只要去学生会那边登记一下名字就可以了吗？我和学生会长关系不错，她也认识你，只要报上我名字，肯定不会为难你的吧？”
　　“郭佳学姐没为难我啦，问题是出在遥同学身上，本来看她总是随身拎着把太刀，我还以为她已经是‘调查员’了，没想到在学生会那边查了查后，才发现她的身份证上还只是平民，根本不是‘调查员’。
　　加入调查团的话固然简单，但申请‘调查员’的身份的麻烦程度可不比你通过考试，将建立‘独立调查团’的资格证拿到手要轻松唉。
　　本来应该会耽误更多时间的，但司机你跟学生会的关系不错，他们主动帮我弄了大部分申请‘调查员’身份的资料，不过还有不少要遥同学自己填写，所以我就自己整理好带过来了，下载找资料并打印花了不少功夫，所以才晚了点，这点小事别在意了啦。”
　　单马尾女孩嘴里唠叨着，说这么多话也不带岔气，这也算是她的一种才能吧。
　　“请问，是我那边，出了什么事情吗？”
　　意识到是自己那边出了麻烦，武姬小姐后背微倾，脑袋不着痕迹的歪了歪。
　　“也不是什么特别严重的事情啦，只不过，像我们这样的学生社团，没有‘调查员’资格证的话，可是不允许随身携带危险物品的哦，虽然一旦得到的话就反而变的很危险。啊，对了”
　　单马尾女孩像是突然意识到了什么，她将手中的资料袋搁在阅览室的桌子上，然后拍了拍自己的胸脯――
　　“跟那边的A班的司机不一样，我们是B班的同班同学，名字之前在班上就和你说了，不过，接下来咱们就是同伴了，所以你和司机一样，叫我‘虚子’就可以了哟~”
　　――单马尾的女孩，如此轻笑着说道。
　　图为虚子小姐的形象参考，不过不是凉宫的那只就是了。
　　作者留言：
　　之前被删的那本请视为黑历史，这本已经是新书了，一切以本书为标准。以上！求收藏！求推荐票！（萌虎落地式）


改名通知
　　RT，为了避免某些找事的家伙，‘夏秋东’改名为‘夏秋冬’
　　RT，为了避免某些找事的家伙，‘夏秋东’改名为‘夏秋冬’
　　RT，为了避免某些找事的家伙，‘夏秋东’改名为‘夏秋冬’
　　重要的事情得重复三遍还不够一百字


依旧是防和谐改名的说明
　　RT，本书的‘华夏’改名为‘东煌君主联合国’、简称‘东煌’，大体上，就是发生在这个世界上，因为许多历史上的帝王以‘圣灵’的身份重归人间后，从互不相认到大打出手，再到握手言和结盟的......嗯，的国家。
　　岛国从此以后，就正式叫‘东煌属极东卑弥呼特别行政区’、简称‘卑弥呼’。
　　西方国家，除了美国叫‘白头鹰’外，名称暂时不变，以上。
　　一切为了防和谐..............


7、我的团长我的团（一更）
　　7、我的团长我的团
　　神秘力量的兴起，意味着和纯科技的世界想必，个人所能拥有的武力值将大幅度提升，更别提这世上还存在着‘圣灵’这种规格外的‘国之重器’了。
　　能与‘圣灵’相抗衡的超级咒术师虽然稀少，但也不是不存在。
　　但是，有句话说得好――
　　天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往
　　动画中经常出现的‘正义的伙伴’到底只是少数，在现实中，认可‘能力越大，责任越大’这句话的人又有多少呢？
　　就结果而言，在这个世界上，不仅仅是夏秋冬居住的东煌国，包括海的对岸的白头鹰、教会依靠‘天使’维持统治的欧巴罗大陆，虽然在表面上维持着和平盛世，但私底下，为了一己私欲而展开行动的邪恶咒术师，因为他们而导致的犯罪事件亦是层出不穷。
　　在有段事件中，青少年――更准确的说，是年轻的具有不俗‘咒术师’天赋的年轻人，因为青春期的荷尔蒙在作祟，强烈的想要证实自己与他人不同、呃......
　　也就是所谓的‘中二病’的青少年咒术师们，他们中天赋越好的，就越容易被蛊惑，走上各种违法犯罪的道路。
　　现实又不是动画轻小说，永远不要小瞧那些犯罪者，尤其是被长期通缉，却久久没有落网的通缉犯。
　　他们才不会傻兮兮的用大段的话语告诉你自己力量的秘密，然后被主角灵光一闪的小聪明打败。
　　反过来说――
　　虽然歧视还是存在，但至少在东煌国，越来越多人注意到了年轻人的潜力。
　　这个世界从来不缺少天才，倒不如说，拥有天赋却不努力的人，在这边才是稀有生物。
　　所谓‘独立调查团’与‘调查员’制度，便是国家对自己年轻力量的一种尝试性的，并大获成功的引导。
　　血气方刚的年轻人，你越是压制他，他们便越发叛逆，反而越容易被不怀好意的家伙诱导，在付出了许多代价后，由东煌国牵头，被称为‘新青年运动’改变开始了。
　　只要通过国家的考试，便能得到调查员资格证，而拥有调查员资格证的各地咒术学院的学生，便能合法的携带各种管制道具――比如枪械、比如刀剑。
　　堵不如疏。
　　既然年轻人很容易因为中二病被不怀好意的人诱导，那干脆反过来，让‘国家’这个怀有善意的存在，将年轻人们向好的方面引导，不就行了吗？
　　刚开始确实付出了不少代价，但随着‘调查员’、‘独立调查团’制度的完善，有能力的年轻人逐渐脱颖而出，在世界排名上靠前的那些调查员，虽然年纪轻轻，却已然是令无数犯罪者闻风丧胆的存在。
　　永远不要以庸人的极限去质疑天才的才华。
　　不存在神秘力量的世界不提，至少在这边的世界，据夏秋冬所知，那个年仅十七岁，叫源赖光的少女，可是有着独自一人歼灭人数超过三百人，并携带大量重型火力的恐怖组织战绩的超人。
　　对她与她手下的‘调查团’而言，虽然身份上仅仅是群学生，但拥有的武力，可是足以在一夜间毁灭一些小国的。
　　当然，那些对现在的夏秋冬，以及夏秋冬刚成立不久的新生调查团而言，还太过遥远了。
　　“......调查员如果做错了事情，可是要按照现有法律，判处双倍以上的刑罚的，但反过来说，我们调查员也可以获得各种各样的福利政策，比如能够合法携带武器，还有在官方的武器商店能有打折优惠。”
　　虚子一边冲遥念叨着，一边从文件袋中取出了三叠分别用订书机整理好的材料。
　　夏秋冬往那些资料上瞄了眼，发现三份文件中，一份是自己当初申请‘调查员’资格写的，一份是虚子当初申请‘调查员’资格写的，还有一份是空着的，应该是遥接下来要填写的申请表吧。
　　夏秋冬当初和虚子为了弄到调查员资格证，除了填写表格外，还要参加写考诸如‘你女（男）朋友和你母亲同时掉到河里你会先救谁’这类蛋疼问题的考试。
　　遥因为是那个卑弥呼的咒术世家‘源家’的公主，作为特权阶级不用考试，只要把申请表填一份，上传到政府的资料库，便能轻松将调查员资格证弄到手。
　　呜啊，社会真是险恶。
　　顺带一提，当初那个在面试上，面对给出‘你女（男）朋友和你母亲同时掉到河里你会先救谁’的问题，司机先生和虚子小姐虽然事先没沟通过，但都不约而同的作出“我当然是会先揍出这道题的你一遍”这样的回答。
　　能考过真是奇迹。
　　夏秋冬看着就这么坐在一起，开始填写起了调查员资格证申请表的两位少女，搔了搔头，心说自己本来的计划是怎样的？
　　原本的话，夏秋冬是打算等虚子这个团员1号到了后，先向遥这位新成员介绍介绍自己调查团的各位成员，然后再让虚子拿出食物，开个简单的调查会，接着迅速进入正题，告诉遥小姐，自己调查团目前正在进行的某项任务。
　　不过现在也没差。
　　夏秋冬敲了敲阅览室的桌子，示意两位女孩将注意力挪到自己身上。
　　“稍微打断你们一下，遥、虚子，我是这么认为的，既然要帮遥弄调查员资格证的申请表的话，干脆我们在填写资料的同时，顺便来个自我介绍，让遥认识认识我们，如何？”
　　“我无所谓。”虚子率先做出了表率。
　　武姬小姐一如既往的背挺得笔直，姿容端正，表情肃穆，浑身上下洋溢着英气，仿佛她不是人类，而是一把优雅的武士刀。
　　遥认真的点了点头。
　　“可以。”
　　某种意义上，这或许也算是三无的一种？
　　“那就由我这个团长先来吧。”
　　夏秋冬从虚子带来的资料中，拿起了自己当初填写的那份，看了看上面的内容，善于嘴炮的他迅速在脑海中组织好了语言。
　　“我的名字是夏秋冬，东煌国本土出生，目前和妹妹来到卑弥呼特区定居，十五岁，就读于东京咒术学院一年A班，职业是......拥有‘圣灵’的‘约束者’，因为还没有太多的实绩，所以尚未获得世界排名，在前不久创建了这个独立调查团，担任团长的位置
　　啊，对了，顺带一提，我们调查团的全名是‘Queen.Abyss.Question（女王艾莉丝的疑问）’，简称QAQ团。”
　　作者留言：
　　今天第一更献上！晚上还会有一更！求收藏！求推荐票！（萌虎落地式）


8、女孩的右手是好朋友（二更！求票！）
　　8、女孩子的右手是好朋友
　　“QAQ团......念出来还像那么回事，一旦写出来的话，每次看到我都忍不住吐槽。”
　　夏秋冬自我介绍完后，虚子率先做出了吐槽，然后接下了夏秋冬的话茬，开始进行自己的自我介绍。
　　夏秋冬见她不打算看自己当初写的申请表的样子，便将自己的那份放回了桌子上，顺手拿起来虚子的那份。
　　随意瞄了眼，视线在姓氏那栏的‘长门’上划过，名字则是......
　　另一边，虚子也非常自然的开始了自我介绍：
　　“我的名字遥你都知道，反正接下来都是同伴，就像称呼司机那家伙一样，你也叫我‘虚子’就可以了，父母都是普通人，他们干的是考古的工作，所以常年不在家，我除了学生的身份外，还在秋叶原那边看着父母出租屋......”
　　夏秋冬将视线从手里的资料上移开，回到了自己这位青梅竹马的身上。
　　“之所以决定考‘东京咒术学院’呢，除了某人的影响外，主要还是在初中的时候，经历了一次‘灵灾’事件吧，‘与其等待援助不如自己变强自己解决麻烦’――我是这么认为的，正好某位青梅竹马也在，干脆就选择了考东京咒术学院。”
　　现在说出来可能让人难以置信，但从小和虚子一起长大的夏秋东知道，曾经的虚子――准确的说，是在初中经历过那次‘灵灾’事件之前，虚子一直是个很腼腆内向的女孩，与夏秋冬的交流也很少，但在那之后，却突然变得有些开朗的......过头了。
　　完全是个话唠了啊喂。
　　似乎是注意到了夏秋冬盯着自己视线，虚子脸颊上浮现出了些许红晕，下意识的翘了个二郎腿。
　　穿着偏透明、较薄材质的包芯丝黑色连裤袜，丰腴的大腿因此透着肉肉的感觉，相当工口，在夏秋冬的眼前划过，胳膊也不自觉摆出了双手抱胸的姿势。
　　虚子是那种穿起衣服不显身材的类型，在这个姿势下，隐藏在东京咒术学院黑色制服外套内，在东煌女性标准水平线之上的欧派若隐若现。
　　所谓‘隐藏巨RU’指的就是这类人吧。
　　一股那啥的酸臭味......
　　虚子故意假咳了两声，示意某人的视线注意点，然后继续对认真严肃的有些呆的武姬小姐进行自我介绍。
　　“本来我只是体内有‘咒力’的普通人，和小遥不一样，不是咒术师世家，也没什么家传咒术，但在初一的时候，因为经历了某次灵灾事故，不知怎么的就觉醒了‘超能力’，同样没有世界排名，职业是‘超能力者’。”
　　超能力者。
　　在这个世界中，超能力者是咒术师的诸多分支的一种，专门指那种天生――或在经历了一些事情后觉醒，能够无视施法过程，消耗体内的咒力，实战各种不可思议力量的特殊咒术师。
　　而他们靠着本能便能使用的特殊咒术，便被称为‘超能力’。
　　超能力者虽然在业内不算少见，但也多不到哪里去，而且绝大部分超能力者的超能力，都缺乏实战意义，而因为某种原因，或许是‘超能力’的代价吧，超能力者们虽然也可以学习理论知识，却无法像通常的咒术师那般施展咒术。
　　“超能力的话......”
　　虚子一边说着，一边举起了自己的右手，在遥的眼前晃了晃。
　　“我称其为‘神之手’，具体原理我自己也说不清楚，但我的右手能干到很多事情，比如像刚刚那样‘打开从内部上锁的门’，或者‘激发被触碰到的东西的潜能’，当然，我最得意的技巧――”
　　虚子说到这故意拉长了调，将抬起来的右手在遥眼前晃了晃后，重新放下，轻按在身边的，没人使用的折叠椅上。
　　下一刻，遥感觉到了，眼前的虚子身上，传来了咒力波动的痕迹。
　　然后――
　　在遥眨眼的瞬间过后――
　　消失了。
　　被虚子右手按住的折叠座椅，仿佛本来就不存在似的，不着痕迹的消失了。
　　“消灭了？”遥惊讶道。
　　虽然只是眼睛微微睁大，但应该是表达了‘惊讶’的意思吧。
　　“并不是哦~”
　　虚子摇了摇头，如同综艺节目中的魔术师一般，将自己的右手再度伸到遥眼前，故意搓了搓手指后，向本来放着折叠座椅，现在空荡荡的地方一挥。
　　在“磕”的一声轻响过后，折叠座椅回到了自己的位置上。
　　“除了会消耗体内的咒力外，原理什么的，我自己也说不清楚。”
　　虚子看着遥，重复了这句话。
　　“小遥，你看过《哆啦A梦》这部动画吗？”
　　“没。”
　　“是的，就像那部动画中哆啦A梦的四次元口袋......蛤？Σ(っ °Д °;)っ”
　　“抱歉，我没有看过《多啦A梦》，也不知道所谓动画是什么。”遥面无表情，认认真真的回答道。
　　虚子小姐感到非常尴尬，夏秋冬则是无奈的叹了口气，然后接下了虚子的话，继续为遥解释道：
　　“简单地说，你可以理解为虚子身边存在着一个看不见、摸不着、容量无限大的‘袋子’，而虚子的右手则是‘袋子’的‘口袋’，虚子能够通过消耗体内咒力的方式，将右手触碰到的东西装进那个‘袋子’里，顺带一提......”
　　“等！等等！给我等一下！司机你别说――”
　　发生什么了？为什么在夏秋冬故意拉长音之后，虚子会露出急切的模样，仿佛小鱼干被铲屎官抢走于是炸毛了的小喵咪呢？
　　夏秋冬故意不立刻说出来，就是为了看她这副模样，虽然不是头一次那这个调戏虚子，但每次看到她这羞耻的反应，夏秋冬都觉得非常愉悦?(? ? ??)~
　　阻止是没用的。
　　夏秋冬怪笑着，将自己刚刚的话接了下去：
　　“开锁那个招数的名字叫‘神之手・万能秘钥’、激发潜能的叫‘神之手・翠玉升华’、这个存取东西的招数则是叫‘神之手・虚界行者’，除此之外还有招叫‘神之手・神净讨魔’的，不仅仅如此啊，最初觉醒这个能力的时候”
　　“够了你别再说了啊啊啊啊涨房租！我会给你们兄妹涨房租的哦！真的哦！”
　　虚子口中的威慑让夏秋冬话语一颤，但仔细想想，在父母离开后，虚子小姐虽然代行了房东的工作，不过这威严嘛......
　　“选择分歧出现”
　　【1、别开腔，屈服于虚子的可怜威严之下(つω｀)～】
　　【2、蛤？威严？蛐蛐未来热兵器的威严算什么？可以吃吗？继续调戏虚子～(￣￣～)】
　　“请选择”
　　看吧，连‘神的记事本’都这么说了。
　　毫不犹豫的选择了选项二，在突如其来的‘临界状态’被解除后，夏秋东笑着说出了记下来的话语――
　　“虚子当初在医院里，不但给她取名为‘小v’，发自内心的认为‘小v’是‘吾之半身’，是个有着白色头发的美丽少女，还每天看着‘小v’自言自语，跟她聊天哦~?(? ? ??)”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―C<(/;◇;)/”
　　作者留言：
　　今天第二更献上~团员介绍差不多结束啦，明天就要正式开始第一个任务啦~求收藏~求推荐票~求土豪打赏~（萌虎落地式）顺便欢淫来群里玩撒~112380234


9、你看到了一个标题（1/2）
　　9、你看了一个标题
　　虚子被夏秋冬调侃的失去了斗志，脸部朝下，如同咸鱼般趴在了阅览室的桌子上，而遥在默默填写好了自己的调查员资格证申请表后――
　　“我的名字是源赖信，‘圣灵’源义经的直属第四代后人，十五岁，目前同长姐的家老，坂田金时殿下，一同居住在千叶县成田山神社中，这是我的半身――”
　　一边自我介绍着，一边将之前一直放在桌腿旁的太刀，连同玄黑色的刀鞘一同，捧在了双手上。
　　“刀铭・童子切安纲。”
　　或许是对‘半身’这个词起了反应？咸鱼状态的虚子抬起脑袋，望着那把收纳在看起来就很昂贵的刀鞘中的日本刀，右手的大拇指与中指不自觉的搓了搓。
　　这是虚子觉醒超能力后，不知怎么的就养成的习惯动作，她自己似乎也说不清楚为什么，但自从觉醒了‘神之手’，虚子看到啥有趣的东西，就总想使用那个名为‘神之手・虚界行者’装进去试试。
　　也不知道想表达什么，总之，遥在举起日本刀，双眸凝视其数秒后，才不紧不慢的，继续自己未完的自我介绍：
　　“职业是‘异能者’，具体的能力......”
　　遥顿了顿，旋即突然将刀鞘中的童子切安纲拔出了一小节，夏秋冬和虚子都敏锐的察觉到，在太刀出鞘的同时，给人种异常‘厚重’感的咒力从遥的体内涌出――
　　淡红色的咒力罡风以遥手里的童子切安纲为中心喷涌而出，冲向了摆在阅览室桌旁，一张无人使用的折叠椅！
　　旋即、斩碎！
　　轻描淡写的，在一个眨眼的时间中做到了这些事情，离她最近虚子甚至来不及阻止。
　　假三无少女淡淡的，接下了自己先前的话：
　　“如你们所见，是我们家以血脉为连系的‘武神’。”
　　夏秋冬先是看了虚子一眼。哪怕没具体说什么，青梅竹马的女孩也立马明白了夏秋冬想表达的东西。
　　虚子朝夏秋冬摊了摊手，示意自己无能为力。
　　夏秋冬叹了口气，看了看面无表情......准确的说，依旧是那副严肃刻板表情的遥，又看了看那惨遭碎尸的倒霉折叠椅，最后扭头看了看位于阅览室天花板角落中的摄像头。
　　想了想，还是决定放弃吐槽了。
　　反正遥是那个源家的大小姐，蛐蛐折叠椅，蛐蛐损坏公物，赔偿什么的，对她来说肯定是小菜一碟吧？
　　顺带一提，‘异能者’与‘超能力者’虽然听上去很相似，在一些影视文学作品中尝尝被混用，但在这个世界，却是两种有着绝对性不同点的存在。
　　‘异能者’使用‘异能’
　　‘超能力者’使用‘超能力’
　　性质上‘异能’=‘超能力’，异能者和超能力者一样，虽然都能够凭借着本能使用自己的‘异能’，却无法如同一般的咒术师一般使用通常的咒术。
　　决定性的不同点在于，‘超能力’是‘超能力者’个人专属的，是无法通过生儿育女的血脉关系传递下去的，但拥有‘异能’的‘异能者’却不同。
　　正是因为拥有着被称为‘武神’的，能够给使用者带来超强武力的‘异能’，源家才能稳固的将自己在咒术界的地位维持下去。
　　为此盯上源家血脉的人可不少，因为异能‘武神’的缘故，不管是通过什么手段，只要成功怀上了源家血脉的孩子，哪怕在此之前只是个地位最卑微的妓女，也会被源家接纳......
　　换句话说，源家的男人，个个都是身边无数女人争先恐后想要倒贴的后宫男。
　　（话又说回来，听说这一代的源家子嗣，貌似只有两个女孩、算是眼前这个源赖信就是三个，一个男的都没有吧......）
　　夏秋冬记得，前段时间在妹妹钟意的八卦杂志上看到过――
　　【劲爆！拿下这两个女孩你便是源氏未来家主！】
　　↑这样标题的文章
　　虽然顶着这样的标题啦，但具体内容却是卑弥呼特区中，除了源家之外的，另外一大家族――阴阳道的大宗‘土御门家’的少爷追求源家的长公主源赖光的故事。
　　感觉上只是那位少爷在自导自演，故意搞事，人源赖光完全没有理他的意思。
　　不过那篇报道虽然扯，但有点是没错的，要是真出了个勇士，将源家公主们的肚皮弄大了......
　　算了，不扯那些无关的东西了。
　　虽说‘神的记事本’从侧面告诉了夏秋冬，他的确存在着通过武姬少女遥，入赘那个源家的可能性，但这种反转的钓金龟婿的剧情可不是夏秋冬所喜欢的。
　　自我介绍完毕。
　　遥的调查员资格证申请表也填完，夏秋冬拍了拍手，示意女孩们将注意力集中在自己身上，然后点了点头，看着遥。
　　“大体上就是这样了，总之，欢淫加入QAQ团，遥。”
　　“非常感谢，前辈。”
　　遥闻言，一如既往的，严肃刻板的点了点头。
　　虚子左瞅瞅、右瞅瞅，虽然总觉得气氛哪里不对，但还是一挥手，‘神之手’的储物能力发动，虚子早就准备好的自制小点心便掉落在了阅览室的桌子上。
　　“啊...欢迎欢迎，我们合作愉快，合作愉快。”
　　虽然总觉得气氛有些微妙，但头一次的三番会谈，还算是和善。
　　遥倒是没什么放得开放不开的意思，连招呼都没打，很是自然的将手伸向虚子准备的小点心上，然后就这样一面维持着严肃刻板的表情，嘴里“嗷呜嗷呜”的吃了起来。
　　虚子对此倒不是很在意，这些点心本来就是为遥准备，她自己则是又用能力取出来根葡萄味的阿尔卑斯棒棒糖，含在了嘴里。
　　她在来这里前，就拿学校商店的炒面面包解决了午餐的问题，夏秋冬也是。
　　让夏秋冬无语到的是，遥小姐先前明明吃下了自带的，一般女高中生十人份的豪华便当，这才多久呢？一刻不停的，又开始吃了起来。
　　夏秋冬有种感觉，这女孩，没准能吃下超过自己体积分量的食物。
　　摇了摇头，将那些不着调的想法，赶出脑外。
　　夏秋冬觉得这样下去不行。
　　必须要赶快开始正事。
　　于是夏秋冬咳嗽了两声，又抬手在阅览室的黑板上拍了拍，示意女孩们看着自己，以及他写在黑板上的内容上。
　　“招呼什么的都打完了，那就开始叙说正题吧，我们QAQ团虽然才成立没几天，但在遥加入之前，其实已经接受了一个和这位‘贺茂诗语’同学有关的委托，这点虚子是知道的，但是”
　　夏秋冬故意顿了顿，确认女孩们都看着自己，没有因为嘴里的食物而走神后，才继续说道：
　　“那个任务出现了变故，再加上遥才刚来，还不知道之前发生的事情，所以我决定，将这次的事件从头到尾说一遍。虚子，身为吐槽役，别忘了吐槽，不然我一个人讲就太无聊了。”
　　“蛤？”突然被点名的虚子愣了愣。
　　夏秋冬却没有理会那么多，继续说道――
　　“事情要从我刚通过理事长的考核，成功将建成自己的‘独立调查团’的资格弄到手时说起......”
　　作者留言：
　　今天第一更献上！待会还有一更！求收藏~求推荐票~（萌虎落地式）


10、司机先生盯上了文学少女（2/2）（求票！）
　　10、司机先生盯上了文学少女
　　“如此如此，这般这般。”
　　“在好不容易完成了理事长那死老太婆的要求，将成立调查团的资格弄到手后，我和虚子前往学生会，又经历了各种好名字都让狗取了的事情，总算敲定了‘Queen.Abyss.Question（女王艾丽丝的疑问）’――也就是QAQ团的名字
　　但是，我们前脚刚离开学生会，后脚那边的人又追了上来――学生会那边的人通知我们，我们QAQ团在成立不到五分钟的时间内，受到了‘指名委托’。”
　　指名委托
　　顾名思义，就是有委托者，不是通过政府咒术厅开设的委托网络，而是直接找上了自己需要的调查团，点明需要他们为自己工作。
　　一般来说，指名委托因为不需要经过咒术厅的中介网站，因此同类型的任务，被委托的调查团往往可以获得更高的赏金，但是――
　　夏秋冬说到这里，故意停了下来，然后瞅了瞅虚子，用眼神向她示意。
　　注意到夏秋冬的目光后，虚子下意识的用右手食指挠了挠脸颊，被黑色包芯丝裤袜包裹的性感大腿换了只在上头继续翘着，仔细想了想自己当时的反应，然后接下了夏秋冬的话茬。
　　“指名委托这种事情，向来是那种有着多方支持的大社团，或者精锐强悍的小社团――总之就是拥有知名度的社团才有可能遇到的事情，这种好事，怎么可能或落在咱们刚成立不到十分钟的QAQ团上头？”
　　“是的，当时我就觉得，这里头充满了钦定的味道。”
　　夏秋冬点了点头，然后拾起一只粉笔，看着阅览室的黑板上，在虚子来到前，自己在上头写的内容，圈住了其中的‘贺茂’两个字。
　　“但在实际了解过后，我和虚子都发现，这纯粹只是巧合，完全是我们想太多了，根本就没啥阴谋在里头，因为――”
　　夏秋冬故意拖长了音，盯着一如既往的严肃刻板，让人不住怀疑，她是不是其实只是单纯的在发发呆的遥，认真的说道：
　　“委托人是‘贺茂家’的现任家主，一个孙女跟我们差不多大的老头，而委托的内容......简单地说，就是让我们去调查他的孙女，也就是――”
　　夏秋冬再度抬起手里的粉笔，在黑板上的‘贺茂诗语’四个字上圈了两圈。
　　“贺茂诗语，跟我们同年级，东京咒术学院C班的生活委员。按照我们的调查......
　　贺茂诗语的文化课成绩一直是中流，咒术在实技课上也没有太出彩的地方，社团方面，也只是今年刚加入新闻社的小社员罢了，作为笔头文字功夫倒是不错，目前在新闻社那边干着撰写校报的工作......
　　总的来说，虽然是有着‘贺茂家大小姐’、‘下一任贺茂家家主’的身份，但作为东京咒术学院的学生，可以说是个非常平凡――平凡到几乎没有人注意到她这些隐藏身份存在的女孩。”
　　虚子这时候适时的开口，很有默契的将夏秋冬的话接了下去。
　　“不过仔细想想，也是理所当然的，遥你是源家的大小姐，你有听说过这个‘贺茂家’的存在吗？”
　　被提问的武姬小姐，虽然还是那副严肃刻板的表情，但周身的气息却有了些动摇，细长的眉毛以微不可察的角度微微一皱。
　　然后，摇了摇头。
　　“从来没听说过。”
　　“是的，你没听说过很正常，追溯到卑弥呼特区传说中的阴阳师――‘安倍晴明’所活跃的平安京时代的话，‘贺茂家’可能还算有些名气，但现在的这个‘贺茂家’，虽然顶着个‘贺茂’的姓氏，但实际上只是在第二次大战时期，靠着帮如今阴阳道的大宗‘土御门家’跑腿，顺势建立起来的附庸性质的小家族罢了，和历史上那个‘贺茂家’有没有关系根本不好说......
　　呃，简单地说，你可以理解为，现在的、这个委托我们的贺茂家，别说家道中落啥的了，它甚至就没崛起过，只是个乡下的小贵族罢了。”
　　“因此”
　　夏秋冬顺势接下。
　　“根本没什么阴谋在里头，只不过是那位老头，正巧要找个隶属跟他孙女同一所学校的调查团，帮他记录一下他孙女的日常罢了。”
　　“说的没错。”虚子点了点头，“这个委托在最开始就是这么普通，我们之所以被选上，除了刚好跟诗语同学在同一所学校，还有刚刚成立――换而言之，就是哪怕点名委托了，也用不着多高报酬的新社团，除此之外的话......还有我们只是没名气的小社团，就算展开了行动，也不容易被察觉到的成分在内吧。
　　总是，孙女控的老头想要知道自己孙女在学校过的好不好――最初，这的确是个这么单纯的任务，报酬虽然不多，但对我们和诗语同学是同级生，记录她日常这种事情，甚至不需要特意去办，委托人给的任务也是长期性质的，只要我们拿捏好度，完全可以将其视为一个不大的，我们社团的活动资金来源，但是......”
　　虚子说到这，看了夏秋冬一眼。
　　“我们的团长，却有了意外的发现。”
　　“对，一个普通的孙女控给的普通的委托，让我们去记录一个普通女同学的日常，刚开始我的确是这么认为的，直到......我发现了一件奇怪的事情。虚子，之前那东西，你有用你的‘神之手・幻影双生’复制一份存起来的吧？拿出来。”
　　“都说了别把那些羞耻的招数名字讲出来啊......”
　　虚子虽然这样嘀咕着，但还是点了点头，然后发动了自己的超能力。
　　一份用订书机订好的A4纸落在了阅览室的书桌上。
　　夏秋冬见遥依然是那副严肃刻板的模样，在心中叹了口气，默念了声“武姬小姐不动人类的感情”后，把这份记录在A4纸上，用订书机装订好的资料推到了她面前，示意她看看。
　　武姬小姐总算反应了过来。夏秋冬看着她那模样，虽然表情一如既往的严肃刻板，不知道她到底在想什么，可夏秋冬就总觉得......
　　别看她肃穆正紧着，可其实只是在发呆罢了。
　　遥拾起这份资料，仔细看了起来。
　　她发现，这上头的内容......似乎只是历次月考的年级成绩单罢了。
　　“你发现了什么？”夏秋冬认真的问她。
　　遥柳眉微蹙，仔细翻看过后，抬起脑袋，看着夏秋冬，认真的点了点头。
　　“没发现。”
　　夏秋冬：“......”那你特么干嘛要点头！？
　　她当然没发现特别的地方。应该说，遥从小到大，就没经历过除了比武外的‘考试’，别说‘月考’了，她甚至不知道‘试卷’这玩意的存在。
　　夏秋冬无奈，扶额叹息，旁边的虚子干脆捂着自己肚子，夸张的笑了起来。
　　无可奈何。
　　夏秋冬只好放弃了自己惯用的话术，跳过了气氛的铺垫。因为这些对天然呆女孩是没用的。
　　然后，说出了，蕴含在这叠成绩单中的，骇人的情报。
　　“委托本身很普通，但贺茂诗语这个人却远没有表面上看上去的平凡，请看她的成绩――她每次的月考成绩，不论是各科单科成绩，还是总分加起来的总平均分――包括语文在内，都和上一次月考对应的全年级平均分一模一样！”
　　作者留言：
　　二更完成！求收藏！求推荐票！（萌虎落地式）


11、约会大作战（上）（1/2）
　　11、约会大作战（上）
　　数、理、外也就算了，连语文都能做到‘控分’，这已经不是用‘学霸’、‘高智商’的词汇能形容的了。
　　一次两次还能说是巧合，但自入学开始，次次都是如此呢？
　　顺带一提，每次的年级文化课平均分统计，都是四舍五入取整数的。毕竟这里是东京咒术学院，一般的文化课虽然有一定的课程，但并不是特别受重视。
　　“......比起她的控分能力，更让我想吐槽的还是你本人。”
　　虚子拿右手撑着自己的下巴，冲夏秋冬吐槽道：
　　“一次两次还能说是巧合，但你这家伙到底是怎么回事啊？别人轻小说男主角，是站着不动都会有事件不停靠上来，但你却是反其道而行之，哪怕没有线索，你却总能‘巧合’的发现身边的‘隐藏任务’......”
　　“情报强者会追寻事件，或许我真有什么‘祖传的直觉’之类的东西呢。”
　　“别玩那种没人懂的动画梗啦......不过‘直觉’么？考虑到你的祖籍，这种说法意外的有说服力唉。”（注：情报强者会追寻事件。这句话是动画《CHAOS;CHILD》在哔哩哔哩弹幕网上第一话的中文标题。）
　　对此，夏秋冬只是耸了耸肩膀。
　　他其实早就将‘神的记事本’跟自己是穿越过来的这些事告诉过虚子了。
　　不过虚子权当他是中二病，明明讲的都是大实话，但她就是不信。
　　久而久之，夏秋冬也懒得向别人解释这些了。
　　遥小姐依然是那副严肃刻的模样。或许真的是在认真听讲，而不是在发呆？
　　顺带一提，夏秋冬之所以能发现贺茂诗语成绩上的可疑点，是因为前些天，有位教师找他去帮忙批改上次月考的试卷，而选择分歧在那时冒了出来。
　　靠着‘神的记事本’的一路剧透+暗示，夏秋冬成功发现了贺茂诗语的秘密。
　　也就是说，多少还是有些运气成分在内的。
　　夏秋冬假咳了几声，示意女孩们将注意力回到原本的话题上来。
　　夏秋冬看着遥。到目前为止的内容，虚子都还知道，因此更多的，只是在为刚刚入团的她讲解罢了。
　　“到这里为止的话，我们还只是意识到‘原来诗语同学并不是表面上看起来的那么平凡’，但接下来的发现可就精彩了，不再以普通的对待任务的态度，而是以调查她身上特异点的目的出发，我前往学生会，靠着各种各样的关系一路绿灯......弄到了，贺茂诗语在咒术厅那边的情报资料。”
　　“能精准的直击情报的源头，你果然是有什么‘祖传的直觉’吧。”虚子也没忘了自己身为吐槽役的任务，在这个时候适时的吐槽道。
　　“乐于助人的好处就在这喽，只要求助的方式恰当，问的问题也不要太过分，拿捏好交涉的底线，想要的情报很容易就能套出来。”
　　“老司机开车就是稳，到哪都有人脉，不愧是被称为‘东京第一交际花’的男人。”虚子一边说着还鼓起了掌。
　　“这个羞耻的外号到底是谁想出来啊？！总之！”
　　夏秋冬拿粉笔敲了敲黑板上头的‘贺茂诗语’四个汉字。
　　“回到正题上来，我找上了正在咒术厅那边实习的三年级的土方学长，靠着他们的帮助，将贺茂诗语的情报弄到了手，你猜猜我发现了什么？”
　　夏秋冬习惯性的顿了顿，将视线集中在遥身上――可惜的是，某人引以为傲的交涉术技巧，对这位不知道是在认真听讲，还是干脆就是在发呆的武姬小姐并不管用。
　　吃瘪的夏秋冬只好继续说道：
　　“一直在学院表现的很普通，让人完全感觉不到其特殊之处的贺茂诗语，不但在上学期的时候便已经是‘调查员’，而且还在总人数超过三万的‘世界排名’中，有着第五百二十位的排名！”
　　这一次，武姬小姐那严肃刻板的表情，终于有所动容。
　　声线似乎也有些发颤。
　　“千位数......姐姐大人当初这个时候，也是这个成绩......！”
　　虽然不明白哪里戳到了遥的High点，但能让武姬小姐提起干劲，怎么说都是好事。夏秋冬继续说道：
　　“本来是有些麻烦的事情，但我通过一些交谈上的小技巧，成功让土方学长也有了兴趣，虽然发生了些波折，但我总算找到了贺茂诗语作为‘调查员’的行动记录。
　　你们知道吗？她在当上‘调查员’后没有完成任何委托的记录，却有着如此高的排名！”
　　“为什么？是情报被封锁了吗？她在那个年纪时候，就完成过需要被隐藏情报的委托了吗？”
　　夏秋冬和虚子都露出了讶异的表情。
　　因为说这话的人，是遥。
　　夏秋冬摇了摇头，继续说道：
　　“这里头的关系有些复杂。遥你应该知道吧？自从政府设立了‘调查员’制度后，虽然对我们这些成功考上调查员资格证的人，在各方面的管理相当宽松，但政府本身为了威信，反过来对没有资格证的学生涉入各种案件的要求非常苛刻，别说携带刀具枪械了，在大众场合释放咒术都有严格的限制。”
　　遥眉头微皱，然后认真的点了点头。
　　“不知道。”
　　夏秋冬or虚子：“......”不知道你为什么要露出认真的表情点头啊！？
　　算了算了，无力吐槽。夏秋冬在心里发出自从跟遥见面后，不知第几次的叹息。
　　然后继续说道：
　　“继续调查后我们发现，贺茂诗语甚至没有主动申请成为‘调查员’，现实情况是，她在上学期，还不是调查员，身份只是普通学生的时候，赤手空拳，没有携带任何兵器，仅凭自己一人，便在新干线那种环境中，找出并击败了三名被通缉的咒术师逃犯，将他们逮捕归案――她甚至没有因此误伤在场的任何平民！”
　　“原来如此。”遥点了点头，“世界排名第五百二十位，她的确有对的上这份排名的能力。”
　　“......总之，虽然不知道为什么，她在学校中会故意隐藏自己的实力，甚至连那个‘调查员’的身份，也是因为不想因违法使用咒术而被咒术厅追究，所以才在事后找关系临时补办的，但她的确引起了我的注意。”
　　“我所知道的就是在这里。”虚子插口道，“司机，我记得，你昨天请假往神奈川那头跑了一趟吧？见到我们的雇主了吗？诗语同学的爷爷怎么说？委托发生了什么变化？”
　　作者留言：
　　今天的第一更献上！晚上还有一更！求收藏！求推荐票！（萌虎落地式）


12、约会大作战（中）（2/2）
　　12、约会大作战（中）
　　“我在那里了解了些事情，虽然只是乡下小贵族，但贺茂家的家庭情况并不是很好
　　当我将自己搜集到的情报给那个孙女控老头之后，他对自己孙女在平凡的表面下，隐藏着世界排名五百二十位的身份并不是特别在意，或者说，他似乎早就知道了这些事情。”
　　这点夏秋冬是能确认的，因为‘神的记事本’给他剧透了。
　　“这样想的话，他会委托我们这名不经传，刚刚建立起来的小调查团的原因，就微妙了起来呢......”
　　虚子捏了捏自己的下巴，陷入了沉思。
　　“你说的没错，那个孙女控老头本来是想回避我的，但......我用了些小手段，将话套了出来。”
　　“......对方虽然只是小家族的家主，但好歹也是有些历史的咒术世家，你的交涉能力一如既往的可靠呢。”
　　“老司机开车，稳，不会翻。”
　　夏秋冬怂了怂肩膀，将这部分简单的带了过去。
　　当时到底发生了什么？
　　☆
　　昨日下午。
　　神奈川，贺茂家宅邸。
　　夏秋冬告知了自己的身份后，进入了这座看上去大气，但内部装潢却很是朴素的宅邸。
　　简单的告诉了自己搜集到的情报。
　　夏秋冬本以为，贺茂家主会因为自己孙女在平凡表面下的惊人表现而讶异，但他在听完夏秋冬的汇报后，却并不在意。
　　倒是留下了――
　　“有‘那三个’式神在身边，只要愿意，一般的咒术师怎会是她的对手。”
　　――这样的让夏秋冬在意的话语。
　　“夏君，麻烦你继续帮我再看看，诗语她......有没有什么关系特别、很特别的，特别好的......朋友？”
　　紧接着，在嘱咐夏秋冬继续先前的工作后，便打算送客了。
　　夏秋冬眉头微挑，察觉事情有些不对劲。
　　就在他没法下定论的时候――
　　临界状态降临了。
　　‘神的记事本’，这个属于夏秋冬的，古怪的外挂，开始了新一轮的剧透。
　　但是，这一次，和往常有少许的不同。
　　“支线剧情进入可开启状态”
　　“选择分歧出现”
　　“请注意，依据选择，你可能开启支线剧情――‘拒绝真实の文学少女’”
　　【1、就这样老老实实离去，不做多问】
　　【2、察觉到事情的不对劲，执拗的追问下去】
　　【3、谎称自己是贺茂诗语的男朋友，打探更深层次的情报】
　　“请注意，选项三为‘绝对选项’，一旦选择，将会强制执行，请慎重思考”
　　“那么――”
　　“请选择”
　　夏秋冬：“......蛤？”
　　☆
　　虽然发生了些不足为道的小插曲，但夏秋冬还是成功弄到了自己想要的情报。
　　“委托人希望我们打探......诗语同学有没有男朋友？”
　　虚子惊讶的瞪大了眼。
　　“唉唉唉？这又是什么操作？”
　　“已经没有那种操作了。事情真要说的话也很简单，贺茂家本来就只是小家族，贺茂诗语父母那代又遭到了重创，但......他们给贺茂诗语留下了一份礼物。或者说一种选择。”
　　“......联姻？”
　　“对，就是联姻，贺茂诗语的父母为她了安排了份婚约。”
　　夏秋冬先是冲虚子点了点头，然后扭头看向了武姬小姐。
　　遥一如既往的刻板严肃，让人看不透她到底在想什么。
　　夏秋冬主动开口：
　　“说起来，贺茂诗语的婚约，跟你们源家、准确的说，是跟你的姐姐源赖光有那么点关系，之前八卦杂志上不是火过一阵子么？追求源赖光的那个，特别爱搞事的土御门家的小少爷。”
　　“我记得是叫.....”虚子想了想，回答道，“土御门源次？貌似是个跟我们同龄的年轻人吧？小遥，你听你姐姐说过他么？”
　　遥闻言认真的思考了一番，严肃刻板的点了点头。
　　“没有。”
　　惜字如金。
　　所以说，既然没有的话，你为什么要点头啊？
　　武姬小姐奇特的思考回路，让夏秋冬和虚子懒得再去吐槽了。
　　夏秋冬扭头看向虚子。
　　“虚子，如果是你的话，你觉得接下来会是怎么样的发展？”
　　“我？”
　　面对夏秋冬的发问，虚子下意识的挠了挠脸颊，然后双手抱胸，看向了黑板上，被夏秋冬拿磁铁吸附在上头的，贺茂诗语的照片。
　　贺茂诗语有着头盖过肩膀的中长黑发，除此之外的话......老实说，因为带着一副厚实的黑框眼镜的缘故，所以看不出太多出彩的地方。
　　感觉上就是那种沉默寡言，总是独自捧着书看，待在课室角落中的阴沉文学少女。
　　虚子犹豫着，作出了回答：
　　“......我觉得吧，不是有句话叫‘艺术源于生活’么？按照小说故事的套路，应该是诗语同学的爷爷希望诗语嫁给那个土御门源次，完成这次家族联姻，毕竟那可是卑弥呼特区的阴阳道大宗――
　　比之源家都不遑多让的‘土御门’唉，那个土御门源次虽然风评不是很好，但只要诗语同学能跟他结婚......呃，按照戏剧性的发展的话，应该是诗语同学的爷爷，觉得能通过这种联姻的方式，挽救衰败的贺茂家？”
　　虚子顿了顿，仔细思考了一小会儿，再点了点头。
　　“没错，我觉得应该就是这样了，虽然有婚约，但诗语同学却被家里人怀疑有男朋友，因此就委托我们，对她展开调查，然后想办法处理掉，对吗？”
　　“小说故事里一般都是这样发展的吧，不过到底是凡人的智慧，你也就想到这里了。”
　　“蛤？”
　　“咳咳！开个玩笑！开个玩笑！我之前不是一直在说么，那老头是个孙女控啊！孙女控！”
　　虚子眉头微蹙，狐疑的看着夏秋冬。
　　“所以？”
　　不知道为什么，隐约的，她觉得自己心里，冒出来些许的不安。
　　“很简单，那个孙女控在我.....用了一些小手段的试探下，说出了实情，他......”
　　夏秋冬冲虚子摊了摊手。
　　“他不希望贺茂诗语被父母留下的婚约所束缚，那孙女控老头告诉我――‘不管怎么样都好，我希望你能让我孙女幸福’。他当时是这样嘱咐我的。”
　　“意外的不是那种，肥皂剧中经常出现的，反对男女主角婚姻的死板长辈......等等！”
　　虚子猛地一顿，意识到了不对劲的地方。
　　“希望你让她幸福？为什么是你！？”
　　“哦，那个啊”夏秋冬轻描淡写的说道，“因为一些原因，我故意诈他，说我是诗语的男友，想从他那得到更多的情报。”
　　“咦咦咦咦咦咦？？？”
　　“反正都已经既成事实了，因此我也做好了准备，明天就去向她告白，开始对她的攻略。”
　　“不不不不！不对！很奇怪啊！事情的发展突然很奇怪啊！司机你不要理所当然的自顾自的开始神转折啊喂！”
　　虚子脸上露出了急切的神色，在遥似乎有些困惑意味的目光中，虚子的双手狠狠的拍在了阅览室的桌子上，女孩带着惊人的气势‘蹭！’的一声站了起来，屁股底下的折叠椅因为虚子夸张的举动而摔倒在地上。
　　“为什么会这样啊！？我呢？我可是你的青梅竹马唉！这算什么发展啊？！又不是青梅竹马注定不敌天降系的轻小说！明明......明明不管什么都是我先来的！”
　　作者留言：
　　二更完成，满地打滚求收藏！求推荐票！（滚完后萌虎落地式）


13、约会大作战（下）
　　13、约会大作战（下）
　　正如‘虚子’这个外号一般。
　　有着‘长门’这个真正的姓氏的少女，从小时候开始，就一直被夏秋冬认为，是一个‘人物设定不上不下’的人。
　　要说娇蛮，她有。
　　要说直率，她也有。
　　要说腹黑，好像也有点。
　　要说天然，偶尔也会发下呆。
　　非要去细分的话，最近越来越脸谱化的轻小说女性角色的‘人物属性’，在虚子身上或多或少都能找到，但却又都处于不温不火、不上不下的微妙状态。
　　就结果而言，虚子身上很难形成自己的‘特色’。
　　什么都有那么点，复数属性堆砌起来的结果便是――普通。
　　要不是为了迎合某人的癖好，穿上了以高中生年纪的女生来说，算是相当大胆的包芯丝半透明黑色裤袜，虚子委实缺乏能让人眼前一亮的闪光点。
　　三无、天然呆、腹黑、傲娇、中二病――
　　除了中二病曾有过一阵子，但却在某人的戏弄下迅速治好了外，像虚子这样的女孩，放在轻小说系的故事中，无疑是那种名字都不见得会有的路人角色吧。
　　夏秋冬戏称其为‘非女主’。
　　但是，即使是‘非女主’，即使只是个平凡的，并不出彩的人物角色――
　　虚子也有自己的坚持。
　　她没有强势型角色那般自信，敢毫无顾忌的将自己的感情大声说出来。
　　但她也不会像弱气型的角色，喜欢的男生在自己面前被突然窜出来的人抢走，也不敢吱声。
　　虽然不敢直接告白，但虚子也从来没向任何人掩饰过，自己对夏秋冬的感情。
　　因为父母间的关系，夏秋冬从小便与虚子一起长大，真要算时间的话，夏秋冬认识虚子的时间，甚至比自己的妹妹还要长。
　　尽管在上初中之前，两人之间只能算是比较熟的陌生人，但在初一的时候，自从自己被卷入了那次‘灵灾’事故，而本应无法察觉到的夏秋冬，靠着自己那‘祖传的直觉’找到、并将自己救出来起――
　　青涩的感情，便悄然发生了改变。
　　对此夏秋冬自己也是心知肚明。
　　虚子虽然一直没有告白，但女孩从小便一直和夏秋冬在一起了，这份关系随着调查团的建立，应该会一直稳定的持续下去，就算、就算没有表白......
　　但虚子心中一直觉得，两人在合适的年龄结婚，应该是顺水推舟的事情。
　　至少虚子是这么认为的。
　　她可是现实中极其罕见的，真真正正的从小一起长大的青梅竹马唉！
　　啥叫缘分？这就叫缘分啊！
　　被钦定的‘老夫老妻’啊有木有！
　　这波稳如狗――明明应该是稳如狗的才对，怎么可能会输给不知从哪个旮旯里突然窜出来的天降少女啊？！
　　王道青梅竹马不敌天降系美少女什么的，那种事情只可能发生在瞎扯的小说故事中，现实里怎么可能发生嘛？
　　青梅竹马才是最强的！
　　至少在此之前，虚子是这么认为的，是如此坚信的
　　虽然某人一直故意不念自己的名字，但这个叫‘虚子’的外号虽然槽点满满，可也算是感情的证明吧？
　　所以――
　　不上不下的‘非女主’少女――虚子。
　　在夏秋冬突然说，要去跟那个在此之前都没太多接触的贺茂诗语表白，作为一个‘非女主’的普通少女，虚子带着‘揭棺而起’的气势，手掌在阅览室的桌子上一拍，穿着黑丝裤袜的大腿踢开了折叠椅。
　　“......明明不管什么都是我先来的！”
　　当女孩说出这句话的瞬间――
　　世界变为了灰色。
　　时间――停止了。
　　“选择分歧出现”
　　【1、顺势接受虚子的告白】
　　【2、总之先把她忽悠过去】
　　【3、告诉虚子自己的目的】
　　【4、先打死虚子这白学家】
　　“请选择”
　　‘神的记事本’虽然偶尔会给出带有剧透意味的暗示选项，但更多的，其实还是像现在这样的，对夏秋冬接下来行动的建议。
　　直接无视了第四项，夏秋冬的视线扫过最正确的第三项。
　　按理来说，第三项才会是正确的吧。
　　但是。
　　夏秋冬看了看在场的第三者。
　　遥――
　　源赖信。
　　与东京的土御门、北海道的织田家齐名的咒术世家，拥有圣灵‘源义经’的异能家族――源家的三女。
　　虽然加入了自己的调查团，虽然看上去很老实，但夏秋冬对遥的了解并不多。
　　尽管听上去有些自吹自擂的意思。
　　但是，靠着‘神的记事本’带来的剧透，夏秋冬对自己的智慧非常自信。
　　虽说和这次的事件没有直接的联系，但遥本身亦是疑点重重，夏秋冬委托学生会调查过，结果却是――在此之前，源家根本就没有对外公布过源赖信的存在。
　　遥。
　　她就像是凭空多出来的一般。
　　被赶出了源家，送到了东京咒术学院，然后想要加入自己这名不经传的调查团。
　　虽然也可能是彻底的巧合，但从智者的角度思考的话，信任巧合什么的，可是大忌。
　　调查、假设、证实
　　在确认遥是真的想要加入自己调查团之前，有些情报在她面前的话，还是持保留态度吧。
　　当然，夏秋冬肯定会告诉虚子的，不管是能力还是从小一起长大的青梅竹马的身份，虚子都是夏秋冬最值得信赖的搭档。
　　况且――
　　（！？）
　　临界状态中，夏秋冬的目光一凝。
　　视线在四个选项中扫过。
　　然后，集中在其中的某一项上。
　　（原来如此......！）
　　虽然无法行动，但在夏秋冬的脑海深处，浮现出了自己嘴角微翘的幻想。
　　仔细对比四个选项中的相同点与不同点的话――
　　真相其实非常明显。
　　这是来自‘神的记事本’的‘剧透’。
　　万事万象――万能的攻略书。
　　（若符我意，一切皆好！）（注：Wが良ければ，全て良し！这句话是《文豪野犬》中江户川乱步的台词）
　　对于这次的事件，夏秋冬其实早就有了合适的‘攻略法’。
　　不论是虚子的反应，还是即将到来的，针对贺茂诗语的攻略计划，其实早就在他的脑海中安排好了。
　　唯一的变数，只是突然加入自己小队，又因为自己小队的幕后投资人的坚持，无法拒绝她入队的源赖信罢了。
　　视线集中在眼前的四个选项上。
　　既然‘神的记事本’已经为他‘剧透’，为他指明了正确的方向――
　　（我的攻略，没有问题！）
　　于是，作出选择――
　　作者留言：
　　今天要搬东西离开学校回家，所以很忙，先把匆匆写好的更新扔出来，可能有些乱......虽然如此还是厚颜求票票！主角形象参考上图的【齐天大圣・乐正绫】就可以了，以上！求票票QAQ（萌虎落地式）


关于老司机的一些说明
　　虽然我自认为写的很清楚，但还是在这里再说明一下。
　　主角的金手指‘神的记事本’，虽然在正文中用了许多文字来描述，但究其本质的话，就是一本‘剧本’。
　　一本老司机无法主动打开，但却会在关键时刻主动跳出来，为老司机提供‘攻略’的‘剧本’。
　　最后，关于那个参考图......我只能说，老司机到目前为止没有过女装，我也没有让老司机穿女装的打算。
　　模板上，老司机更接近桂木桂马+逆回十六夜。
　　以上。
　　最后提一下。
　　今天回到家里，见了俺妹，将天津风套装送给了她做生日礼物~~~
　　妹妹大人非常喜欢~
　　约好了下次带她穿套装去漫展晒~
　　喵哈哈哈哈哈哈哈d(RQ*)o


14、神之手是万能的哟~
　　14、神之手是万能的哟~
　　‘神的记事本’所给出的四个选项。
　　包括有些恶搞意味的第四项在内，一眼望去的话，不同之处真的非常明显。
　　第一、第三、第四个选项，都出现了虚子的名字，选择分歧给出行动，都有明确的目标――也就是虚子。
　　唯有第二项不同。
　　【2、总之先把她忽悠过去】
　　分开来看的话还不明显，但摆在一起的话，来自‘神的记事本’的剧透已经很明显了。
　　不是忽悠虚子。
　　而是忽悠遥。
　　话句话说，‘神的记事本’这次给夏秋冬的剧透情报，是不能完全信任遥这点。
　　（不，考虑到她的性格，不能信任的多半不是她本人，而是她身边的......源家的人。）
　　总之关于遥，她身上的疑点还是很多的，但暂且还是别太过深究的好。
　　默默地将这些可能在未来用得着的情报记在心底。
　　夏秋冬选择了选项二。
　　临界状态解除。
　　“......明明不管什么都是我先来的！”
　　时间恢复了流逝，虚子先前的白学发言才刚刚落音。
　　按照‘神的记事本’带来的选项一的剧透，要是不做点什么的话，虚子将会在这之后，顺着这股气势告白。
　　夏秋冬从小和虚子一起长大，对女孩那‘非女主’的性格也算是知根知底，换做平时，虚子要真的鼓起勇气向自己告白了的话，他自然会顺势接下，不过现在的情况却非常的微妙。
　　夏秋冬瞄了在场的第三者，依然是那副严肃刻板的表情，波澜不惊的看着起身的虚子的遥。
　　总之先把她忽悠过去吧。
　　夏秋冬看向了虚子。
　　他接下来要说的话，虽然是对虚子所说，但忽悠的对象却依然是遥，而虚子这边......夏秋冬只能选择信任，作为自己的青梅竹马、作为自己搭档的虚子，能够有那个默契，理解自己真正的想法了。
　　在虚子告白之前，夏秋冬先一步，主动出击：
　　“东京咒术学院校训！”
　　“蛤？”虚子闻言一愣，本来就要因为冲动说出口的话语，被堵了回去。
　　“相信同伴，依靠同伴！”
　　“你突然说这个......”
　　“人在前进的道路上总会遇到迷惘，想必你或多或少的也会有困惑的时候吧？那时候就请你相信自己的同伴――相信作为你同伴的我以及信任着我的你自己吧！”
　　虚子不说话了。
　　从小一起长大的默契，让虚子明白了夏秋冬想表达的意思，她看了看在场的第三者――遥一眼，叹了口气，表示了屈服。
　　回去再和你好好谈――用眼神表达了这样的意思后，虚子嘟着嘴，往回一坐。
　　嗯，因为折叠椅被她站起来的动作弄倒的缘故，虚子在短暂的踉跄过后，狼狈的，一屁股坐在了阅览室的地板上。
　　☆
　　隶属东京咒术学院的新生调查团――Queen.Abyss.Question（女王艾丽丝的疑问）QAQ团的第一次会议，就这样圆满结束。
　　对遥而言，她只需要知道了最后的结果，也就是明天开始跟着夏秋冬与虚子，开始展开社团活动就够了。
　　具体的过程她反倒是不在意。
　　毕竟她的目标，一直是追上自己的长姐，源家的少主，源赖光。
　　至少现在。
　　除此之外的事情，她都抱着薄凉的态度。
　　而虚子固然对夏秋冬最后的发言有所不满，但多年来同居的默契，让她理解了夏秋冬的意思，按下了心中的困惑，等待合适的时机询问具体的情况。
　　而那个时机很快就到来了。
　　东京咒术学院。
　　放学。
　　夏秋冬跟虚子结伴而行，一同离开了学院，一同搭上电车――
　　东煌国，卑弥呼特区，东京。
　　位于秋叶原的一角，存在着一栋小型的出租宅邸――喜住庄。
　　喜住庄的拥有人是长门家――也就是虚子的家庭，现在的话，则是因为父母长期在外从事考古工作，所以归虚子管理。
　　包括虚子本人的房间在内，目前的喜住庄总共居住着四人，分别是夏秋冬与他的妹妹，还有已经从东京咒术学院毕业的社会人，住在三楼最深处房间的岛田学姐。
　　作为喜住庄标志，是位于庭院中的巨大桃花树，不过奇怪的是，明明时值六月，正是桃花绽放的日子，但喜住庄庭院中的这颗桃花树，非但没有没有要开花的意思，反倒是病恹恹的矗在那。
　　岛田小姐因为工作原因，跑意大利那边出差去了，近期都不会回来。而夏秋冬那小一岁的妹妹，则是在不久前，跟同学一起前往青森县的恐山那边，参加修学旅行去了。
　　换句话说。
　　现在的喜住庄，只有虚子跟夏秋冬。
　　孤男寡女同处一室。明明应该是这样和谐友爱的发展才对，但夏秋冬和虚子因为从小一起长大，彼此之间太过熟悉了，反倒是没觉得有什么大不了，就这样理所当然的住在同一个屋檐下。
　　但是，夏秋冬中午的发言，让虚子感到了强烈的危机感。
　　长门夫妇离开前留下的“希望回来的时候能看到孙女哦~”的发言，虚子本来还只当是来自无节操家长的调侃，但现在却有种蠢蠢欲动的念想。
　　要不......干脆......把生米煮成熟饭了？
　　虚子小姐莫名的觉得有种暗爽的感觉。
　　由于夏秋冬的影响，虚子小姐也有那么点御宅族的属性，因为那些思春期的旺盛好奇心，偶尔在深夜，虚子小姐也会偷偷摸出在Comic.Market上买的本子，模仿着里头的内容，挖掘少女青涩身体内部的秘密。
　　瞒着喜欢的男生悄悄自行发电......那种隐隐约约的背德感，让思春期的女孩欲罢不能。
　　（已、已经没有什么好害怕的了！）
　　虚子在心中默默为自己鼓劲。
　　（生米熟饭！‘神之手’的‘那个能力’虽然对司机这个非人类没用，但只要对我自己使用就行了！没错！以这个家伙的性格，只要我用‘神之手’让自己进入无法解除的强制发情状态，司机他肯定不会逃避！嗯嗯嗯！生米！熟饭！办了！虚子！Fighting！）
　　念及如此。
　　跟在某人身后，虚子望着某人背影的眼神，愈发炙热了起来......
　　作者留言：
　　今天、今天刚回到家，各种忙，头还疼所以只有一更......啥？碧蓝航线肝活动所以摸鱼？不知道不知道我什么都不知道，满地打滚求票票~绮罗~☆


15、圣灵的名字
　　15、圣灵的名字
　　这个世界存在‘圣灵’。
　　所谓圣灵，虽然大多数是一些稀奇古怪的生物，但其中被普遍认为最强大的那批，大多来自各国的历史神话传说。
　　而召唤出圣灵，并以契约将其束缚为自己力量的――这样一批特殊的咒术师，则被称为‘约束者’。
　　夏秋冬就是一位约束者。
　　根据约束者与圣灵之间的契约程度，约束者被系统的归纳为先后四个阶段――
　　‘受肉’、‘精灵’、‘异能’、‘化圣’
　　第一阶段‘受肉’，是约束者与圣灵构建联系的最初阶段。
　　在这个阶段，约束者能从圣灵身上，获得某一方面的‘资质’。
　　较为普遍的有‘擅长防守’、‘擅长奔跑’、‘擅长用剑’，一些比较特殊的，比方说圣灵是赫赫有名的‘屠龙者’的话，那么约束者在‘受肉’阶段，便能获得‘往屠龙者方面发展的资质’。
　　而到了第二阶段‘精灵’，约束者便能消耗大量的咒力，将自己的圣灵通过学术命名为‘精灵现界’的仪式咒术具象化出来――
　　被具现化出来的圣灵，既是同约束者并肩作战的战友，也是生活方面最值得依赖的友人。
　　至少，大部分圣灵，都是这样的。
　　因此跟自己的圣灵啪啪啪然后结婚的约束者也相当常见。
　　只是无法诞生后代罢了。
　　夏秋冬作为圣灵的约束者，早就抵达了第二阶段‘精灵’，但在他的圣灵身上，却发生了些令人摸不清头脑的怪事。
　　‘精灵现界’
　　成功完成了这一工程的夏秋冬，出现在他面前的‘精灵化’的圣灵，别说传说中的伟大英雄，或者出处不明的山精野怪了――
　　甚至连生命都不能算。
　　直观地说。
　　精灵化的夏秋冬的圣灵，是一块外表看上去，差不多有虚子那么高的，让他联想到博物馆中见过的恐龙蛋化石的――一块灰不溜秋的大石头。
　　因为超过八成的圣灵，在精灵化后都是能说话，并拥有自己的意志的，对于圣灵的身份，只要去问精灵化的圣灵自己即可。
　　但夏秋冬遭遇的问题是......
　　这块石头不会说话啊喂！
　　总不可能等着有七个葫芦娃蹦出来吧？
　　想要在约束者的境界上更进一步的话，知道‘圣灵的名字’是必不可少的。
　　夏秋冬作为约束者，现在便卡在了‘圣灵的名字’这一步上。
　　他当然也有在努力研究跟这块石头沟通的方法。
　　比如说，现在。
　　从东京咒术学院放学回家后，夏秋冬与虚子结伴而行，回到了位于秋叶原的家――喜住庄中。
　　虚子虽然有自己的小九九，思春期的‘非女主’女孩，因为那些危险的想法，心里头仿佛有只小喵抓在挠，溢满了冲动的肉食性的欲望。
　　生米熟饭。
　　让常年在外工作的父母回来抱孙女。
　　虚子可不仅仅只是想想。
　　要是某人的回答不能让她满意的话......
　　不过，至少现在，虚子选择了先进入屋内，准备两人今晚的晚餐。
　　虚子打算在饭桌上好好问问，夏秋冬今天那说法，到底是怎么回事，他对自己又是怎么想的。
　　而夏秋冬本人，则是来到了喜住庄的庭院中，那颗病恹恹的桃花树下。
　　那块如同恐龙蛋化石的‘精灵’，正背靠着病仄仄的桃花树树干，老老实实的矗在那。
　　时直日落。
　　夕阳西下，残阳如血。
　　火烧云将天际染得通红。
　　现在，正是东煌国卑弥呼的咒术学概念中，被称为‘逢魔之时’，与‘午时已到’相对应的，大气中灵力躁动的时间。
　　在这片短暂的时间中，人与非人的境界会变的暧昧不清。
　　同时――
　　生气下降、死气上升
　　相遇浑浊，瘴气滋生
　　在卑弥呼特区中，现在是各路妖魔鬼怪牛鬼蛇神最为活跃的时候，也是某些阴影中进行着的邪恶的祭祀最优秀的时机。
　　但对夏秋冬来说，现在――‘逢魔之时’，是与自己签订了契约圣灵，在精灵化成了那块石头后，仅有的能‘沟通’的时间。
　　要说沟通也不对。
　　因为夏秋冬所做的事情，只是将手按在石头的表面上，然后闭着眼睛，调动体内的咒力――去感知石头内部的‘气息’。
　　自从发现在每天的‘逢魔之时’，跟自己契约的圣灵精灵化后变成的石头，内部会有一股能量在涌动后，每天在这个时候，通过运转自己体内咒力，与石头内部的能量‘沟通’，便成了夏秋冬每日的必修课。
　　虽然被称为‘沟通’，但实际上，夏秋冬只是通过这种方式，去感知那股石头内部的能量罢了。
　　最初的时候还只是一团仿佛雾气的混沌。
　　随着与夏秋冬咒力的接触，那团混沌逐渐变得活跃，然后在日积月累的接触中，渐渐有了暧昧的人形。
　　如同胎盘中的婴孩一般。
　　夏秋冬在长时间的接触中，也发现了不少小技巧。
　　虽然无法直接对话，但夏秋冬却渐渐的，能够将自己体内的咒力化作一双‘手’，如同玩橡皮泥似的，开始揉捏那股雾状混沌的形状。
　　暧昧的人形逐渐向着人类婴孩的模样靠近――
　　夏秋冬为此还特地找了几本泥塑的书来学习学习。
　　更准确的说，那团雾状暧昧人形的混沌，因为某人的恶趣味，一天天的，开始向着人类女孩的模样贴近。
　　夏秋冬最近甚至有种感觉，再这样继续下去的话，没准在哪天，这石头就会和自己说话了呢？
　　前不久刚完成了欧派部分的塑造。
　　今天，夏秋冬终于，要开始面对一个严肃的问题了。
　　女孩某处之间不可描述的部分该怎么处理？
　　虽然为此特地买了个模型玩具来研究构造，但真正开始鼓捣后，夏秋冬却有些无从下手的感觉。
　　总之......先挖个坑试试？
　　就在夏秋冬一边瞎想着，一边进行自己每日管理的‘泥塑’工作，试图早点知道，这位与自己契约的圣灵的名字时――
　　（......痛......）
　　“......？”
　　夏秋冬眨了眨眼睛，挖坑的举动为之一顿。
　　大脑下意识的扭头左顾右盼了一番，即使如此，站在他的角度，做多也就穿过喜住庄走廊拉门的玻璃窗户，看见里头正围着花色围裙，烹煮浓汤的虚子的身影。
　　没有别的人。
　　错觉吗？
　　还是说闹鬼了？
　　毕竟现在是‘逢魔之时’。
　　在东煌国的卑弥呼特区，闹鬼是诸多灵灾中，最为常见的几种之一。
　　（...Pa......Pa......）
　　第二次。
　　夏秋东一脸见鬼的表情，看向了眼前的石头。
　　就在夏秋冬张开了嘴，想要说些什么的时候――
　　异变突生。
　　一股旋风以喜住庄的那株病恹恹的桃花树为中心，猛然爆发！
　　近乎可以称之为‘爆炸’的罡风！
　　夏秋冬首当其中的，并不算强壮的身体一个不稳，被那股罡风吹飞，在快要跌倒在地上前，从小开始培养的体术能力发挥了作用，如同华丽的体操运动员一般，夏秋冬右手往地上一撑――
　　手腕发力，整个身体便因此翻到了半空中，熟练的几个后空翻卸去了后劲。
　　最后稳稳的落在地上。
　　不过这些不是现在的重点。
　　夏秋冬眼角微抽。
　　有东西从天空中飘落――
　　下意识的以为是雪。但雪怎么回是粉红色的？更何况，现在的时间是六月，距离暑假已经不远了，怎么可能会下雪呢？
　　答案是――
　　花瓣。
　　病仄仄的桃花树，毫无征兆的――怒放
　　与此同时，庞大――只能以‘排山倒海’一词来形容的恐怖咒力，化作水墨色的罡风，涌向了夏秋冬――
　　但又在触碰到他之前收缩，回到了自己主人的身上。
　　水墨色的咒力罡风散去，取而代之的，是燥热的赤红色的――燃烧着的红莲咒力。
　　然后，在水墨色与赤红色的咒力漩涡中，两个身影逐渐显露在夏秋冬的视线里。
　　红莲色咒力的持有者并非是人，而是一匹高大威武，后脖上的鬓毛如同火焰般燃烧，肤色则是近似鲜血的巨马。
　　“我们到了，主公。”
　　不怒自威――给人以如此感觉的，威严的中年男性的声音，从赤红之马的背上传来。
　　他正是那水墨色咒力的主人。
　　也是在东煌国历史上，留下浓重一笔的传奇圣灵。
　　身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、眉卧蚕，相貌堂堂，威风凛凛，身跨赤兔宝马，手提偃月关刀。
　　这边的动静实在是太过巨大，虽然喜住庄有设置相对应的，掩盖咒力痕迹的结界，但在结界内部的人，不可能感觉不到这位圣灵现身的波动。
　　连手中沾着萝卜碎屑的菜刀都还没来得及放下，穿着围裙跟兔子棉拖鞋，虚子匆忙赶到了自家庭院中。
　　夏秋冬呆呆的看着这位突然出现在自己面前，在东煌国近乎无人不知，素有‘一骑当千’之称的传奇圣灵。
　　然后，道出了他的名字――
　　作者留言：
　　今天又被叫出去了，所以很忙，虽然还是只有一更，但看在字数有3K的份上请务必放过我......可恶！明天绝对两更！要是没两更我就在群里直播女装！Flag已立好！必将做到！求收藏！求票票！（萌虎落地式）


16、金时与鬼姬（1/2）
　　16、金时与鬼姬
　　东煌国，卑弥呼特区，千叶县，成田连山。
　　穿过一扇扇如同大门般的鲜红色鸟居。
　　踏在通往山中成田神社的小道上。
　　源信女一路走来火花带闪电。
　　夕阳西斜，逢魔之时。
　　天空，残阳如血。
　　生气下降，死气上升，瘴气萦绕。
　　大气中的灵力产生异变之后，便有极大的几率演变成‘灵灾’。
　　虽然国际咒术协会的学术命名是‘魔物’。
　　但在这东煌国，称之为‘妖魔’更为贴切吧。
　　此时此刻。
　　正是这山中的魑魅魍魉最为活跃的时刻。
　　往日的话，作为佛门真言宗智山派的大本山，供奉着弘法大师开光的不动明王像的成田山新胜寺住持，会派遣修行咒力的武僧前往成田连山深处的这座小神社，协助其中的神官跟巫女对抗妖魔。
　　但今日却有所不同。
　　一路火花带闪电。
　　这可不是比喻的修辞。
　　或许是巧合。自从遥踏足成田山内部的界线后，目光所及之处――作为家族为自己安排的新住所的成田神社，上空便有乌云缠绕，靠近之后，更是隔三差五的，便有金色的天雷劈下。
　　不知道的还以为有道友在此地渡劫呢。
　　遥不为所动。
　　哪怕自己睡觉的窝快被天雷给点燃。
　　比起人类更像是刚硬的武士刀，严肃刻板的武姬小姐，老老实实，不紧不慢的，踩着成田山中的石道――
　　回家。
　　当遥慢吞吞的回来时，发生在这里的事情已经结束了。
　　或认得，或没见过，叫得出名字的只是极少数，大部分都是些模样畸形的生物――超过十位数的妖魔，浑身焦黑如碳，躺倒在成田神社的地板上，浑身抽搐，时不时还有电弧在身上闪过。
　　十二位穿着红白二色的巫女服，带着狐狸面具，被家族安排来照顾自己起居，年龄在十岁到十二岁间的媛巫女女孩们，正手握着诸如符咒、御币等咒术用具，处理那倒在地上的妖魔。
　　近些年来，受东煌国本土道门的影响，一些放在神社有些奇怪的玩意――比如那边手握桃木剑、撒黑狗血、布法坛、跳大神，试图驱散神社内瘴气的媛巫女――也会出现在神社中。
　　成田神社本来设立于此的目的，遥并不是很清楚。
　　因为家族并没有告诉她。
　　只是依稀听说过，似乎是在此地设下结界，镇压某只‘猛鬼之王’的左手。
　　她只是按照家族的吩咐，来此地居住罢了。
　　至于居住在千叶，却要去东京上学，这种麻烦的事情，遥并不在意。
　　无非就是早起罢了。
　　见到遥放学归来后，立刻便有位媛巫女迎了上来。
　　那位刚才还在跳大神，看体型最为年幼，应该只有十岁的媛巫女，小跑着来到了遥的面前，向她微微欠身后，稚嫩的童音便从狐狸面具底下传出：
　　“小小姐，金时殿下在后院等您。”
　　被媛巫女称为‘小小姐’的遥点了点头，表示自己听明白了。
　　遥跟这些媛巫女萝莉的交流并不多。
　　天生的直觉让她能感觉到，这些媛巫女萝莉对自己而言是‘无害的’，只不过，或许是因为身份上的差距，媛巫女们虽然诚心诚意的服侍她，却又同时对她有着来历不明的恐惧。
　　遥不理解她们为何会害怕自己。
　　并非是三无。
　　只是天生的缺乏‘人性’，显得非常凉薄罢了。
　　所以遥对媛巫女们的恐惧亦不甚在意。
　　自始至终，真正被她记在心底的，也只有自己追逐的，长姐源赖光的背影罢了。
　　至少现在还是这样。
　　遥信步来到后院。
　　然后便立刻看到了那个男人的身影。
　　具有极为强烈的存在感，可以称之为‘鹤立鸡群’，只要他处于视野范围内，就绝对无法忽视其存在的高大男人。
　　穿着嬉皮士风格的淡紫色改造西装，身高超过一米九，金色的雷鬼头发型，手腕上带着厚重的镀金手环，
　　男人站在那，面前是一头有着近似人形的妖魔的尸体。
　　从站位来看，背对着遥的男人，他的右脚有些跛，显然是受了伤，不过从他现在身上干净的模样来看，这伤明显有些时日了，不是刚刚与妖魔战斗留下来的。
　　这个男人，哪怕放眼整个东煌国，也是小有名气的勇者。
　　在大阪那边的咒术界，被媒体捧为‘赖光四天王之二’，号称遥长姐源赖光麾下第一勇士的男人――
　　坂田金时
　　遥听这男人自己口中的抱怨得知，像他这样的勇士，之所以会被派来保护她，干这种无聊的工作，是因为之前追随自己长姐源赖光，在海对岸的白头鹰那边，追杀一个叫‘霍华德・洛夫克拉夫特’的通缉犯时，因为意外和欧巴罗教会的‘天使’发生了冲突，负伤归国后，由于教会那边的抗议，便被源赖光的安排下暂时离队，来到了遥的身边。
　　遥并没有掩饰自己脚步的意思。
　　金时很快便注意到了她的存在，转过身来，面对着遥，冲她笑了笑。
　　“欢迎回家，鬼的公主。”
　　遥对金时的称呼并不是很在意。
　　比起那些，她的视线，被金时手上的东西吸引了。
　　面对那目光，金时似乎是意识到了什么，冲她晃了晃自己右手中的，一块拳头大的棕褐色石头。
　　“因为实在太无聊了，我就用玉藻那家伙给的‘杀生石’，引了些魑魅魍魉过来泻火，放心，不会把这神社拆了的。”
　　‘玉藻’
　　遥听说过，那应该是金时的同僚，‘赖光四天王之一’，自己长姐最信赖的手下的名字。
　　不过，让遥在意的并不是那些，更不是金时右手中，被他称为‘杀生石’的东西。
　　而是金时的左手。
　　金时左手中的，玻璃瓶中装着的透明液体――
　　酒
　　“想要。”
　　金时愣了愣，旋即看了看自己手中的，不知为何，混在从东煌国茅山那边订购的法器中，作为赠品送来的茅台酱香酒。
　　然后，金时抬起头，上下打量了番遥。
　　女孩现在穿着的，是以黑色为主调的水手服――也就是东京咒术学院的校服。
　　对金时来说，看惯了自己头领源赖光跟同僚玉藻的制服装――近似军装的肃穆的大阪咒术学院的校服，这种更具青春气息的制服确实养眼。金时甚至略带痞气的吹了声口哨。
　　视线集中在遥那挺拔的胸前。
　　不自觉的跟她长姐源赖光进行对比。
　　单论大小的话，遥与她的长姐相差甚远，不过金时偶尔也觉得，赖光的级别虽然宏伟，但因为过于硕大，多少有些破坏了整体的美感，但遥却不同。
　　均衡匀称的D杯也不错。金时在心里想到。
　　不过......
　　想喝酒？
　　这丫头才十五岁吧？
　　作者留言：
　　今天第一更献上！晚点还有一更！求收藏！求票票！


17、我可能看到了两只假圣灵（2/2）（二更求票！）
　　17、我可能看到了两只假圣灵
　　虽然年龄上有不少问题，但金时还是将手中刚拿到手，还没来得及开封的茅台酱香酒扔给了遥。
　　一方面，比起这种‘送人用’的茅台，金时个人更喜欢常见辣喉的二锅头。
　　另一方面，对这位缺乏‘人性’，生性薄凉的源家三小姐，那对酒类天生的钟爱，金时也是有所耳闻。
　　据说，这小丫头，六岁的时候就开始尝试清酒了。
　　虽然才十五岁，但却已然是个有着近十年酒龄的小酒鬼。
　　各种意义上的酒鬼。
　　不过，比起那些，金时有自己更在意的事情。
　　金时先是弯下腰，如同金毛寻回犬的在遥身边嗅了嗅，然后皱了皱眉。
　　“这种奇怪的‘不协调’的味道，和大姐头有些像......不，不对，感觉上更接近我，早就听说东京咒术学院内部鱼龙混杂，连被教会放逐的罗马系约束者都敢接纳为学生，但没想到，居然连‘半圣灵’都有么......算了，你接触了怎样的妖魔鬼怪都与我无关，要头疼也让玉藻那只死狐狸去头疼。”
　　金时重新直起身子，摇了摇头，然后一边在脑海中回想着自家大小姐――眼前这丫头长姐对自己的嘱托，看着遥，问道：
　　“学校生活怎么样？”
　　遥闻言点了点头，右手握紧童子切安纲的，左手不着痕迹的将茅台酒收了起来，像是害怕被金时抢回去似的，然后回答道：
　　“成功加入调查团了。”
　　“不，我不是说那个，虽然有些直白，但只要你还是你，就没可能追上大姐头......”
　　说到这里，金时顿了顿，脑海中浮现出遥的长姐，源赖光向自己嘱咐的内容。
　　赖光说过，她已经联系了东京咒术学院的理事长，那边会想办法作出安排，让遥好好体会体会什么叫‘人类的感情’。
　　那个蓝色头发的恶心女人――东京咒术学院的理事长，她倒是有带着自己的‘武圣’圣灵找上金时，告诉他，自己会为武姬小姐安排个‘好男人’来照顾遥的。
　　‘好男人’
　　从字面上来理解的话，应该是所谓的‘美男计’？
　　不过话又说回来，别说少年少女思春期的那些破事了，赖光怎么想金时不知道，但金时打从心底的，不认为遥真的能能够理解人类的感情。
　　有些存在，不管外表再怎么接近，再怎么努力的模仿，却也最多不过是似人、非人之物罢了。
　　想了想，一阵抓耳挠腮，金时犹豫了小会儿，最终决定放弃。
　　他觉得与其拐弯抹角，不如说的直接点：
　　“你有没有看得上的男人？”
　　“看得上的......男人？”
　　遥歪了歪脑袋。
　　然后开始了思考。
　　自己看得上的男人=源赖信看得上的男人=源家看得上的男人=强大的男人
　　在脑海中冒出了这样的公式。
　　不知道为什么，遥脑海中最先浮现出来的，是夏秋冬的身影。
　　很强。
　　自己不是他的对手。
　　遥点了点头。
　　“有。”
　　“哦，能让你看得上的家伙真的存在？那个装嫩的BBA居然遵守了约定......嗯？我突然有了个好主意。”
　　也不晓得是突然想到了什么，金时露出了古怪的......戏谑的笑容。
　　“嘿，玉藻那死狐狸以前就这样捉弄过我......咳咳，我说小小姐，我问你，你想要追上大姐头吗？”
　　点头。
　　“但是，大姐头的实力你也看到了，你真的觉得，自己能在力量上追上她？”
　　摇头。
　　“对吧？那我告诉你个好主意~”
　　遥稍微有了点兴趣。
　　“男人。”
　　“......？”
　　“大姐头也是女人啊，总有一天会带男人回来结婚育子，你说对吧？”
　　遥仔细想了想，觉得金时说的很有道理。
　　于是点头。
　　“对吧？所以说，既然你自己比不过，那为何不试试曲线救国呢？比如――找个在你看来最优秀的男人，一个比大姐头的男人还优秀的男人，让他入赘源家――你觉得怎么样？”
　　遥张了张嘴，一副发现了新大陆，打开了新世界的大门似的表情。
　　“有道理。”
　　坂田金时，这个身高超过一米九的大块头，毫无自己‘赖光四天王’第一勇士形象的，捂着肚子，夸张的大笑了起来。
　　这可比虐杀那些弱小的妖魔有趣多了~
　　真期待被那个东京咒术学院理事长，安排去照顾眼前这丫头的‘好男人’，面对这不懂人心的傻丫头的‘攻势’，会有怎样有趣的展开――光是想想金时便感到无比的愉悦。
　　☆
　　东京咒术学院的理事长。
　　东煌国大陆本土出生，原名不详，现在以‘三国天城’自称，担任东京咒术学院理事长的职位。
　　不过，比起她本人，总是陪伴在她身边，甚至在一定程度上代理理事长的位置，作为约束者的她的圣灵，名气要远比她大得多。
　　东煌国历史上最为著名的传奇圣灵之一――
　　武圣・关羽
　　精灵化后的圣灵们往往有两种姿态。
　　消耗咒力较小的日常姿态‘真相’，与消耗较大的战斗姿态‘法相’。
　　先前突然闯入喜住庄庭院，出现在夏秋冬面前的，就是关羽的‘法相’。
　　而现在，武圣大人解除了自己的‘法相’，保持着‘真相’的姿态，驾轻就熟的进入了喜住庄一楼的大厅中，熟稔的来到虚子家的冰箱前。
　　打开冰箱，拿出罐冰镇菠萝啤，还有一小袋槟榔，坐在了喜住庄客厅的沙发上，抄出藏在沙发夹层中的遥控器。
　　看起了电视，喝起了菠萝啤，嚼起了槟榔
　　是的。
　　和自带特效，更接近大多数人想象中，那威风姿态的‘法相・关羽’不同。
　　‘真相・关云长’
　　白色低胸V领衬衫，蓝灰色的休闲七分裤，右手手腕上戴着副檀木珠，单从外表上看的话，倒像是个十八九岁的大学生，肤色偏棕带些红，瓜子脸，下巴附近胡子拉碴的，眼袋上有点黑眼圈，看上去颇有仙气。
　　似乎是因为懒得剪的缘故，关云长的黑发乱而长，盖过了肩膀，不过，虽然也算是个‘黑长直’，但和外边那些妖艳贱////货不同，即使是长发，即使外表看上去跟个缺乏运动的颓废大学生似的，但他身上那种说不清道不明的‘不好惹’的气质，让人不会搞错他的性别。
　　武圣大人的话虽然不多，但即使什么也不错，躺在沙发上发呆，也散发着让人无法忽视其身影的强烈存在感。
　　从他那熟稔的动作不难看出来，武圣大人已经不是头一次，来到这秋叶原小小的喜住庄中了。
　　他本人不是很喜欢说话。
　　比起嗦打嘴炮，武圣大人更倾向于‘不要怂，就是干’，是个彻头彻尾的实干派。
　　仅管他的约束者，之所以喜欢带着他到处跑，只是单纯的......呃，用她本人的话来说，就是――
　　“自带至尊坐骑赤兔马的法相特效唉！Duan~Duan~Duan~的唉！这逼格瞬间就上来了有木有！”
　　――嗯，差不多就是这样。
　　武圣大人表示：有这么个逗比主人，我能怎么办？我也很......
　　咳咳咳。
　　总之――
　　虽然因为法相自带特效的缘故，跑来这的登场固然华丽，但他仅仅是来送个人罢了。
　　“喵蛤蛤蛤蛤~我最自豪的佣兵哥哥佣兵姐姐们哟~小妹咱来找你们耍撒咧yooo~”
　　操着口不知是何处口音的汉语。
　　语气充满了恶意卖萌的意味，听上去极为欠扁。
　　一股阿库娅的味道。
　　夏秋冬私底下称其为‘贱萌’。
　　笑起来会露出对可爱虎牙的蓝毛。
　　东京咒术学院现任理事长，同时也是新兴的独立调查团――‘Queen.Abyss.Question（女王艾丽丝的疑问）’的支持者兼幕后投资人。
　　原名不详，现在以‘三国天城’自称。
　　个头怎么看都是五年级的小学生假萝莉――
　　天城理事长，来到了喜住庄。
　　她是来干什么的？
　　右边的请无视，左边的是真相・关云长的模样参考，中间则是理事长的模样参考，仅仅是参考而已，图的出处是米二老师漫画《九九八十一》，《一人之下》也很好看哦~
　　作者留言：
　　二更献上！求收藏！求票票！（萌虎落地式）


18、萝莉神教，千秋万载，一统江湖！
　　18、萝莉神教，千秋万载，一统江湖！
　　天色已暗。
　　喜住庄，一楼的客厅，餐桌。
　　夏秋冬无语的看着眼前的蓝毛假萝莉。
　　假萝莉右手捧碗，左手拿筷子，明明是右撇子，却故意用左手使筷子。
　　新鲜出炉，还冒着热气的菜肴，在她灵巧的操作下，被送入口中。
　　为了炫耀自己的能力，所以在完全没必要的地方给自己增加难度，比起让人赞叹啥的，还是‘蠢’的感觉更重些。
　　妈的阿库娅。
　　单看外表，第一次看到她的人，大多会将她视作理事长亲戚家的熊孩子，并把她身边的‘真相・关云长’视为理事长，然而――
　　她。
　　三国天城。
　　死撑一米四出头的个子。
　　虽然穿着小号的超短裙，裙下是白丝裤袜，小皮鞋，上身则是配色鲜艳的针织上衣，不过比起时髦什么的，给人感觉更像是故意把自己打扮得成熟起来的幼稚小学生。
　　单从外表来看的话，以现在东煌国女童的平均身高来算，她应该是小学三、四年级左右吧。
　　然而这都是谎言。
　　眼前的这只假萝莉，从言语到穿着打扮，都是以‘让人觉得自己年幼’为前提出发的。
　　这个狡猾的女人的确很成功。
　　夏秋冬头一次见到她这副模样时，都被她那奶声奶气――可爱的令人骨头发麻的表现给欺骗了。
　　然而这些都是伪装，是故意的。
　　实际年龄可已经是BBA了。
　　“欧尼酱~”
　　呜啊，又不是动画中撒娇卖萌的萝莉类角色，现实中听到有人用发爹的语气，说这种卑弥呼的俚语......
　　老实说，怪恶心的。
　　至少夏秋冬是这么认为的。
　　“......怎么了？要喝牛奶？武藏野牛奶可以吗？”
　　不过，这毕竟是个看脸的世界，虽然语气很恶心，但假萝莉的颜值却是毋庸置疑的。
　　背个双肩红皮书包在公园玩耍的话，肯定会有怪大叔忍不住拿棒棒糖去诱拐，然后带她去看金鱼的那种。
　　“大哥哥难道在想什么非常失礼的事情吗？”
　　直觉还真是敏锐。
　　不管外表如何幼嫩，不论装嫩的性格如何无节操，尽管脑袋上顶着头阿库娅色，但眼前的假萝莉，可是东京咒术学院的理事长。
　　在她最为活跃的时代――二十年前的时候，在那个独立调查团制度刚刚兴起的时代，她可是最初代的‘世界排名’中的第一位。
　　“选择分歧出现”
　　【1、我跟你讲，你这样下去早晚有天是会被日的！】
　　【2、教主千秋万载，一统江湖，寿比南山，福泽无穷！】
　　“请选择”
　　临界状态。
　　还保持着左手撑住下巴，右手拿筷子，看着大快朵颐的天城理事长，自己也准备开吃的夏秋冬，无语的看着突然冒出来的选择分歧。
　　‘神的记事本’偶尔的确是会在这种莫名其妙的情况下，给出些意义不明的情报。
　　夏秋冬偶尔也会在想，是不是那个自称女神的家伙，正躲在某处注视着自己，偶尔闲得无聊了，就用这种方式来跟他调侃调侃
　　不过有一点是不会错的。
　　‘神的记事本’不会给出没有可行性的行动选项。
　　这些看似恶搞吐槽的选择分歧，其中蕴含的情报――至少到目前为止，都还没出错过。
　　比如这次的选项一。
　　‘你这样下去早晚有天是会被日的’
　　反过来说，天城理事长这只喜欢装嫩的假萝莉BBA，到现在为止还没被日过......
　　等等！
　　（真的假的啊......）
　　临界状态的下的夏秋冬，用古怪的眼神看了看对面那种无法行动，笑颜如花，露出可爱的虎牙，嘴角还沾着饭粒，怎么看怎么‘卡哇伊’的假萝莉。
　　（最活跃的时期是二十年前，算算年龄，至少都奔四了吧......大龄剩女？不不不，这种情况，似乎该称为‘万年萝莉’？）
　　好像有哪里不对，又好像没什么不对的。
　　她这副小学生四年级的身体......下面能不能装得下东西也是个问题。
　　夏秋冬犹豫了下。
　　因为不想在临界状态下无聊的等那半个小时，再加上，反正一般的选择分歧是不具有强制性的，干脆就选了选项二。
　　教主什么的......这世上总不会真的存在像是‘萝莉控神教’这样诡异的东西吧？
　　现实又不是无厘头的轻小说！
　　怎么可能会存在那种恶搞向的玩意啊！
　　反正不具有强制性，又不是选了第二个选项，自己就会被变成萝莉控。
　　临界状态解除。
　　时间恢复了流逝。
　　面对假萝莉那奶声奶气的“大哥哥难道在想什么非常失礼的事情吗？”的质疑，夏秋冬望了望旁边沙发上，正喝着菠萝啤，看着电视上购物广告的武圣大人，决定不动声色的回避掉这个话题。
　　“当然没有，我只是觉得，天城理事长你实在是太可爱了，那美妙的娃娃音让我觉得，您肯定很适合去当个‘乌鲁赛乌鲁赛乌鲁赛！’的声优哦。”
　　“哎呀，讨厌~人家才没有欧尼酱说的那么优秀啦~”
　　夏秋冬：“......”说这种话你的良心不会疼吗？
　　“欧尼酱的声音也很棒哦~听上去感觉就像是轻小说男主呢~比如岛崎信O或者松冈X丞什么的。”
　　“......最近，‘轻小说男主’似乎已经成了形容词哦，骂人意义上的。”
　　“给、给――我――等一――等啊！”
　　就在夏秋冬跟天城理事长相互扯皮、商业会吹、不着痕迹的相互挖苦的时候，从武圣大人突然闯进来开始，就一直处于恍惚状态的虚子总算受不了了。
　　“就没人来为我解释一下吗！？这里可是喜住庄，是我的家唉！理事长您为什么会突然来这里啊？一声招呼都没打，我、我......”
　　刚开始还气势汹汹的虚子，言语中的气势却随着话语的紧张越发弱气，她怯生生的看了看那边嚼着槟榔，已经掏出手机，看着电视上的购物广告，正在订购脑X金的武圣大人，最先开始，因为神展开的压力，受不了而爆发的气势荡然无存。
　　毕竟只是蛐蛐一只虚子而已。
　　“谁、谁来为我解释下啊......”
　　夏秋冬见状只好无奈的叹了口气，在某只假萝莉再度恶意卖萌之前，抢下了话茬。
　　“虚子，你还记得今天中午，我们在阅览室里头发生的事情吗？”
　　作者留言：
　　今天第一更.....之前因为图片被删了，现在重发......


19、撒！开始我们的约会吧！（二更求票！）
　　19、撒！开始我们的约会吧！
　　“虚子，你还记得今天中午，我们在阅览室里头发生的事情吗？”
　　听到夏秋冬这么说。
　　虚子脑海中，立刻便浮现出了，夏秋冬自称要在明天向那个贺茂诗语告白的宣言。
　　‘非女主’少女下意识的就想要说些什么，但却被夏秋冬抬起手，阻止了女孩试图的出声的举措。
　　“你搞错了。”
　　我还没说什么呢――正当虚子心中冒出这样的想法，并且要脱口而出之前，夏秋冬来了个打断二连。
　　“你想说什么我知道，但我指的不是那个，虽然因为我们习惯在那交谈了，所以你可能忘记了――这么说吧，虚子，图书楼的阅览室中，是有摄像头的。”
　　“......？”
　　虚子眨了眨眼睛。
　　一副没能理解的模样。
　　夏秋冬只好继续为她解释道：
　　“简单的推理下，不难得出结论，我们QAQ团的幕后投资人可是理事长本人，再加上她先前才塞了个源赖信作为新团员来我们身边，你觉得，理事长会不关心我们跟遥的第一次会议？”
　　“呃.....就算你这么说，这之间，似乎没有什么必然的联系吧？”
　　“......凡人的智慧。”
　　“蛤？”
　　“咳咳咳！”
　　夏秋冬连忙假咳了几声。
　　“我是说！遥那家伙在开会时――自我介绍的时候干的事情！她可是无端端的用异能劈碎了折叠椅唉！阅览室可是处于摄像头监控下，损坏公物又是违反校规的，但学生会那边的人却没有来过问，你不觉得很奇怪吗？”
　　“......”
　　虚子愣了愣，旋即恍然大悟。
　　“啊，原来是这么回事么，因为一直没出事，学生会的人没来找，我还以为他们看在你的面子上，放过了我们。”
　　“......关系好是一回事，但违规就是违规，风纪委员会的处罚肯定逃不走，而遥的那种性格......总之，我们今天的会议，理事长肯定是有通过那摄像头在全程围观的，遥的事情肯定也会在理事长的帮助下处理好――至少我是这么判断的。”
　　“哦哦！好厉害！大哥哥的头脑一如既往的出色呀~”
　　天城理事长一边说着，一边傻兮兮的笑了起来，白嫩的手掌“啪啪啪”的鼓了起来。
　　夏秋冬斜了装嫩的某假萝莉BBA一眼。
　　强行忍住了吐槽的欲望。要是被这家伙带入自己的节奏中，就会被她充沛的经验打败了。夏秋冬继续说道：
　　“当然我也有意外的地方，本来我还以为，理事长您应该会在事后给我打个电话来，却没想到，您居然会亲自来我们这里一趟，还......”
　　夏秋冬顿了顿，看了那边正在看着电视购物节目，似乎看上了一款新出的音响设备，正在拿手机下单的武圣大人一眼。
　　“......将这位也带过来了。”
　　似乎是注意到夏秋冬在提他？
　　“你们谈你们的，不用在意我。”
　　武圣大人一只手捂住手机，撂下这么句话。
　　头也没回。
　　然后继续打电话了。
　　“......收货地点的话，原来的匿名地址为什么不能......要本人签名？不能代收？规矩改了？”
　　看起来，他似乎在和电视购物的客服争论些什么。
　　虽然看上去是颇为怪诞的画面。
　　但仔细想想，天城理事长作为约束者，最活跃的时代是在二十年前，换句话说，眼前的武圣大人，可是从九十年代开始，就降临到了这个世界上，并生活了至少二十年的时间，同时在这过程中，见证了日新月异的科技发展。
　　没有些符合时代的爱好反倒不合逻辑。
　　现实毕竟不是小说。
　　是不需要逻辑的。
　　回到夏秋冬这边来。
　　“为什么会亲自来？我当然是有自己的理由......呃，大哥哥，你怎么用那种表情看着人家？”
　　“不，只不过......”夏秋冬不住扶额，“你这画风转变的有些突然，我差点没反应过来。挺好的，正经点谈正事，我觉得这样挺好的。”
　　“......咦？难不成，大哥哥把咱当成笨蛋了？咱很聪明的哦！天城酱是个智商⑨⑨⑨的天才！”
　　“好好好，您很聪明，您是个天才，所以请说正事吧，那边的虚子都因为不知道怎么接话而进入掉线状态了。”
　　莫名躺枪的虚子嘴角歪了歪。
　　张了张嘴。
　　但她思维没天城理事长那么跳脱，口才也不似夏秋冬那般能说会道。
　　张了张嘴，但又想不出该说什么，干脆又闭上，默默装AFK（注：电子游戏术语，这里可以理解为‘暂时离线’的意思）。
　　“虚子姐姐是笨蛋。”
　　刚开始AFK就又莫名躺枪的虚子嘴角抽了抽。
　　怪我喽？
　　“但是我不同！”
　　说着说着，似乎是突然燃起来的天城理事长，保持着嘴角带饭的模样，手上抓着儿童碗跟儿童用无毒塑料筷子，“蹭”的一下，踩着椅子就站了起来。
　　“咱可是天才！因为咱很有钱！不论是成功考到调查团建立资格之前，大哥哥大姐姐作为无名雇佣兵时，还是在此之后的活动资金，这些全――部！都是咱一手包揽的哦。”
　　来，划重点，‘咱很有钱’，这四个字是要考的内容哦，社会、社会。夏秋冬在心里自娱自乐的吐槽道。
　　当然，先不论幼稚的外表和装嫩的性格，能坐在东京咒术学院理事长这个位置上，可不仅仅是靠着那边喜爱电视购物的武圣大人的武力，便能做得到的事情。
　　她只是喜欢装傻装嫩而已，外表看似小孩，内在却异于常人的名理事长，三国天城，就是她了。
　　反正夏秋冬是不信她顶着个阿库娅色的头发，就真的是个笨蛋了。
　　“所以！虚子姐姐！你听好了！关于你的抱怨我之前都在监控上看到了，所以――作为QAQ团的幕后投资人，我来给你个理由吧！司机大哥哥会去攻略那个女生――贺茂诗语的原因很简单！”
　　明明都奔四的人了，却还一口一个‘大哥哥’、‘大姐姐’叫的这么欢，甚至还像只真的小学生萝莉似的，拿着碗筷在饭桌上挥舞
　　有这样的约束者，作为契约的圣灵，肯定很辛苦吧？
　　“我！看上那个小姐姐了！我，想要那个小姐姐！”
　　天城理事长如同乐队指挥家的指挥棒似的，冲夏秋冬挥动着筷子。
　　该死的，筷子上的饭被摔倒脸上了。夏秋冬眼角微抽，下意识的伸出舌头，将饭粒吃了下去。
　　咦，是因为说到起兴的部分了吗？实际年龄奔四的假萝莉、真BBA那跟小学生无异的脸颊红了红，然后抬高了自己那娃娃音的声调――
　　“要什么准备道具都交给咱来氪金吧！但是，大哥哥！你！一定要把那个小姐姐拐到我们的队伍里来！”
　　然后，用看上去很可爱，考虑到实际年龄则是很傻的动作，重重的，像是模仿古装剧衙门断案拍板似的，将装有饭菜的碗使劲拍在了餐桌上。
　　“撒！大哥哥！把你的攻略计划说出来，然后开始我们的――约会吧！”
　　夏秋冬：“......”
　　又不是跟你约会，要不要说的那么激动啊？
　　你这个爱装嫩的假萝莉奔四BBA。
　　作者留言：
　　二更完成！明天文学少女就要参上啦~求收藏~求票票~


间章 虚の少女（2/2）
　　间章 虚の少女
　　虽然并不是没有特例。
　　但是，对大多数的独立调查团来说，幕后投资人有着举足轻重的影响力。
　　举个简单的例子吧。
　　活动范围。
　　没有幕后投资人，纯粹学生性质的小社团，他们的活动范围自然也会受到资金、人脉等方面的限制，基本上都只能以社团所在的学校为中心活动。
　　而幕后投资人有钱、有门路的社团，他们的活动范围自然会更为广阔，要是有宣传途径的话，便能更好的提升知名度，来自他国的指名委托也不是不可能。
　　夏秋冬当然不是那种甘于现状的普通人，他有自己的野心，也为之规划了人生的攻略书。
　　不过，幕后投资人过于强大的话，也会有负面作用，比方说变成幕后投资人的私兵什么的。
　　QAQ团与三国天城的关系又是怎样的呢？
　　身为卑弥呼仅有的四所咒术学院之一――东京咒术学院的理事长，天城的外表虽然看上去只是小学生，但拥有的能量却不可小视。
　　QAQ团这种新成立，连成员都才两人――算上刚被天城理事长安排来的遥，也就是三人罢了。
　　不过，私兵？
　　虚子倒是不这么认为。
　　虽然这样打比喻的话多少有些滑稽。
　　但虚子觉得，假设自己的世界是个手游的话，那么理事长就是氪金土豪玩家，而自己与夏秋冬，则是她最为钟意的SR、SSR角色卡。
　　虽然例子很奇怪，但意思是没错的。
　　总之――
　　既然是理事长看上了那个叫贺茂诗语的同级生，命令夏秋冬将她拉入QAQ团的话，虽然任性了点，但夏秋冬出于增加QAQ团现有战力的想法，会接受这任性的请求也说得通。
　　虚子的确可以理解。
　　但是......
　　为什么非要去跟那个贺茂诗语告白啊？
　　拉人入队和告白攻略之间存在着什么联系吗？
　　虽然是这样想。
　　但是，虚子却因为理事长与武圣大人，这两位重量级人物存在的原因，尤其是在得知他们今晚会在这住一晚后，本来的冲动荡然无存。
　　（继、继续追问的话，不是会显得，我是那种纠缠不清的女孩吗！再、再说了，蛐蛐一只司机，搞得好像我在倒追、离不开他似的......哼！笨蛋司机！）
　　纠结了半天，稍微有点傲娇气的‘非女主’少女，在夏秋冬简单的说明了明天的计划后，虚子回到了自己的房间中。
　　夏秋冬本人则是跟着武圣大人和天城理事长，去了喜住庄三楼的，因为一些原因，有着家庭卡拉OK套装的某房间中，正在热情的K歌中。
　　武圣大人虽然是个‘行动派’，但并不意味着他话不多，他只是讨厌嗦的废话，更倾向于实干罢了。
　　比如说现在。
　　“滚滚长江东逝水~浪花淘尽英雄~”
　　上边正把《临江仙・滚滚长江东逝水》这首歌唱得嗨着呢。
　　虽然所谓圣灵，并不是历史上真正存在的本人，但让武圣大人唱这首歌什么的......有种微妙的不协调感啊。（注：《临江仙・滚滚长江东逝水》是1994年大型电视连续剧《三国演义》的主题曲，算算时间的话，那个时候差不多正好是武圣大人降临的时候呢（笑））
　　关云长大人喜欢K歌。
　　而且也不是头一次来这了。
　　卑弥呼的年轻人大多喜欢在放学后，三三两两的前往卡拉OK中唱歌，这可是非常主流的一种交流关系的方式，夏秋冬那‘东京第一交际花’的诨号虽然多少有些调侃的意味在里头，但他的确是个......嗯，用最近流行的话来说，就是‘现充’。
　　虚子也不是孤僻，虽然大多数人很喜欢卡拉OK那种激昂的气氛，但虚子却是其中的少数。
　　“我先回房间里去了，待会我先洗澡。”
　　这样打了声招呼后，虚子回到了自己的房间中。
　　锁上门。
　　外头吵杂的声音顿时消失。
　　隔音效果非常好。
　　在这里面，不管发生了什么，只要动静不是大到将屋子给炸了，外头的人就无法察觉。
　　虚子解开自己的单马尾，躺在自己的公主床上，双手张开，倒成了个‘大’字，看着浪花涂色的蔚蓝色天花板，发起了呆。
　　“......笨蛋司机。”
　　虽然因为理事长跟武圣大人都在的原因，所以本来的‘生米熟饭’、‘抱女儿给回来的爸妈看’的计划是行不通了。
　　但是......
　　每当在脑海中脑补那些糟糕的镜头，虚子便觉得额前发凉，心跳不自然的加速，大腿不由自主的......
　　发着呆，胡思乱想的虚子，俏脸兀的一红，一个鲤鱼打挺，就从床上蹦了起来。
　　明明这个房间中不会有别的人，但虚子却像是做贼心虚似的四处张望，然后小跑到了房间的窗户边，锁上，再拉上淡粉色的窗帘。
　　然后开启空调，将温度调到能设置的最低。
　　封闭的环境让虚子稍微有了那么点安全感......
　　但是，旋即，明明知道家中还有别人，却试图一股偷偷摸摸做‘坏事’的......背德感，便攀上了虚子的脊背，让她打了个哆嗦，双腿一软，便是个鸭子坐的模样，倒在了地上。
　　“呜......！”
　　虚子脸颊突然变得通红。
　　如同诱人的蜜桃。
　　也不知道为什么，或许是空调的温度太冷了吧，虚子的右手放在了双腿间的内侧，按下了东京咒术学院制服的裙子。
　　磨蹭。
　　“该、该换洗了......”
　　是要为洗澡做准备吗？女孩这样嘀咕着。
　　“......反、反正不会、有、有人进来，他们在唱歌，听不到动静......”
　　然后，虚子来到自己的公主床边，趴下身子，将手伸到床底的空间中，一阵摸索过后，掏出了个封皮鲜艳的小册子。
　　是本书。
　　封面上是个算不上特别漂亮或可爱，却格外帅气的......如果把头发留长，眉宇间再柔和些的话，跟夏秋冬颇为相似的少女。
　　之所以会和某人相似，是因为作画的画师，是夏秋冬的妹妹。
　　贫乳。
　　简单地说，就是某个兄控的妹妹，瞒着自己兄长，作死画出来的自家兄长的娘化角色......
　　去年的冬季CM上，虚子偷偷买了本，作为收藏保存了下来。
　　彩色封面上的少女浑身大汗淋漓，脸色通红，嘴巴微微张开，小巧的舌头微微吐出来，像是因为某种激烈的运动，所以略感疲惫――但又非常亢奋，因此整个人透露出了股H的味道。
　　《少女人形・四季映姬の发电机计划》
　　本子的名字。
　　虚子咽了口唾沫。
　　像是对待昂贵的首饰似的，捧着那本薄薄的小册子，爬上了自己的床。
　　“......反正都湿......要洗澡了，干脆.....物尽其用......”
　　女孩嘟哝着，舔了舔自己有些干燥的嘴唇。
　　起身，站在了柔软的床上，身体微微前倾，臀部后翘，双手伸到了制服短裙底下，撩起裙摆后，抓住半透明的包芯丝黑色裤袜的边角，然后慢吞吞的，像是害怕过于激烈似的，将黑丝裤袜褪下......
　　别想太多了，虚子小姐，只是在为洗澡做准备而已。
　　...
　　......
　　.........
　　以下内容与正文无关。
　　“选择分歧出现”
　　→【1、当个禽兽】
　　【2、禽兽不如】
　　“请选择”
　　选择第二项的朋友，请继续往下面阅读正篇。
　　选择第一项的朋友，在投了至少一张月票后，你获得了神秘兑奖代码112380234，在正确的地方输入，验证成功后，将得到本座特典赠品《虚の少女》一份。
　　感谢您的支持。
　　作者留言：
　　本来只想几百字简单带过去的，但今天又被老妈叫了出去，回来再写的时候，一不小心就写嗨了......总、总之，今天只有两更了，另一更在群里（望天）求收藏！求票票！


依然是改名通知
　　RT，我说过了，这本书是新书，《我的攻略没有问题》的原始大纲我已经在自己群里放出来了，这本书是世界观完全不同新书。
　　之前的爱丽丝（Alice）改为艾莉丝（Abyss），主角调查团从‘Queen.Alice.Question’（女王爱丽丝的疑问）改名为Queen.Abyss.Question（女王艾莉丝的疑问）。
　　话说最近严打，这书不会被封吧.......
　　以上，今天两更，不会少的。


20、反正，贺茂诗语没有朋友（1/2）
　　20、反正，贺茂诗语没有朋友
　　――本章为文学少女视角――
　　――文青味道很重――
　　――切勿带入――
　　1年C班・贺茂诗语・东京咒术学院第四次月考中以‘我的青春我的路’为主题撰写的作文：
　　标题：青春之道
　　青春是一场谎言、是一种罪恶。
　　被记录在文字、影像等媒体上，用以歌颂青春的故事，说到底不过是在自我欺骗，正面看待自身所处环境之中的一切罢了。
　　比如――
　　就算犯下什么过错，他们也会理所当然的，将其视之为自己青春的象征，并在未来长大成熟后，理所当然的认为那是‘青春的回忆’。
　　要举例的话。
　　比如，这样。
　　若是他们犯下偷窃同学的书本藏起来，扎破看不顺眼的教师汽车的轮胎，或者悄悄弄坏老师上课要用的音响设备。
　　客观来说，从社会人的角度来看，无疑是错误的那些事情――
　　歌颂青春的欺诈师们。
　　只要举着青春的大旗，说“那都是年轻时犯下的错误”。
　　不管再稀松平常的道理还是社会观念，他们都有办法曲解，然后一笑了之。
　　但是错误就是错误。
　　断掉的绳子就算打个结捆起来，留在那的伤口也不会消失。
　　对他们而言，谎言、秘密、罪过，甚至是失败，都不过是青春的调味料，并用来搬上书本、电视连续剧、或电影剧本的舞台，引起那些被社会的现实折磨的疲惫不堪的人共鸣，然后借以赚取自己的利益罢了。
　　比如金钱，比如名声。
　　而且，人是自私的。
　　他们总能为自己找借口，认为自己是特殊的人，从那些罪恶、那些失败中找出特殊之处，然后说着“那都是年轻时犯下的错误”这样的玩梗笑话，轻描淡写撇开。
　　但是，自私的人类，往往在对待自己与他人时，有着不一样的双重标准。
　　太宰说过――
　　“人无法改变他人，也不会被他人改变”
　　换句话说，人与人之间的人格应该是独立的，是应该相互尊重的。
　　然而――
　　自私的，双重标准的人类。
　　自己的错误能够理所当然的解释为“都是年轻时犯下的错误”。
　　但身边的别犯错――或者说，作出在他看来是不正确、不应该的事情时，却会对其产生厌恶与歧视。
　　太宰说过――
　　“人啊，明明一点儿也不了解对方，错看对方，却视彼此为独一无二的挚友，一生不解对方的真性情，待一方撒手西去，还要为其哭泣，念诵悼词。”（注：出自太宰治的《人间失格》）
　　因为自己乐于交际，喜欢和人厮混在一起，为他人赞扬自己的的香水而感到洋洋得意的现充，歧视、怜悯、用仿佛看到什么脏东西的视线，看着总是独自一人，孤零零的坐在课室中看书的文学少女。
　　比企谷八幡老师说过――
　　“别人的失败不能算是青春，而是单纯的失败。”（注：出自大老师以渡航为笔名在GAGAGA文库连载的轻小说作品《我的青春恋爱物语果然有问题。》，我超喜欢的。）
　　是用来嘲讽的说辞。
　　说穿了，他们只挑对自己有利的解释罢了。
　　这无疑是狡猾的欺诈。
　　不论是说谎、欺骗、隐瞒还是诈欺，都必须受到谴责。
　　他们是罪恶的。
　　反过来说，不歌颂青春的人才是真正的正义。
　　结论就是――
　　需要从她人身上寻求优越感的渣滓现充？
　　太宰说过――
　　“日日重复同样的事，遵循着与昨日相同的惯例，若能避开猛烈的狂喜 ，自然也不会有悲痛的来袭。”（注：出自太宰治的《人间失格》）
　　所以，我认为，能够忍受并享受孤独之人，才是真正掌握青春的强者。
　　这，就是我的青春之道。
　　_(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)_
　　学生会的通知：这位同学你很有想法啊，心理咨询室的真小姐觉得有必要和你好好谈谈，请务必去一趟。
　　_(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)_
　　东京咒术学院，心理咨询室。
　　贺茂诗语瞪着自己那双眼白稍微多了点，因此被班上看她不顺眼的现充女生们，称为‘如同腐烂肚皮朝上飘在水上的死鱼’――也就是所谓的死鱼眼。
　　面无表情的，看着一边叹气，一边当着自己面，将自己上次月考作文，在自己的面前，断断续续的念了一遍的，心理咨询室的女医师――真・达尔克小姐。
　　推了推自己鼻梁上的黑框眼镜。
　　贺茂诗语毫不惊慌，完全不怂。
　　眼前的场景虽然和某部动画的发展颇为相似（注：动画《我的青春恋爱物语果然有问题。》的开头），但却存在着决定性的不同点。
　　贺茂诗语虽然不知道，自己为什么突然在这个时候，因为上次月考的这篇作文的缘故，被心理咨询室找上，但是，真小姐会有什么样的担忧，会对自己说什么样的话，这些事情对诗语而言，反向思考、逆向推理、侧写一番后，并不难摸个大概。
　　是的。
　　贺茂诗语不为所动，同时对自己能用言语，将这位心理咨询室的女医师在辩论层面上击溃――怀有十足的信心。
　　原因很简单。
　　这篇作文，虽被认为‘不适合作为范例展示给学生们看’，但的的确确，毋庸置疑的，乃是篇满分作文。
　　（虽然是那家伙闲得无聊一时起兴，但这篇文章，可是由真正的‘毒鸡汤文豪’写的呢~）
　　“贺茂同学......”
　　看吧，她开口了，我赌五毛，她接下来的话会是“你觉得自己这篇文章真的没问题吗？”。诗语在心中自娱自乐的吐槽道。
　　“你觉得自己这篇文章，真的没有问题吗？”
　　（Nice！再接再厉！她肯定认为我会反问“老师你觉得我这篇文章有问题吗？”，使用这种基础的话术技巧，将问题的皮球扔回给她，在她眼里她是专业的咨询师，而我不过是普通的在校生罢了，肯定为有所轻视，所以这个时候，正确的辩论方式应该是‘胡搅蛮缠’。嗯嗯！我的答辩，没有问题！）
　　可能是文学少女心思广，也可能是因为没啥谈得来的活着的朋友，所以经常在心里自言自语自娱自乐的缘故吧，短短几秒钟的时间，仅管表面上情绪起伏近乎于零，但诗语却在心中完成了一次自嗨，同时组织好了接下来的说辞。
　　“那得看是从什么样的角度出发来看待问题，这世上的一切都是相对存在的，不同的‘观测者’从不同的角度出发，当然会得到至少三个以上的不同的结果。”
　　强势且自信的回答，同时辅以抬头挺胸的动作，视线透过黑框眼镜，正视对方的目光。
　　这是种简单实用的心理学技巧，能够加强在别人眼中，自己话语的说服力。
　　“真小姐你应该有简单的调查过，所以知道的才对，我有加入学校的新闻社，从事校报主笔的工作，在这其中最经常遇到的事情便是对月考的作文进行点评，因此，如果你希望我以‘媒体记者’的角度来赘述这篇文章，我肯定会将写这篇惨杂着无数私货，将自己内心深处的负面感情用强势的文字装潢――换句话说就是为中二期的少年少女们烹饪这碗‘毒鸡汤’的某人批个连渣都不是！”
　　“......蛤？”真已经呆住了。
　　啥、啥情况？
　　作者留言：
　　今天第一更献上！晚点还会有一更撒~求收藏！求票票！（萌虎落地式）


21、不过，司机先生觉得问题不大（2/2）
　　21、不过，司机先生觉得问题不大
　　贺茂诗语突然作出极为惊人，近乎可以称得上是‘胡搅蛮缠’的发言，轻而易举的彻底打乱了真的节奏，让心理咨询室的女医师呆愣当场。
　　然而。
　　青春强者不为所动。
　　仿佛她口中扬言要批评的‘写这篇文章的某人’不是她自己似的。
　　诗语只是冷静的，继续将自己的话语，如同连珠炮一般，带着攻城略地般强悍的气势，继续下去。
　　“乍看之下很有道理，通读下去的话，也很符合青春期的少年少女们‘追求自己的个性’、‘我与他们是与众不同的’的中二渴望，因此容易产生共鸣――”
　　诗语顿了顿，然后抬高了声调，用甚至有些失礼的语气，朗声道：
　　“就结果而言，他写的文章和那些鼓吹青春，美化年轻时犯下的错，借此吃着‘青春饭’的无良编剧又有什么区别！？”
　　真医师已经彻底懵逼了。
　　看着貌似义愤填膺的贺茂诗语，听着她那一大通虽然不是很明白，但感觉好像很厉害的发言，真已经彻底不知道该如何将话题继续下去。
　　话又说回来，她本来的目的是什么？
　　哦，对了，是因为理事长的指示，让她去‘搞定’一个‘问题学生’。
　　真・达尔克当时是拒绝的。
　　首先，不能你叫我去‘搞定’，我就去‘搞定’不是？
　　其次，你说我又不是心理咨询师的科班出身，只不过曾是欧巴罗那边教会的传教士，学过一些洗脑的技巧罢了，死撑就是个德意志的退伍老兵，来东京咒术学院当个心理咨询师混日子还过得去，但真要她去搞定精神有问题的问学生......
　　真当场就表示：“我也不是推辞，您还是另请高明吧。”
　　这个时候，某位被称为‘东京第一交际花’的少年站了出来，他告诉真：
　　“学生会已经研究决定了，就由你来当这个出头鸟。”
　　对汉语中蕴含的那些弯弯道道的东西，还不甚了解的珍当然不会念诗，将‘出头鸟’先是理解为‘第一个探出脑袋的鸟’，进而翻译成‘先锋’的意思后，她叹了口气，虽然无奈，但既然上头都钦定她来当先锋了，现在只是理事长手下打工妹的她，也就只好硬着头皮上了。
　　好在那个叫司机的‘东京第一交际花’给了她这个门外汉不少底气。
　　司机先生给了真一份手写的稿子，上面写满了简单易懂的，应对那个问题学生的交涉方式。
　　“道理是站在我们这边的。”
　　司机先生如此说道，让后将那位问题学生的作文，交给了真。
　　真看了过后顿时眉头大皱。
　　这满满的负能量......
　　就算是她这种滥竽充数的外行人，都能看出这粗看之下似乎很有道理，但仔细想想非常不妥的内容。
　　司机先生自信满满的说道：
　　“放心吧，不管她怎么狡辩，你只需要咬死‘你的作文有问题’这点，然后靠着我为你准备的这份稿子中预估的可能性，随机应变就可以了，老司机开车，稳！你已经被我强化了，上吧！GOGOGO！”
　　真当时也觉得信心十足，毕竟司机先生的确说的很有道理，虽然她只是个来自德意志的退伍兵，不是科班出生的心理咨询师，但仔细想想，对方也不过是个思想有点问题的在校学生罢了，又能强到哪里去？
　　真顿时觉得自己优势其实还蛮大的，又有号称‘东京第一交际花’的老司机指路，这波稳如poi，咋可能说翻车就翻车了？
　　但――
　　现在是什么状况？
　　预想中的，问题学生――贺茂诗语为自己作文内容狡辩的场景没有到来。
　　本应该死咬“你的作文有问题”这点的真，茫然的看着自己面前的，如同网络键盘侠似素质N连似的，喷着自己作文的贺茂诗语。
　　关键是，在听完了她的话后，虽然觉得没有完全听懂，但却自己却莫名的有种‘虽然听不明白但是听起来好有道理’的感觉。
　　......咦？
　　啊
　　但、但是？
　　本来属于真的，要狠狠的怼这篇作文的工作，已经被贺茂诗语自己接了过去，那么，真现在还要干什么？
　　话、话又说回来......自己本来到底是要干什么的啊？
　　真陷入了混乱状态。
　　纠正思想有问题的问题学生？
　　但我觉得她说的很有道理啊怎么破！
　　真・完败。
　　不过――
　　真在心中叹了口气。
　　那位司机先生，虽然当时觉得失败的可能性很低，但确实做对应的准备。
　　真瞄了位于心理咨询室天花板角落里的几个摄像头一眼。
　　自称‘攻略组’的司机先生那边，现在正通过监控摄像头，注视着这里发生的事情。
　　既然自己已经失败了，那句换下一套方案吧。
　　B计划。
　　真皱起眉毛，装出一副若有所思的模样，左手端起了自己办公桌上的普洱茶，抿了口，在诗语的视线被饮茶的举动吸引手，右手自然的抬起，揉了揉自己的太阳穴，装出副头疼的模样。
　　然后，在右手放下去的过程中，不着痕迹的，敲了敲位于自己耳洞附近的，司机先生那边交给她的，有着光学迷彩功能，外人看不到的小型机械的外壳。
　　这是事先约定好的暗号。
　　意思很简单，我这边失败了，现在换人。
　　“......明白了，是我小看她了，抱歉，真姐，接下来交给我，我说，你照我说的去做。”
　　下一刻，司机先生――夏秋冬的声音，便通过真右耳上带着的隐形机械，在她的脑海中响起。
　　现在，贺茂诗语面对的人已经切换。
　　夏秋冬不选择直接自己上，而是假借她人之口，来和诗语沟通，自然是有在他的‘攻略计划’中安排好的。
　　虽然不是直接，而是通过这种间接的方式，但属于两人的头一次交锋，就此开始――
　　本尊位于某个房间中，身后则是虚子跟遥的夏秋冬，看着眼前六个显示屏，多角度拍摄其模样的贺茂诗语，露出了淡淡的笑容。
　　来试试看吧。
　　（虽然出了点意外，但是......我的攻略，没有问题！）
　　另一边。
　　诗语在慷慨激昂的完成了自己的‘狡辩’，认为眼前这个名不副实的心理咨询师已经无话可说，甚至已经开始考虑要不要在这多留点时间，蹭蹭空调――反正现在的时间，自己本来该在课室上那无聊的文化课课程――的时候。
　　诗语眼前的真，在抿了口普洱茶后，眯着眼睛，不紧不慢的，将茶杯放回办公桌上。
　　“诗语小姐，我认为你的话，很有道理。”
　　诗语突然有种奇怪的感觉。
　　眼前的真身上，传来了种古怪的......不协调的感觉。
　　仿佛内在换了个人似的。
　　口中的说辞与身体的行动，似乎有些落差。
　　有古怪。
　　不过无所谓。
　　反正诗语也不想这么快就回去上课。
　　（‘以退为进’，而后‘重整旗鼓’，建立好新的辩论基础后再‘卷土重来’么，不错嘛，虽然菜了点，没能立刻从我的‘狡辩’中反应过来，但好歹也是专业人士，不可小觑......哼哼~看来能多吹吹空调了~）
　　就这样继续陪她玩下去吧。诗语虽然心中闪过了无数想法，但表面上却还是不动声色，黑框眼镜后的眼睛微微眯起，习惯性的推了推鼻梁上的黑框眼镜。
　　真――夏秋冬的反击已然到来。
　　“虽然你方才慷慨激昂的说了那么多，但你并不能否认的是，即使你在贬低这篇夹杂着无数私货的‘毒鸡汤’，但这篇文章也是你自己写的――停”
　　真抬起了手，仗着自己对诗语来说，是一位长者的身份优势，强行打断了诗语快要脱口而出的反驳。
　　“我知道你能言善语，非常擅长搬弄文字上的技巧，所以我在这里告诉你，我现在对你非常有兴趣，同时我也很喜欢你口中抨击某些瞎搞胡搞编剧的话语，所以我现在在这里，不是以一个认为你想法有问题的‘教师’，而是以和你有共同语言的‘学生’的身份，在这里问问你――”
　　真顿了顿，认真的看了诗语一眼。
　　“你是怀着，怎么样的想法，写出这篇作文的？”
　　对贺茂诗语攻略计划：初阵
　　才刚刚开始――
　　作者留言：
　　二更总算赶上了！求收藏！求票票！说好了蛤，要是七月能上新书榜前三，我就女装！求月票！下个月的月票咱先预定一波！（萌虎落地式）


22、老司机是个好男人
　　22、转正，老司机的水晶宫基地
　　正如‘世界排名’的存在一般，调查团自然也是有级别区分的。
　　当然，独立调查团这种制度，究其根本，其存在的意义，是将社会向着好的方向发展，而不是让一些家族、财团势力钻空子，打着学生社团的名义囤积私兵。
　　一般调查团的限制是五人，一些表现优秀，且对社会的和平作出足够的贡献的社团，在通过考核后，最多能扩张到十六人。
　　像那样的的明星社团，大多会得到不少企业的赞助费，也会拥有自己的社团基地，在卑弥呼的话，目前较为出名的大型社团有‘新选组’、‘天狗众’、‘十二神将’、‘西国无双’等，其中君临卑弥呼顶点的明星社团‘百鬼夜行’，不但成员强悍，更是在大阪的山中拥有着属于自己的军事化基地。
　　毕竟‘百鬼夜行’背靠武神世家――源家这个幕后赞助者。
　　QAQ团的幕后赞助者，是东京咒术学院的现任理事长，三国天城。
　　在山中准备军事化的基地自然是不可能的，但是，将咒术学院中，无人使用的空房划出来，这点小事还是能办得到的。
　　将时间从老司机与贺茂诗语碰撞的地方，稍微往前调一些――
　　“之前大哥哥和大姐姐们只能当雇佣兵，所以人家也不好绕过理事会的坏蛋们作安排，现在既然社团已经正式成立了，大哥哥和大姐姐们，就不用拿图书楼的阅览室当临时基地啦~快点搬进去吧~里面有人家为你们准备的礼物哦~”
　　夏秋冬一大早醒来，人还躺在床上，就被跨坐在自己腰上的阿库娅、哦不是，是假萝莉如此告知。
　　她本人在说出“咦？大哥哥这里硬硬的是什么？顶着人家好难、呜啊！放、放下我啊死人脸！”这样的话后，被无可奈何的武圣大人“抱歉给你添麻烦了”然后像是抓小猫似的拎走了。
　　明明睡觉前有锁门，那家伙是怎么进来的？
　　因为有武圣大人在的关系，三人一圣灵在享用了丰盛的早餐后，夏秋冬跟虚子也没有如同往常那般搭电车去学院，而是乘上了赤兔马的顺风车。
　　‘嗖~’的一下就到了学院。
　　与其说是极速，倒不如说是空间迁跃之类的神技。
　　“要是出了什么问题的话，大哥哥和大姐姐们，就去学生会找郭佳姐哦~”
　　天城理事长不管外表如何幼稚，性格上如何装嫩，但到底是有自己的工作的，即使不情愿，还是在将基地的钥匙卡交给夏秋冬后，就被武圣大人拖走了。
　　在那之后没多久，跟虚子结伴前往QAQ团基地的夏秋冬，在路上捧到了遥。
　　“我感觉到了前辈的气息，所以就过来了。”
　　“气息......呃，比起那些，我倒是有些意外呢，现在还很早吧？你这就过来了？”
　　“住在较远的地方，所以，早出发。”
　　“较远？学院附近有专门提供给公寓吧，你没租到吗？”
　　“不。”遥摇了摇头，“我住在千叶县。”
　　“真的假的，那么远？”
　　夏秋冬闻言有些诧异。
　　虽然说以东京和千叶的距离，搭乘电车的话只要三十五分钟左右，但东京咒术学院所处的地方较为偏僻，考虑到一些保存在学院中的机密资料，学院区附近更是没有设立电车站口，就算在最近的地方下电车，也需要走上差不多二十分钟的路程。
　　“你怎么过来的？早餐吃了吗？要不要我去和学校商店的云姐说一下？我认识她，只要我本人亲自去的话，就算还没到开张时间，也能放我们进去买早餐。”
　　“跑，然后，早餐，在路上吃了。”
　　跑过来？在路上吃了早餐？
　　不知道为什么，听到这话的夏秋冬，脑海中下意识的就浮现出来了，遥嘴里叼着块吐司面包，在道路上飞奔，黑色的双马尾在半空中拉出两道弧线的场景。
　　这画面感可真强。
　　“那好吧，既然都吃了，那我们干脆早点到基地集合去，哦对了，遥你还不知道这事吧？咱们先过去了，路上再慢慢说......？”
　　想走人的夏秋冬，被拖住了。
　　转过身，才发现，遥脑袋微低，右手的食指与大拇指拽住了夏秋冬上衣的边角，视线有些动摇，似乎......不是很敢看夏秋冬的脸？
　　“虽然，吃了，但是......”
　　是错觉吗？
　　总是严肃刻板，如同武士刀般的武姬小姐，貌似有些......害羞？
　　“前辈，遥...还、想要、更多。”
　　“这突然冒出来的工口台词是什么鬼啊！？”
　　无视了担当吐槽役正在吐槽的虚子。
　　夏秋冬看着吞吞吐吐的遥――
　　这个是反差萌吗？
　　这家伙意外的有着可爱的一面嘛！
　　“选择分歧出现”
　　【1、投食！投食！】
　　【2、**！**！】
　　“请选择”
　　懒得理会那恶搞内容重重的选项，夏秋冬默默记下了‘遥虽然死板但唯独在面对食物的问题时例外’这个相当重要的情报，然后选择了第一项。
　　临界状态解除。
　　一行人在夏秋冬的带领下来到了学校商店，夏秋冬跟被她称为‘云姐’的中年大妈打了声招呼，轻而易举的就被放了进去。
　　虚子对夏秋冬到处都有认识的人这点已经见怪不怪了。
　　真亏他面不改色，自然的跟没事人似的，理所当然的称呼那个发福的大妈‘云姐’。
　　不愧是号称‘东京第一交际花（笑）’的男人。
　　用存着天文数字金钱的学生卡，在学校商店购买了大量的食物后，遥捧着那堆零食，虽然表情的变化依旧很小，但整个人却散发着愉悦的气息。
　　然后，向着夏秋冬，来了个非常正式的九十度鞠躬。
　　“前辈，是个好男人。”
　　这反倒是让夏秋冬有些不好意思。
　　夏秋冬挠了挠脸颊，心说这评价对遥这个不食人间烟火，生性淡薄的人来讲，‘好男人’到底算不算是个高评价啊？
　　“是啊，去当牛郎肯定很会讨女孩子欢心。”
　　虚子嘀咕着，然后偷偷摸摸的踹了夏秋冬脚后跟一脚。
　　再然后，一行人提着遥购买的零食和饮料，来到了位于东京咒术学院实验楼顶层，一个预定是用来当炼金术工坊，却一直没被使用过的宽阔房间中。
　　这里，便是QAQ团的今后的基地了。
　　作者留言：
　　今天妹妹小学六年级期末考结束，我和老妈去接她，然后又在外面吃饭，回来脑阔疼，好不容易赶上了更新......明天两更！绝对两更！没做到我就在群里鲍俺妹Cos天津风的照片！（萌虎落地式）


23、请问，你是司机搬来的救兵吗？（上）
　　23、请问，你是司机搬来的救兵吗？（上）
　　和那些明星社团自然是无法比，但以新生社团的角度来说，QAQ团的基地足以称得上是‘麻雀虽小五脏俱全’。
　　维修刀具、枪械的工具自然不会少，因为本来的建造目的，是作为给学院里的炼金术师教师提供的工坊，各种精妙的魔导产品调整仪器自然不会少，要是夏秋冬能够拉到拥有相对应才能的成员入团的话，只要原材料跟的上，甚至能在这里专门定制各种常规渠道买不到的玩意。
　　比如RPG啊RPG啊RPG啊什么的。
　　除此之外，基地中最受瞩目的玩意，无疑是那些个看上去就很高大上的，连接在一起的显示屏。
　　夏秋冬拿起用透明胶粘在上头的说明书。写这份说明书的人，是东京咒术学院学生会长郭佳，按她的说法，她早就知道了夏秋冬的需求，通过这些显示屏，可以连接上这座学院百分之九十九的摄像头――换句话说，QAQ团得到了监控整个学院的权利。
　　看上去似乎很过分，但虚子早就知道，这是夏秋冬在获得建立QAQ团的资格之前，就和理事长与学生会达成的‘交易’。
　　能得到这份信任，自然是有对应的付出。
　　夏秋冬答应了理事长，在某个时候，某些条件达成时，QAQ团要为她而战。
　　反过来，理事长也乐意帮助夏秋冬实现自己的目的。
　　对夏秋冬的目的来说，获得理事长的支持，是必不可少的。
　　不过，能以一己之力，说服当时反对声极大的学生会，夏秋冬这份交际能力......名副其实的开挂。
　　当然了，监控整个学院的权利，自然也是有约束的。
　　那不被QAQ团监控的百分之一的摄像头，自然是位于QAQ团的基地内部，监视QAQ团的成员的。
　　要是夏秋冬滥用这份权利，去干些不应该做的事情......东京咒术学院中，全员皆是调查员，用实打实的真枪实弹武装起来的风纪委员们，会让夏秋冬知道什么叫‘王法’。
　　至于遥，她自始至终，都对QAQ团这份以新生社团而言过高的权利，并不在意。
　　夏秋冬瞄了遥一眼。理事长跟他说遥的事情时，只是说让他好好努力，照顾好她，更多的并没有说。
　　算了，那些事情，等搞完贺茂诗语的事件后，有空了再去处理吧。
　　除了这些固定在基地内的设备外，夏秋冬还在桌子上，看到理事长用歪歪扭扭的钢笔字迹写下的便签，顺着便签上文字的指示，在某个柜子中，找到了整整十六个金属盒子。
　　这便是理事长口中的‘礼物’了。
　　整整十六个盒子，每个盒子中有着一颗银色的金属小球，表面摸起来，倒是有种奇妙的柔软感。
　　按照使用说明书的描述，这些金属小球全名是‘试作型精神感应装置Ⅳ’，是理事长通过自己的关系，从卑弥呼目前最优秀的魔导产品开发公司‘出云工业’买到的，因为成本太过高昂，所以还没有上市的新产品。
　　使用方法很简单，只要放入自己右耳的耳洞中，登记号相对应的脑电波情报资料后，就能够与听觉神经、视觉神经等产生连接，使用者能够和别的登记为‘好友’的‘试作型精神感应装置Ⅳ’始终用者，在直径一百米的范围内形成‘战术视觉共享’，在直径一千米的范围内形成‘听觉情报共享’。
　　总之就是个因为科学的力量与神秘的力量相结合，从而诞生的黑科技魔导产品就是了。
　　除了造价高昂外，作为试作品，自然还是存在着缺陷的。
　　因为使用了还不完美的新技术‘脑电图识别坚定系统’的缘故，在记录下第一次脑电波，在装置内部确立使用者的脑电图后，便无法删除――
　　夏秋冬虽然不能理解那个啥啥系统是什么意思，但只要知道，这玩意不能随便送人，一旦绑定后，就无法更换使用者便可以了。
　　所以要仔细思考送给谁。
　　十六个的话，正好对应独立调查团，所能拥有的最大数目成员呢。
　　......这样想的话，会不会有种钦定的感觉？
　　夏秋冬也不是没跟虚子开过玩笑，说整个调查团都是自己的‘后宫团’之类的话。
　　但是，现实又不是轻小说，他夏秋冬又不是一男多女式的后宫向轻小说男主角，总不可能这么巧，除他之外的十五个团员全是女的吧？
　　嘛，总之，未来的事情，谁又知道会怎么发展？先别想太多了。
　　夏秋冬先给自己和虚子各一个，在尝试了这玩意神奇的功能后，犹豫了一小会儿，也取出一个给了遥。
　　武姬小姐对这神奇的东西不为所动。
　　除了食物跟她长姐，遥对周边的全部的事物，都怀着种不食人间烟火般的薄凉态度。
　　再然后，夏秋冬利用理事长给自己的权限，打电话，叫来了一位少女。
　　单论颜值的话，被新闻社的校报上娱乐八卦版块评选为‘东京咒术学院第二的超级美少女’――
　　真・达尔克
　　真小姐很漂亮，但她的来历，只要稍微了解一些的人，都会觉得格外可疑。
　　真小姐原名不详，虽然是法兰西人，却有着德意志国籍，并且有加入教会和在德意志某部门军方工作的经历。
　　目前被现任东京咒术学院理事长三国天城收留，以‘真・达尔克’的名字，在心理咨询室那当个挂名的咨询师。
　　不过，因为她待人和善，乐于助人，也没有欧巴罗大陆那边教会狂信徒般‘你不信我家上帝那你就是有罪的’的疯狂性格，再加上美丽动人的外表......
　　最关键的是，仅管是这的挂名咨询师，辈分上算是教师，但真实际年龄也不过刚刚十七，正值妙龄的异国美少女，性格又如此棒，因此非常受男生和部分女生的追捧。
　　怀疑她身份的人几乎不存在。
　　“有段时间没有像这样直接合作了，真姐。”
　　司机先生说这话的时候笑得很阳光很灿烂。
　　仅供参考......麻花辫请自行脑补吧
　　作者留言：
　　过渡章节......今天第一更献上！待会还有一更！求收藏！求票票！（萌虎落地式）


24、请问，你是司机搬来的救兵吗？（中）
　　24、请问，你是司机搬来的救兵吗？（中）
　　“有段时间没有像这样直接合作了，真姐。”
　　“确实如此，夏君。”
　　真成熟稳重的点了点头，将因为接到通知，便匆忙跑来，因此垂落到丰满胸前的麻花辫捋至身后。
　　接着，身穿朴素上衣跟牛仔裤，外头却套这件白大褂的真，她拍了拍自己高耸的胸脯，调整好略微紊乱的呼吸，开口道：
　　“这一次，又有什么需要我帮忙的吗？”
　　“是的，不过，在谈今天的正事之前，我有件礼物要送给真姐。”
　　“礼......物？”
　　不知道为何，真神色间有些迟疑，似乎对此略带排斥？
　　夏秋冬对此早就见怪不怪了。
　　虽然调查团是最近几天才成立，但他在此之前――上学期的时候，便早早的获得了调查员资格证，和真也不是头一次打交道，靠着‘神的记事本’的剧透，他大致摸清楚了真的性格。
　　真的性格其实很纯粹。
　　‘喜欢无偿的帮助他人’
　　换而言之就是不求回报，彻头彻尾的‘烂好人’、‘圣母’，只要是符合她价值观中‘正确’部分的求助，她大多会很乐意的伸出援助之手，但古怪的是，她很不喜欢她人送她礼物作为报答。
　　得到回礼的话，真总会认为是自己占了便宜，或者说――用她自己的话来说，就是“我并不是为了得到你的礼物才帮你。”
　　和夏秋冬在某方面颇为相似，但却又存在着决定性的不同。
　　夏秋冬对此早就见怪不怪了。
　　“虽然是礼物，但这也是接下来行动要用到的道具，真姐就收下吧。”
　　夏秋冬将十六个盒子中的第四个塞到了真手中，认真的跟她解释了‘试作型精神感应装置Ⅳ’的缺陷，并明确表示了，今后也希望她能继续跟自己的QAQ团合作的意思后，真略作犹豫，还是选择了收下。
　　真虽然年轻，虽然是个烂好人，可却不是个蠢圣母，作为法兰西出生的德意志退役军人，她自然有着自己判断能力，真对自己的性格也有个很客观的判断，就算不是很喜欢接受他人的赠礼，但既然夏秋冬都说的这么清楚了，她自然不会拒绝。
　　说到底，她现在的身份，是东京咒术学院的工作人员，理事长是她的上级，她自然会服从命令。
　　‘军人’与‘圣母’――或者说德意志‘军人’与法兰西‘圣女’的气质并存，这就是真・达尔克。
　　完成了这些后准备工作后，夏秋冬便拿出早就准备好了的，贺茂诗语上次月考的作文，将作文交给真后，开始了叙述自己的计划――
　　于是，时间加速――
　　因为独立调查团的特殊性质，只要能在工作上拿得出实绩，校方对缺勤大多是睁一只眼闭一只眼，只要期末考试能合格就可以了。
　　所以夏秋冬、虚子、遥，QAQ团的三人理所当然的翘掉了课程。
　　时间上，大致是上午第二堂课的时候。
　　对贺茂诗语攻略计划
　　虽然看上去大张旗鼓的，但夏秋冬等人的最终目的是拉她入伙，又不是故意要怼她。
　　所以，作文有问题什么的，只不过是将她约出来独处的借口。
　　虽然在此之前由过调查，但那时候更多的只是针对她的行动情报，现在花，夏秋冬希望通过直接沟通的方式，摸清楚诗语是个怎么样的性格人。
　　找真来帮忙的原因，除了她是（挂名的）心理咨询师外，夏秋冬还考虑到真和诗语同样是女性，且在学院内惊呼无人不知的极高人气。
　　至于为什么不夏秋冬亲自上？
　　当然――
　　是因为接下来的计划。
　　说穿了，珍只是被夏秋冬借着身份上的优势，派出去探探路的斥候罢了。
　　在真出人预料的，迅速在嘴炮上被诗语毫不留情的强势碾压后，夏秋冬迅速做出了调整。
　　夏秋冬接过了真的工作，启用预备的第二套计划，改成自己借助‘试作型精神感应装置Ⅳ’的功能，通过真这个‘传话筒’，来跟诗语进行交流。
　　虽然可能会被怀疑，但这时候......就只能选择相信真的演技了。
　　虚子跟遥坐在夏秋冬身后的椅子上，看着他专心致志的盯着显示屏上的诗语，观察者她的一举一动，组织着语言，并且用签字笔不停的在手中的笔记本上记录着什么。
　　遥的话......她十有八九是在专心致志的发呆，至于虚子，她知道这方面是夏秋冬擅长的领域，自然不会出声打搅。
　　虚子其实到现在为止，还是有些困惑与不解的。
　　只不过是拉人入团而已，为什么要煞费心思的鼓捣这什么‘攻略计划’啊？
　　老老实实的去她班级上拜访她，和她礼貌的打个招呼，然后向她吹吹自己QAQ团的优点，像是得到了理事长的支持啊，未来有着大好的钱景啊之类的，最后再用蛊惑的语气问她要不要入伙――这样不是就够了吗？
　　现在这弄的跟约会大作战似的，反倒让虚子这个半推半就的参与者，觉得......怪蠢的。
　　不过，可能贺茂诗语身上，真的有什么值得夏秋冬与理事长在意，并为之煞费苦心的特异点存在吧。
　　时间在不知不觉间流逝。
　　当上午第二堂课快下课的时候，专心致志的夏秋冬总算松了口气。
　　显示屏上，贺茂诗语喝了口真为她准备的普洱茶，皱着眉头，似乎不是很喜欢普洱茶的味道后，拍了拍裙子，起身离开了心理咨询室。
　　“怎么样？”虚子上前询问道。
　　夏秋冬摇了摇头。
　　“完败，不论是我还是真姐，单论瞎扯歪理的嘴炮功夫，这家伙说不定能把煤球给洗白。”
　　“这么厉害？”
　　虚子闻言颇为讶异，似乎不是很相信。
　　“你这个超级牛郎居然在讨女孩子欢心这事上失败了？”
　　“喂喂！你说谁是牛郎啊！我只是擅长跟人搞好关系而已！我在你眼里到底是什么形象啊？玩弄女孩子心的人渣？”
　　“谁知呢。”虚子哼哼道。
　　夏秋冬没好气的翻了个白眼。
　　“说正事吧，她的性格我大致摸透了，如果我没猜错的她，她应该是个心理活动远比表面上的说辞要多得多，拥有才能的同时却懒得为跟不上她思维节奏的人解释，换句话说，就是个因为才能过于出众，于是持才傲物的......”
　　夏秋冬想了想，给出这么个形容词。
　　“‘闷骚’，对，她就是个闷骚！”
　　就在这时，一个砂金色头发，扎着及臀麻花辫，皮肤白里透红的欧洲少女，闯入了QAQ团的基地。
　　夏秋冬扭头看了少女眼，稍微有些意外。
　　“啊，真姐？你来的正好，虽然这次行动，在我计划最后的收尾前，可能都没你的工作了，但你来听听也好，我本来就打算在二年级的时候邀请你加入......”
　　“先别说那些！我有非常重要的发现！”
　　似乎是因为跑的匆忙的缘故，真扶着QAQ团基地内部的车床，声音听上去有些歇斯底里。
　　“发现？为什么不用通讯器告诉我？”
　　“那种东西的原理我不知道，所以认为不能够彻底信任，在确认不会被窃听前，还是来到这个有防窃听特化的工坊中，当面找到夏君并告诉你，才是最为妥当的。”
　　夏秋冬闻言挠了挠自己的脸颊，心说虽然是法兰西人，但真姐性格上的确有点德意志军人的刻板的味道。
　　但是，下一刻，喘过气来的珍，说出了让所有人――除了认真发呆的遥之外，都被吓了一大跳的消息。
　　“我发现，那个贺茂诗语，不但随身携带着武器，而且......她还是个‘山中老人（assassin）’！”
　　作者留言：
　　唉呀妈呀总算赶上了，二更完成（趴下），求收藏！求票票！（萌虎落地式）


25、请问，你是司机搬来的救兵吗？（下）
　　25、请问，你是司机搬来的救兵吗？（下）
　　这个世界从遥远的古代开始，便一直存在神秘的力量。
　　只不过，这股力量在某个时代出现了断档，大气中的灵力枯竭，于是东方道教便称之为‘末法时代’。
　　但是，转折点在二十世纪一零年代出现，足以匹敌――甚至超越洪荒时期无数倍的灵力从地脉中涌出，‘新神话时代’宣告开始，至今已有一百余年。
　　一些在旧时代活跃，却随着‘末法时代’的到来而偃旗息鼓，当‘新神话时代’降临后，便再度活跃了起来，比如说，在这个世界的二十世纪七八十年代，直到被当时伦敦的咒术侦探――‘柯南・道尔’摧毁总部前，都在全世界有着相当号召力的刺客组织――
　　他们自称为‘石工兄弟会’，在欧巴罗大陆各大城市都设立了分部，反抗教会的统治，拥戴被教会驳斥为‘魔女’，遭到法兰西政府放逐的‘圣女贞德’为领袖。
　　教会为了处理他们，甚至专门成立了名为‘圣殿骑士’的异教徒处刑部门，而为了与教会的咒术――教会称之为‘神术’对抗，刺客们则是使用着继承自传说中的刺客‘王之哈桑’哈桑・本・萨巴赫的神秘技巧。
　　也有传闻说，石工兄弟会的刺客们，之所以能将那些传说中的技艺复兴，是因为哈桑・本・萨巴赫亦作为圣灵降世，亲自将技巧传授给了他们。
　　这段历史夏秋冬也学过，他翻了翻七八十年代石工兄弟会的刺客们的记录，忍不住吐槽这帮刺客学到的暗杀技巧，其本质估计就和卑弥呼理解中的‘暗杀拳法’差不多，刺客们的教义保不齐就是‘将所有目击者解决就没人能发现你的潜行了’。
　　这些刺客们的标志性打扮，是头挂兜帽，脸部覆盖着特殊的，让人无法看清其面孔的秘术，虽然也会使用枪械与斧头之类的武器，但在手腕下每人都会佩戴袖箭作为标志。
　　因为相貌身份的隐秘性，欧巴罗那边将刺客们统称为‘Assassin’，东煌国这边的话，锦衣卫组织在了解其特性后，称之为‘山中老人’。
　　不过，先不说最初的出发点，就结果而言，兄弟会虽然有着自己的技术，但却在没辉煌多久后，便迅速迎来了分裂堕化，被各方势力联合教会摧垮后，吞并为自己的情报机构。
　　狮心王理查引以为傲的军情六处，据说前身就是被理查最信赖的，咒术侦探兼推理小说作家――柯南・道尔摧垮的，位于伦敦的石工兄弟会最后的据点。
　　以上，便是在这个世界中，夏秋冬通过上网百度查找资料，所能了解到的，关于‘山中老人‘的全部情报。
　　但真似乎有自己的看法。
　　“山中老人们和我的过去......不，和‘过去的我’有些关系，所以我稍作接触便能感觉到，那股......来自‘哈桑・本・萨巴赫’的不详的咒力。”
　　“但是......”虚子微微皱眉，反驳道，“就算是我也知道，我们东煌国的卑弥呼特区，由‘源家’牵头，当年是跟大陆的朱氏家族有着盟约的，兄弟会最活跃的那个时代，恰巧也是‘锦衣卫’在卑弥呼最活跃的时期，刺客们虽然在全世界都具有不俗的影响力，但唯独我们特区是例外吧？”
　　“不，并非如此，真正的、最初的兄弟会其实很早就产生了分歧，然后便开始了分裂，三分之一的刺客大师脱离组织前往了白头鹰，剩下的有小部分投靠了当时的暴君尼禄，还有的则是各自而战，要说有刺客大师远渡东洋，将自己技术传授下来的可能性......据我所知，会这样做的人的确是存在......”
　　“打住！”
　　夏秋冬高喝一声，打断了情绪愈发激动的真。
　　“真姐！请你冷静点，你就是你，你就是‘真・达尔克’，是东京咒术学院的挂名心理咨询师，不论‘现在的你’有着怎样的过去，不论‘过去的你’经历过怎样的事情，但你就是你，我们兄妹都会是你的同伴，所以，请你冷静点！”
　　夏秋冬的发言让在场所有人愣了愣，连遥都能用奇异的，仿佛看见了某种耀眼事物的眼神，紧紧地盯着夏秋冬。
　　真很快便意识到了自己状态的不妥。
　　属于法兰西人热情感性的一面被压了下去，原德意志军人的习惯，让她迅速冷静了下来。
　　“......抱歉，我是太激动了，虽然不愿意承认......但‘那个圣女’，的确是‘过去的我’。”
　　真叹了口气，旋即抬起头，目光与比自己略高的夏秋冬对视。
　　“虽然可能只是巧合，但这一次，我选择直面那个人，因此......这一次，不是我接受你们的请求，夏君，我作为真・达尔克，在此申请，以‘雇佣兵’的形式，暂时加入到你的调查团中，我希望你能告诉我，你们这一次委托的详细情况，并让我全程参与进来，我愿为你......”
　　真顿了顿，似乎在思考，汉语中有什么符合这个情况的词语，数秒后，她想出了答案。
　　“......效，犬马之劳。”
　　在真说完话的瞬间。
　　世界失去了色彩――
　　临界状态。
　　“选择分歧出现”
　　【1、虽然有个特能打奶妈加入是好事，但考虑到会牵扯到的麻烦，拒绝真的入队】
　　【2、你渴望力量吗？不！我们渴望女乃子?(? ? ??)！没奶没T怎么开团？当然是同意啦~】
　　“请选择”
　　扫了眼选择分歧。
　　默默将其中蕴藏的情报记在心底。
　　夏秋冬根本就没有拒绝的理由。
　　更准确的说，在他本来的，对自己调查团的构想中，拉真入团是早晚的事情。
　　他早就盯上了真，并努力刷足了好感。
　　至于可能会牵扯到的麻烦，他从很久以前――在默认真是自己团员之一的时候开始，就已经在筹备应对方案了。
　　现在，既然人家女孩，都主动提出来了，夏秋冬自然是乐得成人之美。
　　再说了，虽然现在还只是临时团员，可上了贼船，哪那么容易能跑？
　　毫不犹豫的选择了选项二。
　　临界状态解除。
　　于是，虽然只是临时成员――
　　但是，Queen.Abyss.Question（女王艾莉丝的疑问）现役成员，增加为四人。
　　然后，稍微花了点时间，夏秋冬在虚子的帮助，以及遥专心致志发呆的注视下，为真讲解了一遍关于贺茂诗语的委托。
　　真听了后虽然一副心事重重的模样，但却没有提出自己的意见，而是向夏秋冬表示，自己愿意服从他的指挥。
　　“所以呐......”
　　虚子嘴里嚼着颗太妃糖，看向目前QAQ团的主事人。
　　“接下来该怎么办？司机你原本的计划，不是在今天成功和贺茂诗语搞好关系，不说友人，至少也要是‘熟人’的程度么？所以，接下来要怎样行动？”
　　“......真姐你有什么看法吗？”
　　“我认为，你是我们当中，最会讨女孩子欢心的”
　　真认真思考后，一本正经的给出了答案。
　　夏秋冬突然有些好奇，这些跟自己既是朋友又是同僚的女孩们，在心里头究竟是怎么看待自己的了。
　　不过现在的话，还是得将注意力集中在贺茂诗语身上。
　　越是调查，她身上神秘的地方就越多，之前还只是‘隐藏着实力的女同学’，现在居然又多了条‘疑似山中老人技艺传承者’出来。
　　就算她突然自称重生者啥的，夏秋冬都觉得自己不会意外了。
　　不过――
　　“放心吧，照我原本的计划继续下去就行了，接下来请看好我的表演，对付既闷骚又高傲的家伙，我们所要做的事情，便是不断用超出她想象的方式发起猛攻，直接上本垒，将她一口气拿下！”
　　夏秋冬露出了自信十足的笑容。
　　“我的攻略，没有问题！”
　　仿佛在与他相互呼应似的。
　　在这个时候，QAQ团基地的大门，被敲响了。
　　有人――是谁，会在这个时候过来？
　　夏秋冬嘴角微翘，仿佛一切尽在掌握中。
　　“真姐的加入可谓是意外之喜，不过，我本来就请好的援兵，看样子，是总算来了呢。”
　　作者留言：
　　最近光腚试图将天朝文化软实力斩草除根的举动让我们这些扑街写手人心惶惶，群里面全是各种负能量的哀鸣，写起来完全没有感觉，再加上被我妈拉出去陪那些高考才子们吃饭的庆祝......累的我差不多是只废喵了。


换封面通知
　　RT，其实早就预料到会有这么一天，编辑来说了，要和谐友爱，所以我就手动和谐，弄了个新封面，各位觉得如何 ？
　　RT，其实早就预料到会有这么一天，编辑来说了，要和谐友爱，所以我就手动和谐，弄了个新封面，各位觉得如何 ？


26、贺茂诗语的青春恋爱物语大有问题（二合一）
　　26、贺茂诗语的青春恋爱物语大有问题
　　虽然在刚刚进行了猛烈的抨击，但对于那篇作文的内容，其中所表达的‘烹饪青春的欺诈师’的观点，贺茂诗语在心中其实还是认可的。
　　原因有很多。
　　首先――贺茂诗语是一位文学少女。
　　并非是钟意于传统文学作品，她甚至对遣词造句之类的东西不甚在意，她所钟意的，仅仅是‘有趣的故事’。
　　不论是传统的名作，还是通俗青春文学，又或者是最近越发流行的轻小说。
　　只要有趣就够了。
　　若合我意，一切皆好。（注：出自《文豪野犬》中江户川乱步的经典台词）
　　但是，或许正如最近到处吹嘘的‘业界药丸’一般，随着阅读量越来越多，有趣的故事便越来越少――也就是俗称的‘书荒’后，诗语在身边的人的影响下，下定了决心。
　　为了拯救业界，诗语决定成为偶像――
　　――什么的当然是玩笑。
　　既然业界药丸，能让诗语觉得有趣的作品越来越少的话，那干脆就自己来写好了。
　　贺茂诗语是这样想的。
　　于是她便开始动笔了。
　　首先挑战的是传统文学。
　　然后理所当然的扑街了。
　　并非是笔力不够，而是追求‘有趣性高于故事性’的诗语，被认为遣词造句过于轻浮，缺乏传统文学应有的严肃，无法做到‘文以载道’。
　　诗语感到非常失望。
　　“一群与世界脱节却无自知之明，阻挠新生事物的发展......最重要的是让我看不到有趣作品的老顽固！”
　　虽然被身边的人调侃为女愤青。
　　但是――
　　太宰曾经不也说过吗？
　　“也许所谓的热情，就是无视对方的立场。”（注：出自太宰治的《人间失格》）
　　好在家里虽算不上大富大贵，却也有些小资本，诗语将自己被拒的稿子简单的修改了一下，打印了一百本后，花了些功夫弄到了位置，带着自己的作品，参加了那年冬季的Comic.Market。
　　理所当然的大曝死。
　　因为没有人气，到头来也就卖出了两三本，看着堆积在箱子中的小册子，听着身边的人那幸灾乐祸的声音，诗语感到非常尴尬。
　　恼羞成怒，却又不知如何是好。
　　因为借助了家族的关系，才弄到了这个展位，因此家里人也知道她从神奈川跑到东京来的目的，真要回去的话......
　　那句话怎么说来着？
　　无颜以对江东父老。
　　虽然画风不太对劲，但当时的诗语确实是怀着如此悲壮的心情。
　　不过――
　　在那个时候，或许是纯粹的巧合，也可能是冥冥中存在的某种命运的引导，诗语在当时，与那位有着头白金色头发的女孩相遇了。
　　对方看上去是初中生。
　　跟她差不多大，似乎要略小一点。
　　找来的方式，是偶然买了一本诗语的小说，然后便找了过来，说：“你的文字让我很感兴趣！”。
　　诗语至今不知道她的名字。
　　只知道，她是个在业内小有名气，以‘老司姬’为艺名的――
　　嗯，凌辱系十八禁本子画师。
　　天知道她个未成年人到底是怎么跑到这地方来卖本子的。
　　诗语称她为‘司姬’。
　　司姬找上了诗语，问她愿不愿意跟自己合作，她作为插画师，而诗语作为小说家，一起投稿参加电X文库的征文出道。
　　诗语也问过司姬，为什么会找上她合作。
　　司姬是这样回答的：
　　“因为很棒啊！我很喜欢的文字！而且......兄控的妹妹跟妹控的兄长之间的纯爱有夹杂着些工口展开的剧情真是太棒了！”
　　似乎是不小心戳到司姬的High点了。
　　两位美少女的合作便如此戏剧化的开始了。
　　诗语虽然不知道司姬的真名，但通过企鹅号来往久了，大致也摸清了她的一些情报，比如与兄长相依为命，目前居住在秋叶原区的某出租套房中，她似乎不喜欢那个跟自己兄长同岁，还是一起长大的青梅竹马的女房东的样子。
　　一言蔽之，司姬是个超级兄控，还是那种能丝毫不脸红的在公共场合大声喊出“我要成为哥哥的新娘”这样台词的家伙。
　　虽然说没有血缘关系。司姬小姐似乎为此相当苦恼的样子，诗语表示能够理解。
　　毕竟没有血缘关系的兄妹组合CP，放在现实中就是犯罪，但放在小说故事中的话，又总觉得缺少了些什么。
　　就跟炒菜忘了放盐似的。
　　但是，很有趣。
　　若合我意，一切皆好。
　　虽然对诗语而言，只要更进一步的分析的话，不难推理出更多的关于司姬与她亲属的情报，但诗语有意回避了这点。
　　这样就够了。
　　诗语跟司姬的交往逐渐亲密，偶尔也会各自瞒着家人跑出来玩，除此之外的话，诗语偶尔也会答应司姬的要求，以练笔为名，将司姬的十八禁本子文字化。
　　刚开始还有些羞耻，但自从习惯――或者说彻底放弃了节操后，诗语倒是觉得这小黄文写起来意外的带感，不小心High过头让自己湿了的情况也不是没有。当然，是激情创作所以从毛孔中分泌出来的汗水，别想歪了。
　　合作的轻小说《我哥手刀走砍必暴击》被电X文库的编辑看中出版后，对方也盛赞她这种‘肉肉的’文风。
　　至于老司姬，工口本画师出生的她，每次给出的插图虽然精美，但理所当然的是处于――用她自己的话来说，就是‘工口系才是插画存在的意义！’‘拼劲全力让作品踩着红线过审核是吾辈最引以为傲的事情！’
　　当然，双方在亲密的同时，也有着各自的底线。
　　司姬身上有自己的秘密，诗语也隐藏着自己咒术世家的出身。
　　而在诗语到了上高中的年纪时，她拒绝了家人的劝告，并将这件事告诉了司姬，本以为对方会认可自己的诗语，却没想到，自己的这位工口画师搭档，头一次与她产生了分歧。
　　“为什么不试试呢？”
　　“......青春啊，校园啊，有趣的恋爱轻喜剧什么的，那种东西只存在于烹饪青春的欺诈师的故事中罢了，像是邻人部跟SOS团什么的，现实中怎么可能存在啊？这点我在外出取材的时候就确认了哦。”
　　“但是，不试试怎么知道呢？”
　　“......”
　　“虽然几率真的很低，但万一真的奇迹般的遇上――就如同我们当初邂逅的那样呢？”
　　“......”
　　“而且，我一直觉得，诗羽是个很有趣的人，你的话，一定能在身边制造故事，让身边变得热闹有趣起来吧。”
　　有趣？热闹？
　　诗语很清楚，自己并不是有着那种资质的人，初中生出道的轻小说作家什么的，对她而言，不过是‘有趣的爱好’罢了。
　　她的本质，是这个世界的黑暗面。
　　更何况，她要就读的，可是东京咒术学院。
　　那种地方怎么可能存在如同轻小说故事般的轻喜剧恋爱物语呢？
　　不过......
　　那个时候，一个声音在诗语的脑海中响起。
　　确实。
　　太宰曾这么说过：
　　“在什么都没做之前就选择放弃，那就是怠惰。”（注：出自太宰治的《猫头鹰通信》）
　　所以，诗语选择了答应。
　　来到了东京咒术学院。
　　......不过。
　　正如她事先所预估的那样，虽然她有努力寻找有趣的社团，并为此参加了新闻社的活动，但这里到底是人类这个族群中，相对少数的年轻异常之人所待的地方。
　　诗语甚至因为在外奔波的原因，偶然遇到了企图劫持新干线的通缉犯，本来的诗语并不想理会，但因为可能会耽搁自己的时间，所以不得不暴露自己的身份，出手解决了那几个通缉犯。
　　所以说，毫无疑问，贺茂诗语也是这个世界上异常的一部分。
　　毕竟，普通的女高中生，是不会在裙子底下隐藏着手枪，衣服中也不会携带着作为施展咒术用的灵媒。
　　贺茂诗语的青春恋爱物语别说大有问题了，甚至根本不可能存在。
　　至少，在与某人邂逅前，诗语都是这么认为的。
　　时间回到现在。
　　虽然是自己作死，整出了那片毒鸡汤的月考作文，但被可能被叫出去这件事，早就在诗语的预料之中。
　　诗语是个逻辑至上的合理主义者。
　　也可以说是强迫症。
　　在某些方面斤斤计较，但反过来说，只要是符合自己心目中逻辑可能出现的事情，就算在常人眼中如何不可思议，也会被她理所当然的接受。
　　比如说现在。
　　旷掉了上午整堂第二节课，当诗语在外头晃晃悠悠的回到课室时，第三堂课已经快要开始，而在第三堂课下课，到第四节课的休息时间中，不出诗语预料的，她被人找上了。
　　来着是C班的班长，一位以诗语的评价，就是个十足的现充的女人，名字的话......似乎是叫加藤......加藤什么来着？
　　加藤樱？
　　算了，这并不重要。
　　诗语虽然在班里有意无意的将自己孤立出来，但既然发生了‘班上的同学被学校叫出去旷了整整一节课’这样的事情，哪怕诗语平时故意在班级里表现的存在感极低，作为班长的她肯定回来询问情况。
　　热情点的话，可能还会安慰诗语什么的。
　　就诗语自己所知，加藤同学作为现充型班长，是个对待恋爱的话题非常苦手，但待人却非常热情，热情的有些过头的少女。
　　可是，诗语不喜欢她。
　　要问为什么的话，她并不是那种非常会看气氛的人。
　　热于助人固然是好事，但若她想要帮助的人，不希望得到别人的帮助的话，反倒是会有反效果。
　　上个学期，诗语因为使用家族秘传的咒术逮捕了通缉犯，但却因此触犯了法律，不得不请假数天补办‘调查员资格证’，然后回到学校时，就被加藤樱缠上了。
　　诗语看得出来，加藤樱之所以前来询问，是纯粹的善意，但不会察言观色的她，根本无法察觉到，诗语并不想暴露自己成了个‘调查员’的事情。
　　妈的阿库娅！像你这样笨蛋我随口便能把你忽悠上床三次啊整整三次！诗语当时在在心里如此吐槽道。
　　而诗语拒绝加藤樱热心帮助的结果，除了让当纯的女孩苦恼外，还惹火了那些喜欢加藤樱的同班同学。
　　“搞什么啊你个整天带着黑框眼镜的阴沉女！”
　　（黑框眼镜关阴沉什么事？你这家伙给赶快给我去向长者大人赔罪！）
　　“死宅女，会不会说话？会不会做人？你有情商这玩意吗！？”
　　（tan90°，这些话原封不动的还给那个加藤樱啊喂！）
　　就结果而言，诗语就这么在班级里头被孤立了。
　　虽然她倒是乐得看到这种情况啦，她本来就对那些没意思的，放在自己的轻小说里，连名字都不见得有的龙套不感兴趣。
　　孤立就孤立呗，比起和那些缺乏特色的龙套扯皮，诗语更喜欢通过手机企鹅，和老司姬聊聊天什么的。
　　加藤樱似乎因此有了莫名其妙的负罪感似的，时不时会来强行找话题跟诗语聊天，不过这个笨女人次次都被诗语三言两语的忽悠了过去。
　　怎么说。
　　对于这种有些感性的笨蛋烂好人，用毒舌将她调侃的眼角含泪，哭着逃跑什么的，意外的负符合诗语的恶趣味。
　　贺茂诗语小姐，是个腹黑。
　　更有趣的是，加藤樱小姐哪怕次次被诗语的毒舌弄哭，却也会继续像是牛皮糖似的黏上来，不依不挠的进行着在诗语看来是套近乎的举动。
　　这个是抖M吗？
　　所以，这次又想说些什么呢？
　　看着双手抱在胸前――啧，该死的无用赘肉――似乎拿着什么，作鼓起勇气状，来到自己面前的加藤樱，带着调侃耍弄她的想法，诗语决定先声夺人，主动出击。
　　“樱，你来找我有什么事？”
　　加藤同学闻言先是露出了困惑的反应，在反应过来，意识到了什么后，带着点婴儿肥的脸颊顿时变成了可爱的绯红色，她的双手，在胸前慌慌张张的挥舞着，胸前那因此抖动的下流的赘肉看着贫乳的诗语一阵不爽。
　　“我、我虽然姓加藤，但名字才不是什么鹰啊！我、我不认识叫那种名字的人！”
　　这幅表情可这是一点说服力都没有。
　　（唉，话说回来，她原来知道‘加藤鹰’啊？哦豁，人不可貌相呐~啧啧，sao女~玩心吗~）
　　诗语心里恶趣味的笑开了花，表面上却不为所动，仿佛自己也不是‘加藤鹰’是什么似的，不动声色的推了推鼻梁上的黑框眼镜。（注：详情.....不知道的请自行百度‘加藤鹰’）
　　“贺茂同学你真是的！我明明都能同班这么久了，你怎么还老是念错我的名字啊，我的名字是......”
　　“那种事情怎么都好啦。”
　　“不不不！这是很重要的事情！”
　　诗语摇了摇手，打断了即将说出自己名字的加藤，扯开了话题。
　　“比起那些，你又来找我，应该是有事情的吧？请赶快说吧，班长大人。”
　　“......啊！对、对了！我来找你是有正事的！”
　　被打岔的加藤这才反应过来，手忙脚乱的将手中的东西，‘哗’的一下，拍在了诗语的书桌上。
　　诗语定睛一看，才发现，这是一套......似乎是类似塔罗牌亚种的咒术卡片道具。
　　就在诗语揣测着，加藤这是要干什么的时候――
　　“请、请问！贺茂同学，你最近对恋爱感兴趣吗！？”
　　――加藤说出了，让诗语懵逼的台词。
　　因为这台词在她的印象中，怎么也不像是会出现在恋爱苦手的加藤的口中的样子，一时间诗语甚至有种‘该不会是有什么人在幕后指使告诉了她要怎么做吧？’这样阴谋论似的想法。
　　诗语扶了扶因为震惊，而从鼻梁上滑落的黑框眼镜。
　　“......蛤？”
　　所以，接下来，到底会有怎样的发展？
　　属于贺茂诗语的，大有问题的青春恋爱物语，才刚刚开始
　　仅仅是形象参考而已，别想太多，目前的话仅仅是龙套以上配角未满的角色罢了，别想太多。
　　作者留言：
　　本来想切成两章的，但断章这种恶俗的事情，我的良心让我实在无法做到，于是就二合一一起发上来了。对了，司姬不是司机，这点在某里之本番中有提到过，虽然因为因为最近严打，已经从群里删掉了。另外我群已经满人了，贫穷的虚渊乐君买不起年费超会来升级群......暂时就先这样吧，等我有钱了再加人（萌虎落地式）


27、你为什么这么熟练啊！（二合一）
　　27、你为什么这么熟练啊！
　　东京咒术学院，实验楼，QAQ团基地。
　　真虽然作为雇佣兵暂时加入了夏秋冬的队伍，但她毕竟还有学院的工作在，虽然年纪大不到哪里去，但辈分上她好歹也是老师，在留下了“今晚我就搬到你们家去，有事随时联系我”的话后，便离开了QAQ团的基地。
　　夏秋冬跟虚子通过显示屏，连接上了一年C班――也就是贺茂诗语所在班级的摄像头，通过这里的设备，观察着那边的一举一动。
　　遥的话，因为担心她可能会太无聊，所以夏秋冬找了本小说扔给了她，让她看着打发时间。
　　“......虽然不是头一次了，但我还是忍不住想要吐槽。”
　　虚子看着荧幕上的，按照夏秋冬的指示吩咐，明明红着脸羞涩的不行，却还努力的向一脸懵逼的的贺茂诗语，讨论着有关恋爱话题的加藤
　　忍不住开口，对正拿着笔，在小本子上书写着什么的夏秋冬说道：
　　“你这家伙，为什么到处都有你认识的女生啊？”
　　夏秋冬闻言停下了笔，扭动转椅，将自己改为面对虚子的方向，冲她耸了耸肩膀。
　　“我得修正一点，并不是到处都有我认识的女生，而是因为我认识的朋友很多，再加上，我常年建立起来的‘乐于助人’的外在形象，还有这张老爹老妈送的面皮，让我在讨好大多数女孩子方面占尽优势......只要有足够的情报，依据对方的性格，规划正确的交往方式，你会发现，讨女孩子欢心意外的简单呢。”
　　“你为什么这么熟练啊！？”
　　“与其说是熟练，倒不如说，比起男生，大多要更加感性的女生，对我这个姑且算是阳光帅哥的人来说，要好糊弄的多。我其实也认得蛮多男性朋友的啊，只不过女性更简单，所以你才会有‘到处都是我认识的女生’这种错觉而已。”
　　虚子闻言眉头微微皱起，仔细思量一番后，女孩用一脸看垃圾的表情望着夏秋冬。
　　“你虽然扯的很有道理，但这不就是牛郎么。”
　　夏秋冬愣了愣，想了想，发现虚子说的貌似没毛病，自己居然无话可说。
　　“呃......至少，我不是会骗对方钱财的那种？”
　　“我们现在的目标，是拉贺茂同学入队吧？”
　　“......”
　　“她要是真的成了你的手下，为你工作去完成委托的话，这不就是让她为你赚钱么？”
　　“......”夏秋冬嘴角微抽。
　　“而且作为团长的你还不用发工资，只需要从委托的报酬中分成给她。”
　　“......”夏秋冬额角有冷汗滑落。
　　“呜啊，社会真是险恶，被人卖了还要帮人数......”
　　“停停停！”
　　眼见着自己要被人越描越黑，夏秋冬连忙打断了虚子的话，举起双手作投降状。
　　“我投降，我投降，我承认我就是个人渣牛郎行了吧？话说回来，虚子你知道我是怎么发现贺茂诗语‘调查员’身份的秘密的么？”
　　“好烂的转移话题技巧。算了，你继续说吧”
　　虚子看了看荧幕上的画面。
　　“这边监控着那边，只是坐着看也很无聊，我也蛮好奇，你到底是怎么搜集情报的？”
　　“......感谢虚子大人的宽宏大量，您的胸怀果然如看上去那般宏伟。”
　　“我只是身材苗条所以显得更大......等等！你这是在X骚扰吗？”
　　“是这样没错，不过，你其实蛮高兴的对吧？这种话对你来说是‘夸奖’，因为我对你很熟悉，清楚你的情报，所以才能这样制定正确的‘攻略’。”
　　虚子一脸微妙，双手在自己的胸前按了按。
　　“虽然的确是那样啦，但你这样解释清楚的话，心里头总感觉很奇怪......”
　　“虽然微妙，但并不会讨厌，反倒是有点窃喜的感觉，对吧？”
　　“......你为什这么熟练啊！？”
　　“因为我了解你是怎么样的性格啊，学生会长也说过，我是个在揣测人心方面特别突出的人，你自己不都说我是个牛郎么。”
　　“无、无言以对......”
　　“总之”
　　夏秋冬摇了摇头，继续对虚子说道：
　　“我对这方面确实很熟练，最初接到贺茂家的委托后，我直接就通过学生会，找上了C班班长的加藤，想要从她那问问，在她看来，贺茂诗语是个怎么样的人。”
　　“......她就这样信任的告诉你了？”
　　“当然不会，我首先要获得加藤的信任，这方面我去学生会那边查了查资料，发现加藤虽然只是个普通的学生，却有着相当稀有的‘占星师’的潜质。”
　　“占星......？”
　　虚子歪了歪脑袋。
　　她并不是世家子弟，只不过是初中时觉醒成了超能力者，才踏入这一行，跟大陆龙虎山出生的夏秋冬不同，并不清楚这些偏门的知识。
　　“你可以理解为简单的‘占卜’、‘卜卦’啦，加藤虽然做不到郭佳学姐那种近乎预知未来的程度，但却能进行‘对’与‘错’的判断。”
　　“就算比不过郭佳学姐，但那也是预知未来吧？”
　　虚子露出了惊讶道：
　　“那个看上去弱不禁风的加藤同学，居然是这么厉害的人吗！？”
　　“与其说是厉害，倒不如说是鸡肋，很容易就能糊弄过去。”
　　“......？什么意思？”
　　“我示范给你看看吧。”
　　夏秋冬一边说着，一边从柜子里取出本崭新的练习册，当着虚子的面，拆掉了上头的塑料薄膜。
　　“好的，那么虚子同学，提问，这个本子里面，会不会记录着我的秘密呢？”
　　“这本子是新开封的吧？”
　　虚子从夏秋冬手里拿过练习册，翻了翻，确认里头什么都没写，的确是新的本子后，就还给了夏秋冬。
　　“的确是新的，当然没有你的秘密在里头。”
　　“很好，那么......如果我这样呢？”
　　夏秋冬说着，将练习册摆在荧幕前的桌子上，摊开，接着举起原子笔，当着虚子的面，在这本新开封的练习册的第一面上，写下了‘夏秋冬的秘密’六个字体娟秀的汉字。
　　然后合上。
　　“好了，现在提问，虚子同学，你说现在这里头，到底有没有记录着我的秘密呢？”
　　“......你在耍我么，你刚刚明明就只写了.......等等！卧槽！这都行？居然还有这种操作！？”
　　“没错，就是有这种操作。”
　　夏秋冬耸了耸肩膀，将练习册扔给了虚子。
　　“客观来讲的话，这个本子里头根本就没有‘我的秘密’，但是，如果加藤使用自己的占星咒术来对这个本子占卜的话，我之前的那个问题，她的咒术会得出‘存在’这个答案，因为那里头的确写着‘夏秋冬的秘密’啊。”
　　“......我算是了解了，果然是鸡肋，食之无味，弃之可惜。”
　　“她的占星咒术并不一定能得出答案，就算能得出答案，也很可能因为暧昧的情报的误差，导致错误解读的结果。但是，以这个年纪的占星师来说已经很不错了，不是谁都能像郭佳学姐那样开挂。
　　总之，我当时就利用这点，主动跟她玩了个小游戏，轻易地获取了她的好感，然后便开始了询问贺茂诗语的事情。”
　　“你其实也乐在其中吧？”
　　“我不否认，毕竟，既能讨女孩子欢心，又能让她们因为快乐而露出笑容，这两份快乐重叠起来，又能给我带来更多的愉悦，何乐而不为呢，指不定哪天我遇到麻烦事了，就能找她们帮忙――现在不就是这样的情况么，加藤答应了我们的请求，正按照我事先说明的要求，跟贺茂诗语交谈着呢。”
　　“但是，就结果而言，你不就是个到处沾花惹草的牛郎么。”
　　“......所以你为什么要一直咬着牛郎这点不放啊？我还没下海啊喂！啧，好吧好吧，我承认自己是个人渣牛郎行了吧。虽然只是打发时间的闲聊，但让我们回到正题――
　　当时，我在得到了加藤的好感后，顺势开始询问她眼中的贺茂诗语是个怎么样的人，但她那个时候，却露出古怪的像是藏着什么秘密的表情。”
　　“秘密？这都能被你发现？”
　　“祖传的直觉啦。”
　　当然，夏秋冬虽然嘴上这么说，实际情况却是，在当时触发了选择分歧。
　　“在那之后我又去了咒术厅一趟，经历了一些波折后，我才知道，原理当初贺茂诗语在新干线上逮捕通缉犯的时候，正巧加藤也在现场，目睹了贺茂诗语英姿的女孩，自然而然的就被吸引了。”
　　“也就是英雄救美、哦不，是英雌救美，这种小说故事中被用烂的巧合展开......我该说，贺茂同学，意外的有‘女人缘’？”
　　“那个闷骚的女文青自己可能还没发现吧，毕竟加藤本来就是个热情的女孩，热情的加藤与闷骚的文学少女相性极差，加藤那个好姑娘也因为担心会不会给贺茂诗语添麻烦，所以不好意思告诉她。
　　呃，怎么说？有女人缘的同时，却又对她人的感情很迟钝，智商远高于情商，除了性别不对外，贺茂诗语意外的有点‘轻小说男主’的感觉哟。”
　　“这点我很赞同。”
　　虚子一边说着，一边点了点头。
　　然后继续问道：
　　“扯了这么多，你接下来到底打算怎么做？”
　　虚子看了看荧幕上头的画面。
　　加藤使用自己的占星咒术，半强迫性的给贺茂诗语来了次‘恋爱占卜’，然后兴奋的告诉诗语，她接下来一周将会桃花运爆棚。
　　这占卜的结果......要说桃花运爆棚也没错。
　　毕竟夏秋冬昨天就说了，今天要去向贺茂诗语告白。
　　对女生来说，这或许也算是某种意义上的‘桃花运’吧？
　　不过，虽然是告白，但夏秋冬等人真正的目的，是将她拉入QAQ团中。
　　这样真的能算是‘恋爱’吗？
　　所以说，加藤的占卜，只能算是鸡肋。
　　“......我是不能理解这有什么意义啦，就算要对症下药，你难不成也要化身文艺青年，去和她扯什么太宰治，想办法对上她的电波？”
　　虚子一边说着，一边看了看夏秋冬之前一直在写着什么的随身笔记本。
　　“你在写情书吗？作为牛郎的口才我不否认啦，但文字的描述跟语言的表达，这之间的差距还是蛮大的吧？你能写得出让那个贺茂同学动情的情诗么？”
　　“我当然做不到，也不打算让自己变成文艺青年，跟她去扯太宰治的《人间失格》，做不到就是做不到，扬长避短嘛。”
　　“你到底打算怎么做？”
　　夏秋冬望向了正看着自己塞给她的小说的遥，冲她挥了挥手，将她手上的，封面是一个......呃，露出胖次的，总之看上去就很工口的美少女的轻小说拿了回来。
　　“《我哥手刀走砍必暴击》，‘安艺诗羽’著，‘老司姬’绘制插图，你知道这本书吧？”
　　“知道啊，不就是你妹妹现在负责画插图的那本小说么，虽然只是兴趣爱好，但我看她还蛮乐在其中的。”
　　“那么......你知道这个笔名在捏他《路人女主的育成方法》中角色的......”
　　夏秋冬露出了神秘的笑容。
　　“这位‘安艺诗羽’老师，是谁么？”
　　作者留言：
　　在调整生物钟，不能再修仙了，今天还是只有一更......不过字数接近四千了哦，良心十足的咱依然没有断章撒！求收藏！求票票！
　　对了推基友西北风的书，据说是跟《魔王失格》类似的《魔王拯救计划》.......话说我最近收藏在掉啊QWQ


28、攻略开始（1/2）
　　28、攻略开始
　　要说东京咒术学院最聪明的人的话。
　　问十个人，十个人都会回答，东京咒术学院的现任学生会长，郭佳、郭奉孝。
　　素有‘鬼才’之称的学生会长，曾这样评价过夏秋冬。
　　“如果厚脸皮也算是种才能的话，那家伙绝对是国家栋梁级别的。”
　　“与其说是特别聪明，倒不如说，他对身边的事件有着一种异常的，仿佛事先查看过剧本的敏感度。”
　　“除此之外，他很擅长裁弄‘人心’。”
　　☆
　　第四堂课已经下课。
　　已经到学生们享用午饭的时间。
　　虽然是卑弥呼特区的学校，但东京咒术学院在这方面，采取的是更接近大陆的食堂制。
　　QAQ团位于实验楼深处的基地中，虚子跟遥一同吃着遥带来特大便当，看着连接着学院内部各处摄像头的荧幕。
　　夏秋冬已经离开了基地。
　　用他自己的话来说，就是“‘攻略’已经拟定完成，是时候展开行动了”。
　　虚子操纵着监视器，不断切换着镜头，确认自己夏秋冬、贺茂诗语，以及他们身边的事物。
　　夏秋冬临走前跟虚子叮嘱过，要出了什么特殊状况的话，记得通过‘试作型精神感应装置Ⅳ’通知夏秋冬。
　　这东西意外的好用。
　　夏秋冬跟虚子、遥她们不一样。
　　他已经事先来到了东京咒术学院的食堂――一栋三层的建筑附近，贩卖饮料的自动贩售机旁的长椅上。
　　时间上还刚下课，学生们三三两两的结伴而行，离开了教室，虽然也有不少自带便当的，但大多数都选择来食堂进餐。
　　夏秋冬事先调查过，贺茂诗语是个彻头彻尾的食堂派，从不带便当的那种。
　　夏秋冬翘着二郎腿，坐在长椅上，听着脑海中冒出来的，虚子的报告。
　　【贺茂诗语过来了，和往常一样，加藤同学依然缠着她】
　　（明白。）
　　夏秋冬在心里头回应道。
　　（他们到食堂外的时候跟我提一下......嗯？）
　　【怎么了？】
　　（不，没什么，微信而已。）
　　夏秋冬看了看自己的手机微信联系界面，备注是‘俺妹’的通讯人发了组图片过来，除了一些山间的风景外，还有她跟自己女性朋友出了温泉，穿着和服的照片。
　　“虽然胡玲没来有些失望，但我跟辉夜认识了个叫阿绫的女生哦~她唱歌好好听~小洛跟她很合得来呢，甚至都在讨论要不要组乐队了~最近校园偶像什么的不是很流行吗？老哥你说，我要不要去学学架子鼓啊？”
　　夏秋冬想了想，手指在虚拟键盘上敲动，迅速作出了回答。
　　“你的话，只要想学，就能够学会吧。要多交朋友，玩的开心哟~”
　　对方回了个嬉皮笑脸的图案。
　　夏秋冬想了想，补了一句：
　　“咒力的修行别拉下了，难得跑到卑弥呼三大灵场之一的恐山，别忘了修炼啊，我的QAQ团已经建立，位置都给你留好了，就等着你下学期入学东京咒术学院加入了。”
　　“牟~萌~忒~”（注：这里大致是粤语发音，意思是‘没问题’）
　　夏秋冬看了看图片，那个穿着和服，发色偏白带些金色的少女。
　　在恐山参加修学旅行的妹妹，似乎玩的蛮愉快的样子。
　　【......打搅你个死妹控跟没血缘关系的妹妹卿卿我我很抱歉，但目标已经到了哦】
　　虚子的声音不甘寂寞的冒了出来。语气中还故意强调了‘没血缘关系’五个字。
　　（我看到了。）
　　夏秋冬在心里回了句。从他的方向，已经可以看到走过来的贺茂诗语，还有跟在她身后，叽叽喳喳的不知道在说什么的加藤樱。
　　诗语似乎注意到了什么。
　　她扭头，望了望自动贩售机旁的夏秋冬一眼。
　　不愧是和那个刺客组织有关系的人，感知很敏锐嘛。夏秋冬在心里想到，但表面上却不为所动，他甚至还笑眯眯的向诗语挥了挥手，如同走在路上，跟偶然遇见的老同学打招呼似的。
　　【......你这样做，就不怕被怀疑么】
　　（要的就是这个效果）
　　在挥了挥手后，夏秋冬从长椅上起来，转身面对着身边的自动贩售机，背对着诗语跟樱，看了看自动贩售机里头的饮料，要了两罐乌龙茶。
　　然后，通过手机，拨打了一个电话号码。
　　【你在给谁打电话？】
　　（加藤樱）
　　【蛤？】
　　荧幕前的虚子整个人都呆住了。
　　【等等，你现在给加藤同学打电话？？话说你从哪里来的电话号码啊？】
　　（随便忽悠几句就弄到手了。安心，一切尽在我的掌握中。）
　　夏秋冬拨通了加藤樱的电话号码。
　　虚子通过显示屏能看到，本来还缠着诗语的樱兀的一愣，然后手忙脚乱从口袋中取出手机，在看到手机屏幕上的来电显示时，樱露出了惊慌失措的神色。
　　“抱歉。”樱干笑着和诗语打了声招呼后，跟她拉开了距离，捂着手机，压低了声音，对那头不知有何想法的夏秋冬说道：
　　“夏、夏同学，突然打电话过来，有什么事情吗？”
　　女孩的声音含糊不清，多少有些失真，但这点小事难不倒夏秋冬，有着国家栋梁级别厚脸皮的牛郎淡定自如的回答道：
　　“感谢您的帮助，加藤同学。”
　　“咦？啊.....没关系，夏同学喜欢诗语也让我很意外，不过请放心！我会支持你们的恋情的！加油！不要输给那些顽固的家族长辈！”
　　【能让一个有些百合倾向的少女误解到这种程度，你还真是了不起呢】
　　（只是跟她提了提贺茂诗语家族婚约的事情，然后告诉她，我正在想方法帮助贺茂诗语，只要运用暧昧的言语，在缝隙间留下足够的空间，让她自己去脑补的话，熟练这种技巧后其实很简单。反正我说的都是实话，她自己也用占星咒术确认了。）
　　【......呜啊，社会真是险恶】
　　无视了虚子的吐槽，夏秋冬淡然自若的跟电话那头的樱说道：
　　“接下来的话，我有些事情要和诗语在午餐的时候谈一谈，能不能......”
　　夏秋冬故意讲话说到一半没说完，而那头的热情女孩，不出夏秋冬预料的，自行脑补完了后面的内容。
　　“我、我明白了！我会找个借口离开的，夏同学，加油！”
　　出自龙族一的漫画，仅供外表参考
　　作者留言：
　　今天第一更，看来不能二合一啊......晚点还有一更


29、老司机满脑都是骚操作（2/2）
　　29、老司机满脑都是骚操作
　　贺茂诗语自诩不是啥天纵之才，可也不会是笨蛋。
　　加藤樱先是突然找上门来，向她询问有关恋爱的话题，又在刚才突然接到电话，偷偷摸摸的说了什么后，告诉诗语，她有事要离开，今天没法陪诗语吃饭了。
　　怎么想都很可疑。
　　诗语独自一人进入食堂，因为是一年级生的缘故，按照学院的规矩，前往食堂二楼，挑了个最短队伍，老老实实排队打饭。
　　“麻烦给我牛肉和炸鸡块还有小份的天妇罗，啊，不要素菜......土豆丝也不要，加个煎蛋就可以了。”
　　诗语拒绝了打饭阿姨“多吃点素菜吧”的热心建议，用学生卡付费后，端着纯荤菜的不锈钢餐盘，找了个没太多人的角落中，坐了下来。
　　――所以
　　加藤樱今天到底是怎么了？
　　诗语虽然不喜欢那种校园第一阶层的现充，可人家有没有恶意，虽然神烦，但偶尔也会帮到她，要说不介意是不可能的。
　　当然，除了性别不对外，如同轻小说男主般迟钝的诗语，并没有意识到樱对自己的那些感情。
　　（简单的推理一下吧。）
　　诗语用食堂免费派送的一次性筷子，夹起一块天妇罗，放在嘴里，慢慢吞吞的咀嚼着。
　　这是她思考时的习惯性动作。
　　（说到恋爱的话......果然就是被人告白了吧，加藤那家伙）
　　确实，这并不是什么罕见的事情。
　　跟故意藏匿起来的诗语不同，樱的性格善良，处事热情，长得也很漂亮，又是个巨.乳，不管从那点来看，都很符合大多数青春期男生的喜好。
　　实际上，被告白什么的，对樱来说也不是一次两次了。
　　但是，这还是诗语第一次看到，樱那种手足无措，甚至要找她来拐弯抹角，明摆着有隐藏些什么，商量恋爱话题的模样。
　　所以，答案很清楚了。
　　（不仅仅是被告白，而是恋爱了么......遇上喜欢的男生了吧？）
　　诗语在心中如此想道。
　　就在这时――
　　有人，突然走了过来。
　　☆
　　拎着两罐乌龙茶，夏秋冬在诗语进入食堂后，也跟着进去了。
　　夏秋冬并没有特意跟在诗语后面。
　　随便找了个窗口排队，和纯荤菜的诗语不同，夏秋冬餐盘里的菜式虽然以荤菜为主，但也要了不少素菜。
　　夏秋冬在饮食上并没与特别的偏好，只要是好吃的东西，他都喜欢吃。
　　端着餐盘子，在虚子的引导下，夏秋冬很快便找到了角落中的诗语，她嘴里叼着天妇罗，慢慢吞吞的咀嚼着，视线往食堂二楼的窗户外飘。
　　看起来，是在想些什么。
　　她在想什么，就算没有来自‘神的记事本’的提示，夏秋冬也能猜个八九不离十。
　　夏秋冬很擅长裁弄人心。
　　这并不是病句。
　　而是‘裁定’与‘玩弄’的意思。
　　只要有足够的情报，他便能通过细节的推演，将一个人的性格摸个八九不离十。
　　贺茂诗语的性格中心是‘闷骚’。
　　【......你就这么确定？】
　　虚子的声音在脑海中响起。
　　夏秋冬予以回应。
　　（毫无疑问，贺茂诗语是个很聪明人，但作为一个闷骚，她并没有外表看起来的那么稳重，她是那种会对自己的才能沾沾自喜的人）
　　【这不就是自负么？！】
　　（否。如果是没本事的话，要说自负也没错，但她的确是有真本事的，所以在这里应该理解为‘自傲’）
　　【不都是一个意思嘛。】
　　夏秋冬怂了怂肩膀。
　　（汉语的博大精深就在这里喽。总之，我猜的没错的话，像她这样自傲，又因为闷骚，心底头的想法肯定远比嘴上说的要多得多。）
　　【这你都能猜得到？】
　　（写小说的大多有这种通病啦，遇到有趣的事情就会忍不住记下来，然后开始胡思乱想的脑洞，‘说不定哪天就能在小说里头用上了呢？’，大概就是这种想法吧）
　　【呃......你的意识是说......】
　　身处基地的虚子想了想。
　　【你故意让加藤同学做那些事情，是类似小说中的‘铺垫’喽？】
　　（这样理解也没错，不过，你忘了有一点，她是个智商远高于情商的‘轻小说式男主’哦）
　　【......什么意思？】
　　（很简单，综合贺茂诗语所知道的情报，设身处地的进行逻辑推理，某一天突然又男生喜欢自己向自己告白这种事情，虽然会出现在她的推理中，但很快就会因为不合逻辑而被她否定，因为她的思考方式更接近‘作者’，小说不是现实，是需要逻辑的。
　　然后，作为一个自傲的人，她肯定会下意识的相信自己认为‘正确’的判断，也就是说――）
　　夏秋冬在心底头故意顿了顿，组织好想法后，回应道：
　　（她现在应该做出了‘加藤樱恋爱了的判断’，而不会去认为‘自己可能会被人告白’）
　　【原来如此......呃，不过，这个我们现在要干的事情有关系吗？】
　　（当然有啦，我之前可不是在本子上乱写，而是在模拟自己与她的交涉状况，根据我的分析，她是那种‘只会对有趣的事情有干劲’、同时因为聪明，对很多事情看得很透彻，所以‘认为现实大多数情况下很无聊’的人）
　　【也就是说......】
　　虚子有些理解夏秋冬设计的针对贺茂诗语的攻略计划了。
　　（没错，核心点在于‘有趣’与‘出乎她的预料’，如果做不到这两点的话，贸然靠近，只会被文学少女小姐当路人忽视罢了。）
　　【所以你才会让加藤同学去干那些事情，作为与她接触的‘铺垫’么......啧，全特么是套路，不过万一失败了怎么办？如果她现在没有跟你推测的那样，并没有正在判断‘加藤同学恋爱了’这件事的话，你又要怎么做？】
　　（真那样的话无非就是攻略难度上升喽，总之，请相信我这个超级牛郎，讨女人欢心的能力吧~）
　　【呜啊，这就把牛郎当褒义词了么，满脑子的骚操作......我从未见过如此厚颜无耻之徒！】
　　无视了虚子的吐槽。
　　没有丝毫羞耻或者踌躇，不愧是被学生会长‘称赞’为有着国家栋梁级厚脸皮的男人，夏秋冬非常自然的来到了诗语用餐地方。
　　“我能坐在这里吗？”
　　虽然嘴上说着似乎是疑问的话语，但夏秋冬行动上却毫不客气，完全没有看诗语有何反应的想法，大咧咧的坐在了她面前的位置上。
　　诗语见状先是愣了愣，旋即眉头紧蹙，推了推自己鼻梁上的黑框眼镜，镜片后的眼睛微微眯起，露骨的表现出针对夏秋冬这不速之客的恶意。
　　然而有着国家栋梁级厚脸皮的某人完全无视了这些。
　　夏秋冬故意没立刻接着说话，当着诗语的面，泰然自若的掰开了学生食堂分发的一次性筷子，夹着诗语不喜欢的土豆丝，塞到了嘴里。
　　就在诗语一脸不爽，拿着不锈钢盘子，起身就想走人的时候――
　　“我之前在楼下的时候，已经跟你打过招呼了，贺茂同学。”
　　夏秋冬开口了。
　　“如果我没猜错的话，你现在应该是有些怀疑，我是不是加藤同学的恋爱对象，是吧？”
　　诗语的动作为之一顿，眼神中泛起了惊讶，看着夏秋冬的眼神也变了不少。
　　勾起她的兴趣了。
　　“不过你搞错了，加藤同学还没有喜欢的人，因为是我让她离开你，好让我有机会跟你单独相处的。”
　　然后，夏秋冬继续说道：
　　“是的，我看上你了，有兴趣跟我交个朋友吗？”
　　【......卧槽！这么直接！？】
　　监视屏幕前的虚子整个人都惊呆了。
　　作者留言：
　　二更已发！求收藏！求票票！（萌虎落地式）


30、翻车？不存在的
　　30、翻车？不存在的
　　毫无掩饰的直球告白。
　　荧幕前的虚子这时候脑子里什么想法都没有，完全被惊呆了。
　　被告白的诗语也不例外。
　　但是。
　　文学少女仿佛本能似的，推了推鼻梁上的黑框眼镜。
　　黑色的瞳孔中，冷静与鄙夷浮现，诗语立马便回过神来。
　　诗语看着露出很阳光、很现充、很牛郎笑容的夏秋冬。
　　像是看到了某种垃圾似的。
　　撂下了这么句话――
　　“妈的智障。”
　　――然后，端起餐盘
　　转身，走人。
　　空气突然安静。
　　夏秋冬拿着一次性筷子的动作都为止僵硬，停在了半空中。
　　气氛很尴尬。
　　打破这份尴尬的，是从夏秋冬脑海中冒出来的，虚子的笑声。
　　【蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤】
　　QAQ团的基地内，连接校园监视器的显示屏前，虚子毫无形象的捧腹大笑了起来，拳头还不住地在桌子上拍打着，看的旁边正用自己的太刀切西瓜的遥一阵莫名。
　　吃瓜群众们表示，对于老司机这种蜜.汁自信狂立Flag，然后翻车这种事情喜闻乐见。
　　虚子这边肆意的大笑，那边夏秋冬却遭了殃，他连忙削弱了自己与虚子之间的联系，即使如此，虚子那突如其来的狂笑声依然整的他脑阔疼。
　　（我说你啊......至于这么大反应么......）
　　夏秋冬的左手揉着太阳穴，眼角不住地抽出，头疼的回应道。
　　【不不不，咳咳，因为那啥？太搞笑了啊，之前看你这么信心十足的，什么‘我的攻略没有问题’这种Flag立个不停，结果现在上来就飙车――哦不对，别说飙车了，你这分明是刚启动，来了个帅气的踩油门，结果还没来得及上五连发夹弯，这车胎就半途炸了啊233333】
　　（又不是上网聊天，别在我脑海中刷2333）
　　夏秋冬拍了拍脑袋，居然就这样一副没事人的样子，非常自然的吃起了午餐。
　　基地那头，快笑岔气的虚子好不容易缓过劲来，便开口追问道：
　　【所以呢，接下来该怎么办？要我讲啊，你也别想着什么直球告白的骚操作了，咱们老老实实跟人家联系，再邀请她入团呗，依我看呐，她那种性格，怎么可能会同意父母为她订下的婚约啊？我们只要跟她说明清楚，再顺势邀请她，她肯定会同意的啦】
　　（......虚子，你学坏了）
　　【你有什么资格这么说我啊！？】
　　（我从来没有说过自己是好人。不过虚子，有一点你弄错了，贺茂诗语是不会拒绝婚约的......准确的说，就算心里排斥，但她也会选择接受）
　　【......你就这么肯定？】
　　（当然。再说了，虽然有点意外她那反应，但我的计划可没失败，翻车？不存在的。）
　　【我看是连车都没了吧】
　　无视了虚子的吐槽，夏秋冬坦然的吃着午餐，在脑海中，像是转移话题似的，扯起了跟现状似乎没有关系的话题。
　　（虚子，你最近有看过校园战斗流的轻小说吗？）
　　【有啊，至少那本《我哥手刀走砍必暴击》有在看】
　　（那就好，既然你处于那种‘读者’般的上帝视角都还没能弄懂的话，就让我来为你讲解下吧）
　　【？你要讲故事？】
　　（首先，在一个培养特殊才能者的高校中，有着个表面上看起来很废柴，但实际上隐藏着特殊的才能的男生，他呢，虽然被身边的同学看不起，认为是个废柴，但却有着个知道他才能的怎么想都是‘鲜花插在牛粪’上的青梅竹马美少女喜欢着他
　　然后呢，我们的废柴男生的日常生活，在某一天被一个从天而降的少女打破，天降系少女意外发现了废柴男的隐藏起来的能力，于是为了某种目的缠上了他，想要他成为自己的同伴，废柴男因为感情迟钝的缘故百般推脱，天降系美少女则是对他开始了不依不挠的骚扰，然后呢，两人便顺势开始了散发着恋爱酸臭味的生活――
　　你觉得这样的故事怎么样？）
　　【......好老套，总觉得在很多不同的作品中都见到过类似的情节，呃，你难道是在说《绯弹的亚里亚》？】
　　（你还没搞懂啊，这些轻小说的套路虽然老套，但所谓套路之所以会形成，自然是有其精髓在里头的，实际上，现在市面上绝大部分的校园战斗系轻小说，都不过是这这个套路中老瓶装新酒罢了。）
　　【这些和我们现在要干的事情有关系么？小说是小说，生活是生活，我爸他说过，在虚幻的故事里寻求真实感的家伙都是傻瓜】
　　（我是不否认你的观点啦，但是，你难道真的什么都没有发现吗？）
　　【什么？】
　　（你把贺茂诗语带入废柴男，加藤樱带入知道废柴男秘密的青梅竹马看看）
　　【......卧槽！这都行？】
　　（没错，就是这样，我的计划打从一开始就是投其所好，贺茂诗语只会对有趣的事物抱有热情，而她认为有趣的东西，结合她校园战斗流轻小说作家的身份很容易推导出来，所以我要做的，就是拟定一个会让她感兴趣的，在校园战斗流套路中推陈出新，弄出个老瓶装新酒的计划出来）
　　【难不成，你所谓的‘攻略’......】
　　（没错）
　　夏秋冬点了点头。
　　（这一切都是计划好的，舞台早就摆在那了，‘外表看似平凡的男主角’有了，‘意外知道男主角能力于是暗自喜欢上男主角的青梅竹马’也有了，剩下的，就是‘偶然发现男主平凡表面下的才能于是抱有某种目的缠上他的天降系美少女’）
　　夏秋冬举起手，在自己并不强壮的胸膛上拍了拍。
　　（我，要成为‘女主角’）
　　【这、这都行？话说你接下来打算怎么做？难不成是提着行李箱冲到她家中强行跟她同居，然后让她做你的奴隶？】（注：这里指的是《绯弹的亚里亚》第一卷中的剧情）
　　（......女的也就算了，我可是男的唉，真这样做会被抓起来的，如果我是女的她是男的话倒是简单，按我的性格，直接故意弄出意外把胖次扔给她，就能顺势追上去死缠烂打了，可我现在是男的，自然不能这么做）
　　【......明明是很胡扯的提案，不知道为什么，放在你身上却意外的很有真实感，总觉得，要是有那种性转的平行世界存在的话，女版你肯定会毫无羞耻之心的做出‘扔自己胖次’这种事情】
　　（我的脸皮可是国家栋梁级别的哟）
　　【我又不是在夸你！比起那些，接下来到底要怎么做？】
　　（别急，第一次接触会被甩开是我计划之内的事情，唯一的意外，只不过是她的态度干脆的有些过分......不过，这倒是让我确认了一点）
　　【呃...你那祖传的直觉，又让你发现什么了？】
　　（才不是直觉啦，只要观察仔细点，都能发现不对劲的地方吧）
　　夏秋冬用空出来的左手，在自己的鼻梁上，做了个虚推的动作。
　　（她那副黑框眼镜，恐怕不是凡品）
　　解释一下，昨天本来想发这张的，但没看自己就传了，也就是发错了，我怎么可能是成了女装援交的热兵器呢，你们别想太多了。
　　作者留言：
　　今天只有一更，昨天晚上玩的太晚，起来后脑袋疼了一天，好不容易才写出这一章来......万分抱歉！（萌虎落地式）明天绝对双更！


31、老司机又要忽悠现充少女了（1/2）
　　31、老司机又要忽悠现充少女了
　　这个世界上存在许多蕴含着咒力的特殊道具。
　　比如有着强化附魔的武器，再比如用来施展咒术的媒介，在卑弥呼的话，较为常见的还有阴阳师们约束自己式神的灵媒。
　　虽然种类多如繁星，但为了方便称呼，国际上一般统一将它们称为‘咒装’。
　　仅管只是乡下的小家族，但贺茂诗语到底是咒术师世家出身，身上会有几件咒装是很正常的事情。
　　【所以，你的意思是说，她的那副黑框眼镜是咒装喽？难不成效果是续一秒之类的？】
　　（......能别这么暴力么）
　　在旁人莫名其妙的目光中，夏秋冬用空出来的左手扶额，叹了口气。
　　那一头的虚子倒是不甚在意这些。
　　【既然你都有计划好了，那现在还在这慢慢吞吞的吃饭？不赶快追过去吗？】
　　（放心吧，到目前为止，一切都在我的计划中）
　　不紧不慢的回应虚子，连手上吃饭的速度也是慢慢吞吞的，看的镜头前的虚子莫名的有些急躁。
　　【虚子，西瓜】
　　这是突然插入精神感应装置频道中的遥。
　　不，她其实一直都在，只不过在此之前都在默默潜水，本人则是在旁边用那把名为‘童子切安纲’的太刀咒装切西瓜罢了。
　　【啊，谢了，遥......所以司机，你现在这样真的没问题？】
　　夏秋冬没有回答，而是向虚子反问道：
　　（虚子，贺茂诗语现在在干什么？）
　　虚子闻言看了看跟踪着贺茂诗语的屏幕，很快便做出了回答：
　　【她现在已经离开食堂了，正在用手机打电话】
　　“能知道她的说话内容吗？”
　　【怎么可能，摄像头就是极限了，我又不是黑客，做不到那种程度啦，而且真要那么做的话，可就是违法了唉】
　　【唉，等等，司机，她已经挂电话了，不过很快又再拨了个电话，也不知道是打给谁】
　　“第一通是打给加藤樱，第二通电话的话......应该是打给新闻社。”
　　监控器前的虚子闻言愣了愣。
　　【呃，你怎么确定的？】
　　（很简单，闷骚的文学少女，是那种内地里行动力远比表面上看起来要强得多的人，一个从不认识的男人突然跑到自己面前说‘我看上你了’这样的话，再将我甩开后，她肯定会想办法调查我）
　　【有道理】
　　虚子点了点头。
　　然后反问：
　　【不过你怎么肯定第一通是给加藤同学，第二通是打给新闻社？】
　　（很简单，因为我虽然直接找上了贺茂诗语，但她并不认识我）
　　夏秋冬一边在脑海中回应着，一边加快了用餐的速度。
　　（你以为我之前打招呼是干什么？贺茂诗语在当时就见过我了，但那个时候的她并不认识我，因此理所当然的，即使怀疑，她也会判断我是在跟她身边的加藤樱，而不是她本人打招呼，所以在我刚刚的直球告白举动后，她肯定会找加藤樱了解的我的身份）
　　【唔......那新闻社呢？】
　　（我并不能确定，只能进行大致的推测罢了，一来我虽然得到了加藤樱的信任，但她本身对我的了解并不多，二来她是新闻社的成员，新闻社的狗仔们对学院内的情报说不定比理事长还清楚，虽然不能否定她有着别的情报来源的可能性，但她想新闻社寻求我的情报是最有可能......啊，等等）
　　【怎么了？】
　　（微信，新闻社社长给我发的）
　　夏秋冬从上衣的口袋中取出震动的菊花牌手机，点开微信看了看，备注是【折原社长】的好友给他发了条微信。
　　大致内容是告诉夏秋冬，刚刚他们新闻社的成员，贺茂诗语打电话来问了问夏秋冬的事情。
　　夏秋冬脸上露出了淡淡的笑容。
　　（你看，乐于助人，将自己在校内的名气打理好的话，总是会在需要的时候，得到意外的帮助呢）
　　【......那你好棒棒哦，不过贺茂诗语的目的也达成了吧？】
　　（那是我故意的，毕竟我的风评很好，她怎么主动调查也只能得到对我有利的情报，对我来说，下次跟她的接触也会方便许多，至少她不会对我有敌意。不过，在此之前，我还是得先解决另一件事）
　　【什么事？】
　　QAQ团的基地内，虚子坐在监控器前的转椅上问道。嘴里还啃着遥切好的西瓜。
　　（加藤樱，再怎么被我忽悠，她应该也意识到自己似乎误解了什么，所以差不该打电话来我这质问了吧）
　　仿佛在跟夏秋冬的说法遥相呼应似的。
　　通话铃声响起。
　　来电者，加藤樱。
　　（看吧）
　　夏秋冬摇了摇手机，不急不慢的点了接通。
　　“夏、夏同学！这到底是怎么回事！？”
　　热情的现充少女那烦躁的声音，便急不可耐的传到了夏秋冬耳中。
　　“诗语她刚刚打电话过来，向我问了你的名字、这到底是怎么回事？你们不是在交往吗？为什么她好像根本不认识你？”
　　【叫你总忽悠人，这下玩脱了吧】
　　（问题并不大）
　　夏秋冬并不在意虚子那有些戏谑的声音，面对樱的质疑，他甚至连明显的情绪波动都没有，仿佛在就预料到现在的情况似的。
　　无视了樱的质疑，夏秋冬用甚至有些咄咄逼人的口吻，反问了樱一个问题：
　　“加藤，你又了解诗语――了解贺茂家多少呢？”
　　一个简单的问题。
　　但是，电话那头的樱，却仿佛被捂住了嘴似的，失去了声音。
　　原因很简单。
　　加藤樱，她虽然知道诗语身上部分的秘密，但她对诗语背后的贺茂家，完全不了解。
　　想想也是理所当然的事情。
　　贺茂家实在是太小了，作为一个咒术师世家，贺茂家的影响力近乎同等于不存在，哪怕是夏秋冬跟虚子这种专业的‘调查员’，最开始的时候也是一头雾水，仔细调查了番，才知道有这么个家族存在。
　　不论诗语本人有多么出众的才能，但贺茂家本身的存在感实在是太低了。
　　实际上，在夏秋冬找上樱，向她透露了部分诗语的婚约的事情后，她才后知后觉的意识到，诗语并不是平民出生的天才，而是个有那么点背景的‘咒N代’。
　　夏秋冬故意顿了顿，确认樱哑口无言后，便继续乘胜追击：
　　作者留言：
　　今天第一更，待会还有一更。


32、老司机有特殊的搭讪技巧（2/2）
　　32、老司机有特殊的搭讪技巧
　　夏秋冬故意顿了顿，确认樱哑口无言后，便继续乘胜追击：
　　“贺茂家族因为诗语父母那代的争取，得到了跟土御门家小少爷的婚约，对贺茂家族而言，攀上土御门家这颗大树，无疑是最有可能的，让家族振兴的方式，但你有没有想过，诗语的父母，究竟是怎么弄到这份婚约的呢？这之间发生了什么，诗语身上又有怎么样的秘密――这些你知道吗？”
　　“......”
　　“我很感谢你的帮助，但说到底，你是虽然有点占星术的天赋，但却是彻头彻尾的普通人出生，而我虽然没什么大背景，但至少父母都是优秀的咒术师，有些事情，并不是现在的你能干涉的，所以，请你好好想想吧。”
　　“......”
　　沉默。
　　夏秋冬没有挂断电话，只是默默等待着，他知道，电话那头的女孩，心里头肯定在挣扎的。
　　青春期的女孩大多有这毛病，明明贺茂诗语这件事，她自始至终都是局外人，甚至连诗语本人都没真当她是朋友，但她却因为某些复杂的心情，而陷入了纠结之中。
　　说白了就是想太多。
　　这或许也是青春的一种吧。
　　不管怎么说，会为自己（认为是）朋友苦恼的人，肯定不会是坏人。
　　樱是个好女孩，她只是胡思乱想罢了。
　　类似的情况夏秋冬遇到过不止一次，应付起来也是轻车就熟。
　　良久，那边做出了回答：
　　“......夏同学，你真的喜欢诗语吗？”
　　对此，夏秋冬没有直接回答。
　　而是拐了个弯。
　　“至少我答应了某人，要努力让她幸福――我会帮助她，只有这点，我能完全肯定。”
　　“......我明白了，诗语同学她...是个很善良的女孩，虽然说不清楚，但我总有种感觉，诗语她身上似乎背负着什么看不到的压力，我努力的想和她交朋友，却一直事倍功半，但夏同学不一样，我听说过你的传闻，你是个很优秀的人，你知道我所不知道的，关于诗语她背负的事情......所以，我选择相信你”
　　夏秋冬的手机里，传来电话那头的女孩，深呼吸的声响。
　　“请帮帮诗语，夏同学。”
　　夏秋冬微微一笑。
　　“交给我吧。”
　　通话，结束。
　　几乎是在电话挂断的瞬间，虚子的吐槽便从夏秋冬脑海中冒了出来。
　　【所以――她到底明白了什么啊？！】
　　（我哪知道）
　　夏秋冬淡定的回应。
　　（我说的都是实话，没有任何撒谎的地方，就算用占星术去占卜，也只能得出我是正确的结论，人的思维就是这么神奇，明明我只是通过几个反问，诱导性的让她往某个方面脑补罢了，但绝大多数人，都会对自己通过第一印象脑补出来的答案深信不疑。尤其是比起大多理性的男生，要更感性的多的女生）
　　【你、你忽悠起女孩子来为什么这么熟练啊！】
　　（......我说你啊，既暴力膜又这么喜欢白学，小心哪天被人给打死哦）
　　【要你管啊，略略略略略】
　　（啧，你高兴就好）
　　吐槽归吐槽，夏秋冬手上的动作却没停下。
　　吃完午餐后，夏秋冬起身将残留的饭菜倒掉，将食堂提供的不锈钢餐盘搁到指定的地方，然后带着之前买的两罐乌龙茶，离开了食堂。
　　（虚子，告诉我，贺茂诗语人现在在哪？）
　　【我这边盯着呢，她在打完和新闻社的电话后，就往图书楼的方向去了，和我们之前调查的一样，她没有午休的习惯，也不打算在课室和同学聊天，而是打算在那里边蹭空调边度过午休时间】
　　（明白了）
　　夏秋冬点了点头，便动身前往自己等人也很熟悉的，东京咒术学院的图书楼。
　　踏入图书楼内部后，微凉的空调冷气便迎面而来。
　　对比外头六月的燥热，图书楼内部的空调，显得有些冷了。
　　图书楼内部人并不多。说到底，东京咒术学院作为卑弥呼特区四所咒术学院中最有钱的一所，空调这种东西自然是配置到每间课室的。
　　想要蹭空调的话完全用不着跑这地方来。
　　不过，不论是有意还是无意，诗语的确跟自己班上的人，保持着疏远――或者说兴致缺缺的态度。
　　在虚子的指引下，夏秋冬假装在图书楼中闲逛着，来到了人迹罕至的传统文学区。
　　实际上，这里也就只有贺茂诗语一人罢了。
　　闷骚的文学少女正端端正正的坐在图书楼统一制式的折叠椅上，捧着本标题是《请君勿死》（注：现实中存在这本书，与谢野晶子著）的精装书籍，看上去像是沉浸在书中的世界里。
　　【好了，接下来你打算怎么做？】
　　（当然是上走前去搭讪喽。相信我，牟~萌~忒~）
　　【......请开始你的表演】
　　夏秋冬也不含糊，丝毫没有想要隐藏自己存在的意思，故意用脚底在图书楼的瓷地板上发出刺耳的碰撞声，来到了诗语的身边。
　　闷骚文学少女在夏秋冬靠近的时候，身上的气息发生了明显的变化，但她却故意无视了夏秋冬，连视线都没有往他身上挪动的意思，淡定的将手中书籍翻向新的一页。
　　夏秋冬对诗语的刻意冷落完全不在意。
　　大咧咧的坐在了诗语对面的位子上，“哐啷”的两声，将手中的两罐乌龙茶搁在了桌子上。
　　诗语依然不理会他，浑身散发着生人勿进的气息。
　　夏秋冬理所当然的无视了那些。
　　“哟，一点都不巧啊，我们又见面了，诗语。”
　　上来就直接亲昵的称呼女孩的名字，还‘一点都不巧’，夏秋冬来这明摆着就是一副死猪不怕开水烫――厚颜无耻的态度。
　　诗语不动声色，继续保持刻意的冷落状态。
　　至于夏秋冬――
　　他像是完全没意识到这些，仿佛跟诗语很熟悉似的，自顾自的说道：
　　“我啊，在看上你后，就一直在想要怎么跟你搭讪才是正确的姿势，毕竟你看，有句话不是叫‘识时务者为俊杰么’？”
　　【嘴上说的和行动完全相仿啊喂！我从未见过有如此厚颜无耻之徒！】
　　作为钦定的吐槽役，绝不漏吐任何一个槽点的虚子，非女主女孩的吐槽立刻便在夏秋冬的脑海中炸响。
　　夏秋冬下意识的揉了揉自己的太阳穴。
　　虽然依旧没有说话，但夏秋冬从诗语微翘――似乎有点想笑的表情上看得出，她并不是真的无视了自己的存在。
　　有用。夏秋冬心中笃定道，表面却依然是那副一本正经的胡说八道的模样。
　　“所以我这段时间一直在努力学习，探索跟你这种文学少女搭讪的正确姿势。”
　　说到这里，夏秋冬故意顿了顿，右手食指在书桌上敲了敲。
　　“本来我是打算投你所好，去看看那些大部头文学著作，成为个能与你对上电波男文青，去扯那什么《人间失格》之类的东西，不过抱歉，我实在看不进去那些，但是，在这过程，我倒是知道了个有趣的小故事。”
　　说到这里，夏秋冬做了个在诗语看来莫名其妙，有些装膜做样的动作。
　　夏秋冬打开了罐乌龙茶，捧着易拉罐，无视了图书楼那基本知识摆设的不准在图书楼内部吃东西的规矩，淡定的喝了口。
　　然后继续说道：
　　“卑弥呼的大文豪，夏目漱石先生当年作为英语教师，在翻译英语l.love.you的时候，认为直接翻译成‘我爱你’不符合大和族含蓄的爱情观传统，于是提出了个富有其个人浪漫的翻译――‘今夜は月が绮丽ですね’，也就是‘今晚月色真美啊’的意思。”
　　说到这里，夏秋冬如同故意断章的恶俗网络写手似的，又故意停了下来，观察起了诗语的反应。
　　仅管看上去还是那副生人勿进的模样。
　　但是，她的确开始散发出了好奇与期待――期待夏秋冬接下来会说什么的气息。
　　于是。
　　夏秋冬露出了如同冬天早晨的阳光般和煦――也就是很‘暖男’的笑容。
　　对他来说，这点伪装，已经成了本能的一部分。
　　“为了跟你搭讪，我想出了这么个大概会符合你电波的主意。”
　　夏秋冬左手拿着自己喝了口的乌龙茶，右手却将另外一罐，还没有开封的乌龙茶推到了诗语身边。
　　司机先生笑眯眯的对文学少女说道：
　　“这乌龙茶真好喝啊。”
　　作者留言：
　　总算搞定了，我差不多是只废喵了（趴下），求收藏！求票票！（打滚）你连一张票票，都不给咱咩QAQ


33、老司机开始展现真正的技术
　　33、老司机开始展现真正的技术
　　虽然有点玩梗的性质在内，但夏秋冬对自己这套说辞可是信心十足的。
　　要问为什么的话――
　　夏目漱石→今晚月色真美→这乌龙茶真好喝啊
　　这一系列的一本正经的吐槽梗，全部出资某本名为《我哥手刀走砍必暴击》的轻小说。
　　嗯，也就是，眼前这位闷骚文学少女在自己小说中想出来的梗。
　　既然是作者本人自己想出来的话，肯定会是她自己喜欢的类型吧？
　　说起来，这也算是某种缘分吧。
　　自己那个兼职无节操工口画师的妹妹，和眼前这位闷骚文学少女合著的那本叫《我哥手刀走砍必暴击》的小说，其主角原型恰好就是夏秋冬自己。
　　不论是牛郎般的性格，还是那能够一脸严肃，一本正经的扯谈的厚脸皮。
　　虽然心情有些复杂，但夏秋冬这姑且也算是本色演出吧？
　　（我的攻略，没有问题！）
　　【......虽然早就知道你不要脸的水平了，但现实看到还是忍不住想吐槽呐】
　　夏秋冬默默将虚子的吐槽声调到最小，目光则依然紧盯着诗语。
　　――果然
　　计划很成功。
　　毕竟是自己曾经写出来发表的梗，就算不会因此被夏秋冬逗乐，怎么想都不应该会讨厌才对。
　　至少，在夏秋冬完成了自己的表演后，假装看书的诗语的确是露出了想笑又强行憋着的表情――
　　嗯？
　　夏秋冬眉头一挑。
　　他意识到有些不对劲。
　　这到底是第几次了呢？
　　之前通过真跟诗语交流的时候也是，在学生食堂里，自己主动出击，试图打诗语个措手不及的时候也是。
　　贺茂诗语推了推黑框眼镜。
　　然后，冷静，平复了下来。
　　什么笑意，什么惊愕，全都归于平淡，冷静的目光仿佛看穿了一切似的。
　　将夏秋冬之前的努力搭讪全都化作泡影。
　　夏秋冬突然有些明白，诗语班里的人，除了特别的加藤樱外，为什么对她的评价都这么低了。
　　这种诡异的强行冷静，极容易让试图与她沟通的人烦躁。
　　夏秋冬默默扫了贺茂诗语那平坦的胸前一眼。
　　贫的。
　　文学少女不懂人心。
　　这种诡异的冷静让与她的交流困难重重。
　　夏秋冬现在还是有一点拿捏不准的。
　　诗语每次冷静下来前，都有个推黑框眼镜的动作。
　　夏秋冬之前也推断过，诗语的那副眼镜应该是咒装，但问题在于......
　　诗语这个推眼镜就能冷静下来的特性，究竟是因为咒装眼镜中蕴藏着的某种神秘力量在作祟，还是说单纯的，只是种自我暗示的习惯呢？
　　就在夏秋冬这样想的时候――
　　视线所触及的世界变为了灰色。
　　临界状态
　　“选择分歧出现”
　　【1、就这样继续跟她进行事倍功半的沟通】
　　【2、禁止养苟！摘了她那碍手碍脚的黑框眼镜！】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“......”
　　我就喜欢这样简单粗暴的剧透。
　　夏秋冬选择了第二项。
　　临界状态解除，世界恢复了原有的色彩。
　　时间流速恢复的瞬间，夏秋冬便自然而然的开口道：
　　“我也不跟你扯太多了，有话就直说――贺茂诗语，我需要你的帮助。”
　　“......帮助？”
　　严格来说，真正意义上的第一次对话。
　　诗语的口气中满是狐疑与――自信的意味：
　　“刚刚在食堂的会见虽然吓了我一跳，但通过你让给我的时间，我也调查了你的事情――通过新闻社那边的渠道，所以，你也应该知道了我了解你这件事吧？虽然暂时还不知道你的目的，但是，到目前为止，我都按照你的剧本一步步走过来了――这意味着什么，你也应该清楚吧？”
　　敏锐的洞察力。
　　仅仅是通过从新闻社那里得来的，夏秋冬是个人脉很广的人的情报，便顺势推理出了自己找新闻社了解夏秋冬这件事已经被夏秋冬知道，并更进一步的得出了夏秋冬之前的一切都是在故意演戏，故意引导她这点。
　　盯着监视器吃瓜围观的虚子不住砸了咂嘴。
　　【可以啊，果然如你所说，贺茂同学非常聪明，居然都猜对了】
　　（......预料中的事情罢了，我早就推测到了这一步，虽然发生了些插曲，至少现在她愿意和我交谈――换句话说，她开始对我感兴趣了）
　　一心两用。淡定的在心中回应了虚子，夏秋冬表面上依然非常自然的接下了诗语的反问。
　　要问为什么的话。
　　双方都是聪明人。
　　诗语推理出夏秋冬部分剧本内容这件事，其实也在夏秋冬的剧本之中――并且，双方都对这件事心知肚明。
　　不过，作为先手方，夏秋冬握有绝对的优势――那就是信息量的差距。
　　情报上夏秋冬握有绝对的优势，说穿了诗语目前推理出来的全部内容，都是基于夏秋冬故意透露给她的情报基础上的，巧妇难为无米之炊，诗语再怎么聪明，因为情报的不足，也不可能知道夏秋冬来找她的目的其实是‘攻略’她。
　　当然，这点诗语也知道。
　　不过知道归知道，但这就夏秋冬的优势――赤裸裸的阳谋。
　　“我当然明白。”
　　夏秋冬依旧保持着暖男系风格的牛郎形象，点了点头，继续说道：
　　“我通过之前的事情让你起了兴趣，你现在也愿意跟我交谈，并且听听我有什么目的――按我所知的贺茂诗语的性格，如果不是真的感兴趣的话，你是绝对不会这样跟我正面对谈，而会选择直接掀桌子走人。”
　　“你说的没错，不愧是‘东京第一交际花’。”
　　“......”
　　夏秋冬嘴角抽了抽。
　　决定无视这个不知怎么扩散开来的外号，按照自己剧本的内容，接下去讲道：
　　“你敢直接与我接触，自然是对自己的力量有着充足的自信――当然，你也应该知道，我也知道了这点才对。”
　　夏秋冬与诗语那弯弯绕绕的说话方式，听的吃瓜群众们一阵头晕。
　　虚子选择了放弃思考。
　　反正都理解不了。
　　虚子更感兴趣的是，夏秋冬到底打算接下来怎么做？
　　反正以她的智慧，捉摸了半天，也就只能得出‘在引起贺茂诗语兴趣后邀请她入团’这个结论罢了。
　　难道还能有什么特别的操作吗？
　　“既然彼此都这么清楚了，那我接下来就有话直说――重复一遍，诗语，我认为自己需要你的帮助。”
　　“了解。既然彼此都这么清楚了，那我接下来也有话直说――我只对有趣的事情感兴趣，如果你找我的事情没意思的话，我依然会选择离开，现在是法治社会，我是在东京咒术学院通过合法方式注册身份的学生，你不可能、也做不到挟持我这种事情。”
　　诗语顿了顿。
　　“因为，只要对手是咒术师，我就绝对不可能会输――我的力量或许不算强大，但绝对能超乎你的想象。”
　　自信、傲慢，甚至有些目中无人的发言。
　　说起来，那个贺茂家的老头子――诗语的爷爷也说过类似的话，并被夏秋冬记了下来。
　　诗语作为咒术师的职业是卑弥呼较为常见的‘阴阳师’。
　　既然能如此自信的话，想必贺茂老爷子口中，守护诗语的‘那三个式神’真的很强大吧。
　　但是，那些并不重要。
　　因为夏秋冬剧本中接下来的计划，完全用不着任何的战斗力――
　　但是，夏秋冬有自信，让诗语接受。
　　“......我可是个好人，绑架这种损人不利己的事情我自然不会、也没有理由对你做，我真的只是想找人帮忙――而你，才能出众的贺茂诗语同学，在因为意外被我发现后，我认为找你帮忙是最简单不过的事情，而且我的信誉度想必你也从新闻社的折原社长那听说了，只要你帮了我，以后要是有什么需要帮助的事情，只要不超出我个人的道德与社会法律的范围，我必定会帮助你。”
　　“你的诚意我了解了，说出你的目的吧，我会考虑的。”
　　“那就.....从头开始说吧，我的名字是夏秋冬，东煌国大陆本土出生，母亲在生下我后不就因难产去世了，在那之后过了几年，我父亲与一位德意志的女性再婚，带来了一个没有血缘关系的妹妹，以及一位同样没有血缘关系的姐姐。”
　　“......还真是如同轻小说男主角般的人物设定。”诗语默默吐了个槽。
　　“这并不是重点，这样说吧，父亲在母亲去世后没多久，答应了他曾经的某两位友人――‘长门’夫妇的邀约，我与父亲搬到了卑弥呼来住，家父大概是抱着为我转换心情的态度吧，长门夫妇也对我很好，他们为了安慰我，将自己的，和我同岁女儿放在了一起，希望我能跟她好好相处，一起成长。”
　　“也就是所谓的青梅竹马喽？现实中居然还真的有这种事情啊。”诗语啧啧称赞道。
　　夏秋冬却没理会诗语的调侃。
　　他面容突然变得严肃起来。
　　语调也变得刻板。
　　“然后，在三年前，我的父亲与后妈，因为一次实验事故，去世了，只留下我和妹妹与姐姐。”
　　“......”
　　突如其来的沉重话题让诗语哑然。
　　有妹有房父母双亡――这句话虽然在网络上常常被用来调侃那些妹控系轻小说的套路，但现实中真遇到了这种事情，会说这话的人，绝对是没脑子的傻瓜。
　　诗语眉头微蹙，想要说些什么，却被夏秋冬挥了挥手，示意自己还有话要说：
　　“当然了，我在这里说这些，不是为了卖眼泪赚取同情心，实际上我早就挺了过来，先不说姐姐，妹妹毕竟还需要我的照顾，我身边也有许多愿意帮助我的好人，但是，我现在遇到的问题，找那些熟悉的人，是绝对不行的
　　我需要的，是那种既和我不熟，却又愿意帮助我，同时有着敏锐思维能力的――年龄相近的女性，是同学的话最好。”
　　“......你到底想要表达什么？”
　　诗语的语气中有些烦躁了。
　　是的，自负如她，有些搞不懂夏秋冬东扯一点，西扯一点到底有什么目的了。
　　她当然猜不到。
　　单论智商的话，夏秋冬不认为自己能高于诗语，但仅仅提情商，夏秋冬自诩完爆诗语几条街的华莱士。
　　“很简单，我失去了很多东西，但也得到了不少，在外界的催促下，我努力让自己尽快成熟起来，我希望自己能变成一个有担当的人，因此，我遇到了一件苦恼的，需要上述条件的少女帮助的事情。”
　　终于要到重头戏了。
　　不论是夏秋冬面前的诗语，还是跟遥在基地内啃着西瓜，通过监控器围观这一切的虚子，都有点紧张了起来。
　　夏秋冬自信满满的计划，就要付出水面了。
　　他到底想要干什么？
　　于是――
　　在众目睽睽之下，夏秋冬开口了：
　　“与我从小一起长大的女孩，长门夫妇的女儿，我现在正带着妹妹，靠着相当低廉的价格，在她们家拥有的出租房处借住。”
　　夏秋冬顿了顿。
　　然后，一本正经的――
　　“长门夫妇的女儿，我的青梅竹马，同时也是我房东，目前在东京咒术学院C班就读的那个女孩――虚子”
　　说出了，不得了的话
　　“我，喜欢她。”
　　作者留言：
　　差不多有四千字的一更......咳咳，我认为自己必须要解释一下，其实是这样的，之前不是错发了那张图么？所以就有朋友诱惑我，说我要不要去女装援交，当然，我自然是拒绝的，不过最近的确是缺钱花，再加上，我遇到了来自麻花藤的阴谋――
　　源计划皮肤半价啊！
　　寒冰只要四十九块五啊有木有！
　　于是，为了小钱钱，在一番思想挣扎过后，我输给了路西法......唉，不说了，看着号上多出来的皮肤，好不容易今天没断更的我躺床上睡觉去了，屁股现在还疼着呢。
　　嗯，之所以只有一更，就是因为这个，真的，才不是找借口呢，请看我真挚的眼神（萌虎落地式）


34、奥义・禁忌的三重攻略（1/2）
　　34、奥义・禁忌的三重攻略
　　贺茂诗语觉得自己被耍了。
　　虽然说起来似乎有点受害妄想症的意思，但诗语对夏秋冬的来意有许多不好的猜想，在诗语最糟糕的预想中，她甚至怀疑，夏秋冬还会不会是被她曾经逮捕的通缉犯的残党控制了，想要攻自己个出其不意。
　　但是，这里毕竟是东京咒术学院，虽然也有不少普通的学生，但精通战斗的调查员也不少，放眼全世界也排的上号的调查团也不是没有。
　　真的在校内发生冲突，自己作为东京咒术学院的学生，绝对不会吃亏。
　　而且，正如她自己所说的那样，她对自己能力的特殊性很有自信。
　　不管是诅咒还是被精神控制――
　　只要敌人是‘咒术师’，那诗语便能拥有绝对的优势。
　　更何况，诗语的身份也具有欺骗性。
　　作为调查员，诗语虽然在职业上填着‘阴阳师’，但与卑弥呼传统的，依靠式神作战的阴阳师不同诗语是个纯粹的实战派。
　　比起阴阳术，她最擅长的反倒是枪械，其次则是近战肉搏的武术，第三则是设置陷阱。
　　诗语，以及传授她技艺的某位是这样告诉她的――
　　“刺客的目的是最有效率的杀死目标，精心准备的咒术或许诡谲强大，但枪械确实个好东西――真正实战的时候，有时间施法咏唱，倒不如抽枪射击或扔个手雷过去。”
　　但是，现在是什么情况？
　　夏秋冬的表现出乎诗语预料的优秀，两人在嘴皮子上的交锋也让诗语颇为享受，可在进入正题时，夏秋冬却画风突变。
　　“单论外表的话虚子确实算不上特别优秀，当然，那主要是因为，我认识的光有外表美丽的女人实在是太多了，可是，你明白的吧？我和虚子是从小一起长大的，日久生情，而且虚子虽然不是特别漂亮，却很耐看，性格上虽然除了吐槽外没有特别突出的部分，但这种邻家女孩的风格反倒是意外的充满魅力，而且还有啊，我跟你讲，虚子虽然平时看起来普通了点，却会在偶尔露出超可爱的部分，上次我随口说了句自己喜欢黑丝裤袜，她第二天就换上了哦，明明很害羞还是穿上了在我面前展示，连红的跟熟透的苹果似的问我好不好看，我提出想要摸摸的意见后，她明明害羞的都快晕倒了，还娇羞的答应了我哟，还有还有，我跟你讲，虚子可是最近已经很少见的，那种有着手超棒厨艺的......”
　　总结一下，眼前这跟个话唠似的，不停巴拉巴拉的家伙，他话语中的本质其实就两个意思‘啊虚子好可爱啊’、‘啊我好喜欢虚子啊’。
　　妈的智障！
　　教练！这画风不对劲啊喂！
　　说好的阴谋诡计，说好的言语碰撞，说好的智者对攻呢？
　　眼前这货怕是石乐志啊喂！
　　诗语有种感觉，仿佛在一群二兮兮的哈士奇中，看到了只混进去装疯卖傻的蠢狼，在冲自己吐舌头傻笑。
　　你丫是狼啊！是凶狠的饿狼啊！才不是二哈啊！
　　看着眼前这个不停的向自己炫耀自己青梅竹马如何如何好，自己如何如何喜欢她的死现充，作为一只单身的女潘浚看着这位在全校的女生中都这不俗名声的人生赢家......
　　诗语实在忍不住，将手伸到自己校服的短裙下面。
　　触碰着自己裙下那又黑又硬的铁哥们，诗语打定了主意，这货要是再向她继续炫耀自己如何如何人生赢家，就掏出自己的大宝贝给眼前这货来几发。
　　☆
　　夏秋冬按照自己的计划，如同石乐志似的，不停的向诗语诉说着自己与虚子那些鸡毛蒜皮的小事。
　　话又说回来，听到这一切，面对这突如其来的直球告白，本来还有些怨艾傲娇的虚子，现在又是什么反应呢？
　　【前辈】
　　嘴巴上按照早就背下来的说辞巴拉巴拉着，夏秋冬一心两用，回应了突然使用精神连接装置，向自己搭话的遥。
　　（怎么了，遥？）
　　【在前辈刚刚说了那句话后，虚子突然胡言乱语，乱拍桌子，手中的西瓜皮掉在了地上，就在刚刚，前辈你说自己摸了虚子的腿后，她站了起来，踩到了西瓜皮，摔倒在了地上】
　　（呃，她现在怎样了？）
　　面对夏秋冬的发问，QAQ团基地内，吃着西瓜的遥，看了眼躺在地上，闭着眼睛，一动不动的虚子。
　　【她现在正躺在地上装晕】
　　（......随她去吧）
　　【......前辈，虚子她浑身颤抖了下】
　　（起来了？）
　　【不，还是在装晕】
　　（......公开处刑啊，遥，你意外的有些天然黑的潜质呐）
　　【我只是诉说事实罢了，另外，前辈，有一点我想问你】
　　（怎么了？）
　　【是真话吗？】
　　遥那出乎预料的，让夏秋冬觉得跟她给自己留下的印象格格不入的发言，让夏秋冬愣了愣，就连对诗语的嘴炮攻势都慢了几拍。
　　然后。
　　（当然是实话）
　　夏秋冬毫不犹豫的作出回应。
　　（我喜欢虚子，从很久以前就开始喜欢她了，她虽然完全没那个自觉，但毫无疑问，虚子是个非常有魅力的女孩，至少对我这个不要脸的人渣牛郎来说是这样，我，很喜欢她）
　　【我明白了】
　　遥看了眼躺在地上装死，似乎没打算起来的虚子。
　　貌似是打算继续演鸵鸟了。
　　【很有担当呢】
　　（蛤？）
　　【前辈，是个好男人呢，我很满意】
　　（呃，啊？哦、哦......）
　　虽然不知道遥这话是什么意思，但夏秋冬依然是随口糊弄了过去。
　　这丫头与其说是想法跳脱，倒不如说是思路清奇，反正夏秋冬暂时是摸不透她在想什么。
　　总之，暂且不提躺在那装死的虚子吧。
　　对贺茂诗语的攻略计划，差不多也要到关键时刻了。
　　夏秋冬注视着眼前的闷骚文学少女，当她脸上的不耐之色愈发严重，脸色越来越黑，右手开始不自觉的往裙子底下掏，似乎想要从里头掏出个大宝贝的时候，夏秋冬知道自己的机会来了。
　　再炫耀下去的话，就有些玩过头了。
　　“――所以”
　　在诗语不耐烦之前，夏秋冬抬高了声音，示意自己的话要迎来转折点。
　　“毫无疑问，我喜欢虚子。”
　　一本正经告诉文学少女。
　　然后，迎来转折――
　　“但是，虚子喜不喜欢我呢？”
　　“......人都穿黑丝裤袜给你摸屁股了，你还问这个？”
　　作者留言：
　　今天又被拉出去吃饭了，但看在LPL居然战胜了LCK的份上，我绝对会再写一章出来，应该会在一点左右发出吧，严格来说，明天三更，然后，接下来我应该不会有什么多的事情了，下周每天至少两更，做不到我就放出珍藏的妹妹的照片。
　　跪求月票！求大佬们送咱上上新书榜啊QWQ
　　顺便推推大佬的书《虫族女皇不可能那么萌》


35、不和我约会的话就把你嘿嘿嘿（2/2）
　　35、不和我约会的话就把你嘿嘿嘿
　　“......人都穿黑丝裤袜给你摸屁股了，你还问这个？”
　　“不，仅仅是大腿而已，在摸屁股之前，就被我妹妹阻止了。”
　　“啧，该死的现充，小心被人烧了啊你。”
　　诗语没好气的翻了个白眼，看夏秋冬的眼神仿佛是目睹了在哈士奇中，被那股二不溜秋的傻气感染，和哈士奇们嗨了起来的蠢狼似的。
　　面对诗语话中带刺的反驳，夏秋冬不慌不忙，冷静的反问道：
　　“诗语，你知道所谓的人生三大错觉吗？”
　　“......”
　　诗语觉得自己被哽住了。
　　张了张嘴，反驳的话语明明有千千万万，但却又说不出口。
　　这就像所谓的‘毒奶’一样，在真正尝试之前，谁又能百分百的肯定呢？
　　岳伦当初看到残血的蜗壳在自家高地防御塔下浪的时候，还觉得自己这波击杀稳了呢。（注：这里指的是LOL比赛中，一场著名的双劫对决，又被称为火影考试）
　　“说到底，你并不认识虚子，你所知道的虚子，不过是我的片面之词罢了，你又怎么能肯定，她一定是喜欢我的呢？万一她只是把我当哥哥，或者因为我老爹与后妈去世的事情，对我感到怜悯，所以故意顺从我那些过分的要求呢？”
　　“......唧唧歪歪这么多，我看你干脆和她结婚算了。”
　　“我是这样认为的”
　　夏秋冬顿了顿，然后继续继续一本正经的，扯着如同天方夜谭般不可思议的话语：
　　“我小时候虽然和虚子一起生活，但中途有段时间，我跟老爹去了德国那边，和后妈的朋友们一起度过了一年，在那里认识了妹妹与姐姐，虚子也因为父母工作满世界跑，在东京又没有像是我老爹那样值得信赖的人照应，所以回到了兵库县的老家，跟自己的爷爷奶奶们生活
　　再次重逢，已经是差不多初中生的时候了，虽然说是青梅竹马，但小时候的记忆虚子几乎没有，虽然上的是同一所初中，但我与她的关系和陌生人没什么差别。”
　　夏秋的认真的叙述道：
　　“真正的转折发生在初中的时候，因为一些原因，虚子被卷入了灵灾事故中，我救了她――然后，我们的关系才渐渐亲昵了起来。”
　　“......你的意思是说，你害怕那位虚子同学，她对你的感情可能只是冲动或者崇拜吗？”
　　诗语说着说着，不由得叹了口气。
　　甚至忍不住爆粗口。
　　“妈的，我一只单身狗，居然一本正经的在这里听你这个死现充倾诉恋爱的担忧，明明不想吃，这狗粮却强行往我嘴里塞......你的良心难道不会痛吗？”
　　“良心？”
　　夏秋冬闻言耸了耸肩膀。
　　“不存在的。”
　　再度展现了自己那国家栋梁级的厚脸皮。
　　诗语：“......”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　↑诗语大概就是用这么个表情看着夏秋冬。
　　“那你好棒棒哦，要不要我夸夸你啊？”
　　老实说，诗语作为一只单身汪，觉得认真应付夏秋冬这货的自己正是蠢爆了，单身女潘烤醯米约阂丫累了，感觉不会再爱了，想要抽身走人了。
　　“不用，你夸或不夸，这都是我引以为傲的优点，所以你只需要帮我就行了。”
　　“帮你？呵呵！”
　　诗语一脸嘲讽，气得牙痒痒。
　　“得了吧，我是不知道你耍我有什么意思，但是――抱歉、不听、告辞。”
　　说完，诗语起身，拿着精装本的《请君勿死》就想走人。
　　然而――
　　“不存在的。”
　　夏秋冬很淡定。
　　“你会留下来，不，应该说，你必须要留下来，因为这个。”
　　一边说着，然后，从随身携带的挎包里，掏出了个不厚不薄的文库本。
　　“啪”的一声，搁在了阅览室的桌子上。
　　起身的诗语下意识的望了眼那本书的封面，在看到书――准确的说，是看到封面那个露出胖次的工口美少女的画风后，脚步为之一顿。
　　下意识的瞅了眼书名。
　　不会错的。
　　很熟悉的书名。
　　《我哥手刀走砍必暴击》
　　这一个动作，在聪明人眼中，蕴含的信息量可不一般。
　　诗语下意识的推了推黑框眼镜。
　　目光再度变得沉稳而睿智，仿佛得到了某种神秘力量的加护似的，大脑飞速运转，一个又一个结果，一连串的推理得出无数的情报，一一浮现在诗语的脑海中。
　　关键词
　　司机or司姬
　　妹妹or兄长
　　虚子or青梅竹马的房东
　　东煌虽大，但卑弥呼委实蛮小的。
　　这居然都能撞上！
　　同时，诗语也明白了，夏秋冬为什么，对找自己帮忙这件事，如此的有自信。
　　把柄被挟持了。
　　毫无疑问，应该是通过司姬那边，夏秋冬发现了自己的身份，知道了这本《我哥手刀走砍必暴击》的作者是自己。
　　换句话说――
　　“你答应我妹写的工口小说在我手里哦~你好棒棒哦，真的唉，要不要我夸夸你啊？”
　　诗语：“......”
　　夏秋冬说这话时笑的像是只狡猾的老狐狸。
　　诗语眼角微抽，张开口，试图再挣扎一下――仅管她自己也知道，这是无力的。
　　夏秋冬开口掷下了压死骆驼的最后根稻草。
　　“你想说什么来挣扎我也清楚，无非就是说，我把你写的那些工口小说散播出去，没有绝对性的证据的话，又为什么会有人相信――”
　　夏某人的腹黑本色一览无余。
　　“对此，我的答复是，你觉得那些吃瓜群众们，是会相信风评大好的我呢，还是会信任你这位没什么听说过，哪怕在班上都被认为是怪人的你呢？”
　　这个人
　　是魔鬼啊啊啊啊啊！！！
　　他的确没有撒谎，这货怎么可能会是个好人啊！？
　　即使因为黑框眼镜中蕴藏着的某种神秘力量的加护，诗语的思维能够依然保持冷静的思考――但这份冷静，让她做出了，最优最佳的判断。
　　“......来说说你需要我怎么帮你吧。”
　　诗语，选择了屈服，老老实实的，回到了座位上。
　　在某种神秘力量的加护下，诗语判断，夏秋冬找自己帮忙的事情，绝对不会太过分。
　　当然，自己会做出这样判断的事情，肯定也在夏秋冬的预料之中。
　　这是赤裸裸的阳谋。
　　“哎呀呀，你愿意合作正式太好了。”
　　夏秋冬继续保持着腹黑狐狸般的笑容。
　　“非要说的话其实也不难来，客观来讲，你可是赚到了的哟~”
　　“......别卖关子了，说吧。”
　　“很简单”
　　夏秋冬怂了怂肩膀。
　　“我是这样觉得的，既然我不好对虚子作出告白，而虚子因为性格方面的缺陷，就算下定了要和我告白或生米煮成白饭的决定，多半也会半途放弃，所以我打算逼她一下，让她来作出选择。”
　　“......你的意思难道是，希望我找个机会，当着她的面跟你告白，由此来刺激她吗？事先说明，对你这个夏流的家伙，伪装告白什么的，让你抱抱就是极限了，初吻，免谈！”
　　“厉害厉害，你也是位老司姬啊，不愧是写小说的，明明是临时起意，居然这么快就想出了这种骚操作的主意。”
　　夏秋冬啧啧称赞。
　　“不过你也别想太多，我也不会太过分的，正好今天周五，明天是周六，所以，明天在秋叶原集合，跟我来次――约会吧。”
　　作者留言：
　　唉呀妈呀，总算写完了，中途肚子疼蹲了短时间厕所......总之吧，七月十号还有两更，求票（萌虎落地式）


36、鬼姬小姐打开了新世界的大门（1/2）
　　36、鬼姬小姐打开了新世界的大门
　　夏秋冬熟练的掏出自己的菊花牌手机，在诗语面前晃了晃。
　　“我打听过，你现在没有住在老家，而是在池袋那边租公寓住吧？把你手机号码发给我，到时候联系。”
　　“你、”
　　诗语眉头微蹙，总觉得有哪里不太对劲，正想要说些什么，却被夏秋冬打断了。
　　“和虚子那种模仿我而接触宅系知识的类型不同，你是个名副其实的宅女，秋叶原可是御宅族圣地，你也有想要的东西吧？钱的问题你不用担心，我不会亏待你，要买什么随便提......嗯，只要别太过分，就可以了。”
　　诗语：“......”
　　虽然沉默，但闷骚文学宅女，稍微有一点，露出了蠢蠢欲动的表情。
　　似乎......自己真的不会亏什么唉？
　　她确实有不少想买，却不好向家里要钱买的东西......毕竟贺茂家也不算特别富裕。
　　反正只是演戏而已，总不可能如同电视剧的故事套路一般假戏真做，把自己给搭进去了吧？
　　贺茂诗语推了推黑框眼镜，在某种神秘力量的加持下，她得出了判断。
　　自己绝对不会因为这次的演戏而喜欢上夏秋冬。
　　于是――
　　贺茂诗语，一如既往的，选择信任黑框眼镜，帮她做出的判断。
　　这波稳的不行。
　　贺茂诗语认为自己不可能会翻车。
　　于是，诗语，点了点头。
　　“没问题，明天秋叶原站见。”
　　答应了这次‘约会演习’。
　　☆
　　为了不让诗语更进一步的起疑心，夏秋冬在熟练的要到了诗语的手机号码后，便主动提出分别，就这样把主要攻略对象抛在了图书楼，转身离去。
　　返回位于实验楼的QAQ团基地。
　　这个时间点上，已经有不少不少拥有课题的学院教授，带着各自助手的学生们，来到实验楼中开始试验了。
　　夏秋冬那‘东京第一交际花（笑）’的诨号虽然多少有些调侃的意味在里头，但本质上来说却没错。
　　“哟~东国无双的小哥，出云工业那边找我问你的事情哦，要不要告诉他们你的身份啊？他们的新式咒装‘阿尔泰尔系统’虽然已经预定了让维克托那家伙当测试使用者，不过对你貌似也有想法呐，要不要来赚一笔？”
　　“不用了，公输姐，我对你的产品很有信心，QAQ团才成立，武备方便还需要您的支持，我可不希望看到您又因为钱的缘故，被以敲诈罪起诉抓起来。”
　　“......啧，你这臭小鬼，次次都是一副笑眯眯的表情若无其事的挖苦人，小心我给你涨价哦。”
　　“这点还是饶了我吧，我很喜欢公输姐呢，不想就这样结束合作。”
　　“一口一个姐叫着，甜死人了......一如既往的不要脸啊，你。”
　　“不，是真的，不仅仅是提供的装备支援，公输姐很漂亮，毫无疑问是个美人，好美之心人人有，我又怎么可能说不喜欢你――这种违反良心的事情呢？”
　　“哼，说的好像你有良心似的，还有，我和你同岁，别叫我姐，听起来怪诡异的。”
　　“好的公输姐，明白了公输姐，呐，公输姐，你有没有兴趣加入的咱QAQ团呢？”
　　“你挖人还真是熟练啊，但是我拒绝。”
　　“即使如此我的邀请也是永远有效的，随时欢迎你在因为敲诈被人起诉时来找我帮忙打官司哟~”
　　“我想打你。”
　　“但是公输姐打不过唉~”
　　“......啧。”
　　这段对话只是中途的小插曲。
　　总之，虚子的吐槽也不无道理，这货确实走到哪都有认识的人。
　　一路打着招呼过去，夏秋冬来到了自家基地门口，用ID卡打开后进去，顺手将门再锁上。
　　他很期待现在见到虚子的话，她会是怎么样的表情。
　　光是想象一下那个平时除了吐槽外，缺乏个人特色属性的青梅竹马，被自己调戏的娇羞的不行的模样，夏秋冬嘴角便上翘，愉悦的心绪溢满了心底。
　　然而......
　　“这是怎么回事？”
　　回到基地内，夏秋冬无语的看着眼前的一幕。
　　虚子居然没逃跑，也没有被自己逼急了自爆啥的，而是......躺在地上。
　　似乎还在装死？
　　遥则是蹲在虚子身边。
　　“是这样的。”
　　武姬小姐向老司机解释道。
　　“虚子刚刚躺在地上装晕，然后因为装的太久，闭上眼睛在地上躺了太久，所以真的睡着了，就在前辈快回来前。”
　　“......居然还能有这种操作。”
　　夏秋冬无语的叹了口气。
　　“虚子这货还真是一如既往的从心。”
　　“从心？”
　　遥歪了歪脑袋。
　　似乎是没听懂这句话的意思。
　　“汉语的文字梗啦，上从下心，加起来就是一个‘怂’字。”
　　“原来如此，不愧是前辈。”
　　“呃，我是不觉得这有什么好佩服的啦，上网泡论坛贴吧玩得多了，多少都知道些。”
　　“原来如此，那个叫‘论坛’和‘贴吧’的地方，是知识的发源地呢。”
　　遥一本正经的点了点头。
　　要不是知道这丫头的性格，夏秋冬没准就以为她是在看玩笑。
　　“......谁知道呢，反正那里的小伙伴们各个都知天晓地，我超喜欢那里的。”
　　夏秋冬半吐槽半调侃的回答道。
　　遥一副学到了的表情，然后伸出双手，以经典的公主抱的姿势，将躺在地上睡着的虚子抱了起来，放在了QAQ团基地内的真皮沙发上。
　　夏秋冬看着眼前这姬情满满的一幕，不由得用右手食指挠了挠脸颊。这事是他本来打算做的呢，没想到被遥抢了先手。
　　夏秋冬原本打算故意弄大动作，在抱的时候将虚子吵醒，然后在公主抱的姿势下，假装没意识到她醒来，揉它屁股来蹭豆腐吃。
　　光是想想虚子被那样做的心情，夏秋冬的腹黑之心就蠢蠢欲动，愉悦的不行。
　　不过也无所谓啦。
　　蛐蛐虚子，等今晚回家后，再好好调戏她一番吧。
　　夏秋冬如此想到，然后来到了实验室内自带的咖啡机前，从柜子里头找出了咖啡豆，打算泡杯咖啡，再找理事长谈谈明天约会的事情。
　　不过――
　　仅仅是转身掏出茶具的功夫，当夏秋冬再度将视线回到沙发那边时，发生在遥身上的事情，让夏秋冬蒙了。
　　诗语被夏秋冬那一通胡扯的嘴炮糊脸的时候，恐怕也是类似的心情吧。
　　要为什么的话。
　　武姬小姐一如既往的维持着严肃刻板，如同刚硬的武士刀般肃穆的表情，她盯着躺在沙发上睡着，嘴里还含糊不清的说着某些梦话的虚子。
　　然后脱掉了虚子制服的短裙，一口气拉到了虚子膝盖偏下的地方。
　　伸出手，摸了摸她的大腿，又揉了揉她的屁股。
　　“哦......”
　　一副打开了新世界大门似的感叹。
　　夏秋冬：“......麻吉呀巴库乃”
　　作者留言：
　　今天第一更，晚点还有一章撒~求票票！（萌虎落地式）


37、为黑丝崛起而投月票吧~（2/2）
　　37、为黑丝崛起而投月票吧~（2/2）
　　夏秋冬看着对虚子动手动脚的遥，感觉整个人都不好了。
　　我滴个大小姐啊！你的冷面三无属性人设开始崩坏了啊喂！
　　就算注意到了夏秋冬一脸见鬼的表情，遥也只是瞥了他一眼，丝毫不为所动，仿佛完全没有意识到自己对睡着的虚子做了什么似的，继续严肃刻板的进行自己的举动。
　　武姬小姐摸大腿中~
　　武姬小姐揉屁股中~
　　武姬小姐认真的记住了手感，然后又摸了摸自己的大腿，揉了揉自己的屁股，眼角一挑，发现事情有些不对劲。
　　“前辈，手感不一样呢。”
　　“呃，啊？”
　　完全跟不上遥的想法，武姬小姐思维之清奇，远超夏秋冬的想象，哪怕是号称‘东京第一交际花（笑）’的他也拿捏不准，要怎么正确的应付遥。
　　夏秋冬有种古怪的感觉，仿佛遥虽然有着人类少女的外表，但内地里承载着的，却是某种三观完全不同的东西。
　　话又说回来――
　　遥现在对虚子的举动，到底算不算是猥亵呢？
　　夏秋冬无语的看着遥的举动，按理来说自己应该阻止的才对，可不知道为什么，就是打不起干劲来做，反倒是有种“嘛，这样也不错撒”的古怪洒脱感。
　　唉，这难道就是俗话所说的“百合无限好”么？
　　就在夏秋冬走神的当。
　　严肃刻板的遥小姐停下了原本的抚摸黑丝大腿的动作。
　　遥先是将手谈到了虚子裙子底下，一阵摸索后眉头一皱，仿佛遇到了啥困难的事情似的。
　　虽然虚子可怜了点，不过反正她都睡着了，再说都是女孩子――其实吧，夏秋冬对遥接下来会怎么做，也挺感兴趣的。
　　蛐蛐虚子，不就是用来调♀戏的吗？
　　惹不起，惹不起。
　　夏秋冬也不泡咖啡装格逼了，直接从桌子上的盘中，拿了块剩下的――应该是女孩们特意为他留下来的西瓜，边吃边看。唉，这就很舒服了，我跟你讲，这瓜超甜的唉~
　　推销东煌西瓜.jpg
　　化身吃瓜群众的夏秋冬表示喜闻乐见。
　　然后，在夏秋冬注视下，遥右手托着虚子的屁股，左手则是――脱掉了虚子制服的短裙。
　　武姬小姐面如一如既往的严肃，看着手里从虚子身上脱下来的短裙，仔仔细细的将它叠好，摆在旁边的另一张沙发上。
　　接着，目标转移到了虚子的半透明包芯黑丝裤袜上。
　　先把鞋子取下来。
　　再扒黑丝。
　　夏秋冬这才恍然大悟，原来遥之前那表情，是因为不脱裙子的话，够不着黑丝裤袜的边。
　　话又说回来，虚子居然这都没被吵醒，睡的可真死啊。
　　是梦到了什么吗？还是昨晚干什么事事情干到太晚，所以今天精神本来就不好？
　　虚子那丫头可能还没意识到，但对她那些思春期少女的小心思，以及某些小举动，作为一位熟练的老司机，夏秋冬其实早就以及发现，只是暂时还没点破罢了。
　　人嘛，总会有那么点生理上的需求的。
　　就在夏秋冬瞎想的时候，遥看着被脱下裙子，扒下裤袜的虚子，伸手在没有黑丝裤袜阻隔的大腿上摸了摸，在屁股上揉了揉。
　　然后点了点头，嘴里嘟囔着“我的屁股更有弹性”这样的话。
　　夏秋冬有点弄明白了，合着这位源家的大小姐，是在拿虚子的屁股跟大白腿，和自己的屁股跟大白腿对比手感啊？
　　不过话又说回来，到底是如何清奇的思维方式，才让她想到做这种事情？
　　哪怕是夏秋冬这种善于玩弄人心的超高校级的牛郎，也对此表示理解不能。
　　默默取出自己的菊花牌手机。
　　咔擦！
　　拍照留念。
　　总觉得，没准哪天调戏虚子能用到呢。夏秋冬暗笑着，然后将要揉虚子屁股的照片，存到了手机中一个名为‘调戏用相册之虚子篇’的文件夹里。
　　但接下来发生的事情，可让他无法置身事外，继续当个吃瓜群众了。
　　要问为什么的话。
　　只见遥坐在了虚子睡觉旁边的那张沙发上，也不知道是不是巧合，恰巧是正面对着夏秋冬，然后当着夏秋冬的面，脱掉了自己的运动鞋，以及里边的纯白棉袜。
　　然后，将右腿翘在半空着，洁白的脚丫，就这样暴露在夏秋冬的视线之下。
　　如果这是动画或者最近流行起来的有间贴的APP读书软件的话，现在肯定有prprprprprprprpr的弹幕刷起来了。
　　当然，这只是开始而已。
　　遥拾起虚子的半透明包芯黑丝裤袜，尝试着穿了起来。
　　第一次穿错脚了，遥没有感到尴尬的意思，脱出来，重新又试了次，在将双腿都放入正确的部位后，遥从沙发上起身，然后双手拽着裤袜的边角，往自己裙子底下一拉――
　　呃，因为长度的原因，似乎又被卡在了裙子上。
　　夏秋冬记得，虚子头一次穿这黑丝裤袜的时候，也遇到了类似的寰常本就不好意思的她，当时差点没因此娇羞的晕过去。
　　遥对此倒是一如既往的冷静，只见她淡定的脱掉了自己的裙子，将黑丝裤袜穿好，然后再把刚脱掉的短裙拾起来穿上。
　　仿佛夏秋冬这个男性不存在似的。
　　换做别的，某些在社交场合上这样对待自己的女性，夏秋冬还可能会判断自己这是被‘美人计’了，但遥......
　　她很可能是那种会说“孩子不是只要和男人睡在一张床上就会怀的吗？”←这样的女生。
　　不过，遥的话，与其说是天真，倒不如说是似人非人。
　　当然，作为一个老司机，夏秋冬近乎是本能的，将遥刚刚那一连串色.气满满的动作，用自己那菊花牌手机的破摄像头，来了个二十连拍。
　　可惜没来得及弄个gif动态图。
　　新建档案‘福利放送之遥篇’，保存成功。
　　话又说回来，自己应该不会在未来，因为这些照片，而被那个源家追杀吧？
　　就在夏秋冬瞎想的时候，穿上虚子裤袜的遥，在摸了摸自己的大腿和屁股后，来到了夏秋冬面前。
　　夏秋冬先是愣了愣，然后在她开口之前，主动问出了自己早就想问的问题：
　　“请先等一下，我想问问，遥小姐你为什么要做这些事情？你也喜欢上欺负虚子看着她娇羞表情的感觉了？”
　　遥严肃刻板的点了点头。
　　“不，并不是。”
　　夏秋冬：“......”既然不是你干嘛要点头――算了，这个梗已经玩了很多次了，就不吐槽武姬小姐这清奇的思维模式了。
　　“前辈，是个好男人。”
　　遥看着夏秋冬，继续说道：
　　“所以，被前辈喜欢的虚子，是个好女人。”
　　“啊......这我倒是不否认，虚子的确是个很惹人喜爱的女生。”
　　“所以，我也想要成为好女人，这样才能配得上，作为好男人的前辈。”
　　“咦......啊？”
　　惊人的发言体内的夏秋冬一脸懵逼。
　　这感觉仿佛初始御三家的神奇宝贝相生相克似的，遥就是那个克制夏秋冬，让他应付起来感到头疼的角色。
　　“那、那个，我这是被告白了？是告白吗？这么突然？”
　　面对夏秋冬一脸懵逼，完全跟不上节奏的发问，遥只是继续点了点头。
　　“不，并不是，我并不明白什么是‘喜欢’，所以这不是告白，只不过，想让前辈帮个忙。”
　　遥突然来了个援力十足的动作，只见她将自己制服的短裙掀起，让夏秋冬看到了裙子底下的光景。
　　被半透明黑丝包裹的淡紫色胖次。
　　“请您认真摸一摸，然后告诉我您的感想，对比虚子的话。”
　　遥这样说着，然后转过身来，身体微微前倾，冲夏秋冬翘起了屁股。
　　“告诉我，谁的屁股，手感更好，让我也，成为好女人。”
　　夏秋冬：“......喵喵喵？？？”
　　完全跟不上这突如其来的展开的夏秋冬，迎接他的是――
　　“选择分歧出现”
　　世界失去了色彩。
　　作者留言：
　　二更总算特么的赶上了！求票！（萌虎落地式）


38、沉迷屁股无法自拔（1/2）
　　38、沉迷屁股无法自拔
　　“选择分歧出现”
　　【1、摸！不摸不是人！上！当个禽兽吧！】
　　【2、从心吧......你这个禽兽不如的家伙！】
　　【3、别说了，推倒，啪啪啪，事后认真考虑入赘源家的事宜】
　　【4、记得连同醒来的虚子一起啪啪啪了】
　　“注意！选项三、选项四为绝对选项！一旦选择，必须执行！”
　　“请选择”
　　夏秋冬：“......”
　　选择分歧给出来的选项，是肯定拥有可行性的。
　　要不是临界状态下无法说话，夏秋冬真特么想问候问候源家那帮大佬――
　　你们特么的到底是怎么教育出这么个思路清奇的家伙的啊！？
　　说啪啪啪就啪啪啪，自己要是真的提出了啪啪啪的要求，遥根本就不会拒绝――选项三分明就是这个意思啊喂！
　　到底是我鬼畜了，还是这个世界鬼畜了？
　　夏秋冬突然有点想要诗语的那副神秘的黑框眼镜了，他觉得现在的自己，非常需要推一推黑框眼镜，让里头蕴藏着的神秘力量，帮自己冷静冷静。
　　于是，夏秋冬少有的，在临界状态的三十分钟里，呆了超过一半的时间。
　　好不容易冷静下来后，夏秋冬在心里默默地叹了口气。
　　啪啪啪是不可能的。
　　那个坂田金时也就算了，真对上了源赖光，自己绝对没可能是对手，更别提那位源氏大小姐背后的族长，以及她麾下的卑弥呼最强独立调查团‘百鬼夜行’。
　　随便可能在某处偷偷观察这一切的神明大人怎么劝诱，反正夏秋冬选择了从心。
　　不过......
　　夏秋冬无视了选项三跟选项四，视线在选项一跟选项二上晃动。
　　禽兽还是禽兽不如？
　　作为一个老司机，蛐蛐摸女孩子屁股，这种事情早就不知道干过多少次了，经验超高校级的丰富好么！
　　怂？不存在，看我一手正方形揉臀术，摸得你**
　　夏秋冬选择了第一项。
　　临界状态解除。
　　世界恢复了色彩，时间恢复了流逝。
　　面对眼前遥的翘臀，夏秋冬默默在心里对比了下，表示跟虚子的相比的话，遥的屁股上要更多肉些，形状看起来也很完美，视觉上来看格外挺翘，虽然穿着丝袜，但隐约能看到臀部上方的圣涡。（注：圣涡在医学上被称作“麦凯斯菱”，俗称“腰窝”，是德国妇产科医生古斯塔夫・麦凯斯潜心研究臀部多年后的丰硕成果，详情百度）
　　除了思考回路清奇了点，武姬小姐在身材方面堪称完美。
　　然而......
　　对于自己眼前的翘臀，夏秋冬稳坐如山，双眸直视，面容刻板，仿佛自己不是在明目张胆的吃豆腐，而是面对学术研究难题的研究者似的。
　　没有什么心虚的踌躇，夏秋冬直接就伸出双手，按照遥的要求，连摸带揉认认真真确认了遥屁股的弹性与柔软度，综合手感后告诉遥，她在屁股方面完爆虚子，在夏秋冬摸过的的屁股里，只有真的能与她相提并论。
　　“原来如此，我明白了。”
　　夏秋冬：“......”你又明白了啥？
　　不知道为什么，夏秋冬突然有种感觉，自己是不是一个不小心，把真给卖了？
　　不不不，不管思路怎么清奇，这丫头好歹也是源氏的三小姐，总不可能真的去摸真的屁股来和自己对比吧？
　　他夏某人是不是一个不小心弄出了个不得了臀部狂热爱好者的屁股姬出来啊......
　　先不过过程如何吧，总之在夏秋冬的计划中，今天要弄的工作就到此结束了。
　　当然别的工作还是要有的，比如打电话跟理事长谈谈，明天跟诗语‘约会演戏’的事情。
　　......虽然内容有点奇怪，但对接受了委托的调查团来讲，这的确是工作的一部分。
　　不过，这些事情交给作为团长，同时是个多面手的夏秋冬就行，东京第一交际花的诨号可不是白叫的，论运筹帷幄夏秋冬自认比不过学生会长郭佳，但他绝对是最懂‘人心’的。
　　呃，遥是个例外，这位源氏三小姐，三观方面简直就是异常生物。
　　遥作为纯粹的武斗派团员，自然不用去参加这种交涉活动，在得知夏秋冬不会约束她的行动后，遥点了点头。
　　“明白了，前辈。”
　　遥说完后，转身就像走人，看样子，似乎是想要离开QAQ团的基地？
　　这让夏秋冬愣了愣。
　　夏秋冬心说遥这性格怎么想，都不可能是要回去，上下午的课程的，至于......找朋友？
　　得了吧，武姬小姐的朋友哪是很少，而是根本没有好么。夏秋冬无比确认这点。
　　所以，在看到遥要离开时，夏秋冬下意识的叫住了她：
　　“遥，你要去哪？这就回家了？”
　　在夏秋冬开口的瞬间，遥便停下了脚步，转身看向夏秋冬。
　　表情倒还是一如既往的严肃刻板。
　　“并不是，前辈，我，还有社团活动要去。”
　　“社团......活动？”
　　“是的，不过请您放心，若有必要的话，前辈的呼唤，我定会响应。”
　　“这话说得......呃，总之，我也不会太过限制，本来这次活动就没你太多的事情，去那些武斗系的社团锻炼锻炼也好，咱们东京咒术学院的剑道社，可是仅次于大阪咒术学院的呢。”
　　“不，我没有申请剑道社”
　　面对夏秋冬想当然的话，遥摇了摇头。
　　“我申请加入的，是弓道社。”
　　“弓道社？”
　　夏秋冬闻言，下意识的看了看遥手中，近乎片刻不离身的太刀‘童子切安纲’。
　　“你怎么去那了？我还以为你肯定会去剑道社呢，剑道社的主将，桐之谷学姐是个很优秀的剑士......话说你会用弓？”
　　“不，前辈，您弄错了。”
　　遥淡淡的说道：
　　“并不是‘我会不会用’的问题，源家异能‘武神’中的基础――‘武神三技’的第一项基础能力，就是能够将双手触碰到的武器运用自如，手握太刀便能挥斩，手持弓弦便能射箭，得到长枪便能舞刺，甚至，只要碰到马鞍，我便能获得骑术的技艺
　　对源氏的武神而言，并不需要学习，只要触碰，便足以达到精通的程度。”
　　“呃......这还真是方便的能力。”
　　“放眼世界，‘武神’并不是最强的，但无疑是最实用的，姐姐是这样告诉我的。”
　　“这话由她说出来还真是令人信服，不过，这和你选择弓道社有关系？”
　　“剑道社虽然拥有不少卓越的剑士，但她们现在磨炼的，不过是在‘剑道大赛’的规则中，最有效率的击中规定部位，以在比赛中赚取更高分数的技巧罢了，我需要的不是那种‘艺术之剑’，而是最有效率的‘杀敌之剑’，在那种地方呆久了，实战的时候，身体会变得迟钝。”
　　难得听到遥一口气说了这么多话。虽然感觉上还是一片朦胧，但夏秋冬觉得，自己似乎抓到了些跟遥沟通的诀窍。
　　夏秋冬想了想，决定给遥提一个醒――
　　作者留言：
　　未来战士女警皮肤走动起来那扭来扭去的屁股真是太棒了啊prprprprprpr，今天第一更，晚点还有一更


39、欢淫来到喜住庄（2/2）
　　39、欢淫来到喜住庄
　　夏秋冬决定给遥提一个醒：
　　“你已经加入弓道社了吗？”
　　“不，没有，我准备现在去申请，然后进行入部测试，只要有实力的话，这类社团是能够随时入部的。”
　　“说是这样说没错了啦，但你是源氏家族的人啊......”
　　夏秋冬一边说着，一边用右手食指挠了挠脸颊，叹了口气。
　　“以前倒还好说，不过，现在弓道社的主将是加贺姐...呃，咳咳，抱歉叫习惯了，总之，现任的弓道社主将是二年级的‘佐世保加贺’学姐，光听这个名字的话，你应该就能明白了吧？”
　　遥闻言点了点头。
　　“不明白。”
　　夏秋冬“......算了，我懒得吐槽了，总之我跟你讲啊，加贺姐是去年从长崎咒术学院来东京咒术学院的交换生，‘佐世保’的姓氏意味着她是‘佐世保军区’的人，而在咱们东煌国卑弥呼特区，和你们源氏家族关系最差的势力，就是‘佐世保军区’，这样说的话你明白了吗？”
　　“明白了。”
　　遥又点了点头。
　　“她是敌人，我这就去解决她，将弓道社主将的位置抢过来。”
　　说完遥转身就欲离去。
　　武姬小姐虽然仍旧是那副严肃刻板的表情，但夏秋冬却从她身上感到了股气势汹汹的......杀意？
　　“停！给我停下！”
　　完全搞不明白，眼前这位思路清奇的源氏三小姐，到底从自己的话中误会了什么，夏秋冬连忙拽住了遥。
　　“你这丫头是什么鬼啊！？你现在特么的是学生！东京咒术学院的学生！是体制内的好么！怎么跟个恐怖分子似的？别一天到晚就知道打打杀杀。”
　　夏秋冬像是教育熊孩子似的唠嗑着，然后向遥叮嘱道：
　　“你想加入弓道社也不是不可以，不过你去的时候，别说自己是源家的人，直接自称是‘遥’，报我的名字，就说是我介绍过去的，我跟加贺姐关系不错，只要你不把身份直接报出来让她尴尬，看在我的面子上，她也不会为难你的，懂？”
　　“......我明白了。”
　　片刻的沉默过后，虽然表情依旧是那个模样，但遥似乎是下定了决心，认同了夏秋冬的提议。
　　“我明白了，前辈，果然到处，都有认识的女人呢。”
　　“瞧你这话说的，要不是讲的人是你，我都觉得是在找茬......算了，总之吧，与其说是到处都有我认识的女人，倒不如说，我身边能干的，不知怎么的，大多是女性。”
　　“不愧是前辈，是个好男人呢。”
　　“我是不知道你怎么得出这个结论的啦，总之你去吧，记得别傻兮兮的报上源家的姓氏，要学会做人的人情世故，别一天到晚莽来莽去的。”
　　“谢谢，前辈。”
　　说完后，遥便离开了。
　　夏秋冬啃完西瓜，泡了杯咖啡，边喝着，掏出自己的菊花牌手机，就给理事长打了通电话。
　　然而接的人并不是那个都奔四了，还在那装嫩装萝莉的BBA，而是圣灵关云长。
　　武圣大人直接就告诉夏秋冬，理事长因为美国那边投资的研究所出了些问题，所以暂时没空处理夏秋冬的事情，让他自己去学生会，找学生会长郭佳谈谈。
　　夏秋冬回了声谢谢。不管怎样，虽然作为‘圣灵’出现在这个世界上的英雄，并不是历史上存在过的本尊，但夏秋冬还是对武圣大人礼貌的表达了敬意。
　　然后，他便打算动身，前往学生会。
　　或许郭佳这个名字本身就代表了什么，总之，学生会长的身体不是很好，很少出来走动，对于擅长人际交往的夏秋冬来说，对不同类型的人，他能够很熟练的，使用不同的对待方式，。
　　比如虚子只要调戏就好，她虽然喜欢吐槽，但性格本质上来说有点弱受，拿捏好调戏的程度，别过头就行。
　　可那位学生会长的话，还是得亲自跑一趟面谈才行。
　　总之，先把虚子叫醒，和她一起去趟学生会吧。
　　夏秋东这样想着视线不经意间扫过摊在沙发上睡觉的虚子。
　　看到她那暴露在空气中的纯白蕾丝胖次，才后知后觉的意识到了件事。
　　“......我去，遥把虚子的裤袜穿走了......”
　　夏秋冬无奈扶额，又是叹了口气。
　　不过转念一想，他又有了个骚主意。
　　夏秋冬找来练习册和原子笔，想了想，在上同样写下这么行字：
　　【我去找学生会长谈明天约会的事情了，看你睡得这么熟，就不把你叫醒来啦】
　　【PS1：你的裙子是遥脱的】
　　【PS2：裤袜被遥穿走了】
　　【PS3：哎哟~白色的蕾丝花纹胖次~摸了摸，手感不错哟~】
　　【PS4：趁你睡着偷偷亲了口，你觉得我亲了哪？么么哒，爱你呦(づ￣3￣)づq?～】
　　写完后，夏秋冬撕下纸张，拿杯子压在了茶几上，确认虚子醒来后能够注意到。
　　光是想到虚子醒来后，发现自己下身光溜溜的就剩下一条胖次，然后看到夏秋冬留言的娇羞表情......
　　仅仅是在脑海中脑补，夏秋冬便觉得愉悦无比。
　　喵，蛤蛤蛤蛤蛤――
　　少年愉悦中~
　　然后就出发了。
　　临走之前，看着虚子的屁股，忍不住伸手轻轻拍了几下。
　　“......啧啧，其实手感也没差到哪里去嘛。”
　　夏秋冬嘟囔着，掏出菊花牌手机，又拍了几张虚子嘴角挂着口水，傻兮兮的睡颜照片，然后便动身离开了基地。
　　跟学生会长谈完明天的准备后，时间已经到快放学的时候了。
　　夏秋冬先是回到了基地，本来想看看虚子娇羞的模样来着，可惜这家伙又从心了，留下张字条，说是今晚真姐要搬过来，她先走人，到超市买菜去准备招待宴会了，让夏秋冬看到后自己回家。
　　夏秋冬无奈的叹了口气，心说现实里头，选择怂的那边果然大多是女生，废柴男被一群女生围绕着逆推什么的，果然只是YY小说中的情节呐。
　　临走前夏秋冬又跑了趟弓道社，和弓道社主将的佐世保加贺谈了谈，得知她没有为难遥。
　　不过，加贺又提出了个请求：
　　“我是交换生，下学期的三年级就要回长崎咒术学院了，到时候那边应该还会派个新的一年级交换生过来......如无意外的话，会是我的堂妹佐世保绫波，希望到时候，夏君能帮忙照顾她。”
　　“好的加贺姐，安心交给我吧。”
　　然后又跑了趟心理咨询室，却发现真已经离开了。
　　总之，在处理完这些琐事后，夏秋冬便少有的，独自一人踏上了回家――回喜住庄的归途。
　　不过，在半路上的时候，倒是意外的，遇到了一个熟悉的，砂金色长发的身影。
　　她提着个不大不小的旅行包，手里捧着智能手机，貌似是在看地图，但人却左顾右盼的，似乎是......迷路了？
　　夏秋冬连走上前去，呼唤那位少女的名字。
　　“真姐？”
　　“啊......夏君？能遇到你真是太好了，我还是不怎么会用这个呢，麻烦你带下路......给你添麻烦了。”
　　“别那么见外啦真姐，不管外人怎么看待‘过去的你’，就算没有血缘关系，我们兄妹都视你为姐姐哟，亲人之间相互帮助是理所当然的，来请跟我走吧......”
　　话说到这里，夏秋冬顿了顿。
　　“呃，不过话又说回来，真姐......你这幅打扮又是怎么回事？”
　　“我的打扮？”
　　真闻言愣了愣，下意识的低下头，看了看自己的衣服。
　　下身是湛蓝色的三分裤，上身则是颜色朴素的纯白无袖衫，但问题在于，这身衣服采取了极为大胆露背设计......
　　光是这也就算了，毕竟真头发很长，能将后背遮住大半，可最大的问题在于，买衣服的人不知道是不是故意的，还是说，因为真胸前那过于丰满的胸脯超出了这衣服设计者的想象，将白衫胸前的部分高高撑起，还如同紧身衣似的紧绷着，勾勒出仿佛会撑破布料似的胸型，从旁边看的话，甚至能看到优美诱人的侧乳......
　　总之就是极为色.气的打扮就是了。
　　听了夏秋冬的提醒后，真也稍稍有些脸红。
　　真虽然性格有些古板，但她毕竟不是遥那样不懂人心的家伙。
　　毕竟，现在的她也不过是十七岁的妙龄少女罢了，对自己这身简直诱人犯罪的打扮，也是有自知之明的，不过――
　　“我本来也想拒绝的，但理事长跟我说，你们这边、呃，这个叫秋叶原的地方，有很多奇怪打扮的人，我这样才算是正常的？那位殿下应该不会骗我。我是这么认为的。”
　　“......要说骗人......她到的确没骗人。”
　　夏秋冬看了看围观的路人一眼。
　　“喂喂，你看那个！超漂亮的唉！”
　　“外国人吗？”
　　“是在cos圣女贞德吧，还原度可真高啊。”
　　“说不定是真正的法国人？”
　　“怎么可能，现在法国那边，贞德可不是圣女，而是招来恶龙的魔女哦，会被挂火刑架的啊！”
　　“说的也是......”
　　总的来说，似乎是把她当成cosplay动漫角色的异邦人了。
　　毕竟，珍的外表怎么看都是外国人，在秋叶原，穿着大胆的奇装异服，来到这‘朝圣’的死宅并不算少见。
　　当然，真那出众的美貌也吸引了无数人的目光，纷纷掏出手机来拍照。
　　夏秋冬也忍不住掏出了自己的菊花牌手机。
　　“真姐真姐，麻烦你把手抬起来一下”
　　“呃？是这样吗？”
　　“对对对，就那样，来个青春气息十足的动作吧。好，完美！”
　　夏秋冬心满意足的拍到了自己想要的照片。
　　两人边聊边走，很快，便来到了喜住庄。
　　“看到那颗半死不活的桃花树了吗？这里就是喜住庄了，空房间很多，真姐可以随意挑选，只要身体没事的话，你可以在这附近随意逛逛，别迷路就行了。”
　　夏秋冬为真指明了方向。
　　然后，向她伸出手。
　　如同邀请似的。
　　真也不推辞，坦然的与夏秋冬的手握在了一起。
　　夏秋冬露出了柔和的笑容。
　　“那么，欢淫来到喜住庄，真姐。”
　　这就是真COS的某动漫角色啦，还真是大胆的打扮呢o(￣￣)ｄ
　　作者留言：
　　因为不好在两千字的部分断章，所以有些晚才发出来，三千多的字哦！求票！（萌虎落地式）


40、老司机的pong友很多（1/2）
　　40、老司机的pong友很多
　　源赖信意识到自己将虚子的裤袜穿走，已经是快要到成田神社的老家的时候了。
　　今天的成田神社也一如既往的热闹。
　　可能是金时又闲不住，给自己找事情做了吧。遥如此想道。
　　但是，今天，稍微有那么点不同。
　　“果然，这‘人之酒’，我无论如何也喝不惯。”
　　并没有被他挡住去路。
　　只是偶然的，在神社的鸟居上，看到了，那个缺少右臂，坐在上头饮酒的古怪男子。
　　“酒吞......你就这么喜欢待在那个‘容器’中的感觉吗？”
　　不速之客。
　　☆
　　夏秋冬帮真安排好房间后，去买菜的虚子也磨磨蹭蹭的回来了。
　　别说调侃了，虚子光是看到夏秋冬，嘴巴便一张一合的，俏脸通红，可爱的不行。
　　夏秋冬本来还想继续调戏几句呢，没想到却接到了一个遥的电话。
　　然而，虽然接通了，但那边的声音却并不是遥，而是位粗狂的男人的声音。
　　对面那位听上去心情似乎不是很好，上来就直截了当的问夏秋冬的身份，确认夏秋冬就是遥加入的独立调查团团长后，男人就跟夏秋冬说，QAQ团的周末活动遥不会来参加了。
　　理由是遥的身体不舒服。
　　源氏的武神也会生病？
　　夏秋冬虽然狐疑，但也没继续追问。
　　毕竟是人家的家事，夏秋冬跟遥的关系也没好到那种程度，没理由，也没必要深究。
　　本来，因为那个古怪的性格，在这次针对贺茂诗语的攻略活动中，夏秋冬就打算让遥全程酱油围观的。
　　美曰其名――积累活动经验。
　　或许是因为这个原因吧，不知怎么的，夏秋冬难得的没了调侃虚子的兴致，干脆就这么让她混了过去。
　　女孩们一同进了厨房，夏秋冬虽然也会做菜，但因为担心自己在那会让虚子分心，便没有进去，而是打开电视在客厅等着。
　　中途倒是接到了几通过去生意上的电话。
　　都是老顾客。
　　内容无非就是想找夏秋冬和虚子去当雇佣兵，夏秋冬对此当然是拒绝，一方面是没时间，另一方面的话，则是通知他们，今后自己等人就‘转正’了，是有调查团归属的正式调查员了。
　　“啊，差不多就这样了.....唉唉，怎么可能是找借口呢，我的大小姐唉，你可是织田家的千金，我蛐蛐一介无名佣兵怎么敢忤逆你呢？
　　......是真的有事啦......好好好，下次、下次，有机会再合作......是约会啦，我和女孩子有约会啦，真的抽不出时间......
　　下次？呃，可以啊，你如果来东京了，或者我去札幌那边了，只要信长老板不介意，约会什么的，我当然不介意啦，不管怎么说，信奈姐你是个超级大美人呢~我怎么会讨厌你呢？
　　怎么想都是我赚大发了吧？嗯嗯，就这样了啊，撒由那拉。”
　　掐了某位过去客户的电话后，夏秋冬又给目前远在意大利，在喜住庄租有住房岛田黑猫学姐打了通电话。
　　“嗯，发生了些事情......别那么说啦黑猫姐，我受女孩子欢淫又不是一天两天的事情了，只不过第一位团员正好是女生罢了......
　　至少我可没说过像是‘我的团员全是我后宫’这样的话哦......啥？纵欲过度？我们之间的关系可是很纯洁的，才没有你想的那样啦~
　　嗯......总之，真姐也搬过来住了，阿娅从恐山的修学旅行回来后，肯定会很高兴吧，记得从罗马捎点手信回来哟，祝你在意大利玩的愉快，那就这样了，撒由那拉。”
　　挂断岛田黑猫的电话后，夏秋冬端起茶杯，喝了口白开水，还没来得及松口气，手机里的电话号码，马不停蹄的又拨通了另一位女性的手机。
　　“......你的工作还真是忙呢。”刚从厨房出来的真，看着唾沫横飞的夏秋冬，忍不住开头吐槽道。
　　夏秋冬对此只是苦笑了下，还没来得及说什么，电话已经接通了，便立刻又换上了副喜笑颜开的表情。
　　“喂喂？八意姐在不在？对对对对对对，我是小夏......才不是油腔滑调啦，八意姐这种身材好，人又充满知性魅力的白衣天使，可是我很喜欢的类型
　　......好了啦，我不开玩笑了，是这样的，八意医生，上次问你的那个‘人工肌肉’的产品有结果了吗？理事长那边很感兴趣......
　　遇到瓶颈了吗......没关系，我也就是顺势问问而已，我这次打电话的主要目的，还是是向你问问我妹妹、也就是阿娅在您那身体检查的结果怎么样......
　　这样啊，那就好，那我就放心了，谢啦八意姐......您还很年轻，才不老咧！理事长都奔四了还整天乐呵呵的扮小学生呢，就这样了，撒由那拉。”
　　挂断这通电话后，夏秋冬才苦笑着回答真：
　　“主要明天就是周末，现在又过了放学时间，所以才会这么忙......呃。”
　　夏秋冬还没来得及说几句话呢，这手机居然又响了起来。
　　“虽然早就听说过了......”
　　真颇为无语的看着夏秋冬。
　　“不愧是‘东京第一交际花’，你果然认识很多女性呢。”
　　“啊哈哈”
　　夏秋冬抓了抓自己的头发，干笑了两声，看了看来电显示后眉头一皱，紧接着将正响个不停的手机扔到了沙发上。
　　“无言以对。唉，太受欢迎也很麻烦啊。”
　　格外欠揍的发言。
　　“你......不接吗？”
　　真看了看被夏秋冬扔到沙发上的手机，来电显示的备注姓名上，写着‘特娘的意大利炮’几个汉字。
　　“说不定是约会呢。”
　　“约会？啊，真姐你这倒没说错，的确是个想和我约的，可惜......维克托那家伙是个男的。他以前帮过我，接通了反而很尴尬，干脆就不接了，先放那里吧，别管他。”
　　“维克托......啊，是那个一年D班的，从意大利罗马来的留学生，叫维克托・维托里奥的约束者吧？他契约的圣灵特别出名，连我都听说过她的事迹。”
　　“巴比伦大淫.妇呗，死宅的最爱，祖传的双向插头，谁不知道那个圣灵的大名。”
　　夏秋冬耸了耸肩，然后试图转移话题：
　　“别说那个Gay里Gay气的家伙了，真姐你刚搬过来，对这一代还不熟悉吧？吃完晚饭后，我带你出去到处走走，秋叶原现在虽然成了死宅的圣地，但也保留了点电器街的特色，只要往深处找找的话，一些有意思的发明小作坊还是存在的。”
　　尚未正式登场，札幌灵术学院二年级，织田信奈小姐的参考。
　　池袋某医院的外科医生，还很年轻哦，尚未正式登场，仅供参考
　　遥遇到的怪人，仅供参考
　　作者留言：
　　今天早早地就发第一更了，晚上还有一更，求票！（萌虎落地式）


41、论老司机的车为何这么稳（2/2）
　　41、论老司机的车为何这么稳
　　东煌人大多喜欢在餐桌上谈论事，卑弥呼特区成立至今已有近百年，通过第二次世界大战时期的大规模移民活动，大陆那边各地区的风气也被一并带到了这边。
　　晚餐的时候，夏秋冬从冰箱里开了几瓶低酒精浓度的卑弥呼清酒，真对未成年人饮酒这种违反规则的事情虽然略有微词，但考虑到眼下是为自己举行的欢迎会，所以也没唠嗑太多。
　　虚子的手艺倒是得到了夏秋冬与真的一致好评。
　　吃完晚饭后，夏秋冬打算带真在附近逛一逛，可虚子却红着脸拒绝了――准确的说，哪怕接着点酒劲，她也不怎么敢直视夏秋冬的脸。
　　得知夏秋冬要带着真出门后，就一个人缩到了房间里去。
　　“别把房间里弄得都是奇怪的味道哦，还有记得自己先洗澡，别等我们回来了才排队啊。”
　　“乌、乌鲁赛！司机个Baka！”
　　“你这俚语还真是标准的傲娇台词呐。”
　　调侃完虚子后，夏秋冬又将视线回到了真身上。
　　看着似乎打算就这样跟自己出去的真，夏秋冬习惯性的用右手食指挠了挠脸颊，不得不提醒她道：
　　“之前也就算了，现在去逛夜市的话...真姐，你是不是该换一下衣服啊？”
　　“衣服？”
　　真闻言愣了愣。
　　“我这身打扮有问题吗？”
　　“啊......怎么说的，非要说的话，除了太‘杀死童贞’外也没真的出格，不过......”
　　夏秋冬难得的有些尴尬。老司机虽然面对上到四十岁大妈，下到八岁幼女，都能淡定自如、谈笑风生，但真却是其中的例外。
　　除了一些原因外，最主要的是因为......仅管和自己没有血缘关系，但真的确是自己的姐姐，夏秋冬很敬重她。
　　这里头的缘由有些复杂，牵扯到夏秋冬老爹再婚等往事，在这里暂且不提。
　　夏秋冬看了看真那暴露在空气中的侧乳。
　　“......光从外表就能看出来，真姐你没穿内衣吧？最近街上还是有不少小混混的，你这样诱人的打扮很容易把他们吸引过来啊，虽然是都市小说中的王道事件，但对我们这种人而言的话，就很无聊了呢。”
　　“不是哦。”
　　“啊？”
　　“我是说，我有穿。”
　　真一边说着，一边将自己的双手，按在了双.峰前，大概是葡萄的位置。这一幕格外的有视觉冲击力。
　　“因为太大了，穿着的时候运动起来和麻烦，所以我都是用乳贴的。”
　　“乳、乳贴？居然还有这种操作吗？真姐你也很厉害呢，各种意义上。以防万一问一下，你的行李中，该不会没有......胸罩吧？”
　　真摇了摇头。
　　“......”
　　片刻的沉默过后，夏秋冬无奈的叹了口气。
　　“不管怎么说，就算是为了我这个当弟弟的也好，真姐，咱们还是买胸罩吧......只要根据你的形状来定制，不适感就能降到最低，真姐你之前都是直接在市面上直接购买的吧？以你的大小来说的确很难找到合适的，不过我认识一位开女性内衣店的店长，我去跟她说说，让她帮你定制一套吧，钱不是问题，理事长给我准备的明天约会的资金充裕的很。”
　　“夏......既然又住在一起了，那我也改回原来的称呼好了，弟弟君，你还真是到哪都有认识的人呢，和父亲大人一样，是个花花公子。”
　　“咳咳咳！”
　　“跟伊莉娅在德国生活的那段时间也是，你总是能跟身边的女性谈的开，不仅仅是母亲大人，就连那个孤僻的布伦希尔德，都很喜欢照顾你。”
　　“真姐你就别调侃我了啦！走吧走吧，换下衣服，咱们出发。”
　　夏秋冬到岛田黑猫学姐的房间中，找了件休闲外套给真，然后便带着她出门，订做内衣去了。
　　与此同时，虚子则是缩到了自己的房间中，把门锁上，躺在了自己的公主床上。
　　也不知道是因为刚才的酒劲，还是别的什么原因，少女脸颊绯红，如同熟透的苹果，格外诱人，让人忍不住想走上前去亲上几口。
　　“喜欢...喜欢......”
　　女孩嘴里含糊不清的嘟囔着，脑海中不断回忆着，今天中午遇到的事情。
　　――“我，喜欢她”――
　　“呜――(R◇Q)！！”
　　兴奋的虚子抱住了自己的枕头，在穿上打起了滚，嘴里则是发出不像样的呻.吟：
　　“喵、喵喵喵喵~~~~”
　　☆
　　夏秋冬带着真回来的时候，天色已经比较晚了。
　　虚子已经洗了澡，并且缩进了自己房间，房门外挂着的牌子上还写着【我已经睡啦】几个字。
　　看来‘非女主’少女，今天是打算将从心这个字坚持到底了。
　　轮流洗完澡后，夏秋冬与真也回到了各自的房间。
　　夏秋冬很清楚，真一直有着按时作息的习惯，早睡是正常的事情，虽然对她们这种类型的存在来说，睡眠其实并不是必要的。
　　夏秋冬回到自己的房间后，倒还是有不少文件得处理，QAQ团毕竟才刚刚成立，夏秋冬可不打算仅仅将其作为完全学生性质的赏金猎人团体进行活动。
　　光靠理事长可不行，很多门路需要自己去找，去进行人际关系的交涉，比如咒装的赞助商之类的。
　　除此之外的话，他跟虚子她们在获得建立自己的独立调查团的资格之前，作为雇佣兵帮助过的那些别的调查团，夏秋冬跟她们之中优秀的人才也建立了不错的关系。
　　虽然现在还看不太明显，但这些人脉的资本，将会成为夏秋冬未来野望的基石。
　　举个很简单的例子吧。
　　那个跟贺茂诗语有婚约的，土御门家的小少爷――土御门源次。
　　夏秋冬当然不认识他，跟他也没有过交际，不过夏秋冬曾经作为雇佣兵，帮助过的以京都为活动据点的调查团中，某位团长就跟土御门家有些关系，夏秋冬直接就打了通电话过去。
　　先是跟对方说明，自己也从雇佣兵转正，成为有调查团所属的调查员，在接受了对方客套话的恭喜后，夏秋冬靠着出众的口才，得到了她的信任，达成了今后多多合作、互利共赢的共识。
　　接着，夏秋冬顺势提出了，想要认识认识那位土御门源次的想法。
　　意外简单的就弄到了土御门源次的电话号码。
　　看吧，只要乐于助人，同时拿捏好正确的方式，搞好人际关系，积累起人脉的话，总是会在需要的时候，获得意外的帮助呢。
　　虽然也因此被人误以为是花花公子......呃，好像也没错？
　　夏秋冬先是翻找了些关于这位土御门家的小少爷，在各种花边杂志上的发言记录，大致摸清楚他是什么样性格的人后，迅速拟定了跟他交流的方式，然后便打了通电话过去。
　　主要是想知道，那边对贺茂诗语的婚约，又有怎样的看法――
　　怀着这样的目的，稍微花了些时间后，夏秋冬倒是得到了意外有趣的情报。
　　将得到的情报，用笔记录在笔记本上，并顺势推演了接下来的攻略计划――这些都是用笔和纸，这些年来电脑虽然已经普及到了每家每户，但夏秋冬倒还是保留着这样的习惯。
　　处理完这些琐事后，夜色已经很深了。
　　因为中途喝了不少水的关于，夏秋冬起身离开了房间，打算去上个厕所。
　　然而――
　　夏秋冬在走廊的过道上，看到了意外的身影。
　　“真姐？”
　　当然，这不是关键。
　　最重要的是......她没穿衣服。
　　好多想买的皮肤打折！然而却没钱QWQ
　　作者留言：
　　二更完成~求票票！（萌虎落地式）


42、揉胸事件的真正受害者（1/2）
　　42、揉胸事件的真正受害者
　　――本章开篇为真・达尔克视角――
　　――时间为六年前，真十一岁的时候――
　　圣女贞德。
　　被以这个名字称呼的少女，她的一生既是传奇，也是悲剧。
　　带领法兰西走出困境的英雄，却被自己人背叛，遭到火刑。
　　即使以圣灵的身份降世，似乎也无法扭转这注定的命运。
　　唯一的区别，只不过这次背叛她，将她出卖给教会的人――是名为‘拿破仑・波拿巴’的圣灵罢了。
　　被贬斥为魔女，天使乌列的火焰将她的身体点燃，连同灵魂、记忆、全部的一切，慢慢的抹去。
　　灵魂在坠落。
　　身体变得冰冷，心脏停止了挑动，坠落、坠落，在无边无际的适中感与虚无感中坠落――
　　此处绝非天堂。
　　而是地狱。
　　凝视，然后，向着深渊的最底层――
　　坠落
　　究竟过了多久呢？
　　时间也毫无意义，因为她已然全部忘却。
　　只是，在某一天――
　　不可思议的事情发生了。
　　心脏，恢复了挑动。
　　新生的女孩睁开了双眼。
　　映入眼帘的不是地狱，不是天堂，也不是在深渊中凝视她的，那些邪恶的目光。
　　氤氲的雾气。
　　华丽的石像装饰，一丝不挂的自己，还有这水雾――似乎，是在某个城堡的浴场之中。
　　第一个进入她视线中，并不是威严的神父，也不是慈祥的嬷嬷。
　　看上去年龄应该在十岁左右，黑发黑瞳的东方人男孩。
　　但有个问题。
　　男孩的手，按在了她的胸脯上。
　　女孩低下头，看着男孩那没有停止揉动的双手，以及自己胸前的小馒头，还有散发着香气的泡沫，让真意识到，眼前的男孩，是在为自己洗澡。
　　当然，这不是重点，重点是，自己的身体缩小，变成了大概十岁的幼女，从以前的――
　　――？
　　以前的什么？
　　想不起来了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在......干什么？
　　想要去思考，但却被胸前传来的疼痛感打断。
　　是那个黑发的东方人男孩。
　　似乎是因为对自己恢复意识这件事暗道吃惊，本来帮自己搓洗胸.部的男孩，不小心用特别大的力道捏了下她的小白兔，身体的本能让她因为痛楚而闷哼出声。
　　男孩这才反应过来发生了什么。
　　他尴尬的笑了笑，然后扭头，冲浴池的方向，呼唤某人的名字。
　　“妈、咳咳，霍恩海姆老师！醒来了！姐姐她醒来了！”
　　在一阵手忙脚乱中，女孩被城堡的仆人们换上了华丽的公主服，带到了摆着丰盛美食的餐桌前。
　　一无所有，灵魂如同白纸般的新生女孩，对那些毫不关心。
　　比起那些，她更在意的是，那个男孩途中，一句莫名其妙的低语。
　　“十岁、今天正好十一岁，所以情报是一年的意思......什么鬼，我揉她胸.部一年就能把她从无意识状态唤醒？这特么的也太扯了点......”
　　那句话到底是什么意思呢？
　　女孩不知道。
　　当餐桌的位置上坐满了各种各样人后，仿佛作为代表一般，一位银发的妇人来到了女孩面前，热情的，拥抱了她。
　　“......你是谁？”
　　“我是你母亲，‘现在的你’的母亲。”
　　母亲？
　　这个词对女孩而言实在过于遥远，但奇怪的是，在眼前妇人的身上，她的确能感到某种若有若无的联系。
　　很舒服的感觉。
　　“你还记得......‘过去的你’的事情吗？”
　　女孩摇了摇头。
　　妇人并没有失望，反倒是奇怪的，松了口气。
　　“以后你可能会想起来......不过没关系，关于‘转世’的研究我们也没彻底完成，只要能将你的灵魂保下来，未来总有一天能回到那里去。”
　　妇人说着女孩听不懂的话，然后拉着她的手，为她一个个的，介绍这座城堡中的住客们。
　　“那个肌肉大汉是赫拉克勒斯，嬉皮笑脸的是阿拉什，一脸忧郁的是布伦希尔德，那位总是板着张脸的帅哥是齐格佛里德，还有这是莫德雷德......摩根今天不在，莫德雷德你别找她了，然后这位......虽然没有血缘关系，但他是你的父亲，我的丈夫，夏禹君。”
　　然后，妇人拉着一个有着偏白的金色头发，看上去格外活泼的，比自己小一点的女孩，以及那个之前帮自己洗澡的男孩，来到了她面前。
　　“这个是伊莉娅，伊莉娅・霍恩海姆，我的二女儿，也是‘现在的你’的亲妹妹，而这位呢......是夏禹君的孩子，夏秋冬......你叫他四季就可以了，虽然没有血缘关系，但从今以后，你就是他的姐姐了哦。”
　　顿了顿，妇人说出了最后的，也是最重要的话语：
　　“不论在哪国的神话中，‘名字’无疑是最重要的‘咒’之一，所以，在经过讨论后，夏禹君为你起了个新的名字。”
　　“真・达尔克”（注1）
　　在此之前都是用德语的妇人，改口用标准的汉语，念出了女孩――新生的圣女，今后的名字。
　　“过去的都过去了，从今天开始新的生活吧......一定要好好照顾弟弟妹妹们哦，真。”
　　☆回到正常时间轴夏秋冬视角☆
　　要说一丝不挂，展现在半夜跑出来，想要去上个厕所的夏秋冬，他所遇到的真，也的确是一丝不挂。
　　披散开来的长发还很湿，看上去是刚洗完澡没多久，右手跟左手抓着两块白色的毛巾，分别挡在了胸脯前与腹部下方，两腿之间的位置。
　　虽然没开灯，但出色的视力，依旧让夏秋冬，将真那完美的身段看的清清楚楚。
　　话又说回来......真胸前的丰满，根本不是她一只手，那这块毛巾就能完全遮住的，若隐若现的桃色红晕看的夏秋冬也脸色微红。
　　双方都不约而同的撇开脸，尴尬的看向别的方向。
　　在令人不知道说什么才好的尴尬窘境中，赤着脚的真回到了自己的房间中，沿途留下了一路水珠的痕迹。
　　夏秋冬上了厕所后，顺手拿出拖把将水渍给擦干净了。
　　在这过程中，他也问清楚了，真会大半夜的在走廊上裸奔的原因。
　　噩梦。
　　从噩梦中惊醒的真，醒来的时候才发现，自己浑身上下都被汗水打湿了，因为非常难受，所以悄悄跑了出来，又洗了次澡。
　　但令人尴尬的是，洗完澡匆，忙出来的真，忘了带换洗的衣服。
　　总不可能又穿上那满是汗臭味的衣服吧？
　　这不就白洗了吗？
　　更让真无语的是，喜住庄的浴室内虽然有擦拭用的毛巾，但能裹住身体的毛毯，却在之前洗完澡后，被她自己又洗了遍，挂在了庭院的晾衣架上。
　　找来找去，能用的居然只有两块不大的毛巾......
　　喜住庄的安排是一楼住男生，女生们则是住在楼上，所以真想要回到自己的房间的话，势必要穿过一楼的走廊，前往通向二楼的楼梯道口
　　真是这么认为的
　　现在都这么晚了，总不会这么巧，跟正好出来的人撞上吧？
　　就算真的撞上了，也不一定是这唯一男性的夏秋冬，也有可能是同为女性的虚子，对吧？
　　然而现实就是这么巧。
　　如同后宫轻喜剧中的幸运色狼情节似的。
　　反正是恰巧跟谈完事情，出来上厕所的夏秋冬遇上了。
　　要不是真及时刹住脚步，没准就要整个人扑倒在夏秋冬的身上。
　　夏秋冬在弄清楚真大半夜跑出来的原因后，尴尬的抓了抓自己的头发，就想回自己房间睡觉去，但是......
　　真却露出了，似乎是下定了某种决心的表情。
　　“夏......弟弟君。”
　　真推开了自己房间的大门，俏脸微红，视线不敢直视夏秋冬，而是斜着看向自己房间内的地板。
　　那动作，仿佛在......邀请？
　　“我有些事情，想跟你谈谈......”
　　真语气中略带羞涩。
　　“方便......进来吗？”
　　“......蛤？”
　　夏秋冬一脸懵逼的看着眼前援气十足的没有血缘关系的姐姐。
　　然后――
　　“选择分歧出现”
　　作者留言：
　　今天第一更，晚点还有一章撒~求收藏！求推荐票！（萌虎落地式）


关于之前错误的备注
　　RT，首先土下座，关于刚刚错误的注解，是我之前弄错了，我以前有个朋友和我说过那个音译错误的梗，给了我很深的印象，所以我今天写的时候根本没查资料，非常抱歉！（萌虎落地式）
　　现在也不好改了，总之真的名字，念法是汉语的念法，意思理解为‘真正的贞德’就可以了，你非要说我这里不对这里不行的话......
　　emmmmmmm.......
　　我能怎么办？我也很绝望啊！总不可能撕大纲吧？
　　这样好了，就当在正篇里头，夏秋冬的父亲夏禹，在找资料的时候，找到了错误的资料，于是起了这么个错误的名字，如何？
　　不愧是我，嗯嗯，圆回来了呢。
　　厚颜无耻的求票（萌虎落地式X2）


43、有什么事情不能日后再说呢？（2/2）
　　43、有什么事情不能日后再说呢？
　　“选择分歧出现”
　　【1、日后再说】
　　【2、日后，再说】
　　【3、直接进去聊聊吧】
　　“请选择”
　　临界状态。
　　夏秋冬无言的看着自己面前的三个选项。
　　视线在选项一跟选项二间徘徊，默默感叹了句我大东煌家语言文字博大精深后，将视线回到了静止不动的真身上。
　　或许是因为匆忙的缘故，也可能是因为根本就没有专门的睡衣吧，真回到房间后，只是穿上了身宽大的白色长袖衬衫，丰满的胸脯撑得鼓鼓的，仿佛随时会将纽扣崩断似的。
　　还真是援力十足的打扮。
　　之前就说过，选择分歧的选项是必然具有可行性的。
　　以夏秋冬对真的认识，她这副模样邀请自己到她的房间中，自然不可能是想要和他进行那啥的活动，而是真的有什么事情要谈。
　　不过，从选项二具有可行性来看，自己在真的心中，的确有很是重要的分量，重到，就算在这种暧昧的气氛下，发生了那样的关系，她也不会拒绝的程度。
　　但是。
　　不管怎么说，虚子还在隔壁的房间呢。
　　一时爽，一时爽，日了之后能够一时爽，但日后可就不好相处了。
　　没什么好多想的，来日方长，没必要这么急。
　　于是，夏秋冬选择了第三项。
　　临界状态解除。
　　时间恢复了流逝。
　　早就习惯了这种落差感的夏秋冬，抬手摸了摸自己的后脑手，摆出似是苦恼的模样后，点了点头。
　　真松了口气。
　　原本略带羞涩的表情，也变得柔和了起来。
　　夏秋冬跟在真身后，进入了她的房间中。
　　非常朴素的房间。
　　毕竟今天才搬过来罢了，虽然虚子经常会打扫，但也只是干净。
　　没有太多的装饰品。
　　藏青色的书桌，棕色的书架旁连着衣柜，还有则是洁白柔软的床铺。
　　真从书桌上的柜子中取出把木梳子，递给了夏秋冬，自己则是坐在了床上，砂金色的长发散落开来，真用右手拍了拍自己旁边的位置。
　　不言而喻。
　　女孩都主动邀请到这种地步了，夏秋冬的性子就决定了他不会是那种畏畏缩缩的人。
　　坦然的来到真的身边，捧起她柔顺的长发，开始为她梳理。
　　屋外月色明媚，夜间的凉风穿过窗户，带着淡淡的香味，被夏秋冬吸入腑肺。
　　体香？还是香波？
　　“......上次帮我梳头，是什么时候的事情了呢？”
　　真率先打破了沉默。
　　夏秋冬仔细想了想，然后作出了回答：
　　“抱歉，我记得不是很清楚了，印象中，我被告知老爹给我找了个德国人的后妈，然后被从卑弥呼带到了德国慕尼黑郊外的那座城堡中，见到了阿娅和你的当天，就被阿娅拉着跟她学怎么帮你梳头发了......在我去那里之前，似乎一直都是她在照顾你呢。”
　　“这样啊，伊莉娅一直是那种三分钟热度的性格，学什么都快，但在学会后却又容易失去热情，对当时她来说，我这个比她大一岁，真正的意识却在沉睡，只能靠着潜意识控制身体的姐姐，其实和等身大的洋娃娃没什么区别吧？”
　　“唔......虽然想给阿娅找点借口，然而她的确像是会有那种想法的人呢，在那之后，直到你的意识苏醒之前，基本都是我在照顾你的身体了。”
　　“照顾啊......”
　　说到这里，真表情有些微妙，双手按在了自己柔软挺拔的胸前。
　　“那个时候，你在洗澡的时候总是会揉我的胸.部，听布伦希尔德小姐说，你似乎一直......直到我苏醒过来，才被我自己制止了吧？”
　　“咳咳咳！”
　　夏秋冬尴尬的假咳了几声。他总不可能跟真说，自己这是在测试‘神的记事本’的剧透程度吧？
　　“呃......那个啥？我当时也只是小男生而已啊，会对女孩子的身体跟自己不同的地方产生好奇，也是理所当然的吧？再说了，真姐你的身体......呃，的确发育的有够快的。”
　　“是啊......从那时候开始到现在，已经有差不多六年了呢，经历了很多事情，弟弟君也在不知不觉间长大了，最初见面的时候，我还比你高不少呢。”
　　“是啊......发生了很多事情呢，这些年来。”
　　“说起来......弟弟君，你还记得自己最初到那个城堡的感受吗？说实在的，我蛮好奇的，毕竟当时的你身上的特殊之处还没被发现，在那个怪物窝中，你有什么感觉？”
　　“感觉？就和小白兔跑到大灰狼窝里头差不多吧，除了懵逼就是懵逼。”
　　夏秋冬耸了耸肩膀。
　　“当时我才七八岁，跟虚子和老爹一起住在喜住庄这，老爹靠着理事长的关系，在东京咒术学院当实战课老师，然后某一天，他带着自己的学生――那个来自德意志的留学生来到了这里，跟我说他要和自己学生结婚了，我就这么稀里糊涂的得到了个刚才高中毕业的后妈，紧接着被带到了慕尼黑那鬼地方去，认识了阿娅，老爹他当时居然还跟我说‘来，儿子，这是你妹妹伊莉娅，这是你叔叔赫拉克勒斯，你和伊莉娅今后就跟着赫拉克勒斯叔叔学习战斗技巧吧’这样鬼扯的话
　　哇，那家伙，真当我没看过希腊神话故事啊？差点我和阿娅就要被送去做‘十二试炼’了有木有！
　　......现在想想，那个城堡中的家伙们可真不得了，刚开始的时候，我还以为自己是龙傲天模板的男主角，却没想到现在，居然要从头开始，白手起家......老爹他也不知道跑哪里去了，反正，我是不相信，他会真的死在三年前的那场实验事故中。”
　　夏秋冬唠唠叨叨的抱怨着过去的事情，真却因为他话语中的内容，神色间有些黯然。
　　“......呐，弟弟君，你说，我真的有保护好你们、呜咪！？”
　　真的脑袋被打了。
　　是夏秋冬的手刀。
　　作者留言：
　　关于之前错误的备注，我有解释了，总之......嗯，不管怎么样，土下座吧。二更献上！求票！（萌虎落地式）


44、是时候展现真正的嘴炮了（1/2）
　　44、是时候展现真正的嘴炮了
　　“......呐，弟弟君，你说，我真的有保护好你们、呜咪！？”
　　真的脑袋被打了。
　　是夏秋冬的手刀。
　　因为突然被打断，曾是那位伟大圣女的女孩，下意识的抱住了脑袋，嘴里发出古怪的呼声，一脸茫然的扭过头，看着夏秋冬。
　　“首先要纠正一点。”
　　夏秋冬毫无愧疚之色，认真的看着真的双眸，回应道：
　　“后妈的确有说过让你照顾我们兄妹的话，但她的意思并不是让你单方面的‘保护好’我们，而是‘作为亲人去照顾’。”
　　“呃......有区别吗？”
　　“当然有区别啦！”
　　夏秋冬伸出手，在真的脑袋上揉了揉，把头发弄乱了之后又重新开始梳理。
　　“后妈的意思，是希望你不要在意转世前的那些事情，遗忘过去的事情固然是对自己的背叛，但现在的生活也绝无虚假，先不说真的跟你有血缘关系的阿娅，哪怕是没血缘关系的我，也是发自内心的视你为长姐的哟，真姐你呢？你难道没把我当亲人吗？”
　　“我、我当然有啊！说实在的，关于过去的那个圣女的记忆一直让我很苦恼，我经常会害怕，自己会不会哪天不再是自己，会不会忘记了你们，因为，对我来说、对现在的我来说......你跟阿雅，还有城堡中的大家，都是最棒的家人！”
　　“那不就行了喽。”
　　夏秋冬轻佻的哼了声，稍微犹豫了下，决定将右手挪到真的大腿上，默默握住了她的手。
　　将自己的体温传递过去。
　　“我们是家人啊，家人是相互扶持，相互依靠的，爱这种东西从来不是单方面的付出，而是需要双方共同去呵护，我喜欢真姐，喜欢阿雅，喜欢那个城堡中的大家，别老是说什么保护不保护的了，帮助家人什么的，不是理所当然的事情吗？”
　　“夏......”
　　“对自己自信点啦，真姐，你可是长姐唉，咱们东京咒术学院有句话说的好啊，相信同伴，依靠同伴，当你因为迷茫而不知所措的时候，就相信作为同伴的我――相信作为你同伴的我以及信任着我的你自己吧！”
　　真足足愣神了五秒钟，然后才回过神来。
　　“哈、O(∩_∩)O哈哈哈~”
　　真不住笑出了声。
　　一扫阴翳。
　　“说得对，你说的确实没错，仔细想想的确是我钻牛角尖了。说起来，弟弟君，你的嘴皮子功夫依旧犀利呐，跟爸爸一样，特别会讨女孩子欢心呢。”
　　“请称这为‘嘴炮’，这可是我少数引以为傲的资本呢。”
　　夏秋冬说这话时毫无羞耻之心，再度展现了自己国家栋梁级别的厚脸皮。
　　“撇开那些不谈，我可是‘半圣灵’的体质唉，‘真相’的我自然不是对手，但展开‘法相’全力全开的话，就算是真姐，也不敢说自己一定能打的过我吧？”
　　“...嗯，你说的没错。”
　　“所以喽，别想那么多啦，论小聪明我可比真姐厉害多了，有什么事情仅管找我帮忙，别总在心里藏掖着，自己一个人扛没意思的，你看小说故事里的勇者们，有几个是单挑魔王的？呼朋引伴群殴敌人才是王道啊，必须由自己来拯救世界啥的，咱们都是高中生啦，别整天还犯中二病。”
　　夏秋冬满嘴跑火车，说到起兴的地方，还忍不住抬起了手，下意识的就想拍拍真的脑袋。
　　“弟弟君。”
　　然而被真反手握住了手腕。
　　“偶尔一次也就算了，就算没有血缘关系，你自己也承认了，我是你的姐姐，对吧？”
　　不知道为什么，真的表情看上去有点......黑？
　　“作为女人我的确有软弱的一面，但是啊，怎么说我也是你的姐姐，作为家人，对长辈应有的尊重呢？”
　　“呃......”
　　“下次再这样的话，我就......”
　　真顿了顿，皱眉仔细思考了番，发现自己实在想不出理由后，干脆随口口胡了威胁条件。
　　“我就一天不和你说话。”
　　“这......还真是极具威严的威胁啊，好吧我输了，抱歉了真姐。”
　　“这就对了，弟弟君。”
　　真满意的点点头，松开了夏秋冬的手，将自己的头发再度递了过去。
　　“继续帮我梳头发吧。”
　　“好的真姐，明白了真姐。”
　　“对姐姐别总油嘴滑舌的，你难道也想把我像虚子跟伊莉娅一样泡了吗？”
　　“蛤......”夏秋冬心虚的移开了视线，“谁知道呢......反正我很喜欢真姐。”
　　“嗯，我也很喜欢弟弟君，总有一天会向你求婚的，说好了，你到时候可不能拒绝啊。”
　　夏秋冬：“......”我可能有了个假姐姐！
　　这性格咋突然就变得有些腹黑起来了啊喂？！
　　别的女生也就算了，对于真，夏秋冬是真的将她视为家人的，一些过分的玩笑话，他还真不敢说。
　　虚子遇上夏秋冬=夏秋冬遇上真
　　嗯，差不多就是这样的感觉吧。
　　不知怎么接话的夏秋冬，只好强行转移话题。
　　“说起来，真姐你找我过来就是为了这个？没别的事情了吗？”
　　真闻言，对夏秋冬那花花公子性格中，难得的从心的一面也不在意，将话题顺势承接了下去：
　　“并不是，弟弟君，今天因为那个贺茂同学的事情，让我回想起了‘过去的我’，所以后来忘了告诉你，现在既然那个人不在了，我决定跟你提一下。”
　　“那个人？谁啊？”
　　“源赖信。”
　　“源赖信......哦哦，你说遥啊，她怎么了吗？”
　　“她可能不是‘源赖信’。”
　　夏秋冬梳理头发的动作为之一顿。
　　“什么意思？”
　　“我也不能准确的说明，但我就是有那种感觉，因为和我被‘转世’的情况有那么点相似吧，但是，他应该是更纯粹的类型......
　　‘容器’，对，就是‘容器’，我能感觉到，她身体就如同一个盒子，作为‘容器’的身体里头承载着的灵魂，跟她的身体存在着强烈的不协调感
　　那是一种......非常危险，非常邪恶的‘灵魂’，不太像是人类，具体的我也说不清楚，但你现在是独立调查团的团长了，她那种危险人物又是你的团员，我希望你能注意点。”
　　作者留言：
　　一更献上，求票！（翘屁屁~）


间幕 真の少女（2/2）
　　间幕 真の少女
　　源赖信并不是源赖信。
　　存在于名为‘源赖信’的少女的身体中的，是一个非人类的邪恶灵魂。
　　这的确是个很然夏秋冬惊讶的情报。
　　不过，这个情报又意味着什么呢？
　　少年思考中
　　少年思考中
　　少年思考中
　　夏秋冬放弃了思考。
　　仔细想想，夏秋冬对遥的理解，甚至没有他对源氏家族的了解多。
　　就算源赖信身体中的这个‘遥’并不是真的源赖信，那又如何？
　　夏秋冬又不认识‘源赖信’，他只认识‘遥’而已。
　　这个情报固然重要，但真正麻烦的地方在于，源氏家族那边――
　　知不知道‘源赖信’体内的灵魂已经不是她本人了？
　　来模拟下情况吧。
　　假设一：源氏家族知道这点
　　在这种情况下，夏秋冬要是拿‘遥’不是‘源赖信’这个情报给源氏家族，他们肯定会怀疑，夏秋冬是怎么知道这件事的？
　　而且夏秋冬也不是没听说过关于源氏家族的一些不好的传闻，比如说他们借助某些残忍的手段，获得了‘鬼’的力量的都市传说之类的。
　　假设二：源氏家族不知道这点
　　还是老问题，连源家都不知道的事情，夏秋冬要怎样给他们个合理的解释？
　　仔细想想，自己不管以什么样的方式介入，都会对自己、对自己身边的人，带来不必要的麻烦。
　　源氏家族，毕竟这个卑弥呼特区中，最为强大的咒术师世家
　　思来想去，夏秋冬决定放弃思考。
　　默默的记下这个情报，然后将其搁在那做冷处理，等自己对遥的理解加深，关系变得更加亲密的时候，再做定夺吧。
　　夏秋冬有自信，除非再度上演传说中的百鬼夜行，仅仅是一匹‘鬼’的妖魔的话，哪怕是传说中的酒吞童子，就算目前的QAQ团打不过，还可以给学生会打电话请求支援啊。
　　秒秒钟把武圣大人唤过来有木有！
　　夏秋冬表示，自己‘东京第一交际花（笑）’的称号可不是白叫的，一通电话就能叫一个师的兵力过来！
　　所以，暂时先不理会遥身上的事情吧。
　　夏秋冬将自己的想法告诉了真。
　　真点了点头，对夏秋冬那谨慎的判断持肯定态度。
　　“从小时候开始，梅琳导师就说过，伊莉娅是我们之中最聪明的人，但弟弟君，你才是最适合作为领导者，去做判断的人――我选择信任你的判断。”
　　“嗯......”
　　夏秋冬点了点头，视线不经意的从墙壁上的挂钟上扫过，才发现时间居然在不知不觉间，过了零时。
　　已经是周六了。
　　差不多该回自己的房间了。
　　“总之......请相信我吧，真姐，过去的生活是不可能回去了，但是，我会努力变强，然后，尽可能的将那个城堡中的大家找回来，请相信我。”
　　“......我相信你。”
　　“谢啦。”
　　把梳子放回书桌上，夏秋冬起身拍了拍并没有灰尘的裤腿，就准备走人――
　　然而。
　　被抓住了。
　　夏秋冬的右手，被一双柔软的东西握住了。
　　是真。
　　“......？”
　　莫名的，夏秋冬的心跳也快了几拍。
　　因为她能感受到，抓着自己右手的真的身体......
　　低着头的她――
　　异常燥热。
　　他甚至有种错觉，自己似乎能听得到，真那骤然加剧的心跳声。
　　“......弟弟君。”
　　真的声音不知道为什么，变得有些虚弱，有些忐忑，有些......企盼？
　　“能再留下来......陪陪我吗？”
　　夏秋冬突然想起之前那三个选项。
　　第三项。
　　【3、直接进去聊聊吧】
　　汉语......可是这世上，最博大精深的语言......
　　仔细想想，那三个选项，似乎都是一个意思。
　　今晚的结局早就预定好了。
　　作为一位老司机，他虽然不会轻易的主动，但要是女孩都主动邀请了，他实在想不出有什么从心的理由。
　　要是虚子有那个胆量的话，生米没准早就成熟饭了。
　　不过，现在看来......
　　比起大多相对含蓄的东方人，西方人――尤其是法兰西人，在这方面，似乎意外的热情与开放呢。
　　......
　　以下内容与正文无关
　　......
　　今天坐了一天的车回东莞，貌似晕车了，感觉自己快死了，实在想不了正篇的剧情，勉强弄了点这些出来。
　　作为补偿，给各位发放神秘奖励兑换码：112380234
　　在正确的地方输入的话，会得到特殊奖品‘间幕 真の少女’
　　顺便说一下，作为超高校级的牛郎，作为‘东京第一交际花（笑）’，各位不会以为某人还是雏鸟吧......咳咳咳，老司机可是很熟练的，各种意义上都很熟练。（望天）
　　毕竟是要开水晶宫的男人呐。
　　以上，厚颜求月票（萌虎落地式）


45、梅琳的建议
　　45、梅琳的建议
　　到现在的话其实已经很清楚了。
　　前一世，是在英法百年战争时期，带领法兰西走出困境的巾帼英雄，却在最后被查理七世背叛，死于火刑的‘圣女贞德’。
　　上一世，是在二十世纪一十年代，以圣灵的身份降临于法兰西，再度将遭到困境的祖国，从一战的泥潭中拉出来――
　　却又在最后，遭到同为法兰西圣灵的‘拿破仑・波拿巴’背叛，出卖给教会，再度死于火刑的‘圣灵贞德’。
　　背叛的理由无人知晓，连她自己也记不清楚了。
　　但是，毫无疑问的是，名为贞德少女，她的故事是悲剧――仿佛命中注定般的悲剧。
　　或许是看不下去了吧，一个将总部设立于德国慕尼黑，聚集了世界各地英雄豪杰的神秘组织，使用某种方法，让她这一次的转世，成为了夏秋冬后妈的女儿。
　　也就是，真・达尔克
　　与夏秋冬的缘分也是从那个时候开始的。
　　然而命运再度跟她开了个玩笑。
　　二零一五年――也就是三年前，那个组织开始了一场实验。
　　实验的内容，夏秋冬与真都不知道，原因无非是他们还太小了，虽然接受了无数位英雄的教育，被视为未来的接班人，但关于那场实验的具体内容，夏秋冬努力至今，也没能得到个准确的猜想。
　　而结果是，布伦希尔德莫名背叛，城堡的崩塌，阿拉什、齐格佛里德、赫拉克勒斯当场牺牲，莫德雷德与摩根下落不明，夏秋冬父母也是失踪，目前有联系的仅有当时不在试验现场，远在白头鹰的梅琳。
　　真所能做到的事情，也只有带着夏秋冬与伊莉娅逃出德国，躲避闻讯而来的教会‘天使’的追杀。
　　说来也好笑。
　　明明自己是长姐，明明当时的自己是姐弟妹三人中最强的，但到头来，却是靠着夏秋冬的智慧，才一路逃出了欧巴罗大陆，来到了这极东之国――东煌。
　　夏秋冬联系上了那个组织过去的资助者之一，东京咒术学院的校长三国天城，开始白手起家，试图东山再起。
　　但真却什么也做不到。
　　用东方人的说法来形容的话，就是‘心魔’。
　　构成一个人的成分到底算什么？
　　人格？
　　那么人格呢？
　　真认为是‘记忆’。
　　构成记忆的则是生活，正是因为有转世后与夏秋冬等人生活的那些年，名为真的人格才会诞生，即使过去的――‘圣女贞德’与‘圣灵贞德’的记忆时不时地会浮现，但真依然能够肯定
　　名为真・达尔克的少女，与那个贞德，即使灵魂相同，也不会是同一个人。
　　非要形容的话，真是那个贞德的‘赝作’，只不过，现在这个赝作的人格，取代了原本的人格罢了。
　　反正。
　　真发自内心的，排斥自己是贞德这件事。
　　所以她才会害怕。
　　即使是赝作，她与这一世弟弟妹妹的生活，与她们之间的亲情，也绝无虚假。
　　因此，在三年前的事情发生后，她才会恐惧。
　　脑海中若隐若现的记忆，让她惧怕――她在惧怕，自己作为赝作的人格，会不会在哪一天，被真正的圣女的人格粉碎。
　　先不说会不会发生这种事情，对可能发生这种事情的担忧，成为了真的一块心病。
　　所以，在理事长的安排下，她担任了东京咒术学院挂名的心理咨询师。
　　能当帮她走出心魔的，只有可能是传说中的大贤者，而这种存在大多是可遇不可求的。
　　通过学习的方式来自医――这也是夏秋冬的主意。
　　经过两年多的修养，期间真也有几次出手，跟没有组建调查团的资格，只能当雇佣兵的夏秋冬合作处理事件。
　　在这段时间中，真全程目睹了这位弟弟君的成长。
　　最初在那个城堡中的时候，还有些混吃等死的小色鬼的模样，但到了现在，已经是个强大且值得信赖，在身边建立起了自己势力雏形的男子汉了。
　　不管是作为姐姐去保护弟弟，还是将三年前那次神秘实验的真相调查清楚，真认为这都是自己应该做的事情，并也在为此做准备。
　　就在她以为自己的心魔已经好了的时候。
　　贺茂诗语出现了。
　　她身上若隐若现的，那股熟悉的不详咒力，让真大脑中的三分记忆中――属于‘圣灵贞德’的记忆苏醒了。
　　仇恨。
　　愤怒。
　　绝望。
　　零零散散的，不存在逻辑的记忆，其中那对教会嫉妒厌恶的疯狂，让真再度陷入了混乱。
　　即使服用药物勉强压抑了下去，真也对其产生了害怕的情绪。
　　万一，属于‘真・达尔克’的人格，被那个‘圣灵贞德’吞噬了该怎么办？
　　在将夏秋冬留在了自己的房间后，真将这些担忧，全部告诉了夏秋冬。
　　她也算是被夏秋冬的嘴炮劝开了。
　　真放弃了自己独自去承担这份痛苦，转而寻求夏秋冬的帮助。
　　家人之间，不正是要相互帮助吗？
　　然后让她惊讶的事情发生了。
　　“我认识一个姓八意的医生，她现在开发了一种被称为‘人工肌肉’的技术，我本来打算使用这个技术，为真姐你再塑造个身体，再把你体内那些乱七八糟的人格导入到新的身体中......”
　　夏秋冬居然说......他已经考虑到了这样的情况。
　　你为何这么迪奥！？
　　然而，时间不够了。
　　真甚至直言告诉夏秋冬，她的精神已经陷入了不正常的状态，她无法肯定，自己的人格究竟能支持多久。
　　那么问题来了。
　　即使是同一个灵魂，但构成人格的记忆不同的话，真的能算是同一个人吗？
　　“我该怎么做？”夏秋冬问。
　　“我之前问过在美国阿斯加德研究所的梅琳大师......”
　　真在说这话的时候，不知怎么的，有些心虚的撇开了视线。
　　梅琳的想法很简单。
　　她认为，真这完全是自己把自己逼疯了。
　　那些零零散散记忆固然有印象，但更主要的是，真对自己的不自信与恐惧。
　　源头的话，还是因为城堡中的大家，在三年前的那次不知名的神秘试验过后分崩离析，而她作为长姐非但没能保护好弟弟妹妹，反倒是夏秋冬这个弟弟迅速成长，站起来照顾好了她。
　　压力与心病，再加上那些记忆的刺激，让真的精神处于一种极不稳定的，崩溃边缘的状态。
　　女咒术师梅琳对此倒是看得很开。
　　她迅速的，甚至让真怀疑她是不是早就料到了这点的，告诉了真解决方法。
　　“你自己做不到的话，就让别人来帮你吧。”
　　“......什么意思？”
　　“很简单啊，你上一世与前一世都经历过印象深刻的绝望的事情，所以才会对现在的你影响这么大，反过来说，你只要做了上一世与前一世的贞德没有做过的事情，通过只属于现在的自己的幸福记忆，去与之对抗不就行了吗？”
　　真听了后有种不祥的预感。
　　那个来自亚瑟王传说的圣灵，半人半梦魔的女咒术师，笑嘻嘻的跟她提议道：
　　“不管是‘圣女贞德’，还是‘圣灵贞德’，都将自己的大半人生奉献给了法兰西与她信仰的上帝，勉强也算是修女一种的‘贞德’，肯定到最后......都没经历过那些事情吧？”
　　是的，梅琳的提议，所谓的与之对抗的幸福记忆，很简单。
　　“去谈次恋爱，跟个好男人结合吧，以后那些记忆要是再浮现出来影响你，你就去找自己的男人来几发，那什么，教会不都说过，‘色.欲’是人类的本质（原罪）之一么？”
　　听完真红着脸的描述，夏秋冬再看看她那白衬衫play的打扮，自己这位姐姐到底想做什么，已经很清楚了。
　　夏秋冬震精了。
　　心里默默为远在白头鹰的梅琳大师竖了个大拇指。
　　这千里送的助攻，竟是恐怖如斯！
　　“呐......弟弟君，我不知道自己对你的感情，究竟是男女之间的，还是说单纯的亲情，但是......如果是弟弟君的话，我、我不介意。”
　　女孩的声音有些颤抖。
　　显然，她也是下定了决心的。
　　这还用想吗？
　　连选择分歧都很识趣的没有冒出来。
　　因为根本不存在选择分歧了。
　　夏秋冬身体前倾，将真微微颤抖的身体，紧紧地抱住。
　　将自己的体温传递过去。
　　“我会保护你。”
　　甜言蜜语在真的耳边呢喃。
　　“我会努力将大家找回来，我发誓，只要你需要我的帮助，我就一定会来到你身边。”
　　然后，将这份暧昧的，介于亲情与爱情之间的情感，在火热之中升华。
　　今夜还很长......
　　作者留言：
　　今天只有一更，也没有时间找错字......快死了，吐的我快死了......QWQ


中场小结（修正）
　　中场小结
　　一言蔽之就是小结，之所以会有这个章节，是因为本作不谈人物的话，世界观和剧情都是完全原创的，因此不少看得快，没有仔细看书的读者，可能对目前的进展，有些似懂非懂的感觉。
　　所以，在这里进行小结。
　　第一卷的标题是――‘司机先生盯上了文学少女’
　　不过发展到现在，想必不少读者都看出来了，贺茂诗语的事件仅仅是个引子，第一卷真正的主题，其实是在介绍世界观与主角的人物设定。
　　世界观部分在第二章有详写，在这里就用更直观的方式，说明夏秋冬目前的履历吧。
　　2003年八月底，夏秋冬在这个世界出生
　　2004年某月，夏秋冬生母病逝，同年夏秋冬父亲夏禹接受了曾经的友人长门夫妇的建议，带着夏秋冬搬到了东京，一岁的夏秋冬认识了一岁的虚子。
　　2004年~2010年，夏秋冬与虚子一起在东京生活了六年，期间三国天城就任东京咒术学院理事长，夏禹获得了东京咒术学院实战课教师的工作。
　　2011年，夏禹与自己的学生结婚，带着八岁的夏秋冬搬到了德意志慕尼黑郊外的某城堡中，夏秋冬认识了妹妹伊莉娅（七岁）、姐姐真・达尔克（九岁），当时的真处于活死人状态，意志沉睡中。
　　2012年，夏秋冬触发了选择分歧，开始在每天洗澡的时候揉真（十岁）的胸.部。
　　2013年初，真（十一岁）意识苏醒。
　　2013年~2014年，姐、弟、妹三人，与因为某种原因聚集起来的城堡中的英雄们一同生活，三人拜梅琳为师，接受梅琳的指导，以及向别的英雄学习自己感兴趣的技艺。
　　2015年初，英雄们举行了某个神秘的实验，实验（似乎）以失败告终，英雄们（包括夏秋冬父亲与后妈）除了当场阵亡大多失踪，布伦希尔德似乎背叛，原因不明，只有不在场的梅琳幸存了下来，真带着夏秋冬跟伊莉娅开始了逃亡，躲避教会的追杀。
　　2015年中旬，经过了各种各样的波折后，在夏秋冬迅速成熟起来的指导下（更多的是‘神的记事本’一路开挂逃亡），姐弟妹三人成功逃到了英国，在那里接受了梅琳的帮助，在一番辗转后，回到了东煌国卑弥呼特区。
　　夏秋冬（十二岁）与虚子（十二岁）重逢，姐弟妹三人在卑弥呼开始了新生活
　　2015年年底，虚子卷入灵灾事件，被夏秋冬救出，两人的关系变得亲昵，同时虚子觉醒了超能力‘神之手’。
　　2016年~2017年，夏秋冬、虚子、伊莉娅，在夏秋冬的带领下开始进行雇佣兵的工作，真因为被心魔影响，选择开始自学心理学，成为了东京咒术学院的挂名心理咨询师。
　　2018年，夏秋冬获得了建立自己调查团的资格，QAQ团建立没多久后，遥加入社团，故事开始。
　　梳理一遍时间轴的话，目前故事的主线其实很清楚了。
　　发生在2015年初的那次实验。
　　实验的内容是什么？
　　实验为什么发生了意外？
　　那些大英雄中，除了确认阵亡的，还有些失踪的，去哪里了呢？
　　夏秋冬目前以独立调查团为中心展开的活动，其终极目标，都是调查清楚这些事情，并尽可能的将失踪的人找回来（目前已确认失踪的有莫德雷德与摩根）。
　　其实正篇内容中我都有写的很清楚的，但肯定有很多读者老爷看得快，没记住，所以有些混乱。
　　因此才在这里重新梳理遍。
　　然后
　　目前能确认为‘主角组’的成员有：
　　夏秋冬：QAQ团团长，同时也是QAQ团最高战力，诨号‘东京第一交际花（笑）’，各种意义上的老司机
　　虚子：全名不详，姓氏为‘长门’，拥有超能力‘神之手’的超能力者，能力异常强悍，但本身却是个外行人，在夏秋冬的带领下迅速成长起来。喜欢夏秋冬，本命吐槽役，有点傲娇，有些怂。
　　遥：全名源赖信，小名‘遥’，身份似乎为猛鬼酒吞童子的容器，具体不明。缺乏人性，三观和一般人大相径庭，不过对夏秋冬怀有莫名的敬意，称他为‘前辈’。认为战斗力方面，自己完全不是夏秋冬的对手。
　　真・达尔克：传说中的圣女贞德二次转世后的少女，排斥自己是贞德转世的身份，认为即使灵魂相同，自己与贞德也是完全不同的人，喜欢夏秋冬，不过比起男人与女人之间，果然还是姐弟亲情更重，但是，即使如此，也接受了和夏秋冬结合这件事。（目前）X经验八次。热恋中。
　　贺茂诗语：乡下贵族贺茂家的千金，家里并不富裕，拥有出众才能的闷骚少女，心里头的想法远比表面上看上去的多，被真发现身上存在着和‘哈桑’有关的咒力，随身携带枪械与复数的咒装，号称‘只要对手是咒术师我就不会输’的骄傲少女，身上似乎有什么秘密，吸引着夏秋冬对其展开攻略，试图将其拉入QAQ团中。除此之外，以‘安艺诗羽’为笔名与夏秋冬的妹妹伊莉娅合作在电X文库撰写轻小说《我哥手刀走砍必暴击》，有为伊莉娅写工口小说的经历。
　　伊莉娅・霍恩海姆：真的亲妹妹，夏秋冬没血缘关系的妹妹，擅长炼金术，目前暂未正式登场，人与自己的同学们于恐山参与修学旅行，尚未正式登场。以‘老司姬’为笔名与贺茂诗语合作在电X文库撰写轻小说《我哥手刀走砍必暴击》，有偷偷画工口本的经历。
　　以上。


46、败犬虚子的无意识反击（修）
　　46、败犬虚子的无意识反击
　　从最开始的生涩，再到逐渐熟练的摆弄姿势，到最后的疯狂索取。
　　不管性格如何，真骨子里依然是个法兰西人。
　　虽然骨架偏东方人，看上去（相对）一般的金发大洋马而言有些娇小，但体内的欲望可不能小看。
　　面对初尝禁果，食髓知味的少女......普通人没准直接就被榨干了。
　　好在夏秋冬作为一名训练有素的老司机，车技娴熟，很快便驾驭了真这辆新车，愉悦的在各种五花八门的车道上，展现自己高超的车技。
　　天快亮的时候，少年少女们才满足。
　　尽管如此，也不过睡了一个小时，便再度醒来。
　　双方在体质上都不是单纯的人类，夏秋冬更是‘半圣灵’，这种程度的事情对他们而言算不上劳累，真要继续飙车的话，就算再大战个一天一夜都没问题。
　　不过，今天的话，毕竟还有正式的工作要办。
　　顺带一提，因为一些原因，两人昨晚飙车结束的地点，并不是位于二楼的真的房间，而是一楼夏秋冬的房内。
　　夏秋冬率先从被窝里起来。
　　真无意识的蜷缩起了身体，拽着被子，似乎还想要继续睡会儿。
　　夏秋冬干脆拉开了被子，抬手在真的屁股上，用力拍了一巴掌下去。
　　少女的身体猛地一颤，旋即在一阵含糊不清的呻.吟声中，一边揉着眼睛，一边慢吞吞的爬了起来。
　　虽然刚被某人拍了一巴掌，但从真脸上淡淡的红晕来看，她似乎并没有因此生气，反倒是有些......
　　夏秋冬表示，在开车的时候，真姐意外的有些受虐狂的体质。
　　☆
　　虚子打着哈欠从自己房间出来。
　　喜住庄从构成上来说，二楼是只有住房的，想要上厕所、洗澡、或者早晨的洗漱的话，都得到一楼来才行。
　　今天是周六。
　　虽然是休假期间，不过夏秋冬昨天就打了招呼，跟虚子说过，今天要外出进行社团活动，即使不要求大清早的就起来，也不能睡懒觉睡到中午。
　　即使如此，当虚子从二楼来到一楼的时候，夏秋冬也已经醒来了。
　　浴室中传来哗啦啦的水声。
　　“司机？”
　　“啊......是我，早安，虚子。”
　　“早，今天早餐还是我准备吧，要什么？”
　　“肠粉吧。”
　　“OK。”
　　虚子往里头打了声招呼，确认了里头的人是夏秋冬后，便从浴室大门前离开，动身前往洗漱的地方。
　　夏秋冬一直有晨练的习惯，伊莉娅去修学旅行之前，兄妹俩每天早上都有晨跑与武术的练习。
　　运动后洗澡并不是什么奇怪的事情。
　　不过，当虚子来到洗漱房时，却看到了个意外的身影。
　　是真。
　　上半身是白色的长秀衬衫，下半身则是七分牛仔裤，胸前的部分撑得鼓鼓的，仿佛纽扣随时会被崩断――虚子没记错的话，这身衣服，应该是夏秋冬的才对。
　　真为什么会穿着夏秋冬的衣服？
　　虚子短暂的困惑了一瞬，在看到真那头湿漉漉的披散开来的头发，意识到真也刚洗完澡后，便在心里有了自己的答案。
　　说起来，真的确是伊莉娅的亲姐姐，也就是夏秋冬的姐姐呢。
　　晨练对他们一家而言似乎是种习惯了，既然伊莉娅不在的话，真刚刚应该是和夏秋冬一起运动了番，洗完澡后换上了夏秋冬的衣服吧。
　　比如忘了带自己的衣服？
　　虚子这样想着，准备走上前去跟真打个招呼。
　　但就在这个时候，面对着镜子的真，突然捂住了自己的胸口，身体向前倾斜。
　　“唔......哦啊......”
　　干呕。
　　虚子被吓了一跳，连忙走上前去嘘寒问暖。
　　“我没事。”
　　干呕的真冲虚子摆了摆手，示意自己没事，法兰西少女重新抬起头，用手将因为干呕的动作，而粘在脸上的头发撩至耳后。
　　这个援气十足的动作看得虚子心跳莫名快了半拍。
　　之前就说过了，真可是东京咒术学院公认的第二美人，无视某位智商⑨⑨⑨的天才理事长以权谋私夺得第一美人这点，单论颜值的话，真可是有着男女通杀的魅力。
　　“......真的没事吗？”
　　虚子有些担心的看着真。
　　确实，虽然刚刚莫名的干呕，但真面色去没有病态的苍白，而是健康的红润，给人种在剧烈的运动过后，身体完全活动开来的满足感。
　　但是，为什么会干呕？
　　“真姐......你有低血糖吗？还是司机那家伙，在跟你打架对练的时候下了重手，伤到你了？流血了吗？受伤了？”
　　面对虚子善意的追问，真不知为何，本就红润的脸色突然变得更红，而且视线开始飘忽，似乎有些心虚，仿佛偷了什么东西似的，不敢直视虚子的目光。
　　“不、那个，怎么说呢，要说运动也确实是运动，在刚刚起来的时候，弟弟君兴致很高，我自己也想......所以就来了两次。”
　　“？？？”
　　真磕磕绊绊的话语让虚子听的满头雾水。
　　她到底想要表达什么？
　　就在这时，虚子眉头一皱，眯起眼睛，在真身边嗅了嗅，发现有点不对劲。
　　“这股奇怪的味道是......”
　　“味、味道！？”
　　真突然发出了惊呼，吓了虚子一跳。
　　虚子正想要问些什么，真却像是突然想到了借口似的，卖力的向虚子解释：
　　“是、是这样的，我和弟弟君刚刚在运动的最后，第二次、呃，那个，嘴、嘴里，我喝、咽下去了很多、那个......牛奶！对牛奶，但那些牛奶似乎变质了，嘴里的味道也是在那时候留下的吧？虚子你多心了，我刚刚之所以干呕，也是因为那些味道奇怪的牛奶，让我身体有些不舒服。嗯，就是这样。”
　　“呃......这样啊。”
　　很可疑。
　　不论怎么看，真的表现实在是太可疑了，明摆着就是在隐瞒着什么。
　　不过虚子心想，夏秋冬与真怎么说也是姐弟，亲人间有着些自己的秘密，不想被外人知道也是情有可原。
　　自己再追问的话，未免显得有些太不识趣了。
　　而且......
　　往常的正经与方才的惊慌产生了反差，明明同为女性，却让虚子有了种‘被萌到了~’的感觉。
　　不愧是东京咒术学院的第二美人！
　　什么属性都有一点的虚子，看着视线飘忽，拿着牙刷，挤了很多薄荷味的牙膏后，开始漱口的真，甚至有了点蠢蠢欲动的，想要调戏调戏真的欲望。
　　但是，要怎么做呢？
　　下意识的，虚子开始幻想――如果是夏秋冬的话，遇到这种情况，会如何调戏真姐？
　　虚子来到真的身旁，拿起了自己的漱口杯，也开始了刷牙。
　　同时脑海中思考。
　　（我想想蛤，如果是司机，如果是司机的话......这个超高校级的厚脸皮兼超高校级的牛郎的家伙，肯定会假装自己知道了真姐的秘密，然后以此来威胁她......嗯！有了~）
　　虚子心中不由得窃笑了起来，因为她对自己这个灵机一动的主意很满意。
　　（唉唉，说起来说起来，法兰西人之间的问候，似乎是......kiss？）
　　虚子看着真那淡粉色的薄唇，难得的――准确的说，昨天被夏秋冬调戏过头，继续在女孩心底的压力，让她有了种作死的冲动。
　　于是――
　　看到真漱完口，正张开着嘴，面对着镜子，似乎想看看自己口腔中，有没有残留些啥不明牛奶的法兰西少女。
　　“咕噜咕噜”了几声，虚子将自己嘴里的泡沫吐掉，然后兴奋的看向了真。
　　“唔噗噗噗噗噗~”（注1）
　　虚子怪笑着，在放下漱口杯的瞬间，突然扑向了真，双手抓在了真那挺拔的胸脯上，抱住了她――
　　――备注――
　　注1：虚子这里在模仿《弹丸论破》中黑白熊的鬼畜笑声。
　　作者留言：
　　这里是推书环节~
　　为曾经帮过咱的大佬的推书，宫吧老司机的《五河士道的综漫》
　　简介：穿越成为五河士道，以约会大作战世界为主世界的综漫废萌喜剧*?(?′?`?)?*
　　PS:这是一个让人心底暖暖的，温馨开心的故事(*^__^*) 嘻嘻……
　　明天开始应该能恢复两更吧......最近身体状态不是很好QWQ，如有错字，还望海涵（萌虎落地式）


47、花吻在上（2/2）
　　47、花吻在上（2/2）
　　之前就提到过了，这个世界虽然表面上看起来跟夏秋冬穿越前的世界颇为相似，但神秘的力量即使有过衰弱，却依然延续了下来。
　　在夏秋冬那边的世界中，道教对那边的东煌国的影响力，远没有这边的影响力高。
　　说的更直白点，这边的东煌国，并没有经历过文化的断层，而是得以流传下来。
　　比方说龙虎山，比方说东煌国最大的官方性质咒术师组织――‘正气盟’。
　　夏秋冬是在龙虎山出生的，父亲夏禹的户口本上还标注着‘道士’两个字，血缘一路往上追溯的话，没准还和现任的正气盟盟主有那么点亲戚关系。
　　不过夏秋冬对龙虎山知道的不多，父亲夏禹在教授他作为道士的一些基础知识时，也刻意回避了这点。
　　顺带一提，这个世界的所谓‘道士’，在夏秋冬看来，比起电视剧中捉鬼的江湖骗子，倒更像是仙侠小说中的修真者。
　　夏秋冬出生没多久后，就跟着父母离开了龙虎山，来到了母亲的家乡――广东。
　　不过，因为母亲早逝的缘故，夏秋冬才一岁的时候，又跟着老爹夏禹搬到了卑弥呼。
　　或许是出于纪念妻子想法吧，夏禹照顾夏秋冬的时候，非常喜欢给夏秋冬弄些粤菜，时不时地还会教他几句不标准的白话。
　　然而，就结果而言，对于粤菜，夏秋冬只喜欢吃早餐。
　　正餐的话，夏秋冬还是更偏向于重口味的湘菜。
　　反正夏秋冬除了肠粉，对于粤菜都持‘能吃但不喜欢吃’的态度。
　　夏秋冬喜欢在早餐的时候吃肠粉。
　　夏秋冬喜欢在早餐的时候吃肠粉。
　　因为很重要，所以说两遍。
　　夏秋冬洗完澡后，来到了客厅旁的餐桌旁，真和虚子都坐在位子上了，身前放着快餐盒，里头装着刚送过来的肠粉。
　　换在另一个世界的东京，肯定吃不到这种食物吧。
　　“......你们两个怎么了？”
　　夏秋冬来到自己的位置上，看着对面的真与虚子，脸上写满了莫名其妙。
　　只见真发着呆，一副被玩坏怀疑人生的模样，而虚子却一脸愉悦，还时不时的摸摸自己的嘴唇。
　　“人生......真是奇妙啊。”真一脸呆滞。
　　“法兰西真是个热情的国家啊~”虚子笑眯眯的回答道。
　　这又是怎么了？
　　夏秋冬当然不知道，虚子刚刚一时起兴，跟真来了个热情的法式深吻。
　　呃，或许该称为‘花吻’？
　　虚子小姐表示自己很愉悦，她突然有些明白了，夏秋冬为什么总是喜欢调戏她，不论她再怎么抗议，也对之乐此不疲。
　　原来，欺负人，让她露出娇羞的模样，是如此的......愉悦！
　　真的很有趣唉！
　　虚子小姐觉得自己仿佛打开了新世界的大门，似乎不小心觉醒了某种奇妙的属性。
　　不过她也有些在意的地方，比方说真在花吻的时候，舌头的动作为什么会这么熟练之类的。
　　夏秋冬看了看真，又看了看虚子，决定还是别多问的好。
　　感觉真姐已经快被玩坏了。
　　再说了，反正都是女生，蛐蛐虚子，又能做什么？
　　她难道还能逃得出自己的手掌心？
　　比起那些，夏秋冬倒是对虚子居然能恢复正常，不再在面对自己时从心这点更感兴趣。
　　“说起来，虚子，对于我昨天的告白，你的回答呢？”
　　“哼~当时虽然被你打了个措手不及，不过――”
　　明明只是一只虚子，却骄傲的翘起了脑袋，洋洋得意的回答道：
　　“但是我拒绝！我最喜欢干的事情，就是向那些自以为是的家伙说――NO！”
　　“......玩JOJO梗啊，虽然你说的好像很有气势的样子......”
　　夏秋东斜了虚子一眼。
　　“但你这还不是在从心么，逃避现实是不行的，虚子。”
　　“你才从心！你全家都从心！归、归根究底、那个、我们还是高中生啊，谈婚、咳咳，论嫁什么的...不管怎么想都太早了啦！现在是学习的时候！又不是发.情期的动物！况且就算你喜、喜欢我，也不代表我一定，呃，也要对你那个吧？”
　　“......呐，虚子，你知道吗？作为女生这样逃避啊，放在青春剧中，可是那种连自己什么时候输了都不知道，只能发出在观众眼中发出宛若败犬般哀鸣的可怜角色哟。”
　　“......败犬？什么败犬？”夏秋冬的比喻听的虚子一脸莫名其妙。
　　夏秋冬看了眼正低着头，心虚似的看着地板的真――被她偷偷踹了脚大腿――耸了耸肩膀。
　　“谁知道呢，赶快吃早饭吧，待会还有社团活动。”
　　☆
　　饭后。
　　“唉......总之，虽然目的很奇怪很滑稽，但对贺茂诗语的攻略计划的第一步，在昨天已经完美达成了。”
　　“虽然你这么说，不过我看昨天的结果，贺茂同学现在对你的好感度，以Galgame来打比方的话，怎么想都是负数吧？”
　　面对夏秋冬的发言，虚子下意识的吐槽过后，看了看还在发呆的真一眼。
　　“真姐你呢？你怎么看？”
　　“我、我？！啊，那、那个，我很喜欢弟弟君！”
　　“......你们还真是一如既往的姐弟情深呢，不过我不是在问那个啦，真姐你对贺茂同学怎么看？”
　　“我、呃......那个”
　　真的视线不住的往夏秋冬身上飘，吞吞吐吐的回答道：
　　“我是第一次......以往并没有正式谈恋爱的经验，所以也不太清楚......不过，贺茂同学给我的感觉，似乎不是很喜欢弟弟君的样子。”
　　虚子见状似乎还想问些什么，但夏秋冬清楚真不是那种会撒谎的人，再这样下去，要是不小心说漏嘴就麻烦了。
　　于是，夏秋冬摆了摆手，打断了虚子的话。
　　“虚子你知道的，真姐精神上一直有些小毛病，你就别为难她了。”
　　夏秋冬拍了拍自己的胸脯，继续说道：
　　“比起那些，请相信我吧，作为超高校级的牛郎，在讨女孩子欢心这方面，我绝对是专业人士。”
　　“这么快就把牛郎当成自己的骄傲点了啊，不愧是你，有够不要脸的。”
　　“行了啦，虚子你别吐槽了，总之相信我吧，一般来说，与女生交往的一步是给她留下深刻的印象，同时保持距离，让她对自己产生好奇的情绪，初始的好感度反而不是最重要的，只要她对我产生了好奇，同时不得不跟我一起行动的话，我有十足的把握，将负数的好感度来个负负得正。”
　　“......明明是很扯的理论发言，可这话从你嘴里说出来，不知道为什么，还真是格外的有说服力。”
　　虚子的目光微妙：
　　“所以，接下来到底要怎么做？通知她出来约会？我记得，你昨天还没跟她说具体的时间吧？”
　　夏秋冬闻言点了点头。
　　“你说的没错，我的确是故意这样来吊她胃口的，我当时要了她的电话号码，以她那种逻辑强迫症的性格，她多半认为我会打电话约她出来――所以”
　　夏秋冬故意顿了顿。
　　虚子倒是默契十足的为他接了下句话：
　　“所以？”
　　夏秋冬爽朗的笑了笑。
　　“她肯定想不到，我现在会直接去池袋找她吧？”
　　作者留言：
　　因为想不出标题所以就用了这个。
　　还有一更在群里（望天）


48、诗语，陷入江局（1/2）
　　48、诗语，陷入江局
　　去年，不曾有过什么事情，前年，不曾有过什么事情。（注：出自太宰治的《斜阳》）
　　循环往复生活不断延续，纵然认识了司姬，对贺茂诗语而言，也不过是在原有的生活中，追加了小部分的往复罢了。
　　比如――
　　截稿日期、拖稿、交稿、截稿日期、拖稿、教稿
　　在迷迷糊糊中醒来，拖着沉重的步子来到洗漱间洗脸漱口，有些起床气的诗语，在看到挂在墙上的日历――
　　“......话不能这么说，你认为我要咕咕咕了的话，实际上我真的咕咕咕了，但因为和你预料的一样咕咕咕了，所以也不能算是我咕咕咕了......”
　　诗语嘀咕着意义不明的话语，面对着日历上，用鲜红色油笔画起来的截稿日期，顿时整个人都变得忧郁了起来。
　　诗语偶尔也问过司姬，在面对自己临时要求改人设的无理要求时，她为何无怨无悔――同时以超高的速度、完美的质量交上画稿的。
　　――“那个啊？因为我有来自工口漫画之神的加持撒~”――
　　工口漫画之神是什么鬼啊！？
　　和泉O雾吗！？
　　诗语也曾因一时起兴，看过司姬戴着可笑的奥特曼面具，在鱼猫TV上直播绘图的收拢人气的节目。
　　那速度和画工，跟加了特技似的，duan~duan~duan~的就画完了。
　　司姬人现在跑去恐山参加修学旅行了，距离回来的日子，还有大半个月。
　　“......啊，说起来。”
　　诗语戴上自己作为阴阳师，驾驭‘那三个式神’的三个灵媒咒装中，最为信赖的黑框眼镜。
　　本来还让诗语整个人都萦绕在怠惰中的起床气顿时消散于空。
　　夏秋冬其实猜得没错。
　　这副眼镜的确有很大的问题在里头。
　　以小说中的流行要素来打比方的话，这副看上去朴实无华的，没有度数的黑框眼镜，就是贺茂诗语的‘金手指’。
　　年纪轻轻便能拥有第五百二十位的世界排名，很大程度上，都是因为得到了这副眼镜的缘故。
　　“夏秋冬......司姬那家伙，居然有性格这么糟糕的哥哥......呃，虽然客观来看，司姬的性格也非常糟糕就是了，明明是女生，居然用红白条当企鹅号的头像......”
　　明明房间内只有自己一个人，诗语却不断自言自语着，仿佛有什么看不见的存在，在与她交流似的。
　　诗语来到在二手店中淘到的冰箱前――作为新出道的萌新轻小说作家，诗语的可预期收入并不富裕――熟练的拿出个灵梦，放在砧板上用水果刀切下一小片，放入烧好的开水中。
　　柠檬茶・超廉价诗语小姐限定版。
　　呃，或许称为‘柠檬水’更好吧。
　　新闻社的折原社长正好跟诗语住在同一栋公寓中，上回来串门的时候，也吐槽过诗语这古怪的嗜好。
　　但是，反正诗语喜欢。
　　若合我意，一切皆好。
　　贺茂诗语推了推黑框眼镜。
　　她作为轻小说萌新作者，唯有在敲字的手速上是大佬级别的，只要有好的灵感的话，一小时八千字根本是信手拈来。
　　每次交稿的最低要求六万字不要太简单。
　　问题在于‘灵感’。
　　轻小说的本质在于有趣，如果不有趣的话，则是最失败的粪作。
　　有趣来源于很多东西，比如最近流行的网络段子或者斗图梗之类的。
　　但是，这些只能作为小说故事中的调味料。
　　有趣的故事
　　这才是诗语苦恼的原因。
　　闷骚文学少女作为一个逻辑强迫症患者，对她而言，要写出无视逻辑，完全为搞笑服务的小说――比如说《素晴日》之类的东西――就跟上厕所忘了带厕纸好不容易弓着身子挪出来却发现家里已经没有纸巾一样难受。
　　妈的阿库娅。
　　说穿了――
　　诗语与司姬合作的作品。
　　《我哥手刀走砍必暴击》
　　卡文了。
　　大致上，《我哥手刀走砍必暴击》的内容，属于那种较为王道系的，男主角强无敌的龙傲天类型校园战斗流轻小说。
　　唯一的区别在于男主角‘夏流’的性格。
　　不是那种被逆推的草食男，而是更为强势无节操的腹黑肉食男。
　　《我哥手刀走砍必暴击》中女主角设定是男主角‘夏流’的妹妹‘夏姬’，‘夏姬’的人物原型是诗语按照司姬的性格来写的，而男主角‘夏流’则是在司姬的强烈建议下，诗语按照司姬的描述，所写出来的，以司姬兄长为原型的角色。
　　“......不过，那个夏秋冬，可没有夏流君的好身材呢......看上去柔柔弱弱的，皮肤也很白，似乎很少锻炼......性格上还原度倒挺高的。”
　　情人眼里出西施――虽然好像有哪里不对，但意思是正确的。
　　在那个兄控工口画师的眼中，自己老哥肯定是个画风与众不同的完美超人吧。
　　《我哥手刀走砍必暴击》作为男主强无敌的龙傲天流小说，这种类型的文章存在着天生的缺陷――主角太强了，剧情难以发展。
　　诗语现在面对的就是这样的问题。
　　她不知道该怎么继续将‘夏流’的故事编下去了。
　　而在这个时候，作为‘夏流’原型的夏秋冬，出现了。
　　虽然给诗语的第一感觉很糟糕。
　　但是――
　　很有趣的家伙。
　　只要有趣就可以了。
　　况且，他提出的那个计划，的确让诗语有种Get到灵感的感觉。
　　说不定能用在自己的小说中？
　　这样一想的话，诗语作为一个作者，顿时便脑洞大开，许许多多的可能性浮现在她的脑海中――
　　要不，加入一个以自己为原型的新角色，然后让‘夏流’因为一些原因、比如这位新角色的父母的委托，然后对新角色展开攻略？
　　这样想还真是莫名的带感唉！
　　（以我自己为原型的话，那么新角色的背景干脆设定为没落贵族的大小姐好了，嗯！攻略有轻小说作家身份的女角色故事，作为反套路也的确是不错，干脆再追加设定，这个新角色也遇到了和我一样的‘卡文’状态，所以顺势答应了‘夏流’的约会请求，跟他来了次约会，想要接此机会取材，却没想到因为意外事故假戏真做喜欢上了‘夏流’......对了！那个‘乌龙茶真好喝’的段子也不错啊！那个夏秋冬简直是个天然的段子手唉，记笔记笔记，没准就能用得上......仔细想想，我跟他初遇的那个啥‘我看上你了’和‘妈的智障’也是个很有趣的情节啊，记笔记笔记，干脆直接搬过来用好了~）
　　内心想法远比嘴上要多得多的闷骚文学少女想到就做，掏出自己用来记录灵感的小本本，便开始写起了只有自己看得懂的新故事的大纲。
　　作者留言：
　　一更献上，晚点还有一更~求票票！（萌虎落地式）


49、司机，陷入江局（2/2）
　　49、司机，陷入江局
　　虽然只是开了个头，但灵感爆发的诗语已经完全嗨了起来。
　　刚起床她的，上身宽松的吊带背心，下身甚至只有条黑色的蕾丝边内裤，但却对此毫不在意。
　　反正她是独居。
　　诗语全身心的投入到文学作品的创作中，本就是那种容易出汗体质的她浑身发热，大汗淋漓，上身的背心甚至因此被打湿了大片。
　　对此，诗语甚至没有将视线从本子上移开，只是习惯性的摸到了书桌上的空调遥控器，然后打开，将温度调到最低。
　　清爽的冷气并不能浇灭她火热的内心，写到高.潮部分时，诗语甚至激动地跳到了椅子上，身体保持着近乎趴在位子上的姿势的同时臀部高高翘起，呼吸急促，屁股不由自主的扭来扭曲，一副骚想干的模样。
　　要是让他班上那些人视她为‘冷淡内向心理阴影的怪胎女’的人看到诗语现在的模样，肯定会大吃一精吧。
　　越是闷骚的人，一旦疯狂起来，可是会自嗨的超乎常人想象的疯狂。
　　――但是
　　叮――咚――
　　就在这个时候，仿佛故意跟诗语作对似的，门铃声响了起来。
　　诗语书写的动作为之一僵，扭动的屁股举动也停了下来。
　　灵感。
　　被打断了。
　　如同梦幻泡影，先前那种狂热的自嗨状态，来的快，褪去的更快。
　　莫名其妙的空虚感顿时涌了上来。
　　烦躁。
　　诗语小姐很烦躁。
　　当然，也不能怪门外的人。
　　在小说的思路被打断后，诗语胡乱揉了揉自己乱糟糟的头发，然后才想起来，这个时间点敲门的话，应该是自己订购的牛奶到了。
　　想到这里，诗语有些残念的，用自己的双手，摸了摸自己的胸前。
　　诗语小姐发现什么也没有。
　　明明都高一了却还用不着文胸而是内衣式贴胸背心给全东煌的女性欧派平均水准拖后腿真是对不起了啊！
　　“好了我拿到今天份的牛奶了咱现在心情超级不高兴所以就快点离开吧！”
　　粗暴的打推开了自家公寓的房门，擅自拿走了送牛奶的小姐手中的牛奶盒子，撂下了这么句话后又把门关上。
　　以待人接物的角度来考虑的话，诗语的做法可谓是非常失礼。
　　不过，反正只是萍水相逢，连名字都不知道，甚至连长相都记不清的过客罢了。
　　斤斤计较太多的话反而很麻烦。至少诗语是这么认为的。
　　文学少女的情商确实不咋地。
　　换做老司机的话，没准一个照面，随口几句话，就能开始撩小姐姐了。
　　拿着牛奶回到书桌旁，随手将装着牛奶的玻璃瓶搁在旁边，诗语小姐再度提起笔，看着本子上那一团乱麻的小说剧情，强行讲故事续了下去。
　　但是，非常难受。
　　跟挤牙膏似的，一点点的，强行讲故事续下去。
　　不过，作为一个熟练的作者姬，诗语当然知道，这种时候如果选择放下来休息的话，下一次提起笔就不知道是什么时候的事情了。
　　甚至可能因此咕咕咕，然后不得不拖稿之类的。
　　勉强的抓住那一点点灵感的尾巴，努力的将灵感姬再忽悠到自己的床上，然后尽情的放肆对其上下其手榨取其全部的精华――
　　然、而
　　就在诗语好不容易，觉得自己似乎逐渐寻回了灵感的时候――
　　叮――咚――
　　非常礼貌的门铃的声音。
　　礼貌的让诗语抓狂的声音。
　　礼貌的让诗语直接将手中的签字笔塑料外壳捏碎的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　我裤子都脱了你特么就给我看这个――虽然比喻很猎奇，但诗语这时候的感情差不多就是这么回事。
　　暴走的文学少女脱掉了自己的黑框眼镜，怪叫着冲到了玄关，粗暴的拉开自家大门。
　　“yo~诗语酱~我来找你玩了撒~”
　　映入眼帘的是夏秋冬那挂着欠扁笑容的脸，嘴里还用着用着甜得发腻的语调，说着让人听起来怪恶心的卑弥呼俚语。
　　为什么夏秋冬会在这时候出现在这里――这种奇怪的事情，这一刻的诗语，在仔细考虑原因之前，身体便本能的作出了反应――
　　“啊哒！”
　　诗语口中下意识的发出了电影里武术达人经典的口癖，然后身体猛地向前一扑，左手高高举起，一记手刀就这么劈向了夏秋冬那张欠扁的脸！
　　“卧槽！？截拳道！？”
　　然而诗语突袭的对象夏秋冬因为出生的原因，也是为出色的武术达人，在诗语攻击的瞬间不但判断出了她的身法出处，更是本能的作出了对抗的反应！
　　贺茂诗语的身高大概在一米六上下，考虑到身高的差异，这个距离的手刀后退的话根本来不及闪避，倒霉点的话甚至很可能直接劈在夏秋冬的裆部――
　　正确的做法是下蹲，尽可能的拉开距离，争取更多的反应时间与空间后――
　　夏秋冬双手迎向了诗语的手刀，摆出了如同拜佛般的动作――
　　空手入白刃！
　　老司机熟练的接下了诗语的手刀！
　　然而暴走的诗语小姐完全没有要停下来的想法，手刀被接下来后她本能的反应――居然是抬起自己自己的光滑细腻的大白腿，扭动自己的腰部，右腿凶狠异常的追加了记膝踢！
　　好家伙！真特么凶狠，这膝踢居然是冲着夏秋冬肾脏的部分来的肾击！
　　尼玛这家伙真的是个刺客吗！？
　　夏秋冬已经无力吐槽了，好在他曾经在德国慕尼黑的时候，因为种种原因，向大英雄赫拉克勒斯请教过接近战的技巧，风格上也是个狂战士，近身肉搏恰恰是夏秋冬最擅长的事情！
　　双手要保持空手入白刃的动作所以腾不出空来？
　　熟练的夏秋冬瞬间做出了正确的判断。
　　利用自己作为男性在身体素质上的优势，夏秋冬夹住诗语手刀的双手发力，猛地一扭，强行将诗语的手刀扯到了自己腰部附近的地方，同时身体前倾，来到了近乎和诗语的身体贴在一起的距离――
　　然后，直接用自己左臂的腋下，夹住了诗语的右大腿根部！
　　不过，在这个时候，发生了点小小的意外。
　　即使强行接了下来，但诗语的踢击却意外的有力，让夏秋冬产生了反应。
　　肌肉反应已然成为了本能。
　　回过神来的时候，诗语的身体几乎全被夏秋冬拽到了半空中。
　　然后，保持着这样的姿势，夏秋冬夹着诗语的身体，冲入了诗语房间的玄关，将她按倒在了地上。
　　诗语的左腿被夏秋冬的右腿膝盖仅仅压住根部，左大腿则是被夏秋冬的胳膊扣住，挂在了夏秋冬的左肩膀上，双手也被夏秋冬利用身体的优势封锁了行动能力。
　　非常漂亮的擒拿技巧。
　　被制服的诗语完全失去了反抗能力。
　　但是......
　　夏秋冬“......喵？”
　　反应过来的夏秋冬陷入了极为尴尬的处境。
　　咦、啊......那个，这个姿势......会不会很危险、会不会太赤鸡了啊？
　　冷汗顿时从夏秋冬的额前滑落。老司机是一方面，可现在的情况已经不是忽悠女生的范畴了，稍微有点失误的话，就会构成亵渎罪啊喂！
　　调查员犯罪的话可是要被处以双倍以上处罚的啊！
　　这个时候该怎么办？
　　――当然是
　　（请帮帮我！神大人！）
　　夏秋冬在心中高呼某位自称女神的少女的名字，渴望从她获得万事万象的正确攻略法――
　　然而
　　是看不惯某人的所作所为了吗？
　　这一次，选择分歧，没有出现。
　　“......你、你这是在干什么？你要对诗语干什么！犯罪！？入室强女干！？”
　　年轻女性的声音。
　　或许是因为这边的动静太大了，所以隔壁的住客出来看看情况吧。
　　这一幕可真是刺激。
　　各种意义上的。
　　而且听她的说法，似乎还认识诗语，而且关系貌似还不错。
　　夏秋冬：“......”
　　失去了‘神的记事本’的帮助，司机先生难道真的要翻车了吗？
　　作者留言：
　　二更献上！求票！（翘屁屁~）


50、惹不起，惹不起（1/2）
　　50、惹不起，惹不起
　　老司机到底是老司机。
　　虽然因为诗语那突如其来的袭击而下意识的作出反击，不小心弄出了某种看上去非常糟糕的体位，而且又恰巧的被人撞见――
　　但是，选择分歧的出现与否，是存在规律的。
　　眼下的情况，不管怎么看，都只有一个解决方法。
　　夏秋冬自己不管怎么解释都没用的。
　　男方与女方，在这种情况想，就是存在这种不一样的偏差。
　　那就是，由诗语主动，向这位似乎认识诗语的邻居小姐解释。
　　比如说――
　　“由、由比滨姐......”
　　难得的，羞怯的声音，从诗语的口中吐露。
　　“这个人......是、是我男朋友啦......”
　　没错，正是只有这一个解决方法，并且从角度上来看，这次作出选择的并不是夏秋冬，而是诗语，所以选择分歧才没有出现。
　　当然，以上↑内容都是夏秋冬在事后在想清楚的。
　　毕竟当时他是真的有点慌，脑海中甚至冒出了“要不要对这位邻居小姐姐来个记忆修正拳（物理）”这样的想法。
　　【啊，真是太好了，逃过一劫了呢，可怜的路人小姐】
　　【放心吧！我会帮她治疗的！】
　　【......虚子，还有真姐，你们就不能直接在现实中对话么，别老是用精神连接装置的频道，你们都快把我的脑袋当成讨论组了喂】
　　夏秋冬在心里头抱怨了两声，然后默默将位于诗语家公寓外头的凉亭中，使用精神连接装置获得自己视觉共享的虚子与真的声音调小。
　　不愧是那个出云工业的新产品，这个道具各种意义上都很厉害。
　　到底是怎么样的原理啊？
　　总之，虽然发生了些预料之外的小插曲，但夏秋冬还是成功进入了贺茂诗语租住的，位于东京池袋的公寓中。
　　算不上豪华，内在空间也不大，但考虑到只有诗语自己一个人住的话，这个家算是相当大了。
　　不过，总的而言，和贺茂诗语往常总是带着黑框眼镜，不言苟笑的外表相反，这个家中各类东西的拜访显得相当的随意。
　　虽然有书架，却没有认真规划空间，大大小小的书随意摆放着，一些空出来的地方还摆着机器人模型。
　　地板上也堆积着似乎是最近才买的杂志，还有夹着书签，似乎还没看完的轻小说。
　　不过，并没有太贵的东西，看来诗语的确算不上有钱。
　　相关的情报早就收集好了。
　　诗语跟远在神奈川的爷爷奶奶虽然有联系，却也不多，过去似乎还接受了那边在房租上的金钱支援，但在作为轻小说作家正式出道后，这方面也变为完全由自己承担。
　　虽然看上去很古怪，但诗语说不定意外的，是那种很会持家的女生呢。
　　随手打开了个角落中的瓦楞纸箱，夏秋冬在其中发现了，塞得（相对）整整齐齐的，诸如喷漆、小钳子、颜料等制作模型的工具。
　　【和弟弟君的情报中说的一样，贺茂同学是这方面的爱好者呢】
　　【我是无法理解啦，写小说也就算了，机器人模型什么的，这种完全不像是女生该有爱好，总觉得怪怪的】
　　对于虚子的吐槽，夏秋冬只是笑了笑，然后在心中予以回应：
　　（兴趣爱好就是这么奇妙的东西啊，即使是无敌的大英雄，也不可能每时每刻都在琢磨着打倒魔物的方法吧？武圣大人还有喜欢K歌的爱好呢。）
　　【呃......你说的也对】
　　【弟弟君，贺茂同学过来了】
　　“――喂！我说你啊，别随便乱碰我的东西！”
　　没好气的声音，十分恶劣的态度，一脸不爽的贺茂诗语，在换好衣服后――其实也就是回私房穿了条运动短裤，连乱糟糟的头发都没梳――找上了在诗语家中到处看的夏秋冬。
　　手掌狠狠的拍了拍，正准备拿起书架上的某个黑色的机器人模型看看的夏秋冬。
　　“这可是我珍藏的限量版‘三式机・时雨’！别用你的脏手碰她！”
　　被粗鲁对待的夏秋冬倒是不在意，只是无所谓的耸了耸肩膀，熟练地开始转移话题――
　　“说起来，诗语，刚刚那个人是谁啊？很难想象，你是那种会和邻居搞好关系的人呢。”
　　“由比滨小姐是我的编辑，她本来是千叶县的，现在因为工作搬到了这边来，只是恰巧住在一起罢了......因此对我蛮照顾的。啧，你给我到沙发上坐好，我去给你倒茶......别乱碰我的东西！”
　　诗语一边说着一边冲夏秋冬呲牙咧嘴。老司机这才发现，往常在校内多以冷静态度对待他人的诗语，居然还有虎牙这个萌属性。
　　“哐”的一声，一个印着机器人图案――也就是所谓‘痛杯’――的马克杯放在了夏秋冬面前的茶几上。
　　“啊，谢谢......唉？”
　　→老司机获得了漂浮着三分之一片柠檬的热开水
　　“嘛玩意啊这是？”
　　“有的给你喝就够好的了，你这个亵渎未成年少女未遂犯。”
　　“唉......明明你刚刚都还自称是我的女朋友。”
　　面对夏秋冬的言语调戏，同样的内容换做虚子的话，这时候没准又进入了从心状态吧？
　　但是文学少女丝毫不怂。
　　捧着自己那杯柠檬水，诗语坐在了夏秋冬对面的沙发位置上，翘起了二郎腿，裸足的脚丫在半空中晃啊晃。
　　诗语针锋相对的反击道：
　　“我难道有说错吗？我可是个很信守承诺的人，昨天是你自己要求的，让我当你的一日女友，去和你约会吧？说到做到，刚刚、现在、今天，我就是你女朋友了，有毛病？”
　　夏秋冬默默抱拳，微微一硬，以示尊敬。
　　“惹不起，惹不起。”
　　“信不信我咬你啊？别以为我不知道惹不起是什么意思！”
　　“啊......比起那些”
　　夏秋冬无视了诗语带刺的话语，强行转移话题道：
　　“我先前就想问了，你是调查员对吧？为什么不去接受委托，赚取报酬呢？”
　　诗语眉角一挑。
　　“你是怎么知道的？”
　　“很简单，我也是调查员，因为你和我妹妹关系很不错的样子，所以进行了详细的调查罢了。”
　　“嘿，和‘夏流’一样，是个死妹控啊。”
　　“不不不，话可不能这么说，与其说是妹控，倒不如说我控的那孩子正好是我的妹妹罢了。”
　　“狡辩。”
　　“随你怎么说，我只是想知道你不去进行调查员活动的原因罢了，毕竟你可是世界排名第五百二十位的大佬呢，只要你愿意的话，很容易就能加入调查团吧？以你的排名，赚取以个人而言，能过上奢侈日子的金钱，并不算难事――所以问题来了”
　　夏秋冬摆了个司令脸的造型，眼神顿时变得犀利了起来。
　　“贺茂诗语，能告诉我，你跟我妹妹之间究竟有什么关系――更准确、更直白的说，我想要知道，作为调查员中异类的你，接近我的妹妹，到底有什么目的。”
　　诗语的反应暂且不提，围观吃瓜群众的虚子，作为夏秋冬这边的人，反倒是她被唬的一愣一愣的。
　　【咦？我们原来是这个目的吗？】
　　【能言善道，睁着眼睛说瞎话......不愧是弟弟君】
　　作者留言：
　　今天第一更献上！晚点还有一更！求票票！（萌虎落地式）


51、老司机就是这么熟练（2/2）
　　51、江信
　　贺茂诗语是个逻辑强迫症患者。
　　大部分写小说都有这毛病。
　　夏秋冬明明是自己主动在调查诗语，却在话语中倒打一耙，反过来质问诗语为什么接近自己的妹妹。
　　上帝视角来看的话可能会如同虚子那般，觉得很扯很荒谬。
　　但从诗语的角度来看呢？
　　诗语觉得非常可疑。
　　然而......
　　从逻辑上，的确说得通。
　　自己的隐藏起来的身份有多可疑，贺茂诗语自己当然知道。
　　弄到了调查员身份的乡下小贵族长女，拥有相当卓越的才华，却又隐藏起了自己的力量。
　　如果真的想埋名隐姓的话，为什么要成为调查员呢？
　　为什么要暴露出自己的力量呢？
　　乍看之下似乎没什么问题，但稍作调查就会疑点重重。
　　夏秋冬作为一个妹控，察觉到了诗语那可疑的身份，自然会担心与诗语关系亲昵的妹妹会不会被忽悠了。
　　设身处地的想想，如果诗语站在夏秋冬的位置上的话，肯定也会做出同样的行动。
　　――那么问题来了。
　　诗语为什么要在上个学期暴露自己的力量？
　　为什么要成为调查员？
　　“......非要说的话，也不是什么曲折的事情。”
　　诗语推了推黑框眼镜，在某种神秘力量的帮助下，斟酌用词，组织言语。
　　排除诗语并不知道的，她在当时的新干线上，救下了恰巧在场的加藤樱的事情，那次事件其实很单纯。
　　贺茂诗语作为职业为‘阴阳师’的咒术师，她所拥有的三个式神中最强的那位，在当时的新干线上，发觉了那三个隐藏起来的通缉犯。
　　而通缉犯们，因为一些原因，正准备劫持列车。
　　“原来如此......恐怖袭击么，肆无忌惮的对平民出手......那些该死的人渣。”
　　“本来的话，我是不想动手的，但当时非常巧合......有孕妇在场，而且已经相当大了，通缉犯持有小型冲锋枪，而且还有杀人前科，万一出了事......母子双双丧命的可能性很高。”
　　“所以你就出手了？意外的是个好人嘛，你。”
　　“......和好不好人无关，‘只讲大道理是救不了人的’（注：出自江户川乱步的《少年侦探团》）”
　　诗语摇了摇头，同时不自觉抬起手，摸了摸自己的黑框眼镜。
　　“往日的习惯姑且不提，面前有生命确实受到威胁的人，若对自己而言只是举手之劳的话，展开行动便是理所当然的事情，这就好比语文试卷的阅读理解题......写的文章的人，在当初写的时候，哪会去想自己这段话隐藏着自己怎样的感情呢？”
　　“emm......还真是生动形象的比喻，从你的口中讲出来意外的有说服力。”
　　到此为止的话，诗语对夏秋冬那糟糕的感官态度虽然没变，但两人之间的对话却能够正常的进行下去了。
　　【不愧是弟弟君呢】
　　【......真姐，你今天是不是有些对司机......呃，太露骨了？姐弟情深也不带这样喂狗粮的啊】
　　（我说你们啊，不是对我讲的话就面对面说，别再把我的脑袋当讨论群了！）
　　在那之后，夏秋冬也简单的想诗语说明了，加藤樱之所以会那样对待她，是因为她当时正好也在那次列车事件的现场，并且通过自己擅长的占卜咒术，确认了诗语的身份。
　　“这样啊......怪不得晶子小姐当时提到，有种被窥视的感觉......我还以为是不存在那的共犯盯上我了。”
　　‘晶子’
　　这应该是诗语拥有的式神的名字吧。夏秋冬在心中想到。
　　谈不上友好，但诗语对夏秋冬的态度，因为这部分的说明，而稍微缓和了点。
　　距离似乎也被拉近了。
　　【哦唷，不错哟~】
　　【唔......这样围观的话，不知道为什么，有种奇怪感觉】
　　仿佛之前两人间那箭弩拔张的气氛不存在似的，夏秋冬的语气渐渐变得舒缓，语调跟内容也变得欢快起来，夏秋冬笑着跟诗语说着自己妹妹某些有趣的日常，并着重提了提她对诗语小说的看法。
　　求同存异――差不多就是这么回事了。
　　双方对话的节奏变得愉快，诗语也用开玩笑的语气，讲了些自己跟司姬之间的趣事――主要是某个无节操工口兄控妹妹的事情。
　　求同存异，求同存异。
　　【......你们为什么这么熟练啊？】
　　【确实，不知道的话，还以为弟弟君和诗语同学，其实已经认识很久了......】
　　半途的时候，诗语的肚皮叫了几声，尴尬的笑了笑后，诗语想要去冰箱里那些东西当早餐吃，但夏秋冬却主动站了出来，为她弄了顿简单却美味的早餐。
　　【之前的恶劣态度，因为有了缓和的理由，便能顺理成章的对她转变为友善......斯德哥尔摩综合症啊，不愧是弟弟君，熟练的将理论知识在实践上运用呢】
　　【......唉，我刚买了两块西瓜，真姐你要吗？】
　　【啊，谢谢虚子】
　　【不用不用，咱们是一家人嘛~阿姆阿姆......】
　　【阿姆......不过话说回来，不知道为什么，有着很微妙的......不爽的感觉呢】
　　【嫉妒？】
　　【咦，这个原来就是嫉妒吗？】
　　（......我说你们啊！把别人的脑袋当什么了？吃西瓜的声音就别传过来啊！）
　　总之，在经过了这样那样的插曲后，夏秋冬与诗语之间的关系，至少表面上看，似乎变得亲密了起来。
　　诗语吃完早餐后，夏秋冬干脆利落的向她鞠躬，感谢她对自家无节操妹妹的帮助――
　　在诗语接受，并同样表示自己也很高兴能认识司姬这个朋友的下一刻。
　　画风突变。
　　夏秋冬眯起了眼，脸上挂着很暖男、很牛郎的温和笑容，掏出手机来看了看。
　　“差不多到时间了呢。”
　　夏秋冬掏出手机来，看了看时间，点了点头。
　　然后将自己带过来的一份包裹摆在了诗语面前。
　　“......这个是？”
　　“唉，还用问吗？”
　　夏秋冬一边说着，一边用露骨的目光，上下打量着诗语的身体。
　　“你这身打扮也太随意了点，出去约会的话，可不能穿这身呢，因为担心你会不会没有合适的衣服，所以我特地为你准备了今天要用的衣服，还附带各种首饰哦――当然，这些都不用你花钱。”
　　嗯，虽然价格不菲，但毕竟不是花夏秋冬自己的钱，而是由QAQ团的幕后支持者三国天城理事长提供的活动资金。
　　“......不是已经说清楚了么，我对你妹妹没有非分之想，只是单纯的缘分罢了。”
　　“一码事归一码事。”
　　夏秋冬耸了耸肩膀。
　　“虚子――我的青梅竹马那边的事情，我也不是在撒谎哦，我并没有故意隐藏自己外出这件事，她现在很可能就在附近悄悄盯着我，想要看看我到底在弄什么呢。”
　　【是是是~在这在这，战术目镜启动~我看到你了~】（注：《守望先锋》中士兵76的大招语音）
　　“......所以就让我跟你来次别开生面的约会喽？”
　　“嘛嘛，之前那些威胁你就别在意啦，反正我不是开玩笑的，生活就如同**，不能反抗的话，不放放轻松身体去享受，就当有个冤大头愿意为你购物买单呗，还是说......”
　　夏秋冬睁开眯着的眼睛，挑衅似的说道：
　　“你是那种，会因为一次‘假戏’的约会，就‘真做’喜欢上我的、随便的女孩？”
　　作者留言：
　　二更献上！求票票！（翘屁屁~）


52、帝江之眼
　　52、帝江之眼
　　“你是那种，会因为一次‘假戏’的约会，就‘真做’喜欢上我的女孩？”
　　“你说谁啊！？啧，啊啊，果然我还是很讨厌你这个厚颜无耻的家伙。”
　　夏秋冬不说话，只是提起装有衣服的包裹袋子，在诗语面前晃了晃。
　　“......好了啦，我知道了啦，只要不是太过分......我穿就是了。”
　　貌似选择放弃治疗的诗语拿起了袋子，就准备回私房离去换，但却被夏秋冬挥了挥手，示意等一下。
　　“你又怎么了？”
　　“只是想提醒你一下而已。”
　　“提醒？”
　　“对，没错。”
　　夏秋冬点了点头，然后用手碰了碰自己眉心。
　　“你那副眼镜，我希望你今天在外头的时候别戴，反正都没有度数，不是――！？”
　　夏秋冬的话语被打断了。
　　出乎夏秋冬预料。
　　诗语直接摘下了鼻梁上的黑框眼镜。
　　“你其实已经知道了吧？这玩意并不是什么普通的东西――既然你这么好奇的话，作为你的一日女友，我给你个机会。”
　　诗语将手中的黑框眼镜递向夏秋东。
　　“与其好奇这之中的作用，不如自己戴上试试，如何？”
　　诗语冲夏秋冬晃了晃手里的黑框眼镜。
　　“不过，我必须要提醒你一下，我既不是超能力者、也不是异能者、更不是与圣灵签订契约的约束者，而只是一个普通的咒术师少女，你知道这意味着什么吗？”
　　少女淡淡的说道。
　　“我是真正的天才。”
　　语气中难得的，没有丝毫的傲气，而是用单纯平缓的语气，述说某个现实。
　　“作为普通的咒术师，我和异能者、超能力者、契约者不一样，这个世界在某种程度上是公平的，拥有特殊天赋的人，的确能够得到在某方面特化的发展，但却会被限制在自己能力的发展方向上，也就是严重的偏科
　　但是，我不一样。”
　　诗语仰起头，左手揣着夏秋冬给她的袋子，右手中的黑框眼镜，被少女竖起，摆在夏秋冬的鼻梁正前方。
　　“作为普通的咒术师，没有那些限制的我，但各方面或许不如那些特殊能力者，但却绝不会偏科――枪械、射击、束缚、封印、咒杀、蛊毒、这些我都会。”
　　少年与少女，四目相对。
　　“这副眼镜是我最钟爱的咒装，而贸然接触不认识的咒术师的咒装，这在实习课上可是被老师点出来的最愚蠢的举动――因为没人知道，一个咒术师，会在自己的咒装上，施加如何的术式在上头――
　　我可以很直接的告诉你，精神反制类型的咒术是我最擅长的，如果你不怕这些，或者说完全信任我的话，大可将其戴上试试。”
　　第三次，诗语冲夏秋冬摇了摇黑框眼镜。
　　“所以，你敢戴上试试吗？”
　　【明摆着就是有问题在上头啊......】
　　【不，我认为，她也可能是在伪装，虽然有些拐弯抹角，但我认为......她很可能是想通过这种方法，让弟弟君知难而退】
　　【......一本正经的扯淡么，感觉像是司机会做的事情啊】
　　虚子与真的话在夏秋冬的脑海中响起。
　　而夏秋冬眼前的诗语更是直接将黑框眼镜摆在了桌子上，然后抱着夏秋冬给她的袋子，转身离开，到私房中换衣服去了。
　　让夏秋冬自己做选择。
　　看起来文学少女非常自信。
　　而夏秋冬，并没有立刻做出选择。
　　他在默默等待。
　　等待选择分歧的出现。
　　然而――
　　再一次的，没有出现选择分歧。
　　‘神的记事本’的剧透功能，按照夏秋冬这些年来的总结，共有两项绝对的规律。
　　其一：选择分歧给出的每个选项都具有可行性。
　　其二：选择分歧给出的选项皆为夏秋冬无法完全意识到的选择。
　　换句话说――
　　没有选择分歧冒出来的话，其实也是一种特殊的剧透方式。
　　一句规律二可知。
　　如果夏秋冬本人没有依靠选择分歧的剧透，便已经彻底猜透了可能出现选择分歧的状况的话，那么选择分歧便不会出现。
　　也就是说――
　　“我已经看到了结局。”
　　【突然玩什么漫画梗啊你】
　　夏秋冬选择无视虚子的吐槽。
　　然后，确认自己的判断。
　　诗语只是在虚张声势罢了。
　　仔细想想也是，两人无冤无仇，诗语这种谨慎的逻辑强迫症患者，怎么可能做那位不稳定的可能导致麻烦状况的事情？
　　这副眼镜或许真的有什么玄妙在其中。
　　但是，不会有害。
　　夏秋冬对其的判断是‘咒装’。
　　会有什么特殊的效果呢？
　　怀着这样的期待感。
　　完全没有被诗语吓唬到的夏秋冬，戴上了这副看上去平平无奇的黑框眼镜――
　　瞬间、炸响
　　“风起云涌！勇敢的少年啊！时代在召唤你！”
　　一个陌生的，年轻男性的声音，在夏秋冬的脑海中，宛如爆炸般的炸响！
　　夏秋冬通过精神连接装置，跟虚子与真的连接，居然因此中断了！
　　但是，夏秋冬并没有失去冷静。
　　那个精神链接装置本来就是实验产品，会有怎样的缺陷都不奇怪。
　　至于这个突然冒出来的声音，夏秋冬虽然被其那热情过头‘招呼’吓了一跳，但这样的情况依然在夏秋冬的预想状况内。
　　守护诗语的，让贺茂家家主，那个孙女控的老头，极为信任的‘三个式神’。
　　阴阳师作为卑弥呼最常见的特色咒术师职业之一，其特点有三――‘结界’、‘风水’、‘式神’。
　　一般来说，‘式神’是阴阳师职业的咒术师们，最主要――也是最信任的战斗力。
　　古代的旧式阴阳术姑且不提，现代的阴阳师职业的咒术师们，想要驾驭式神的话，就必须有与之对应的‘灵媒’。
　　特殊的附魔纸张制作的纸人是最为常见的灵媒。
　　但理论上来说，只要制作灵媒的素材与式神的属性相契合，什么东西都能作为控制式神的灵媒。
　　举个简单的例子。
　　蕴含‘水’与‘生’属性咒力的灵媒，是无法作为‘火车’魔物的灵媒的，因为属性相驳。（注:火车，日本神话故事中，将尸体运送到地狱的妖怪）
　　越是特殊的式神，就需要越为特殊的灵媒，纸人虽然普通，但因为没有属性倾向，反而是泛用性最广的灵媒。
　　当然，优秀的灵媒，也能给予式神强化，这是普通的纸人灵媒做不到的。
　　不过――
　　即使如此，夏秋冬在确认这个黑框眼镜是诗语式神的灵媒后，好奇心也涌了上来。
　　到底是怎么样的式神，会与这黑框眼镜存在契合性？
　　不会是蛤膜之类的玩意吧？
　　夏秋冬的脑海中闪过了这样的想法。
　　下一刻，那个神秘的式神的声音再度响起。
　　“你肯定在想，我究竟是怎么样的式神，对吧？”
　　看起来似乎很聪明，推理能力极为优秀。
　　“哎呀呀，告诉你也无所谓来，贺茂夫妇将小诗语托付给我们三个式神，最强的是‘文车妖妃’、最可靠的是‘尸人’、而最优秀的则是――本人！没错就是我！”
　　虽然没有看到他具体的模样，但听上去，这应该是位极其自我，有着表演型人格的式神。
　　“比起那两人，我的构成比较复杂，因为我失去了原本的身体，现在的状况乍看之下可能被误以为是‘付丧神’，但形式上却又更接近‘地缚灵’......”
　　补充，这个家伙，是个话唠。
　　“要问为什么的话，因为作为我本体的这个灵媒，可是――‘专属魔具’哟~”
　　“魔具？”
　　听到了有些意外的回答，让夏秋冬愣了愣。
　　所谓魔具，指的是‘咒装’的细化分类――‘咒具’与‘魔具’中，相对少见的一种。
　　一般来说，‘咒具’指的是能够被量产的人工制造的‘咒装’。
　　而‘魔具’指的则是无法被量产的自然诞生的‘咒装’。
　　‘魔具’相对来说非常稀有的。
　　因为‘魔具’的诞生有着相当苛刻的条件。
　　比如说被讨伐的强大的魔物可能遗留下来的蕴含其毒素的毒牙、杀死奇美拉魔物后可能获得残留的蕴含着其能力本源的爪子之类的。
　　残留下来的几率非常低。
　　但这些也只是最为常见的‘魔具’罢了。
　　‘专属魔具’的条件更加苛刻。
　　直接的说，每一个‘专属魔具’的诞生，都意味着一位超能力者，在极为不甘、极其怨恨的状态下死亡。
　　如果那位死去的超能力者足够强大，同时身上有经常随身携带的，非常珍视的道具的话，哪怕那个道具本身只是凡品，一旦携带它的超能力者，在极为不甘的怨恨中死去，那么那个道具便会产生变异，继承其主人超能力的部分性质。
　　这便是‘专属魔具’。
　　但是，据夏秋冬所知，这样的专属魔具，因为其主人死前的怨恨，往往会演变成非常恐怖的灵灾现象，并使用着主人的能力，通过与其主人死亡相关的方式，开始有规律的杀人――
　　俗称‘咒怨’。
　　按理来说，想要消灭咒怨的话，就必须破坏专属魔具。
　　所以，被个人所拥有的专属魔具，其稀有度就跟玩卡牌类手游一发出超稀有卡牌般困难。
　　然而，不管如何的稀有，摆在夏秋冬眼前的，便是这么一副有着黑框眼镜外观的专属魔具！
　　反过来考虑的话。
　　这个话唠男性的声音，岂不就是‘咒怨’？
　　一个无害的，且被收为式神的咒怨？
　　这、先不说力量，单论稀有度，没准找遍全世界都不超过十个啊！
　　夏秋冬顿时便激动了起来。
　　你的能力是什么――虽然对此很感兴趣，但善于交涉的夏秋冬清楚，直接就问这么关键的问题的话，未免太过失礼。
　　虽然性格有点古怪，但这可是位极其罕见的，能够正常沟通的‘咒怨’式神啊！
　　将试图一探究竟的想法强压下去。
　　夏秋冬决定从交流的，最基础分部分――
　　“这位......式神先生，请问，我该如何称呼你？”
　　――从名字开始
　　“你想要知道我的名字？啊，我本人其实是无所谓的啦，因为特殊的存在性质，我和另外两个家伙不一样，不会如同常规的‘式神’般受到‘名字’的限制，但根据我的推理，一旦我告诉你自己的全名的话，那就会‘Game.over’，一点意思都没有了......
　　嗯，这样好了――‘江’”
　　“‘江’......”
　　夏秋冬闻言嘴角抽了抽。
　　摸了摸正被自己戴着的黑框眼镜，不知道为什么，突然有种自己的生命在飞速流逝的错觉。
　　“这个名字......呃，会不会太随意了点？江来出了事，可是要负泽任的啊......”
　　“若合我意，一切皆好。过去，我拜访英伦的时候，的确被这样称呼过，所以你就先称呼我为‘江’吧，至于我真正的名字，就作为我的特殊教材指导，你来尝试推理推理如何？要是能猜对的话，我不介意给你个小礼物哟~怎样，要不要试试？”
　　是善意吗？是恶意吗？
　　完全搞不懂。
　　这个自称为‘江’的式神，他到底是什么玩意？
　　作者留言：
　　今天跟群里的萝莉去网吧开黑打lol了没有些忙（哎嘿~），所以只有一更......厚颜求票！（萌虎落地式+翘屁屁~）
　　推推大佬的书：《向女装大佬低头》
　　简介：“七夕快到了，别的主播早已穿上女仆装蕾丝蓝白胖次白丝袜戴上项圈猫耳让自己成为七夕礼物，而我们的主播却想着蒙混过关，我们要让他意识到自己该做什么！”
　　“不就是女装照吗！拿去！”
　　我叫林夕，是一个正经的男子高中生，还是个兴趣使然的某小众网站的不知名小主播，本以为我会像大多数人一样平平凡凡的度过此生，直到，我穿上了女装……


53、超推理X超思维
　　53、超推理X超思维
　　夏秋冬突然有种被耍了的感觉。
　　对咒术师中非常特殊的一类――超能力者们而言，能力的效果是非常重要的情报。
　　因为超能力者无法使用常规的咒术。
　　换句话说，一旦超能力本身失效的话，超能力者就跟普通人没什么两样。
　　作为超能力者超能力衍生的一种特殊的存在形式，即使成为了式神，专属魔具的能力效果，也应该是非常重要的秘密才是。
　　以夏秋冬的情报网，一旦知道了专属魔具的能力效果，很容易以此为情报，反推测出其主人生前的身份。
　　也就是说――
　　他口中的小礼物，应该和白送没什么区别。
　　然而，夏秋冬觉得自己被耍了。
　　因为江毫不犹豫的告诉了夏秋冬自己能力的效果。
　　“我能力？很简单啊，只要我愿意的话所有戴上我的本体――也就是这副黑框眼镜的人，每一秒都能作为两秒使用。”
　　夏秋冬：“......”自己果然是被耍了对吧？
　　真尼玛是续一秒啊！？
　　“到底是不是时间系的超能力我自己身前也不清楚呢，但我能干涉的时间只有‘固有时’――佩戴本体黑框眼镜的人，体感时间会变为常规速度下的双倍――也就是双倍的思考时间，双倍的思考速度，我将这能力命名为‘超思维’。”
　　知道能力的效果，知道能力的名字，应该能在事后很轻易的找出江真正的名字――
　　才怪啊！？
　　神特么+1s！这样习习蛤蛤的，江来出了事情，真的是要负泽任的！你到底民不民白啊！
　　夏秋冬突然有种古怪的感觉，只要戴着这副眼尖，自己的生命仿佛就在飞速的流失，还时不时的有-1s的古怪字符在脑袋上跳。
　　这感觉就跟当年和老爹，头一次来到广东东莞蛤地时似的......（注：蛤地，现实地名，群里某只萝莉就住在那边）
　　算了算了，虽然觉得可能不会出结果，但还是将这个情报记下吧。
　　另外。
　　夏秋冬倒是想明白，诗语每次一推黑框眼镜，就能冷静下来的秘密是怎么回事了。
　　双倍的固有时，双倍的思考速度
　　一般来说，越是聪明的人，其思考速度便越快，普通人思考一件事的时间他能思考十件事，戴上这副黑框眼镜后，普通人只能翻倍为思考两件事，但她却能翻倍为思考二十件事。
　　比起虚子的‘神之手’，遥的‘武神’，这副眼镜的能力虽然听上去其貌不扬，但本质越异常恐怖与......实用。
　　虚子的‘神之手’受限制于右手的部分，而遥的‘武神’则必须当她手握兵器时才能发动。
　　但这副眼镜只要带上去就可以了。
　　某种意义上还真是来自长者的加护......
　　虚子那家伙的吐槽，没准意味的直击事项的本质。
　　“啊对了，虽然现在还没有那方面的感情，但是嘛......我虽然不知道为什么你会有赎罪这种感情，但我是这么认为的，即使起点不是什么好事，但只要有好的过程，顺水推舟的话，自然能走到好的结果，对你我很放心呢，因为你完全没有成为‘王’的资质，但确是最优秀最适合成为诗语伴侣的的‘帅’，在你手下的话，诗语才能最大限度的发挥自己的才华吧――
　　咦？你想知道我为什么知道这么多？
　　推理这种事情，对我而言可是本能，虽然知道的太多有些时候会很无聊，但我可比‘文车妖妃’那个笨蛋会找乐子多了~
　　啊，对了，你放心，我不会对诗语透露太多情报的，年轻人的恋情，我们这些旧时代老东西自然不会太多的干涉......
　　我是不会帮你拉，但且不说‘文车妖妃’那死骚.货，‘尸人’小姐可是很支持很喜欢你的哟~人生苦短，勇敢的少年哟~让那位少女恋爱吧！”
　　这位自称‘江’的式神......
　　这嘴巴简直就是机关枪啊。
　　结束对话后，夏秋冬默默摘下了黑框眼镜。
　　精神连接装置的联系立刻又恢复了，女孩们略带急躁的声音传了过来，夏秋冬连忙安慰了一番，然后将刚从江那获取的情报告诉了虚子，并让虚子上网搜搜，有没有相关的超能力者的情报。
　　然而并没有。夏秋冬又让虚子抽空打电话给学生会，问问学生会长郭佳，结果也得到了查无此人的消息。
　　江......远比想象中的要更神秘的多。
　　另外两个式神又会是什么？
　　【......哇啊，我们不会被续吧？】
　　【续？呃，弟弟君，你和虚子说了什么？我为什么听不懂？】
　　完全不懂所谓玩梗的真听得一头雾水。
　　简单的为真解释了下――虽然真到最后还是不能理解一只蛤蟆为什么能吸收人时间――后，诗语推开了房门。
　　文学少女大大方方的走到夏秋冬面前，向他转了个圈，完全没有羞涩之类的想法。
　　夏秋冬忍不住出了声口哨。
　　诗语虽然情商存在着缺陷，但却不似一般小说中文学少女类的角色那般腼腆，而是个相当开放的角色――前提是你能让她感兴趣，而不是被她视作连名字都不存在的路人。
　　上身是相当时髦的长袖露脐白色条纹衫，下半身则是深蓝色的修身热裤，腰间还系着装饰性质的大腰带，右手的手腕上缠着亮银色的金属链子，右手中指上还戴着华丽的ACG主题戒指，大长腿则是被黑色的长筒袜包裹，脚上踩着清爽的运动鞋。
　　本来乱糟糟的秀发也打理的干干净净。别说，这副模样要是再染个头，并带上些胡里花哨的耳环的话，活脱脱的就是个小太妹。
　　诗语的腿相当修长，制服短裙的时候还没这么明显，现在看起来的话，却意外的充满了活力，大腿根部与小腹下方勾勒出可见式的股间三角，搭配上暴露在空气中的小腹，一看就让人知道经常锻炼。
　　确实，之前对夏秋冬使用踢击的时候，这双大长腿的威力可不能小视。
　　除此之外的话，与少女那残念的欧派形成鲜明对比的，是她那在热裤独特的紧身设计下，被凸显出来的翘臀。
　　不得了了啊，这大屁股，感觉很适合穿紧身衣呢。
　　总而言之，这是一副相当富有活力的打扮，很难想象她其实是个文学少女。
　　不过与这能玩一年的大腿与屁股相比，她胸脯前的缺陷，仿佛被无限的放大了。
　　营养都被下半身抢走了？
　　还是说，上半身的养分，都被头脑抢走了？
　　回到大厅中的诗语大大咧咧的秀着长腿，拿回了自己的黑框眼镜，重新戴上。
　　夏秋冬本能的皱了皱眉。
　　之前死宅女似的邋遢打扮也就算了，现在这身活力型的衣装，跟那副黑框眼镜实在不搭，违和感就跟遥明明是个三无，却扎着可爱的双马尾有的一比。
　　诗语在戴上黑框眼镜后，也不知道那位自称‘江’的式神跟她说了些什么，她戴了一小会后便又脱下，将黑框眼镜收入了眼镜盒中，放到了随身的小挎包中，
　　从她紧锁的眉头跟不爽的表情来看，‘江’似乎说了些令她反感的话。
　　诗语望向夏秋冬。
　　“乱......江先生虽然是我最尊敬的人，但有些话你别太在意，他自己身前也是个高智商低情商的人物，有些胡言乱语你就当笑话听就好。”
　　用带刺的语气。
　　“我是不可能会喜欢上你的，更准确的说，你完全不是我钟意的类型，今天陪你出去逛街，也只是为了小说取材罢了，你别想太多了！”
　　这台词还真是满满的傲娇味。
　　“......你那样盯着我看干什么？”
　　“呃......我只是觉得，果然如我所料呢，脱下那副严肃过头的黑框眼镜后，你果然很可爱呢。”
　　“可爱？那种词语只是来形容小丫头的，请将我以‘美丽’或‘楚楚动人’作为形容词，本小姐本来就天资聪慧姿容端庄，哪是那些凡夫俗子能相比拟的？”
　　诗语闻言骄傲的仰起了脑袋，吹嘘起自己来一点也不害臊。
　　还真是谜一般的自信。
　　明明胸前一贫如洗。
　　算了，还是不打击她了吧。夏秋冬在心里想到，可诗语却注意到了夏秋冬在自己胸前停留的视线，顿时脸色一黑，捂着胸脯，呲着虎牙就想说些什么，但却被夏秋冬转移话题道：
　　“说起来，你化妆了啊。”
　　“......对啊，怎么了？”
　　“不，只是有些意外罢了。”
　　夏秋冬耸了耸肩膀。
　　“虽然在那个袋子中放了那些东西，但我还以为你不会化，打算亲自帮你弄呢，没想到你居然自己就弄好了，在学校里的时候，我从来没看你化过妆，你也不像是会那种技能的人呢。”
　　“......虽然生活在用不着，但写小说的话，为了写出切身的感受，我什么东西多多少少的都学过些，只是一点淡妆的话，这种程度很简单。”
　　“这样啊，不愧是诗语，真是厉害。”
　　夏秋冬嘴里故意说着缺乏诚意的话语，然后再看了看手机上的时间。
　　“算算时间，我来你家也呆了有段时间了，再不走的话，我那等不及的青梅竹马没准就会杀过来了呢。”
　　然后，向诗语伸出了自己的手。
　　“来，开始我们的约会（Date）吧。”
　　请无视人，黑框眼镜才是本体
　　热裤与黑色长筒袜，还有诱人的大屁股――同样仅供参考
　　欧派部分请无视，不存在的，都是特技
　　作者留言：
　　待会还有章节会放出，请稍等......


54、这位少女不太冷
　　54、这位少女不太冷
　　说道东京的秋叶原，大家第一个反应会是什么呢？
　　电器街？御宅族圣地？
　　在夏秋冬穿越前的世界中可能的确是这样，但在这边的世界――东煌国卑弥呼特区中，却有所不同。
　　一言蔽之，就是这边的秋叶原，死宅气息并没有那么浓郁。
　　追溯到源头的话，是因为在这边的世界中，二次元幻想文化并没有如同那边的世界般欣欣向荣的发展。
　　原因倒是很简单。
　　魔法？超能力？神秘事件与力量？
　　放在那边的世界的话，这些东西可能只存在于各色媒体的传播渠道上，但在这边的世界，因为神秘的力量在二十世纪一零年代复兴的缘故，那种东西对这边世界的居民而言，委实算不上少见。
　　就算突然出现了巨大的怪兽和光之巨人在互殴，也能解释为大型的魔物性质的灵灾。
　　即使是经典的异世界题材，以这里的技术，也已经能够明确的观测到异世界的存在，达成一定条件的话，前往异世界也不是非常困难的事情，。
　　除此之外
　　――虽然少见，但从异世界来到这边世界，迷失在这边的世界无法回到自己世界的穿越者，在世界各地咒术学院的教材中，多多少少都有提到过。
　　人就是这么一种矫情的生物，得不到的东西总是视为珍宝，可一旦被普及化，却又对之报以冷淡的态度。
　　虽然是这么说。
　　但是，因为某种历史的惯性，虽然影响力不如那边的世界，但秋叶原依然成为了这边的世界中，世界各地御宅族们心目中的圣地。
　　不过，这边的世界中，对比那边世界的王道热血漫，日常性质的动漫与带有科幻性质的动漫，才是主流。
　　或许是因为这个原因吧。
　　秋叶原在保持了本来御宅族圣地的身份同时，还在相当程度上，保留了‘电器街’的特点。
　　这里聚集着大量的魔导产品小作坊――这些小作坊大多是由大企业大公司投资，学生或学院教授运营的小工坊。
　　这类不稳定的小作坊每天都有无数家倒闭，同时又有无数家新的小作坊开门营业。
　　而他们开发出来，挂在各种店门前演示、贩售的作品......与大多数人想象中的富有科幻的新潮风格不同。
　　用夏秋冬自己的话来说的话，就是一股‘浓郁的X之轨迹、最X幻想的味道’。
　　科学与神秘的结合――魔导技术的产品。
　　据说能自由转换不同元素属性咒力魔石的魔导器......经常爆炸，实用度可疑。
　　以意念控制，能够拆分为七把刀具，又能组合成一把金属大剑的魔导产品......想要使用的话必须购买，不支持试用，怎么想怎么可疑啊喂！
　　总的来说，蒸汽朋克风格的产品占主流，但大多数缺乏实用性质，围观看个乐子就好，买的话还是算了吧。
　　......话又说回来。
　　一般提到男女生约会的话，大多会选择到银座或新宿之类的购物区吧，到秋叶原这边约会什么的，不管怎么想都觉得有问题。
　　但是，虽然能够熟练的搭配潮流的服侍，但诗语本人并不是很喜欢去那些地方逛街，反倒是很喜欢这些金属铁疙瘩。
　　夏秋冬跟在诗语身边，手里提着大包小包的，装着诗语购买的零零散散的小产品的袋子――还有些无法随身携带的大型产品则是打电话让物流公司运送。
　　价格方面夏秋冬倒不是很在意，这地方虽然偶尔会淘到些实惠的好东西，但大多数只是中看不中用的鸡肋，因此价格大多不会高到哪里去。
　　反正有理事长负责报销。
　　比起价格，夏秋冬倒是对诗语为什么买这些东西――为什么对这些东西感兴趣，而感到好奇。
　　而且，她购买的时候，似乎有仔细确认产品的品牌。但夏秋冬用手机搜了搜，却发现诗语购买的那些东西中，基本上都是名不经传的杂牌罢了。
　　莫名其妙的购物观念。
　　夏秋冬晃了晃手里的硬纸袋。
　　“诗语，我记得你是新闻社的吧？而且还是阴阳师世家，居然会对这些东西感兴趣？”
　　诗语连看都没看夏秋冬一眼，随意的回答道：
　　“与其说是感兴趣，倒不如说是从父母那继承来的习惯吧，虽然是阴阳师世家，但都是非常叛逆的人......她们似乎曾经认为，能够靠着新兴的科学技术，让咱们家族摆脱土御门家附庸的身份，从而独立崛起。”
　　“呃......所以你也学了这些？”
　　“不，我并没有学那些技术，对这些东西的见解不见得比你高到哪里去。”
　　“那你还要买这些东西？”
　　诗语的脚步突然停了下来，夏秋冬一时不察，差点撞在她背上。
　　“又怎么了？”
　　“......欠钱。”
　　驻足了半响，诗语才从嘴里，像是不情愿似的，挤出了这么两个字。
　　“欠......欠钱？”
　　话题突如其来的转折让夏秋冬听得有点蒙。
　　“是的，我父亲年轻的时候，就沉迷在这个秋叶原的电器街小作坊中......他当初在这认识了很多臭味相投的人，跟母亲也是在这里结下缘分的。”
　　诗语说到这，叹了口气。
　　“在这种地方约会的那两个人，我实在不觉得有什么好引以为傲的......贺茂家本就只是没有崛起过的小家族，却又因为他们的缘故遭逢了衰落，讽刺的是，作为本家的土御门甚至没有理会我们的窘境，反倒是这些不入流的朋友们，在那个时候给了我们不少支持。”
　　“......钱？”
　　“是啊，借钱，让爷爷抱住了不多的地产，然后才勉强缓过劲来，但是......即使如此，我虽名义上顶着个世家千金的前缀，却连某些暴发户都比不上。”
　　“......以约会的情况来说，这还真是压抑的话题。”
　　“是你自己主动发问的好不好。”
　　诗语没好气的冲夏秋冬翻了个白眼。
　　“......总之，你刚刚那样找牌子，是在确认是不是你要找的人，然后来报恩喽？”
　　“报恩......或许不算吧，因为当初在这里帮助我们家的人，大多都没在干这行了，这种性质的小作坊，本就和兴趣小组一样，能转变为职业的又能有几个呢？我也只不过是找些有印象的作者名挑选罢了......反正是你出钱，你就当我买个心理安慰呗。”
　　诗语一边说着，一边摇了摇头。
　　“说到底，贺茂家族的财政状况一直很糟糕，到现在也就勉强做到自给自足罢了，裁员的话或许可行，但爷爷是不可能抛弃老家的那些老仆人不管的......”
　　“......你难道没想过去找他们聊聊吗？就算暂时还不了钱，总要表达些谢意吧？比如谈谈他们印象中的你的父母之类的事情。”
　　面对夏秋冬仿佛理所当然的话语，诗语用犀利的语言反问道：
　　“那，如果他们也遇到了困难，也向我请求帮助怎么办？”
　　“呃......当然是帮忙啊，朋友有难当然要出手相助。反正我是这么觉得的，也是这么做的。”
　　“如果做不到呢？”
　　“那就再找别的朋友一起想办法喽，人多力量大嘛。”
　　“万一别的人只是你的朋友，而不是你朋友的朋友，你这样自以为是的展开行动的话，不是在给别的朋友添麻烦了吗？”
　　“......”
　　夏秋冬被诗语的话呛住了。
　　诗语却毫无自觉，依然自顾自的表达着自己的看法：
　　“我是这样认为的，那些帮助过我的人，要是哪天遇到了麻烦的事情，主动找上来请求我的帮助的话，我自然会尽我所能的协助，但除此之外，在拥有足够偿还代价的筹码之前，还是保留适当的、双方都不会尴尬距离便好，贸然过于接近的接触的话，只会是损人不利己的事情罢了。”
　　听完了诗语的高谈阔论，夏秋冬不住扶额，叹了口气。
　　他总算弄明白诗语性格中最大的缺陷在哪里了。
　　不是遥那种三无。
　　而是真真正正的高智商低情商的典型。
　　怪不得她从来没想过，加藤樱会不会只是想与她交朋友。
　　她太过聪明，很多的事情想得太透彻――但也正是因为太透彻，她反而采取了错误的理解方式。
　　在诗语的世界观中，所谓的‘朋友’，与其说是‘玩得来关系不错的友人’，倒不如说是‘对双方都有利可图的合伙人’。
　　虽然两者在某些程度上相仿，但本质上却是完全不同的。
　　“......诗语，你一定不能理解，当你们家遇到危机的时候，你父亲当初的朋友为什么会来帮助你们，而那个土御门家却不理会你们吧？”
　　“还能怎样。”
　　诗语用看待笨蛋的目光盯着夏秋冬。
　　“对土御门家而言，我们这个小家族的存亡根本毫无利用价值，而那些人不一样，他们帮助了我们，自然获得了在未来被我帮助的可能性作为报酬。”
　　夏秋冬：“......”这莫名其妙的三观到底是怎么形成的？
　　虽然看上去和普通人没什么区别，但这种性格也太孤僻，太过自我了点――怪不得，她对除自己感兴趣的事情之外的东西，都采取那种漠不关心的极端态度。
　　诗语小姐是个问题儿。
　　老司机认为必须要来记足够猛烈的药才能治好。
　　恰巧这时候，虚子那边来了回应。
　　夏秋冬为接下来约会制定的计划，已经安排好了。
　　接下来，就是付诸行动了――
　　作者留言：
　　不好拆开的三千字的一更......抱歉，今天的两更没了，我感觉自己快升天了，实在撑不住了，必须去休息休息......抱歉（萌虎落地式）


55、我们仍未知道那本辣鸡轻小说是怎么出来的（1/2）
　　55、辣鸡轻小说的正确写法
　　按照夏秋冬本来的计划，他是打算在为诗语的一番购物买单，在通过交流刷刷好感度后，再开始自己的攻略计划――
　　然而，却得到了意外的情报。
　　【好别扭的家伙......某种意义，和司机你正好相反，她是那种排斥帮助与被帮助的类型】
　　【弟弟君......我，不是很喜欢她】
　　虚子算是比较委婉的了，而真更是直接的表达了自己的看法。
　　诗语这种性格，对喜欢无偿帮助他人的真来说，简直就是三观不合。
　　虽然对别人的三观指手画脚可能会显得有些多管闲事。
　　但是，夏秋冬仍旧认为，诗语这样的想法是错误的。
　　贺茂诗语的朋友很少
　　一般人根本受不了她这种态度吧，诗语在班上被排斥实在是再理所当然不过了，反倒是积极想要和她搞好关系的加藤樱，显得有些太过善良与热情了。
　　【所以司机你接下来打算怎么办？我算是看出来了，她这是跟你天生八字不合啊】
　　对于虚子的疑问，夏秋冬只是在脑海中，想象了个耸肩膀的动作。
　　（问题并不大，我可是专业的牛郎，什么类型的妹子没见到过？对症下药就可以了......你那边准备好了吧？）
　　【......我就懒得吐槽你已经坦然接受自己是个牛郎这点了。活动那边的安排很顺利，毕竟咱们今天的活动有理事长投钱，关系的话打上你的名号，一如既往的容易找到......】
　　【......弟弟君，还真是到处都有认识的女人呢】
　　咦，是错觉吗？
　　虽然只是一点点，但真的语气中，似乎有那么点酸味？
　　夏秋冬想了想，决定先不理会那些，反正来日方长，还是日后再说吧。
　　（那边准备好就没事了，接下来交给我吧......我的攻略，没有问题。）
　　【老司机请开始你的表演括弧滑稽括弧】
　　【弟弟君......不管怎样，姐姐会为你加油的！】
　　简单的与虚子跟真交流完后。
　　夏秋冬望向了走在自己身前的诗语。
　　性格上的不合就不合吧。
　　求同存异，对症下药――
　　于是，夏秋冬将手中装着些零碎的小玩意的硬纸袋跨在肩膀上，然后加快了步伐，来到了诗语身边。
　　用自己的左肩怼了怼诗语的右肩。
　　正在边走路边看手机的文学少女眉头微皱，扭头望向了夏秋冬。
　　“又干嘛？”
　　“我是这么觉得的。”
　　夏秋冬无视了诗语那话中带刺的语气，非常自然的将自己的想法说了出来。
　　“虽然只是临时的速配情侣，时间上也只有一天――但你现在是我女朋友，对吧？”
　　“......”
　　诗语脸色一僵，下意识的就想取出自己小包中的，她最依赖的黑框眼镜――但手在触碰到眼镜盒后，又停了下来。
　　这是夏秋冬不知道的事情。
　　那个名为‘江’的式神，在重新被诗语戴上后，说了句令她格外不爽的话。
　　――“人生苦短，恋爱吧！少女！”――
　　作为式神这简直就是背叛啊喂！
　　就在诗语纠结，不知道该说些什么的时候，夏秋冬却突然开口。
　　“刚才的事情是我不对，我不该问那些你不喜欢的问题的，在这里我向你道歉。”
　　他似乎看穿了女孩子的那点小心思？
　　不愧是老司机。
　　“所以，我决定补偿补偿你，送你一份礼物。”
　　虽然嘴上是这么说，但诗语看着夏秋冬说这句话时，嘴角勾勒起的那抹不怀好意的笑容。
　　突然有些不安。
　　“......什么礼物？”
　　夏秋冬并没有直接回答，而是拐了个弯，突然提起了似乎毫不相干的话题。
　　“诗语你是写小说的对吧？”
　　“你不早知道了么。”
　　“哎呀，怎么说呢，我虽然不知道你现在的情况究竟如何啦，但我也认识些画漫画的朋友，他们经常会出现剧情卡住写不下去，想不到有趣的段子被编辑打回去的状态――嗯，我就是想问问，你有没有遇到卡文的状态？”
　　诗语听完顿时一脸见鬼的表情。
　　巧合？
　　还是故意的？
　　他怎么知道自己卡文了！？
　　夏秋冬见她这模样就知道有戏。
　　当然，夏秋冬并不知道诗语卡文的事情――是否真的卡文，对他接下来的操作并无影响。
　　老司机继续飙演技：
　　“创作者大多会遇到这样那样的麻烦，而导致缺乏灵感吧――所以呢，我要送给你的礼物，就是灵感段子。”
　　夏秋冬故意顿了顿，卖关子似的，才继续说道：
　　“卡不卡文无所谓，一些有趣的情节对你这类作者姬而言肯定是求知若渴的吧？那就这样吧，咱们客观点的来说说现在这个......嗯，姑且称之为‘约会大作战’的情况吧。”
　　夏秋冬继续故弄玄虚的顿了顿，诗语继续一脸见鬼的表情。
　　然后夏秋冬继续说道：
　　“假设我们之间的世界是本叫《老司机的攻略没有问题》的小说，你是女主角，而我是男主角，某一天我这个男主角突然跟个脑残似的找上了你，然后用一通脑残似的强行扯淡的‘验证青梅竹马’的理由要和你来次‘约会大作战’――
　　于是，以此为引子，展开了各种各样的故事，比如说你这个看似废柴的死宅女其实是个深藏不漏的轻小说作家，却因为曾写工口小说的经历被我抓住把柄，于是不得不进行这次扯淡的‘约会大作战’，而在这过程中呢，我了解了你阴沉性格的原因，你也发现了我身上深藏不漏的优点
　　各种有趣的剧情过后我们两人之间的关系迎向高.潮，成为了一对欢喜冤家，于是假戏真做，开始了散发着恋爱酸臭味的......嗯，作为噱头的话，就命名为‘虚假真爱’的校园恋爱轻喜剧――
　　这样的故事咋样，我的作者姬小姐？”
　　面对夏秋冬一本正经胡说八道的一大通话――
　　“妈的智障。”
　　【我从未见过如此厚颜无耻之徒！】
　　【弟弟君姐姐有点想揍你一顿】
　　不仅仅是诗语跟虚子，居然连真都有点受不了了！
　　为什么会这样啊！你们难道是事先说好了的吗？不然吐槽起来为什么这么熟练啊！
　　【司机我跟你讲，你这样吃枣药丸的好么？话说在某种程度上你简直就是在跟贺茂同学说出了事实，这种过于直白的欠揍话语可是很令人讨厌的好么！】
　　虚子更是难得的直接开始批评了夏秋冬起来。
　　然而――
　　夏秋冬只是在心中不屑一笑。
　　只是淡淡的一句话，便将虚子的怨念统统堵了回去：
　　作者留言：
　　今天第一更。顺便从这章开始，进入第1.5卷：人间失格，大体上可以理解为第一卷进入完结篇了吧。当然也只是第一卷而已。晚点还有一更。月票求八月的时候给，现在求推荐票！（萌虎落地式+翘屁屁二连）


56、对作者姬的正确攻略法（2/2）
　　56、自攻自受
　　（连你都能想到的事情，我会想不到？）
　　一句话就堵了回去。
　　虚子表示自己想骂人。
　　【呃......弟弟君确实说的很有道理唉，当初我们在欧巴罗逃跑的，都是靠着他在拿主意，所以我认为，在这里应该信任弟弟君判断】
　　虚子：【......】
　　先不提尾随夏秋冬跟诗语的虚子和真。
　　诗语虽然在夏秋冬的发言后本能的骂了句“妈的智障”。
　　然而。
　　她的表情不出夏秋冬预料的，纠结了起来。
　　要问为什么的话――
　　“......可恶，虽然因为正在经历所以听上去很扯，但是无视掉你自卖自夸的话......”
　　诗语纠结着，虽然一脸不情愿，但还是说出了夏秋冬预料内的话。
　　“可恶，你说的内容的确很有趣......”
　　【明明刚还吐槽了可为什么她会承认你这家伙的话啊！？】
　　（很简单，作为一个闷骚的逻辑强迫症患者，她在行事上很多时候都是有规律可循的。）
　　【呃......什么意思？】
　　虚子听的一脸莫名，真却很快反应过来，夏秋冬表达了什么。
　　虽然只是挂名的心理咨询师，但她这些年下来，的确学了不少心理学的知识。
　　【弟弟君的说法是，诗语的思考行动方式，在绝大多数的情况下，都会趋向于理性，而非感性】
　　夏秋冬在心里想象了点头的动作。
　　（正解。简单的说，一般人在面对对自己不利的选择时，大多会选择反对或回避，可诗语的强迫症会让她承认那些令她不爽的部分，只要没触及到底线的话。）
　　【是的，虽然我不是太懂那些，但是弟弟君刚刚说的那些故事，以诗语这位专业的轻小说作家角度看来，似乎是很有趣的点子】
　　【......商业互吹】
　　不管虚子如何的吐槽，但诗语的确承认了这点。
　　于是夏秋冬决定乘胜追击。
　　“......所以，对于今天的约会呢，诗语你大可不必想那么多，不妨就当做写小说的参考――以‘这样似乎更有趣’为出发点，来进行我们之间的沟通，如何？”
　　“......”
　　诗语依旧是一脸不情愿的表情。
　　嘴里还嘀咕着些什么。
　　但是，逻辑强迫症的性格，让她无法反驳――无法反驳，夏秋冬的这个提议，的确让她判断很不错这点。
　　虽然心里想着不要，但身体却很老实。
　　某种意义上也算是傲娇？
　　“......具体要怎么做？你来个示范吧。”
　　诗语，选择了同意。
　　夏秋冬是不知道，恰巧处于卡文状态的诗语，对这种听上去就蛮有趣的取材方式，很感兴趣。
　　约会什么的，总比那些跑去打麻将取材的家伙要好无数倍吧。
　　“嘿~”
　　夏秋冬也不掩饰，故意做出了奸计得逞似的表情。
　　诗语虽然看到了，却只是皱皱眉，也没说太多。
　　要问为什么的话――
　　不论是夏秋冬这个提议的内容本身，还是他刚刚扯得那些东西，又或者他古语露出的这个奸计得逞的表情――
　　以小说内容的素材进行参考的话，非常棒。
　　诗语小姐作为一只作者姬，委实无法拒绝这（对她来说）格外诱人的提议。
　　夏秋冬也知道，自己接下来的行动才是重点。
　　态度的好坏其实已经不重要了。
　　关键点是‘有趣’。
　　能让诗语这只作者姬感到放在小说故事中，也能用文字描述的有趣的段子。
　　而这点，正是夏秋冬，最擅长的事情。
　　“emmm......这样吧，不管怎么说你现在也是我的女朋友，既然是在街上约会的话，就该干点男女朋友之间该干的事情，你说对吧？”
　　“你说的没错。”
　　诗语闻言认真的点了点头，然后拍了拍夏秋冬跨在肩膀上的硬纸袋。
　　“你现在不正做着这样的举动吗？”
　　不言而喻。
　　虚子直接在夏秋冬的脑海中放肆的笑了起来。
　　【23333没毛病！没毛病！男友帮逛街的女友提东西，的确没毛病！的确很有趣！某种意义上的确是约会应该做的事情啊233333】
　　夏秋冬也不是表演，而是真的被诗语这角度刁钻的反击弄得有些无奈。
　　得，不管怎么说，诗语就算情商再低，智商却没低到哪里去，不像虚子那么容易忽悠。
　　好在夏秋冬脸皮够厚，倘然自若的忽略了诗语角度刁钻的挖苦，开始了自己的反击。
　　“好吧，某种意义上你说的的确，没错，但你看，如果是关系亲昵的男女朋友的话，走在大街上，有项行为不是最经典的狗粮么？”
　　“你是说......牵手？”
　　诗语一边说着，一边将眼前的场景在脑海中脑补为适合自己的小说《我哥手刀走砍必暴击》中的，夏流君与新角色――暂且叫摩耶好了――的约会互动情节。
　　接着伸出了手，想要跟夏秋冬牵起手来。
　　平心而论，比起接吻什么的，这个要求并不过分。说到底两人并不是真正的那种关系。就在诗语这样想着的时候――
　　“NO~NO~NO~”
　　夏秋冬却像是嫌弃着什么似的，露出了格外欠扁的贱笑，拍开了诗语主动牵过来小手掌，然后在诗语有些恼火的表情中，指了指恰巧路过的，一对卿卿我我的情侣组合――
　　呃，虽然这对小情侣，双方都是女生。
　　与其说是情侣，倒不如说是关系亲昵的闺蜜，接着周末放假的机会，来秋叶原这地方玩耍吧。
　　不过两人的性别不是重点。
　　聪明的诗语，只看一眼就明白，夏秋冬指的到底是什么。
　　那两位亲昵的女生中，个子娇小的那方，正笑嘻嘻的，抱住了另一个女生的胳膊。
　　确认诗语明白了自己的意思后，夏秋冬脸上的贱笑更为欠扁，先使用食指指了指诗语，又反手用大拇指戳了戳自己右手的手臂。
　　嘴里说着极为欠扁的话：
　　“过来，自己动。”
　　突突如其来的工口段子听得诗语一阵咬牙切齿――
　　但是，作为一只患有逻辑强迫症的作者姬，她不得不承认，夏秋冬这手黄段子梗玩的恰到好处，非常优秀的体现出了他这个家伙腹黑、不要脸的性格。
　　就跟上次的乌龙茶一样，虽然有故意搞怪的成分在内，但的确是很有趣的梗。
　　默默地将这个情节作为小说的素材记在脑海中――
　　“好啊，如你所愿，我这就过来，自己动哦。”
　　皮笑容不笑的诗语来到了夏秋冬身边。
　　“你是想表达‘随我对这个污秽物怎么做’――”
　　说出了故意误解的话语。
　　聪明的诗语小姐见招拆招。要是换做虚子的话，这时候没准就因为调侃，被整的连话都说不出来了吧。
　　但不论是夏秋冬还是诗语，都是那种擅长玩弄套路，却又总不按套路出牌的怪胎。
　　诗语故作亲昵的捧起了夏秋冬的手掌――
　　“都可以、的意思，对吧？”
　　然后一口咬下。
　　作者留言：
　　对于本章诗语的逻辑强迫症，其实很大程度上是以我自己为原型作为参考的，因此写司机攻略的部分时，有种微妙的羞耻感啊，毕竟写的时候也是带入司机的视角......总之两更献上！求票票！（咸鱼打滚式）


57、poi！我要poi！我一定能捞出poi的！
　　57、poi！我要poi！我一定能捞出poi的！
　　“虽然因为一些原因，普通状态的我再怎么锻炼都是这副细皮嫩肉的模样，但我本人可是天天都在锻炼身体的。”
　　“可、可恶，你这个、嘶――”
　　诗语明明是主动出击咬夏秋冬，却被磕着了牙齿似的，捂着嘴蹲在地上，倒抽了口凉气。
　　“怪胎！怎么这么硬啊！”
　　“体质原因而已。”
　　夏秋冬耸了耸肩膀。
　　顺带一提，到最后，诗语还是被夏秋冬以‘体验体验那种感觉才好用文字去描述嘛’为理由说服，尽管还是一脸不情愿的傲娇模样，嘴上说着不要不要的，身体还是很老实的搂了上来。
　　然后没多久又分开了。
　　““好热””
　　现在的时间是六月中旬，距离暑假亦是不远，但东京最近炎热的天气确实有些反常了。
　　除此之外的话――
　　“飞行板甲什么的，一点吃豆腐的感觉都没有啊~”
　　夏秋冬还不忘挖苦诗语那一贫如洗的胸.部。
　　当然，末了他还不忘补充句――这都是在为诗语这只作者姬的小说鼓捣灵感――来甩锅。
　　气的诗语直咬牙。
　　不过看了看夏秋冬那远比外表要硬得多的身体，不知为什么有咬人习惯的她，还是默默的选择了从心。
　　【......你可真够恶劣的】
　　（人生如戏，全靠演技）
　　【根本就是本色演出吧！】
　　真对此倒是不做评价。
　　逛完诗语坚持要去的那些魔导产品小作坊的商店后，在夏秋冬的提议下，两人一同前往了秋叶原名气最大的模型店。
　　一群胶佬。
　　夏秋冬本人是不明白这些东西有什么好玩的啦，但诗语在走进店内后，就一副两眼放光，宛如饿虎扑食的模样左看看右看看，嘴里还以极快的语速嘀咕着些夏秋冬听不懂的术语。
　　不过不理解归不理解。
　　老司机可是被那个郭佳，认为是‘情商远高于智商使得看起来似乎特别聪明’的人呢。
　　夏秋冬对此不可置否。
　　他其实很清楚，非要说的话他死撑也就是个‘智将’，之所以尝尝给人种很聪明的感觉，不过是因为他认识的人多，因此有着压倒性庞大的情报来源罢了。
　　再加上‘神的记事本’在遇到困难的事情时提供的剧透。
　　他要是做不到，反倒是有些智障了。
　　――当然，能构建出自己的关系网，也算是才能的一种吧。
　　夏秋冬的资源跟条件要是放在诗语身上的话，诗语没准就是下一个郭佳呢。反正夏秋冬是这么认为的。
　　扯远了。
　　总之，虽然有些黑历史，但夏秋冬现在作为一个情商高于智商的典型，很清楚有些东西，即使自己不理解，也没必要去反对。
　　这就跟让打乒乓球的去指导足球――没事瞎搞一样。
　　夏秋冬只要按照自己的步骤来就行了。
　　要问为什么的话――
　　这家店已经通过理事长的关系，疏通好人脉关系了。
　　不好意思，有钱真的是无所不能的。
　　比如――
　　收银台小姐在看到捧着大盒小盒――诗语肆无忌惮购买的一大堆模型后，瞅了瞅这对男女的模样，立马便意识到，他们是自家店长刚刚左叮咛右嘱咐的目标。
　　收银台的小姐姐连忙用手拍了拍自己的脸颊，露出了个无比阳光的笑容。
　　“欢淫！”
　　呃，因为紧张，似乎不小心咬到舌头了。
　　好在也没人在意那些。
　　用微颤的手帮诗语手中的模型盒子们一个个的扫条形码――诗语虽然注意到了，但也就当她是头一次看到一口气买堆小山似的模型的土豪，所以有些紧张罢了。
　　在由夏秋冬买完单后，收银台小姐姐深呼吸了一口，然后努力挤出了灿烂的笑容，按照先前店长吩咐的剧本，热情的开口对夏秋冬和诗语说道：
　　“这两位同学，看你们的样子，难道是热恋中的情侣吗？”
　　诗语闻言眉头一挑，文学少女觉得有些不对劲，眼神顿时变得犀利了起来。
　　然而夏秋冬强行打断了诗语接下来的反应，干脆利落的将手搭在她的肩膀上，亲昵的搂了搂她。
　　“如你所见，我们当然是情侣。”
　　怎么说也是自己的托，要是让这位名字都没有的路人小姐被诗语毒舌了，那遭逢这无妄之灾的收银台小姐姐也太可怜了。
　　无视了怀中少女的不满，夏秋冬将她搂的死死的。
　　收银台小姐姐在确认眼前的两人没有错，自己并没有出现因为过于紧张，而认错了人后，声音也变得轻快了起来。
　　“是这样的，今天在秋叶原，包括我们这家店在内，联合举行了次特别的活动。”
　　一边这样说着，收银台小姐姐将早就准备好的一份海报塞到了夏秋冬怀里的诗语手中。
　　“......两人双足？”
　　“是的，我们这次活动的对象是在各自店中消费达一定程度的情侣组合~”
　　收银台小姐姐的口吻变得非常轻快。
　　“性别什么的无所谓，只要是关系亲昵且消费量达标的情侣，就能凭这张海报作为邀请券，今天傍晚的时候在电影院那边的广场上参加活动，本次活动由包括咱们‘桃屋’在内的各家商店联合举办，奖品也是由我们各家出资的来自各家商店的特殊非卖品！活动的获胜者能够从最终的奖励池中，挑选出其中一样作为奖品。”
　　“只能挑一样？”
　　诗语闻言眉头微蹙，觉得这个规则有些古怪。
　　“一般来说，不应该是获胜者拿走全部吗？”虽然是自己安排的，但夏秋冬也不忘补充了句话。
　　收银台小姐姐闻言露出了为难的神色。
　　“唔......抱歉了这位客人，上面的规矩我也不是很清楚呢，但是，据说各位店长都会拿出非常珍惜的奖品，要是一口气全部拿走的话说不定会引发众怒程度的那种。”
　　“有没有那么夸张啊......”
　　“呃......我倒是有自己的看法。”
　　诗语却在这个时候，露出了仿佛看出来什么的东西表情。
　　“应该是宣传手段的一种吧，大张旗鼓的活动获胜者，从诸多奖品中挑选出哪家店的奖这也算是一种变相的广告――‘在诸多优秀的奖品中选择了我们店的所以我们店是最棒最受欢迎的’――大概就是这样的感觉吧。”
　　“这你都能看出来啊？”
　　“被选中了自然是起到了广告效果，没被选择也并无损失，百利而无一害――我只是这样觉得的而已。”
　　顺带一提，夏秋冬通过关系拉人弄了这次活动，定下了活动的具体内容，但那些人借机给自己的店塞广告进去的事情，确实是他没想到的。
　　打个比方的话，大概就是夏秋冬出资弄了场足球比赛，但广告的展示台位却被无偿拿去免费用了。
　　乍看之下似乎没有什么损失。
　　但本来的话，这种场合应该要收取广告费用的才是，毕竟租用场地和活动运营都是夏秋冬这边出钱，他们只需要打出自家店的牌子，然后提供奖品。
　　他们现在玩的这招也是心机的不行。
　　一方面强化了被选择礼品的商店的宣传效果，另一方面就算没被选择，也不会有实际的损失，参加这次活动的话，多少能拉到些流量。
　　诗语不说的话，夏秋冬都还没意识到，那帮子钻钱眼的商贩，居然还能整出来这种操作。
　　不愧是被那个郭佳给予了智商方面极高的评价，连理事长都希望拉拢她的逸才。
　　虽然骄傲，却不是自负――和靠着‘神的记事本’开挂的夏秋冬不同，诗语的确有相当的看破事物表面下真相的敏锐嗅觉。
　　放在那些推理小说中，就是所谓的‘名侦探’型角色吧。
　　夏秋冬通过精神链接装置通知了虚子和真，让她去找自己认识的这方面的专业人士，跟那些死要钱的合伙商们好好谈谈。
　　“emmm......我对这方面是没有兴......！？”
　　诗语话刚说到一半，在看到海报上标注的，‘桃屋’提供的稀有奖品后，呼吸徒然加剧。
　　“居、居然是出云工业搭载了所罗门系统的‘夕立’新型机10:1仿金属模型！”
　　作者留言：
　　人理需要我去守护，碧蓝的大海离不开我的支援！格里芬面对智械危机也需要我这个王牌指挥官――
　　八月四号就要上架爆肝了现在让咱放纵下吧哎嘿ο(=?ω＜=)ρ⌒☆


58、学霸也要谈恋爱
　　58、学霸也要谈恋爱
　　与女友约会。
　　类似的场景在小说故事中数不胜数，这种情节在大多数情况下，作者们往往会着重描述女生对逛街购物的喜爱，还有男主角拎着大包小包跟在后头做牛做马的无奈――
　　太阳底下无新事。
　　就夏秋冬个人的丰富经验来看，陪女性逛街――不论是妹妹、虚子、还是住在喜住庄的住客们逛街，都是件耗时耗神的事情。
　　咦，这么说来的话，喜住庄在夏秋冬搬来之后，似乎还没见过出他之外的男性住客唉？
　　这还真是巧呢。
　　总之，跟这些例子相比，诗语属于那种相对特别的类型。
　　反正有夏秋冬这个土豪负责买单，诗语小姐基本上是看中了啥东西，都会不管三七二十一的塞入购物篮中。
　　至于一般女性最为钟意，也是耗费时间最多――在试衣服方面――的购买衣物，诗语小姐反倒是表现的兴致缺缺。
　　“衣服什么的，够穿就行了吧？”
　　“......明明很擅长打扮，却不喜欢购物，你也真是奇怪――在我认识的女性中。”
　　“打扮方面只是作为写小说的素材有研究过而已，我本来不就是那会在梳妆打扮上花费太多时间的类型。”
　　就结果而言，诗语跟夏秋冬以极快的速度，将预定要去逛逛的店走了一圈，并且买下了分量相当夸张的物品。
　　【总觉得哪里怪怪的】
　　【弟弟君......这个也能算是约会吗？】
　　就连虚子和真逗感到有些许的不妥了。
　　虽然名义上是约会，但眼下的情况，夏秋冬跟诗语的关系比起情侣，反倒更像是关系要好的宅友。
　　【这样就够了吗？好感度呢？】
　　（无妨，按计划行事即可。）
　　夏秋冬对此倒是信心十足的样子。
　　不过，就虚子所知，他的计划其实也非常简陋。
　　无非就是在办完和诗语一起参加哪个情侣活动，然后在最后光头由虚子杀出来，二话不说开始修罗场，对夏秋冬跟诗语展开袭击，然后再让夏秋冬趁乱带着诗语逃跑――是的，就是这么简陋的计划。
　　【理论上来说是营造吊桥效应的计划，但是弟弟君，以贺茂同学的性格，真的会因为虚子的袭击而感到害怕吗？要不换我来？】
　　（不，虚子就可以了，真姐你动起手来的话，这个秋叶原都可能被你拆了......相信我，这样下去便足够了，诗语的确很聪明，但情报上我们这边才是优势，只要反过来利用她的头脑便可，相信我）
　　【......明白了】
　　通信暂时告一段落。
　　而在这个时候，时间上已经快到中午，夏秋冬跟诗语正处在某大型书店中。
　　跟在诗语身后，一心两用的夏秋冬，在和虚子那边对话的同时，这边对诗语行动的吐槽也没拉下。
　　要问为什么的话，这货居然假装‘本来拿了这本书但是我突然又不想买了’这样，然后不动声色的将自己的《我哥手刀走砍必暴击》搁在了校园类轻小说推荐栏最显眼的位置上。
　　“喂，要不要这样恶性竞争啊？”
　　“要你管，我只是新人而已，就算会被很快放回去，但只要有司姬的工口封面，肯定很快就会有人买走，你难道连自己的妹妹都不信任吗？”
　　“不要偷换概念，信任阿娅和你刚刚的行为没有直接关系吧！”
　　“......啧。”
　　结果，不论是吐槽的夏秋冬，还是砸了咂嘴的诗语。
　　都没有将那本被搁在推荐栏的《我哥手刀走砍必暴击》放回原来的地方。
　　这两人根本就是半斤八两。
　　离开书店后，夏秋冬带着诗语来到了普通的家庭餐厅。
　　夏秋冬本来倒是想带她去高级餐厅或者女仆餐厅什么的，却被诗语以“听上去好麻烦啊”为理由拒绝了。
　　顺带一提，在夏秋冬跟诗语逛街的同时，另一边虚子也和真一起，跟在两人不远处一路逛了过来――毕竟，真也不过是昨天才搬来秋叶原罢了。
　　夏秋冬虽然和诗语去了普通的家庭餐厅，但虚子那边，却因为真个人很感兴趣的原因，选择了女仆餐厅。
　　在家庭餐厅的饭桌上，整个上午都表现的对诗语很顺从――或者说很随意的夏秋冬，头一次主动征求起了诗语的意见。
　　“简单地说，因为你逛街的进程太过高效率一点都不磨磨蹭蹭完全不像是女生的缘故，一般的店我们差不多都逛完了，下午还要干什么？傍晚在电影院那边的活动你是要参加的吧？”
　　“看电影不是约会的经典情节么？”诗语反问道。
　　“你说的确实没错，这点也在我本来预定的行程中，但之后呢？在活动开始前还有不少时间，我订购的电影票恰巧是在那之前没多久的恋爱动画，因为你逛街逛的太快了，午饭后到电影开始之前还有很多时间，我们接下来去哪里逛？”
　　“听起来好像很麻烦的样子，天气这么热，我也不想到处走......唉，要不我们整个下午都泡在电影院里头好了，反正那边有空调。”
　　“......蛤？”
　　结果，夏秋冬跟诗语，就真的，这样在电影院中，看了一个下午，整整三部的动画电影。
　　因为事先没有做过调查的缘故，诗语本人又不想看真人电影，于是只好随便挑了两部有排场的动画电影看了过去。
　　第一部，据说是热卖轻小说改编TV动画的局剧场版动画电影――
　　《圣剑使法芙娜的绝对契约者》
　　看了一个半小时离开片场后。
　　夏秋冬跟诗语都有种自己的生命被浪费掉了的感觉。
　　“什么鬼玩意啊！各种各样的元素东拼西凑的强行组合起来，虽然我们现实世界也存在着诱导学生去对抗犯罪者的调查员制度，但那是因为自从1916年灵气大喷发后，越是年纪小的新生儿便越对新世界充沛的灵力适应，因此导致修炼速度变得越来越快，有实力的强者年轻化――但那里头的渣渣设定是什么鬼啊！？强行开挂？强行将妹子往男主角身边送？这种无视逻辑强.暴智商的无脑YY设定到底是哪个家伙开的头的啊！？”
　　对于诗语的吐槽，夏秋冬为她总结成了四个字。
　　“业界药丸。”
　　然后看了看时间。
　　“距离我原本订的那部电影还有段时间，接下来怎么办？按照你之前的想法再找部动画电影看？还是去看看真人电影？”
　　诗语闻言一咬牙，选中了下一部同样是轻小说改编的剧场版动画电影――
　　《不正经的六芒星与空战魔导士高校的英雄谭》
　　轻小说这种乱七八糟的命名风格到底是从那个家伙开始的啊？
　　看完后。
　　“......业界已丸。”诗语双目无神，一副被玩坏的模样。
　　“同意。”夏秋冬无奈的叹了口气。
　　这种烂片到底为什么能够在电影院上映啊？
　　【原因的话，似乎是因为接下来就快到暑期档了，那些名作大作都排在那个时候，一些BD光盘靠着卖肉大卖，本身质量却残次不齐的轻改就放到了现在......似乎是因为这个原因呢】
　　虚子为夏秋冬作出了解答。
　　顺带一提，虚子与真虽然能够通过精神连接装置，靠着夏秋冬的视角免费看电影，但因为真从性格上就不喜欢钻规则的空子，因此她们在夏秋冬和诗语进去后，也买票跟着进去看完了这两部烂片。
　　“接下来还看吗？”
　　就连诗语本人都一股不情愿的语气了。
　　“虽然被排在这个档期，但轻小说原作在小圈子中评价非常高，据说是今年来相当出色到的非套路作品。”
　　“......反正，都这样了，干脆再看看吧，总不可能比刚才那两部还烂吧？”
　　“谁知道呢。”
　　夏秋冬看了看自己提前订好的，第三部动画电影的名字――
　　――《穴霸也要谈恋爱》
　　作者留言：
　　穴霸也要谈恋爱，讲道理我是从那本书入坑的啊......穴霸殿下的神作，看了绝对不亏！顺便厚颜求票票ο(=?ω＜=)ρ⌒☆


59、两人双足
　　59、两人双足
　　《穴霸也要谈恋爱》
　　夏秋冬和诗语观看的这第三部电影，改编自这个世界的网络上据说在某部分圈子中大受好评的网络小说《学霸也要谈恋爱》中的某个篇章。
　　原作什么的先不提，夏秋冬跟诗语所看的这部电影，描述了在一个近似现实世界的舞台中，一个叫龙X诚的超级学霸想要谈恋爱的故事。
　　大体上来说，龙X神因为设定上过于优秀智商过高导致情商成反比，作为高中生的他，看着自己眼中的现充弟弟龙X健，认为全方面优秀于弟弟的自己要谈个恋爱还不是手到情来――
　　然而，就结果而言，因为眼界过高等原因，龙X诚殿下找不到合适的对象，就在他开始认真考虑要不要以自己的基因为蓝本，自己动手克隆出一个女朋友的时候，某天起床的他却发现，自己的弟弟变成了一位熟悉却又陌生的美少女。
　　无敌的学霸殿下很快搞清楚了这是怎么一回事，然后随手做了个平行世界联络装置，跟平行世界――一个乍看之下相似，但全部角色都性别转换的世界。
　　理所当然的，学霸电线龙X诚，遇到了性别不同的另一个自己。
　　一个同样是超级学霸，同样想要谈恋爱，同样开始认真思考是不是要以自己的基因为蓝本捏个男朋友出来的少女――龙X御千代。
　　围绕着两位异世界同位体的超级学霸，激情四射的青春恋爱顺便拯救下世界的物语开始了。
　　“......意外的不错呢，有种对上了电波的感觉。”走出播放厅，夏秋冬不住感慨道。
　　“附议。”
　　诗语看了看手中作为赠品收下的海报。
　　“本来瞧见这‘穴霸’两个字，我还以为会是那种以工口的标题作为噱头的辣鸡电影，没想到是这种极具想象力的软科幻剧呢。说起来，夏流君你不是早就知道这部电影的内容了吗？居然还一副意外的模样？”
　　“我只看过简介啦，电影本身是别人给我推荐的......嗯？奇怪，是我的错觉吗？你刚刚是不是用了什么奇怪的称呼在叫我？”
　　“不，当然只是你的错觉。”
　　诗语熟练的开始转移话题：
　　“说起来，‘东京第一交际花（笑）’先生，你说如果真的存在那种性别转换的世界，那边的你会是个怎么样的人？”
　　“......你想表达什么。”
　　“我想想蛤，名字的话不用变，夏秋冬本来就是个可男可女的名字......呃，这样的话，也就是姐姐司姬与弟弟司机喽？整天妄想和自己姐姐结婚的工口画师弟弟，而那个无节操姐姐却是个到处都有认识的男人的......”
　　诗语说不下去了。
　　夏秋冬也明白了她想表达什么意思。
　　不约而同的对视。
　　““明明只是性别反转了而已为什么突然就感觉糟糕了起来了啊。””
　　【【附议】】同样看完了两部电影的虚子和真也忍不住吐槽道。
　　“性别方面的歧视还真是无处不在啊......”
　　夏秋冬摸了摸自己的下巴。既然诗语都YY了个娘化版的自己，以他夏秋冬的作风，怎么着也该在嘴上还击才是：
　　“你的性别反转的话，那就是在班里不受欢迎，却深藏不漏的强力咒术师少年，在某次意外中救下了同班的现充美少年加藤鹰，虽然性别相同但却因此将其掰弯――”
　　“给我打住！！！”
　　诗语双手恶狠狠的在夏秋冬的眼前拍了一掌。
　　“不要在这里传递gay里gay气的范围！虽然是个宅女，但这不代表我能接受BL！就是因为有像你这样的人存在，社会上才会存在着‘宅女=腐女’这样相当然的误解！我是直女！各种意义上都是直的！”
　　“‘就是因为有你这样的人’”夏秋冬闻言一脸微妙的表情，“我记得好像有个宅男版的段子吧？性别反转一下的话，微妙的有种给人感官完全不同的错觉呢。”
　　【......被你们那样称呼，加藤小姐要是知道了的话会哭的哦，绝对会哭的】
　　虚子的吐槽一如既往的直击中心。
　　“行了别扯这些无聊的话题了，龙虎山的威盟天师不是早就出过自传，向我们介绍了我们现在这个世界的时空观念了么？我们的世界在上世纪一零年代的转折点后，全部的平行世界就被融合统一为我们现在的世界，因此平行世界干涉系的秘术全部都无效了、不存在了，平行世界这种科学理论一点都不魔法。”
　　或许是因为说到了自己喜欢的知识？诗语说起话来连气都不喘一下。
　　“这些偏门的理论知识你知道的还真多。”夏秋冬忍不住说道。
　　诗语闻言耸了耸肩膀。
　　“写作的话，不论什么知识，都有可能成为塑材或者玩梗用，因此多看多记总不会错。”
　　“你的话，大概就是那种古老套路的冒险动画中，什么都知道的，专门为观众进行世界观解说的‘小博士’类型的角色？”
　　“那种说法太老套了啦！现在都是叫‘百度娘’或‘谷歌君’之类的。”
　　“这样啊......”
　　夏秋冬随口应付着，似乎是因为看完了自己喜欢类型的电影，于是整个人兴致相当高昂的诗语，看了看外头渐渐暗下去的天色，认为是时候继续自己本来的计划了。
　　“扯了这么多，你要不要去见见本人呢？”
　　夏秋冬说着诗语听不懂的话，然后当着她的面，掏出了自己的手机。
　　“平行世界虽然不可能存在，但异世界还是有的吧？你应该也听说过，虽然稀少，但的确时不时地，会有异世界人误入我们的世界里来。”
　　诗语闻言瞪大了双眼，少有的，露出了惊讶的模样。
　　她听懂了夏秋冬话中隐藏的信息。
　　“真的假的啊......虽然被折原社长说是‘东京第一交际花（笑）’，但异世界人......你真的认识穿越者？”
　　“没准我就是穿越者呢。”
　　“请不要开玩笑。”
　　夏秋冬不可置否的耸了耸肩。
　　顺便默默记下了自己‘东京第一交际花（笑）’这个外号是新闻社的折原社长流传出去的情报这点。
　　改天再找她算账。
　　“随你信不信喽，不过，我的确认识误入我们世界的异世界人――实际上，这次的电影，就是她向我推荐的呢。”
　　“......”
　　“想见见她吗？”
　　“......啧。”
　　诗语露出了蠢蠢欲动的神色，但夏秋冬那副吊人胃口的语气实在太过令人不爽，让不似夏秋冬那般有着国家栋梁级厚脸皮的诗语不好意思直接开口。
　　“异世界人哦，超稀有的哟~作为轻小说的素材肯定超赞的，你不这么觉得吗？”
　　“......”
　　“这样吧，我也不为难你，只要在待会的活动上，你不半途逃跑的话，我就在今天晚餐的时候，带你去见见她，怎么样？”
　　夏秋冬说完，也不等诗语作出回应，默认了似的，开始拨打起了电话――应该是联系他口中的，某位异世界穿越者的电话吧。
　　“喂喂，是我小夏啦，莲子姐你推荐的电影很不错哦，要是错过了的确很可惜......梅莉姐不喜欢？但我觉得很不错唉，这次我选择站在莲子姐这边......哈哈，才不是油嘴滑舌啦，我是真的觉得莲子姐你的爱好跟我差不多唉，有空要不要来我这边玩玩？
　　......啊，嗯，是的，我打算晚餐的时候带人到你那来......当然是包场啦，反正今天的活动不缺钱，麻烦给我准备顿带表演的特别烛光晚餐......”
　　先不说夏秋冬又在那一口一个‘姐’的，亲昵如同老练牛郎般的撩妹举动，诗语在听到夏秋冬的要求后，陷入了沉思。
　　逃跑？她为什么会逃跑？
　　两人双足什么的虽然很羞耻，但就算是为了那个‘夕立’的模型奖品，诗语自然不会选择退却――
　　等等！
　　诗语目光一凝，她发现了不对劲的地方，眼神顿时变得犀利了起来。
　　往常的时候诗语都戴着黑框眼镜，有来自式神‘江’的加护，一些细节的地方他都会站出来提醒诗语，现在难得的没有佩戴，反倒是让有些过于依赖‘江’的诗语，显得有点疏于防患了。
　　两人、双足
　　‘双足’，是‘双足’，不是一般情况下的两人‘三足’！
　　诗语觉得自仿佛嗅到了阴谋的味道。
　　作者留言：
　　lol有没有一区的大佬带带萌新啊~ο(=?ω＜=)ρ⌒☆


60、竞女是项积极健康和谐友爱的运动好孩子千万别百度哦
　　60、因为黑贞太H的缘故被删了，现在重发
　　先来说说两人三足这种健康有爱的活动吧。
　　简单地说，参与游戏的双方，一方的左腿会与另一方的右腿用绳子紧紧地捆在一起，在这种情况下，两人想要向前走的话，就必须要有相当的协调性才行。
　　为了解决协调性，提高参与活动双方的契合度，参与两人三足者往往会搭住各自另一头的肩膀，然后喊着“一二一二一”的号子，按照念出来的数字前进。
　　但是。
　　眼下的这次活动，是夏秋冬过去逃亡中途，跟着梅琳隐匿与不列颠，顺便跟着她在不列颠上流社会学习社交技巧时，记下来的一个非常有趣的，增进参与双方好感度的活动。
　　当时的夏秋冬，可是很荣幸的与狮心王的小公主，来了次别开生面的羞耻play呢。
　　――两人双足
　　两人双足的原型自然是两人三足，不过与前者不同的是，两人三足虽然会将参与者的双手双脚一起用绳子捆住，但却不会彻底锁死，而是会留下相当多的空间。
　　但是，即使如此，因为双手双腿都与另一方用绳子连在一起的缘故，即使没有紧紧束缚住，双方任何的一举一动，对另一方的影响皆远高于两人三足。
　　对契合度的要求也更高。
　　――但是
　　仅仅如此的话，不过是增进友好度的小游戏罢了。
　　两人双足，对某些脸皮子薄的人来说，可是名副其实的羞耻play。
　　很简单。
　　只要看演示的人示范一遍，绝大部分人都能一眼看出来，两人双足中的一个取巧的技巧。
　　那就是，一方放弃主导权，将行动能力全部交给另一方――
　　用更直接的话来说，就是放弃主导权一方什么动作也不做，只要尽可能将自己的身体贴在另一方身上就可以了。
　　因为束缚绳之间留下了相当大的空间的缘故，理论上来说贴得越紧，放弃主导权的一方越是放松自己的肌肉，将身体完全交给另一方的话，那就能获得越出众的行动能力。
　　取胜的可能性也更高。
　　说是那样说啦。
　　对于绝大部分人来说，光是身体紧紧贴在一起已经是很困难的事情了，在那之后零距离接触的亲密情况下，还要努力将身体放松下来......
　　哎呀呀，这可真是不得了的羞耻play呢~
　　所以这次的活动才会仅限情侣参加。
　　不过。
　　即使是情侣，毫无羞耻心到这种程度，也是很难的吧？
　　毕竟，越是热恋中的情侣，就越不可能在那种紧贴在一起的情况下，还能将身体放松下来啊。
　　“――这么一想的话，我们这对冒牌组合还真是占尽优势呢，你说对吧？诗语酱~”
　　夏秋冬故意用极其欠扁语气，笑嘻嘻的冲诗语打趣道。
　　话语结尾那个卑弥呼俚语的‘酱’听得诗语气的直咬牙。
　　太阳西斜。
　　夏秋冬和诗语在离开电影院后，来到了外头的广场上。
　　两人双足的活动，在主持人简单的介绍了游戏规则后，已经开始了。
　　参加的情侣组合非常的多。
　　毕竟现在是周末，距离期末考试恰巧处于随近，但还有段缓冲期的时间，不少应考生们选择三三两两的结伴出来玩耍。
　　被不算丰厚，却极为稀有的奖品吸引的人绝对不少。
　　偌大的广场被分为足足四片区域，分区分组的进行两人双足的竞走活动，每组的胜者会晋级到下一轮，由此逐层渐进，决出最后的胜者。
　　虽然活动的拟定者是夏秋冬，但实际的执行者却是夏秋冬联系了学生会后，在通过和诸多厂家的沟通联合举办的。
　　也就是说。
　　夏秋冬打从一开始，就没想过要拿冠军这回事。
　　在夏秋冬本来的计划中，自己会以‘见见异世界人’为诱饵，让诗语跟自己试着参与一次两人双足的活动，刷刷好感度并埋下在这之后会用到的Flag的旗子。
　　不过。
　　现在的话，看诗语的表情，她似乎非常想要那个叫什么‘夕立’的机器人模型。
　　本来还打算点到为止的夏秋冬，这时候突然有点想玩把大的想法。
　　“怎样？要参加吗？快点做决定哟，我看你似乎很想要那个叫‘夕立’的模型呢。”
　　“呜姆......”
　　纠结的诗语口中，发出了意义不明的可爱哀鸣声。
　　说起来。
　　也不知道诗语自己有没有意识到。
　　往常的她，因为总是戴着那副黑框眼镜，得到来自式神‘江’的加护的缘故，不管面对什么状况，总能最大限度的保持冷静去应对。
　　但现在摘了那副黑框眼镜后，反倒是有着物极必反的感觉。
　　要是让她般里的那些人看到她如此可爱的模样，肯定会大跌眼镜吧。夏秋冬在脑海中胡思乱想。
　　然后习惯性的，掏出自己的菊花牌手机，拍了几张诗语看着奖品模型的盒子，在那里嘟嘴纠结模样的可爱侧颜。
　　然后创建个名为‘小诗语意外可爱的素颜~’的文件档案，保存好。
　　类似的美人照片搜集档案，在夏秋冬的手机中，足有超过五十个之多。
　　虚子那个牛郎的吐槽某种意义上命中了这货的本质。
　　顺带一提，在夏秋冬调侃诗语的同时，另外一边，结伴跟了夏秋冬和诗语一路――换句话说，就是也一同玩了一路的虚子跟真。
　　理所当然的，也收到了这次活动的邀请函。
　　嗯，这次活动是没有强制性别要求的，男女、男男、女女，只要进行了了一定量的消费，都可以参与到这次活动中来。
　　在诗语看不到的某处赛场上。
　　虚子与真，正作为百合情侣拍档，参与了这次两人双足的活动。
　　女女的好处在这就体现出来了。
　　美少女与美少女之间亲昵接触时，总比俩男的要好得多――各种意义上，不论是对双方而言，还是对围观的吃瓜群众而言。
　　顺带，虽然正篇中没怎么提到过，但在只存在于某处的‘虚之少女（里）’中可是提到过，虚子在某司姬的滚床单调.教下，虽然对男女之间的感情还是会感到害羞，但对方同样是女性的话，她却会相当大胆。
　　反正都是同性没关系的啦。
　　还真是和自欺欺人没什么区别的百合倾向呢。
　　真更别提了，作为热情奔放的法兰西人，蛐蛐肉体零距离接触，还是与自己很熟悉，有着不少好感的虚子，她自然也不会在意。
　　按理来说，只要虚子放弃主导权，将行动交给身体素质极为出众的真的话，想要突破预选还是很容易的。
　　然而，即便如此，自信满满的两人，还是在刚上来没多久的时候，便落败了。
　　夏秋冬靠着精神连接装置，以第一视角全程围观了两人遇到的......不知道是该哭还是该笑的窘境。
　　这样说吧。
　　虚子的欧派虽然看上去有D，但那是因为她身材苗条，缺乏肉.感所以才凸显了出来，实际大小也就C+。
　　但真不同啊。
　　夏秋冬用亲身体验保证，真姐的身体极为丰腴，不论是看上去还是抚摸揉捏起来都肉.感十足――于是问题来了。
　　虚子有C+
　　而真的欧派，夏秋冬按照昨晚的测量，摸估着应该是在E到F之间，相当接近F了才是。
　　所以――
　　就算两人克服了羞耻心，紧紧地贴在了一起，她们之间的距离仍旧有不小呢~
　　围观群众表示他们看到了满满的人心。
　　压缩成两个字就是‘斗乳’。
　　紧贴在一起的两人一旦行动起来，那彼此起伏的波涛胸涌真是......
　　各种意义上都极具画面感，充满了令小孩子面红耳赤，让鸡儿放不了假的冲击力。
　　第一人称视角围观的夏秋冬差点没笑出声来。
　　居然还有这种操作！
　　作者留言：
　　重发


61、大圣爷与秘封废土俱乐部
　　61、大圣爷与秘封废土俱乐部
　　接下来的过程倒是有些乏善可陈。
　　夏秋冬的身高接近一米八，诗语则是近一米六，身高上合适的差距，让诗语选择完全放弃主导权，紧贴在他的身上后，行动的阻碍下降到最低，便顺其自然的，靠着夏秋冬压倒性的运动能力的优势，夺下了两人双足的冠军。
　　那个礼品则是联系物流送到诗语家中。
　　虽然这样说有些残忍啦。
　　但诗语那贫乏的胸.部，就算整个贴上来......夏秋冬表示，因为阻碍太小了，他都能感受到诗语的心跳了。
　　反过来的话，诗语应该也能感受到，夏秋冬的体温与心跳吧。
　　夏秋冬倒是习惯性的用语言调侃她，但诗语面对这两人双足的羞耻play，干脆将脸埋在夏秋冬怀里扮起了鸵鸟。
　　不听不听、王八念经・诗语限定.jpg
　　比起那些，有一点倒是让夏秋冬蛮意外的。
　　或许是真的很想要那个叫‘夕立’的模型奖品吧，诗语在抱住了夏秋冬后，还使用了某种不可思议的秘术。
　　没有感到咒力波动的气息。
　　但是夏秋冬能感受得到，怀着诗语的身体，虽然心跳依然正常，但骨头却――用以一个词来形容的话，就是‘柔弱无骨’。
　　阴阳师？
　　不，应该是她不知从哪学来的，属于山中老人的刺客技术吧。
　　热热闹闹的两人双足活动就这样落下了帷幕。
　　得到了模型的诗语高兴的哼起了歌。夏秋冬虽不理解她们胶佬的世界啦，但那个模型似乎真的很稀有的样子。
　　夏秋冬不着痕迹的拍照记录。
　　在活动结束后，按照约定，夏秋冬在带诗语享用约会的最后一步――晚餐的同时，还会带她去认识认识异世界人。
　　“喂喂，以防万一我先问问，夏流君你该不会是带我去见叫‘异世界人’的家伙吧？”
　　“......你把我当什么人了，我不会在这种地方坑你......等等！”
　　夏秋冬眉毛一挑。
　　“这回我没听错了，你叫我啥？下流？”
　　“是‘夏流’，夏天的‘夏’啦，反正性格都差不多，某种意义上是同一个人，不对么？”
　　沉浸在获得稀有模型喜悦中的诗语笑嘻嘻的说道：
　　“哼哼，反正你是原型对吧，再说了我现在还是你的女友哦，这叫昵称！昵称你造吗~夏流夏流，虽然夏流君你是个夏流的家伙，但我今天玩得很开心撒~”
　　“......随你怎么说。”
　　夏秋冬嘴角一歪，无语的转移开了视线。
　　吐槽归吐槽，但拥有国家栋梁级厚脸皮的他，对这种程度的外号自然不会介意。
　　“我叫夏秋冬，不叫夏流，我不认识叫那种名字的人。”
　　总之，在两人打趣，虚子和真尾随，没过多久后，夏秋冬带着诗语，来到了秋叶原区中较为偏僻的一块地方。
　　黑市。
　　秋叶原区的小作坊非常多，其中经常会混杂着些黑货，而黑市这片区域便是专门处理那些不好摆在台面上的东西的，被咒术厅许可的官方灰色地带。
　　虽然说起来很绕口，但事实就是这么回事。
　　“到了，我们今晚就在这吃晚餐。”
　　“......未来道具研究社？”
　　在小巷深处的某栋双层建筑前，诗语抬起头，看着位于二楼的招牌，念出了上头的名字。
　　夏秋冬还没来得及解释――
　　有人率先作出了反应。
　　那是一位留着头清爽的黑色短发，身穿深紫色酒保服，却又戴着顶爵士帽的少女。
　　看上去和夏秋冬差不多大，似乎已经在这等候多时了。
　　“欢淫来到秘封废土俱乐部，本店的二楼目前作为出租房，租借给了友好的炼金工房作为实验场地，上头对外人来说是禁止入内区，一楼则是本店的常规营业所。”
　　黑发的酒保少女迎了上来，脸上挂着极为市侩的笑容，相当的热情为夏秋冬和诗语――主要是后者介绍道。
　　“我是这家店的店长，名字是里见莲子，新来的客人一般来说是要有会员卡才能来的，不过嘛~”
　　酒保服少女――里见莲子瞅了夏秋冬一眼。
　　又看了看诗语，视线在两人之间不停的移动。
　　笑容顿时变得轻浮了起来。
　　“哎呀呀，身边又多出来新女人了吗？要不是打不过你，伊莉娅可能早就把你柴刀了吧？不管怎么说，既然是大圣爷的客人，那自然是贵客，来，请进，今晚你们包场，我会为你详细介绍介绍本店的功能与能够带来的服务哟~”
　　‘大圣爷’――以这样古怪的名字称呼夏秋冬的酒保服少女莲子，为夏秋冬跟诗语，推开了秘封废土俱乐部的大门。
　　☆
　　进入俱乐部后先踩了几节向下阶梯，也就是说，这栋建筑虽然是双层平房，但却存在着相当大的地下空间。
　　通道虽然狭窄了点，但里头却非常宽敞。
　　沿途走来，诗语看到了不少破旧的金属快，被当做装饰品似的挂在墙壁上，内部虽然有大致的酒吧结构，但中间却摆着台生锈的古怪引擎作为装饰。
　　仔细看的话，不难发现，像是桌子、椅子、吧台等地方边角的一些锈迹，都是被认为图画上去的，并非真的破破烂烂，而是这家店本身在营造这种荒废的氛围。
　　诗语稍微有些明白这里是什么地方了。
　　“世纪末废土风格主题酒吧――这就是咱跟梅莉的‘秘封废土俱乐部’。”
　　莲子来到酒吧吧台后面，按照夏秋冬的要求，以极为熟练且极具观赏性的技巧，调配了两杯色彩鲜艳的无酒精鸡尾酒，装在高脚杯中年，递给了夏秋冬跟诗语。
　　同时嘴里也不紧不慢的为第一次来这里的诗语介绍道：
　　“虽然也有酒吧的功能，但本店在大多数场合下并不会营业，而是需要通过熟人介绍的方式办理会员卡，然后提前预约场地才能进入，一般来说的话是很少接受你们这样的情侣组合的，不过看在大圣爷过去对咱们的关照上，这次就破例放你们进来。”
　　“我明白你的意思了。”
　　诗语抿了口鸡尾酒，旋即眉头微蹙，似乎不是很喜欢这种味道。然后回答道：
　　“你这里虽然打扮的跟个酒吧似的，但其实是个......呃，需要预约的特殊聚会会场？”
　　“准确的说是‘世纪末废土风格主题party’才对，正式营业的次数很少，一旦开张的话，因为租金高昂的关系，我们便能大赚一笔，当然了，这里没有监控设施，我们的职业守操绝对值得信赖，不会讲这里发生的时候透露出去的。”
　　“这样啊......”
　　诗语扭头环顾整个俱乐部一圈。
　　她算是明白了，这里说穿了，不就是一个风格别树一帜的，灰色组织交易或谈判的地点？
　　听起来就好像很麻烦的样子。
　　诗语看了看淡然自若，喝着鸡尾酒饮料，显然很熟悉这里的夏秋冬。
　　不愧是被称为‘东京第一交际花（笑）’的男人，连这种灰色行业的人士都认识。
　　你真的能算是高中生吗？
　　诗语下意识的摸了摸自己的挎包。
　　虽然是约会，当出于某种习惯，她依然携带着最基本的枪械，以及最为重要的召唤自己式神的灵媒。
　　（这家伙该不会打算把我在这劫持了吧......）
　　虽然心里是这样想，但诗语表面上却依然冷静。
　　这种障碍物极多的封闭空间，恰巧是她最擅长的战斗地点。
　　“说起来，夏流君，你跟我说的异世界人呢？到这了吗？”
　　“......就在你眼前啊。”
　　“蛤？”
　　诗语愣了愣。
　　就在自己眼前？
　　下意识的看了看冲自己热情的挥动着手掌的里见莲子。
　　“嗨~嗨~，这里这里，我就是异世界人，跨过世界与世界的境界线来到这个和平盛世，名副其实的穿越者在此哟~”
　　......咦？
　　这剧本不对啊！你特么不是异世界人吗？
　　怎么在这个世界生活的这么熟练啊！
　　作者留言：
　　明天开始恢复两更，八月正式开始悬赏爆发......求推荐票！求推荐票！跪求推荐票！这关系到下周上架会不会有书架推！养肥的大佬们也求给点推荐票，不然这书真的有被养死的可能性啊！求票票！（萌虎落地式）


62、磨刀霍霍向司机（1/2）
　　62、磨刀霍霍向司机
　　“如果你非要我拿出能证明自己身份的证据，我只能说很抱歉，因为我和梅莉自己都说不清楚，到底是怎么跑到这边的世界来的。”
　　面对诗语那狐疑的目光，里见莲子倒是表现的莫名的洒脱，手上还如同真的酒保似的，擦拭着高脚杯。
　　“回过神来的时候已经到了这边，我们那边世界的特色产品，在这边也能找到类似玩意，比如这个。”
　　莲子放下手中的高脚杯，脱下了右手的白色手套，露出了其下的右手手掌。
　　相当干净，皮肤雪白细腻――但诗语一眼就看出了其中的问题。
　　关节部分有古怪的不协调感。
　　“义肢？”
　　“要说义肢也没错，但在我们那边的世界，这玩意是用名为‘魂铠’的金属，制造的被称为‘魂武铠’的特殊装备。”
　　莲子这样说着，右臂在诗语眼前挥了挥，然后――
　　三百六十度转了圈。
　　“因为一些原因，我的右臂跟左眼，还有大部分的内脏都换成了‘魂铠’制品，虽然说是金属，但跟人的肉体却没有过敏反应......呃，怎么说呢，虽然名字有差异，但这边的世界也有类似的金属，替换起来很容易......
　　说实在的，除了这边是和平盛世不用连睡觉都提防着袭击外，很容易便习惯了这边的生活呢。”
　　“能源？使用什么能源？生物电？”
　　诗语露出感兴趣的神色，双手抓住了莲子的右手，仔细揉了揉。
　　很柔软，对不敏感的人来说，这种程度已经跟真的皮肤没区别了。
　　“能源依靠的是我们那边称为‘魂结晶’的东西。”
　　莲子对诗语大胆的接触并不在意。对她而言，这已经不是头一次遇到的事情了吧。
　　“你看。”
　　莲子话音未落，义肢胳膊中间的部分，便有冷蓝色的光晕，从酒保服底下亮起。
　　“‘魂结晶’能够不断的吸收大气中的‘灵子’，为我的义肢供能，到了这边的世界的话，则是会自行吸收这边大气中的‘灵气’......具体的原理我也不是很清楚，按照楼上峰皇院同学的说法，‘灵子’似乎本质上似乎跟‘灵气’是同一种东西，区别在于‘灵气’的要远比‘灵子’活跃，而‘灵子’则是相对更稳定更......呃，用她的话来说，就是‘怠惰’。”
　　莲子一边说着，一边扭了扭自己的胳膊。
　　“就我个人使用的感觉来看，在这边的世界，我的义肢能有更高的出力，但故障率也翻了翻，多亏了克里斯蒂娜鼓捣出来了新的合金，将驱动引擎的运转方式改良优化，才解决了这些麻烦。”
　　“emmmm......”
　　诗语闻言双手抱胸，认真的点了点头。
　　“虽然听不太懂，但感觉好像很厉害的样子。”
　　“如果是小说的话，刚刚莲子的话就是俗称的‘用不明觉厉的设定情节强行装逼’情节呢。”夏秋冬在这时候吐槽道。
　　诗语没好气的白了他一眼。
　　而在夏秋冬、诗语、莲子三人谈话的时候，食物的准备也完成了。
　　“啊，H4，晚饭已经弄好了吗？”
　　以为身着兔女郎服，面无表情的灰发少女从俱乐部的后台走了出来，手上的盘子中盛放着诗语跟夏秋冬的晚餐。
　　被莲子称为‘H4’的少女面无表情的点了点头。
　　然后，H4将手中盘子上盛放着的两盘炒饭，放在了俱乐部最中间的桌子上，从衣服的口袋中取出打火机，点燃了上头的蜡烛。
　　奇妙的，冷蓝色的火焰，燃了起来。
　　搭配上周围的废土风格装饰，还有破罐头外形的音响中播放的轻快音乐，确实有那么点世纪末的味道。
　　对一般女生来说的话，这种氛围或许不适合约会，更别谈烛光晚餐了――但是，诗语的确是那种例外。
　　“请用。”
　　H4淡淡的说道，然后毕恭毕敬的，用有些僵硬的动作，冲诗语跟夏秋冬鞠了一躬。
　　“好啦，请两位好好享受。”
　　莲子脸上再度挂上了清爽的笑容。
　　“关于我那边世界的事情呢，大圣爷基本上都知道，比起我这张烂嘴，他可是只要有共同的话题，就能用风趣的语言令气氛活跃起来的现充达人呢，所以这位贺茂同学，感兴趣的话，你就听他和你讲吧。”
　　说到这里，莲子脸上的笑容突然变得有些......嗯，有些‘小恶魔’般，仿佛恶作剧似的感觉，同时用极为浮夸的表情，冲夏秋冬一阵挤眉弄眼。
　　“原则上来说，接下来这会发生什么事情我们俱乐部都不会泄密，那边还有飞镖和小型的靶场，感兴趣的话能用气枪玩玩......我和H4就先到楼上去了，梅莉跟克里斯蒂娜最近正热衷于改良自律人偶的课题呢，我去上面看着她们，你们随意玩，玩腻了自行离开便是，不管发生什么我都不会下来干涉――当然，如果你们拆了我的店的话，可是要按双倍偿还的哟。”
　　就这样，戴着爵士帽的异世界人酒保，和被称为H4的兔女郎离开了俱乐部，前往二楼的，名为‘未来道具研究社’的工坊去了。
　　宽阔的空间中，只剩下夏秋冬跟诗语。
　　气氛顿时变得有些尴尬。
　　但是，作为老司机，夏秋冬自然是非常熟练的接下了话题。
　　边吃边聊。
　　虽然在跟个酒吧似的地方吃炒饭有些奇怪，但诗语从夏秋冬的口中得知，这似乎是来自莲子本来的世界的传统。
　　实际上，这家店的风格，都是在努力还原莲子印象中的，自己的世界。
　　是的――
　　里见莲子，来自废土。
　　☆
　　莲子来到了自家二楼，作为魔导工坊，租借给自己同样来自异世界的同伴――梅莉在这个世界交道的友人‘克里斯蒂娜’的未来道具研究社。
　　命令H4去未来道具研究社的成员那边，让她们检查身体是否有正常运行，然后，莲子将视线移到了另外两位少女身上。
　　虚子，还有真。
　　她们按照夏秋冬的吩咐，早早地来到了这里待命。
　　虚子主动向莲子打了声招呼：
　　“里见姐，感谢你答应司机那家伙的任性请求，将场地借给我们。”
　　“......我本人是无所谓啦，毕竟在我跟梅莉刚刚来到这个世界，正迷茫困惑的时候，是大圣爷帮了我们......呃，虽然这句话由我来说很奇怪，但大圣爷的确是真正意义上的好人呢。”
　　莲子耸了耸肩。
　　“我虽然不知道大圣爷这自导自演的修罗场到底有什么目的，但只要不把我的店拆了，随你们怎么玩都行。”
　　作者留言：
　　今天的第一更，晚点还有一章，跪求推荐票！求票票啊！这破书现在是上架前最后一波冲刺了，继续推荐票支援！（萌虎落地式）


63、《人间失格》（上）（2/2）
　　63、《人间失格》（上）
　　里见莲子与里见梅莉来自异世界。
　　不过，虽然说道异世界，大部分脑海中下意识的反应，都会是龙与魔法那种中世纪风格的王道奇幻物语，但莲子与梅莉来自的世界，却与那些浪漫毫无关系。
　　一言蔽之的话，莲子与梅莉出生的世界，乃是文明破碎后的‘废土’。
　　氛围古怪的烛光晚餐餐桌上，夏秋冬不紧不慢的为诗语讲解着她感兴趣的话题。
　　莲子的世界，世界观跟夏秋冬的世界一样，都是宇宙与星球的世界观，不是那种魔幻世界传统的XX大陆XX界。
　　实际上，那边的世界也叫地球。
　　按莲子的说法，她的世界在大概三百年前的时候，旧文明因为某种被称为‘虚空’的病毒的爆发，旧文明各国为了对抗其使用了核弹，却使病毒产生了变异，给地球打了个废土MOD补丁，开启了新时代。
　　在莲子的世界上，到处都是旧文明的废墟，而在那些钢筋剔骨的高楼大厦残骸中，游荡着一群被称为‘幽魂体’的怪物。
　　人类为了对抗幽魂体，抱团收缩起来，建立了高高的城墙。
　　而幽魂体是无法被常规武器伤害到，那个世界的人类想要与之对抗的话，只能依靠两类人。
　　其中作为主流，也是数量最多的，就是像莲子这种，使用特殊金属‘魂铠’制作的武器的战士――‘游骑兵’。
　　当然，因为只要参杂了‘魂铠’金属就能伤害到幽魂体的缘故，大部分人都会选择使用特殊金属制作的枪械或冷兵器，像莲子这种改造自己身体的战士到底是少数。
　　另外，因为旧文明似乎曾经存在过神秘力量的缘故，即使毁灭了，使用魂结晶为法杖施展魔法的术士还是存在的。
　　而梅莉，则是非主流的第二种――‘虚空能力者’。
　　“虚空能力者？”
　　“只是那样称呼而已。”
　　夏秋冬喝了口无酒精鸡尾酒饮料，继续为诗语讲述他所知道的，莲子世界的故事。
　　“理事长那边对梅莉小姐做过检查，她身体结构和我们世界的人没什么区别，只是免疫系统异常发达而已，而所谓的虚空能力者，其实就跟我们这边的超能力者没太大区别，也就是使用无法靠血脉遗传的超能力的人类。”
　　梅莉作为虚空能力者，是那个世界的人类中的异类。
　　在那个废土世界上，每个人类在孕妇胎盘中时，就会被无孔不入的‘虚空病毒’感染，若是克服了病毒，就会变成普通的人类，若是失败，胎儿很快便会衰落死去。
　　但还存在着第三种情况。
　　融合。
　　如果胎儿跟虚空病毒融合的话，就会变成虚空能力者。
　　另外，似乎是因为每个胎儿最初在母体子宫中时，都会有一段女性身体时期的缘故，所以全部的虚空能力者，都是女性。
　　更准确的说是幼小的童女。
　　虚空能力者的女孩们，能够召唤出各种各样形态古怪的‘伴生幽魂体’――她们称之为‘替身’的东西为自己战斗，虽然年幼，可战斗力却极为强悍。
　　但是，这份力量是有代价的。
　　“虚空能力者的女孩们大多寿命不长，人类的身体与其说是跟病毒融合，倒不如说是‘被寄生’。”
　　“寄生？”
　　诗语闻言眉头一皱，眼神顿时变得犀利了起来。
　　“这还真是个让人不爽的说法啊，如果是小说的话，光听称呼就觉得是非常糟糕的虐妹设定展开。啧，杀妹证道这种万恶的剧情，到底是哪个混蛋开的头，让它火起来的啊。”
　　诗语依照直觉的吐槽其实没说错。
　　虚空能力者的女孩们在那边的世界中，因为种种原因并不受人类待见，为了换取认可感跟居住的家，她们不得不去与幽魂体的怪物们战斗。
　　让年幼的女孩肩负搏命厮杀的危险还是其次。
　　女孩们越是驱使自己的替身去战斗，随着替身与幽魂体的接触，替身则会越来越强大――但这可不是什么好事。
　　过于强大的替身，总一天会超出女孩的掌控，最终的结果定然是替身的暴走。
　　暴走的替身，其实就是强大的幽魂体怪物。
　　正因如此，在那边的世界中，为人类服务对抗幽魂体的虚空能力者的女孩们，都会按照要求获得一位正常人类的搭档。
　　与其说是战友，更多的还是监督女孩，督促她们去战斗。
　　然后，在替身失控前，将女孩处刑，防止替身暴走造成更大规模的伤害。
　　――是的
　　莲子与梅莉，在那个世界中，就是这样一对搭档。
　　听到这里，诗语的面部表情，因为不爽而变得扭曲。
　　“这是什么该死的设定，完全是为虐而虐吧！如果是小说的话，那作者肯定是反社会人格的混蛋渣滓！”
　　“emmm......黑暗向世界观的故事，主题往往都是救赎吧？彻彻底底的为虐而虐的故事，老实说我是不晓得看点在哪里呢，变态毕竟是少数吧？”
　　“比起那些，那个叫梅莉的女孩呢？她应该没事吧？”
　　诗语的模样看上去很热心。
　　虽然个性古怪了点，但她的确是个好女孩呢。
　　“梅莉的身体，本来已经快到极限了，莲子就是带着她在逃避那边的追杀半途中，才不知怎么来到了我们的世界......”
　　说到这，夏秋冬挠了挠自己的头发。
　　“跟你说说也没关系吧，咱们学院的理事长那边，有安排人为她检查了身体，结果却意外的发现，虚空能力者跟替身之间的关系，其实是有着种特殊的契约来维持的。”
　　“契约？”
　　“没错，就是契约，两者的关系上，跟咱们这边约束者和圣灵近乎完全相同，除此之外，幽魂体的性质上也跟圣灵惊人的相似......”
　　“别扯那些不明觉厉的设定了啦！告诉我结果！”诗语不满的催促道。
　　“结果？”
　　夏秋冬说着说着，神色间看上去有些无奈。
　　“什么事都没有，我们什么都没干，就在那边围观，可梅莉那萝莉却依旧活蹦乱跳的，替身虽然还在变强，却没了暴走的迹象，安全的不行。”
　　诗语闻言瞪大了双眼。
　　“就、就这样？”
　　“是啊，就这样，毛事都没有，梅莉跟莲子都不是科研类的人才，就算将身体检查的数据给她们，她们也说不清楚穿越前后发生了什么变化”
　　夏秋冬说到这耸了耸肩膀：
　　“总之结果是皆大欢喜，可喜可贺，核子可乐，你不知道，莲子刚来到这边的时候可是副谁都不信任的苦大仇深的模样，结果现在梅莉没事了后，她一下子到了另一个极端。呃，至少我觉得，这对她们而言，算是HappyEnd吧？”
　　说到这里，夏秋冬跟诗语的话题，也差不多到了尾声，两人间的气氛也越来越好――
　　差不多是时候行动了。
　　夏秋冬默默通过精神连接装置，向虚子跟真下指令。
　　于是――
　　在夏秋冬跟诗语交谈正酣的时候。
　　通往二楼的门被“碰！”的一声踹开――
　　虚子跟真气势汹汹的杀了出来！
　　自导自演，司机先生的修罗场，开始了。
　　呃，看两位少女的表情......
　　似乎是，打算假戏真做的样子？
　　作者留言：
　　二更献上！跪求票票！八月份就要开始爆发了！求票票！（萌虎落地式）


64、《人间失格》（中）（1/2）
　　64、《人间失格》（中）（1/2）
　　时间稍微回调。
　　虚子和真还在秘封废土俱乐部二楼，夏秋冬在楼下，向诗语介绍莲子的世界的时候。
　　夏秋冬向待命――其实也在楼上，吃着自己那份晚餐的女孩们，下达了新的指令。
　　（让真姐也上？）
　　这是虚子惊讶的反应。
　　（你居然会改变计划，我还以为你是那种料事如神的角色呢。）
　　【......你把我当什么人了，学生会长郭佳？我只是擅长揣测人心而已，可做不到她那种查剧本开挂的程度。总之，光你一个不够，让真姐也来】
　　（这样啊。emmm......不过，是什么让你改变主意了？）
　　【因为目的已经达到了】
　　（......蛤？）
　　夏秋冬的回答令虚子愣了愣。
　　（啥、啥？你说什么？目的这就达到了？）
　　虚子一脸懵逼的问道。
　　（贺茂同学，已经被你拿下了？攻略这就完成了？你特么在逗我呢！）
　　【弟弟君，能请你好好的跟姐姐解释一下么？】
　　就连默默听着的真都忍不住开口了。
　　【......你们啊，就不能别老是将我的脑袋当讨论组么，等以后装置都发出去，我这脑袋岂不是给你们当成企鹅群了？】
　　虽然看不到，但虚子脑海中却浮现了种夏秋冬在叹息的感觉。
　　这也算是精神连接装置的神奇之处吧。
　　夏秋冬继续回应道：
　　【总之，攻略计划中今天的部分，因为两人双足取得了意外成功的缘故，恋爱要素的Flag已经足够――我已经看到未来了】
　　（说人话）
　　【反正本来的目的已经达到了，干脆在最后，用更激烈的方式，来打探打探诗语的底牌吧】
　　夏秋冬顿了顿，然后补充道：
　　【简单地说，本来是打算来场滑稽的修罗场表演的，现在你们可以更大胆点，比如说假戏真做什么的】
　　【......什么意思】真突然插口问道。
　　【很简单啊，真姐姑且不提，虚子往日里被我各种调戏，你心里应该也有不少私怨吧？】
　　“哦豁？”
　　这话是虚子下意识的从嘴里说出来的。
　　（你想表达什么？）
　　虚子眉角微挑，眼神顿时变得犀利了起来。
　　【有仇报仇有怨报怨呗，蛐蛐虚子我还是没什么压力的，所以就让真姐跟着你一起来吧，不用留手，尽情的来怼我，我给你们这个机会】
　　（你就这么自信？）
　　【是什么让你们产生了两个人加起来就能打败我的错觉了？】夏秋冬毫不犹豫的反问道。
　　虚子：“......”
　　非女主少女被不要脸的某人气的直咬牙，但虚子不得不承认的是，自己的超能力虽然强大，但限制太多，而真姐......
　　就虚子所知，她不就是个非常给力的奶妈么？
　　总不可能奶量大输出还贼高吧？
　　――但是，不试试又怎么知道呢？
　　虚子是这么认为的。
　　就算打不过，也要狠狠的发泄发泄往常被调戏的私怨。
　　公报私仇，何乐而不为？
　　不过......
　　【我明白了，弟弟君，我现在心中的这份感情，就是所谓的‘嫉妒’吧】
　　【呃，蛤？真姐你说什么？】
　　真那边，似乎有了出乎夏秋冬意外的展开？
　　虚子扭头看向真大口朵颐着晚餐，看上去干劲满满，仿佛燃烧了起来的真。
　　真，似乎是，意外的斗志高昂？
　　咦！原来真姐往常也有被司机那家伙欺负吗？虚子在心中意外的想道。
　　虽然不觉得自己这个辅助加上真这位奶坦能切得动夏秋冬这个后期大C位，但不实际行动也委实说不过去。
　　于是――
　　当夏秋冬让两位少女入场开始假戏真做的‘修罗场’时――
　　虚子还在那用手揉着脸颊，努力想让自己的表情变得狰狞起来，真却干脆利落的一脚踹开了，秘封废土俱乐部二楼通向一楼的铁门。
　　那刺耳的声响听得莲子一阵咪疼。
　　“弟~弟~君~”
　　虚子还没来得及说啥呢，真却用仿佛不是假装，而是名副其实的现场捉奸似的虚无的眼神盯着夏秋冬，嘴里还说着仿佛动画中黑化系角色似的令人心寒的话语。
　　“那~个~女~人~是~谁~？”
　　真抬起右臂。
　　弓起。
　　然后对着墙壁狠狠的挥出一拳。
　　“砰！”的一声闷响，真那看似朴实无华的拳头，居然陷到了俱乐部一楼那覆盖着铁皮装饰的墙壁中。
　　这反倒是让虚子莫名其妙的，有种对夏秋冬气消了的感觉。
　　转而是怜悯。
　　司机这家伙，到底做了什么让真姐如此不爽的事情了啊？
　　难不成是昨天刚向她告白，今天就又当着她的面出去泡妞了？
　　先不说虚子作为吐槽役，本能的在心中开始吐槽。
　　夏秋冬这边其实是有些懵的。
　　他本来的意思是，自己今天的目的已经达到了，原本打算在最后来次假的修罗场，为今天这次约会画下一个不算完美，却能令诗语印象深刻的结尾。
　　但这个目的，却因为两人双足活动――因为多了个诗语非常喜欢的模型――的意外成功，已经达成了，所以夏秋冬打算改改计划，来试探试探诗语的底牌。
　　也就是诗语所拥有的三个式神。
　　神秘的，能强行续一秒的，自称三个式神中最优秀的‘江’。
　　按照他的说法，他其实是三个式神中最弱的，比他强大的还有两个。
　　最可靠与最强大
　　那两位式神还没有登场。
　　夏秋冬的意思是，干脆把这次修罗场假戏真做，随虚子怎么来进攻都可以――但夏秋冬却没想到，真的反应居然如此激烈。
　　呃......仔细想想，自己和真不久前才确立了关系，结果起床后就又出来明目张胆和别的女性约会......
　　夏秋冬自己都觉得自己似乎是个人渣......
　　不过，现在让夏秋冬稍微有些头疼的问题来了。
　　虚子的超能力‘神之手’虽然有着近乎万能的泛用性，但直接输出能力却很差，她再怎么闹也难不倒夏秋冬。
　　可真不一样啊！
　　夏秋冬可是很清楚，自己这位法兰西圣女二次转世后的姐姐，那看似娇弱的身体里头，蕴含着何等恐怖的力量。
　　说的直白点，夏秋冬不认为诗语的式神，能够和真相提并论。
　　所以――
　　虽然自保没问题，但要护着诗语的同时，想办法减少对莲子店的破坏......
　　就算是老司机，也会有些头疼的。
　　“......有些麻烦的事情要来了，抱歉了诗语，现在请你......呃？”
　　夏秋冬愣了愣。
　　他本来是想说让诗语自己找地方躲起来的。
　　却没想到，诗语居然早就一溜烟的离开了自己的座位，跟夏秋冬拉开了距离。
　　这特么就有些尴尬了。
　　最奇妙的是，诗语的位置，跟夏秋冬和虚子与真的位置之间，形成了一个奇妙的三角。
　　仿佛三足鼎立――
　　就在夏秋冬这样想的时候。
　　“差不多就到这里了吧，虽然知道你是故意假戏真做，也清楚你与你的调查团的目的，但今天就到此为止了。”
　　诗语嘴里说出了相当惊人的话语。
　　同时――
　　那副黑框眼镜，不知何时，又回到了她的鼻梁上。
　　贺茂诗语推了推黑框眼镜。
　　来自式神‘江’的神秘力量加护，令夏秋冬等人无比熟悉的，那种仿佛外界的一切都无法令她动摇的，如同磐石的意志回来了。
　　诗语再度戴上了假面。
　　将先前约会时暴露出来的可爱隐匿起来。
　　然后――
　　她，从自己随身的包包中，取出了，除黑框眼镜外的，第二个召唤式神的灵媒――
　　那是一本书。
　　破旧的，似乎是被装订起来的，手稿。
　　封皮上用潦草的汉字书写着――
　　《人间失格》
　　还未正式登场，却一直被提到的郭佳同学......仅供参考
　　作者留言：
　　今天第一更，晚点还有一更。今天晚上家里熊孩子一直在闹，所以耽搁了，但还是会有一章的。求票票！（萌虎落地式）


65、《人间失格》（下）（2/2）
　　65、《人间失格》（下）（2/2）
　　在现代咒术学中，有一项最为基础的概念。
　　那就是――言灵
　　带有咒力的话语，在足够强大的存在口中诵念的话，甚至能够扭曲世界。
　　眼下语出惊人的诗语，在夏秋冬等人反应过来前，便翻开了手中的《人间失格》手稿，开始诵念言灵。
　　她并没有强大到言出法随的程度。
　　但经验丰富的夏秋冬，一眼便看了出来，她在通过言灵的方式，将蕴藏在自己手里《人间失格》手稿中的力量引发出来――
　　“【所谓世人】”
　　文学少女轻声吟唱――
　　“【不正是你吗？】”（注：这句话出自太宰治的《人间失格》）
　　光与文字
　　更准确的说，是诗语手中的《人间失格》的手稿，在淡蓝色的火焰中燃烧了起来――
　　而在那火焰中，有黑色文字，仿佛获得了生命，如同庆祝自己新生似的涌了出来！
　　然后――
　　“【昨夜，美酒入喉，我心欢畅】”
　　仿佛回应诗语的话一般。
　　“【今朝，酒冷香落，徒留荒凉】”
　　一个陌生的，中性的声音，从那片文字中冒出。
　　“【怪哉！】”
　　来自《人间失格》的声音突然抬高了音调，仿佛跟那声音相互呼应似的，包裹着《人间失格》的冷蓝色火焰徒然加剧，诗语见状将其抛掷半空中――
　　“【仅一夜之隔――】”
　　手稿在火焰中迅速消失，而从中涌现出来的，散发着咒力光晕的文字，则是迅速聚拢起来――
　　扭曲、幻化
　　最后，居然凝成了人类的姿态。
　　“【我心竟判若两人！】”（注：以上这段话同样出自太宰治的《人间失格》）
　　除夏秋冬、诗语、真、虚子外的第五个人类，降临于此。
　　不。
　　‘那个’不是人类。
　　虽然有着近似人类的外形，但夏秋冬只凭一眼就能看穿，其内在的本质与人类无关。
　　庞大而诡谲的――咒力
　　比起人类，更像是妖魔。
　　但比起妖魔，又更接近圣灵。
　　与圣灵对比的话，又缺少了什么关键的东西。
　　不上不上，但无疑是超然于凡物之上的存在――
　　其外表与人类无异。
　　中性化的长相，偏低沉的中性声线，说是男性或女性似乎都没问题。
　　他穿着棕黄色的宽大风衣，身材高大而瘦弱，但比起弱不禁风的文酸书生，他给人的感觉更像是一柄锋利的匕首，藏匿在刀鞘之中，随时准备展开厮杀。
　　脸上那轻浮的笑容，看上去也格外的危险。
　　“贵安，各位舞台上的小丑们，今天风和日丽，看起来是个自杀的好日子呢~”
　　轻浮的笑容，轻浮的语气，却说着古怪的，危险的话语。
　　“太宰。”
　　戴着黑框眼镜，诗语对自己这刚召唤出来的神秘式神的离奇举动，并没有太多的意外，只是冷静的对他下令道：
　　“展开能力，我要跟他们――跟QAQ团的各位好好谈谈。”
　　“好吧，如你所愿。”
　　被诗语称为‘太宰’的，有着人类外貌的式神耸了耸肩膀，嘴里允诺后，如同试图怀抱着什么似的，张开了自己的双臂――
　　!!!
　　莫名其妙的危机感突然涌了上来。
　　危机机制的本能让夏秋冬试图阻止眼前式神的举动――
　　“【人无法改变他人】”
　　然而，面对着诵念那无比强大，远超诗语刚刚表现出来的威力的言灵，试图行动的夏秋冬赫然发现，自己居然动不了了！
　　怎么回事！？
　　夏秋冬惊疑不定，自从他获得了那个圣灵的力量后，还是头一次遇到这样的，仿佛撞上了天敌似的危机感！
　　然而，不论夏秋冬怎么想，那个名为太宰的式神，并没有停下自己言灵咏唱的想法。
　　“【也不会被他人改变】”
　　式神并没有高声呼喊，只是轻轻地，用淡漠的口吻，说出了足以扭曲现实的力量。
　　“【人间失格】”
　　咒力涌动――
　　如此，一瞬后，又平息下来。
　　“......？”
　　围观的虚子有些摸不着头脑。
　　现实诗语那语出惊人的话语，然后又是这个突然冒出来的式神，再接着是一段听上去似乎很厉害的，像是咒术咏唱的话语，然后似乎又发动了什么咒术。
　　但是，到底发生了什么？
　　虚子有些摸不着头脑。
　　虽然看起来是发动了什么咒术，但效果呢？
　　“不对，这诡异的感觉......？”真口中惊疑不定。
　　虚子到底只是外行人，她只是因为意外被卷入灵灾事故，觉醒了超能力，所以才进入了这边的世界。
　　但是，就算有夏秋冬带着她作为雇佣兵跑任务，虚子得以迅速成长，但在一些作为咒术师常识性的方面，她还是缺乏敏感度。
　　但真不同。
　　作为圣女贞德的二次转世，这辈子更是从小接受了数位传说中大英雄大勇者的教导，感知能力敏锐的她，立马便发现了，在那个名为太宰的式神施展能力的前后，到底发生了什么事情。
　　非要形容的话，就是‘怠惰’。
　　不是在场的人，而是存在于大气中，无处不在的――‘灵气’。
　　“灵气的怠惰化只是副作用......”
　　真面容严肃，抬起胳膊，看了看自己的手掌心。
　　“虽然还能使用，但却无法抵达到结果......不对，是咒力与灵气无法产生‘变化’。”
　　“呃，什么意思？”
　　对这方面不太理解的虚子依然听得一头雾水。
　　就在这时，不知什么时候，来到了两位少女身边的夏秋冬，他脸色难看的捂住了自己的胸口。
　　“并不是‘失去效果’，咒术，是变得‘无法发动’――你可以理解为我们都被上了‘沉默’debuff。”
　　换了个通俗易懂接地气的说法，虚子顿时听明白是怎么回事了。
　　她的脸色顿时也变得异常难看，望向夏秋冬的目光也没了丝毫玩笑的意思，变得格外焦急。
　　“等等！你被沉默了？无法发动咒术？这对你来说的话不是很危险的事情吗！”
　　一边说着，虚子便急躁的抬起了自己的右手。
　　“神净讨......！”
　　正试图做些什么的虚子，却意外的被夏秋冬阻止了行动。
　　夏秋冬对虚子摇了摇头。
　　“冷静点，我对自己的身体很清楚，那个式神的力量......暂时称为‘人间失格’了，‘人间失格’的具体效果还不明朗，但对我这种特殊的约束者而言，只是无法转变姿态了而已，保持现在的身体状况还是没事的。”
　　“真的没事吗？”
　　虚子一边说着，一边像是害怕着什么似的，在夏秋冬的身上胡乱.摸了摸。
　　“弟弟君的身体状况没事，真出了事我肯定会动手杀人，所以请冷静点，虚子。”
　　真这时出声安慰虚子道。然后，众人将视线回到诗语的身上。
　　她确实说过，自己有什么事情，要跟他们――跟QAQ团谈谈吧。
　　诗语到底想说什么？
　　她......对QAQ团，又了解了多少？
　　“谈谈，是呢，从哪里开始说呢......”
　　诗语漫不经心的嘀咕着，然后――
　　再度从包包里取出了样东西。
　　手枪。
　　“就从......你们接到我爷爷委托的地方开始谈起吧。”
　　以上图片仅供参考......说起来，意外的有种可男可女的中性化的感觉呢（笑）
　　作者留言：
　　二更献上，为了这破书的未来，盾子我满地打滚求推荐票！推荐票~你连一张推荐票都不给咱咩QWQ（萌虎落地式+翘屁屁）


66、名侦探诗语（1/2）
　　66、名侦探诗语
　　‘太宰’与‘江’。
　　贺茂诗语所拥有的三个式神之二，已经出现在夏秋冬等人的面前了。
　　‘江’的‘超思维’能够让佩戴黑框眼镜的人拥有双倍的思考时间，并且从效果上来看的话，诗语一旦戴上那副黑框眼镜，思维将会进入极其稳定的状态。
　　否则的话，选择分歧也不会冒出来，提示夏秋冬若不在摘了诗语眼镜的时候与她沟通，攻略便是不可能的。
　　虽然其貌不扬，但‘江’的效果甚至令夏秋冬本人也有些心动。
　　如果说‘江’只是让夏秋冬心动了的话，那么诗语以《人间失格》手稿召唤出来第二个式神――‘太宰’则是令夏秋冬感到了颤栗。
　　‘太宰’的能力――‘人间失格’。
　　系统分类的话，应该是言灵系的咒术，目前看来，效果是展开一个范围不明的领域，再该领域内，一切咒术都会进入不可发动的状态。
　　简单地说就是‘广域沉默’。
　　夏秋冬看着诗语手中钢琴黑的枪械――型号颇旧的M1911军用手枪，再结合她之前不经意间透露出来的情报，夏秋冬算是明白，她为什么会自称‘只要对手是咒术师我就不会输’了。
　　绝大部分咒术师，突然被拉入‘人间失格’的领域中，发现自己的咒术无法使用，惊慌失措之下，又怎能立刻切换战斗的惯性思维，改用枪械来迎战？
　　实际上，就夏秋冬本人所知，这年头的行走江湖的咒术师虽然大多有虽然佩戴枪械的习惯，但遇到突发事件时，本能的反应绝对不会是动用枪械，而是展开防御性质的咒术。
　　在这种情况下，要是被诗语这个精通格斗术与枪械的人突袭，十有八九会被阴倒。
　　咒术师杀手――某种意义上，的确能够用这个名字来形容诗语。
　　更别提，她还未召唤出来，正体不明的――似乎是叫‘晶子’的第三个式神。
　　非常优秀的人才。
　　怪不得理事长那个喜欢装萝莉的BBA会对她这么上心。
　　诗语掏出M1911手枪的瞬间，夏秋冬这边在意识到咒术失效后，也很快作出了应对反应，真近乎是和诗语动作同步般的取出了把大口径的左轮手枪，虚子的动作虽然慢了半拍，但本是普通人，刚入业界不算太久的她，在夏秋冬长期的针对训练下，也很快从自己的短裙下抽出了夏秋冬为其准备的武器――同样是军用手枪的伯莱塔M92F。
　　双方都不是普通的女高中生，哪怕是虚子，握住枪械的手也相当平稳，黑洞洞的枪口便这样相互对着。
　　二对一，我们这边占据火力优势。夏秋冬刚这么想，那个叫‘太宰’的式神，便从自己的棕黄色风衣里头掏出了把乌兹冲锋枪。
　　在这种相对狭小的环境下，冲锋枪的特性将会被完美的施展开来，真火拼的话，夏秋冬这边绝不是对手。
　　话又说回来，虽然对峙的双方以妙龄女高中生为主，但结合秘封废土俱乐部的环节氛围，倒还真有那么点黑帮谈判失败于是开始火拼的味道在里头。
　　然而夏秋冬不为所动。
　　原因很简单。
　　选择分歧没有出现。
　　换句话说，眼前的场景虽然看上去火药味十足，但事情的发展依然没有超脱他的预期。
　　既然没有的话，那么提供攻略指南的选择分歧自然不会出现。
　　这就跟面无表情也是一种表情一样，‘神的记事本’即使没有给出选择分歧，但对夏秋冬来说，也是从另一个角度，提供了值得依靠的情报。
　　夏秋冬轻轻拍了拍挡在自己面前的女孩们的肩膀，示意她们不要太激动。
　　然后望向诗语。
　　戴上那副黑框眼镜，获得了思考加成的诗语。
　　投以冷静的视线。
　　超思维模式的诗语对此只是淡淡的，用那种皮笑肉不笑的模样哼了声――
　　“我本来就没什么朋友，人际交往极为有限，逐一排除掉错误的选项，真实的碎片便是显而易见的，抓住线索，循着线的轨迹往回延伸，很容易便能推理出真相。”
　　――然后像是幼童玩玩具似的，漫不经心的，边把玩起了手中的M1911军用手枪，边在口中讲述着自己的推理。
　　“我从谈吐可疑的爷爷那获得了线索，于是知道了你们行动的全部。
　　最初的羁绊只是纯粹的巧合，我试探过司姬――也就是你妹妹伊莉娅，你最初的时候根本就没意识到我跟她之间的关系，只是接受了委托后，因为怀疑的缘故，对我与我们贺茂家进行了调查。
　　但你是个人际关系网极为复杂且广阔，同时对异常有着仿佛预言般敏锐的直觉――比起直觉，甚至更让我觉得，你是被剧透了故事似的人，因此你在调查的过程中，发现了我先前玩控分游戏时落下的蛛丝马迹。”
　　“......这点你是怎么发现的？”虚子忍不住问道。
　　“愚蠢。”
　　超思维模式下的诗语毫不留情的驳斥道。
　　“数理化也就算了，你居然认为我真的能在语文这科上控分？”
　　诗语说到这里，脸上浮现了嘲讽似的诡笑。
　　“答案当然是我走了后门，我是那种有强迫症的人，既然都开始玩控分了，自然会努力把语文的成绩也弄上去，所以我特地跟语文系的教师疏通了关系――咒术学院对一般科目本就不重视，再加上新闻社向来与通常科目的教师关系不错，对我而言并不是什么难事。”
　　说到这里，诗语扭头看向了夏秋冬。
　　“不过，我也因此留下了线索，考虑到你和新闻社折原社长的关系，你应该是从这里得到了线索，才更进一步的意识到了我的异常吧？”
　　面对诗语的话，夏秋冬并没有回答，只是模仿着她的模样，露出了仿佛一切尽在手中的笑容。
　　诗语也笑了起来。
　　她甚至放下了手里的手枪，冲夏秋冬鼓起了手掌。
　　她似乎非常满意。
　　“不愧是你，虽然风格上我更喜欢那种思路严谨的对手，而不是你这种满脑子骚操作的赌徒――但你的确很聪明，这点由我，与旧时代响彻整个卑弥呼的大侦探予以肯定，你确实是值得我认真对待的对手。”
　　夏秋冬依然没有说话，只是继续保持着脸上胜券在握似的皮笑肉不笑的表情，然后继续模仿着诗语的动作，轻轻鼓了鼓掌。
　　然而心里却炸开了锅――
　　卧槽！你这家伙原来做不到连语文这科目的成绩也一起控分的啊？！
　　居然走后门开挂调分数！教练！这货装逼居然不按套路来的啊喂！
　　说好的易X行式的装逼怪才呢！？（注：易天行是小说《朱雀记》的男主角，在小说第一卷的时候，有着将每次月考成绩都控分跟上次月考平均分都完全一样，然后被发现的事迹）
　　作者留言：
　　炎炎夏日，换了个新封面，封面那只是poi哦~欧派不科学？咱对此事表示负责！没错！都是我揉大的！
　　总之今天第一更献上！晚点还有一更！悬赏从明天正式开始，求收藏！求推荐票！求推荐票！跪求推荐票！（萌虎落地式）


67、江户川乱步（2/2）
　　67、总之，贺茂诗语失恋了
　　“在正确的顺序中，你发现我跟你妹妹司姬的关系，应该是在这之后。”
　　“你在对我的调查中，发现了我隐藏起来的实力，我调查过，你最近才建立了自己的独立调查团――‘Queen.Abyss.Question’，正是需要人才的时候，于是你便盯上了我，想要拉拢我加入你的独立调查团。”
　　“如果是一般人话，可能会选择直接上来用利益诱惑我吧。”
　　“但是你不同。”
　　“你是个很自信的人，尤其是对自己剖析他人性格的能力方面，你一眼就看出来，我不可能会因为这些利益加入你的团队，你在这个时候判断，想要我入团的话，就必须做出让我感兴趣的事情――不论好坏，至少要给我留下足够有趣的印象，让我对你充满好奇心，我说的没错，对吧？”
　　“你在这个时候开始规划自己接触我的计划，但在这时，你从我爷爷那，得到了意外的情报――我与土御门家的小少爷有婚约，而我爷爷不希望我被这份婚约束缚的这个情报，于是你向我爷爷撒谎，说自己是我的男友，开始打探我的生活，我调查了家中的录像，你在这时从我爷爷那得知了我有写小说工作，并从我家里的藏书，还有从我爷爷那打探来的只字片语，意识到我正是那本《我哥手刀走砍必暴击》的作者”
　　“是的，你是在这个时候，才完全确认我和司姬的关系，我说的对吧？”
　　夏秋冬：“......”
　　默默倾听诗语推理的夏秋冬没有说话。
　　只是轻轻点了点头。
　　虽然在此之前就有了推测，但真正确认，得到了足以证明诗语和名为‘安艺诗羽’的作者关系的证据，的确是在诗语老家中，从诗语爷爷那塞满了大部头作品，却偏偏夹杂着本轻小说的书架的时候。
　　夏秋冬当时打了个赌，他故意从那书架中取下那本《我哥手刀走砍必暴击》，跟诗语的爷爷说：“诗语写的这本书也很有趣呢”，并得到了诗语爷爷的肯定。
　　实际上，夏秋冬之前因为解释起来麻烦，所以对虚子以‘一些小手段’带过的，套出情报的方式，就是这个。
　　然而。
　　要知道，夏秋冬进行这些行动时，是有着来自‘神的记事本’的剧透，并通过偶遇的突发状况随机应变，在心中构思自己的计划的。
　　然而，没有经历过这些，只是通过情报的搜集，抽丝剥茧的推理，就能将夏秋冬自己的心理想法猜个八九不离十......
　　要知道，诗语还是那种低情商的人，换句话说，她的推理都是从完全客观的角度，依据自己搜集到的线索进行的猜想。
　　太可怕了。
　　所谓名侦探，或许就是她这种人吧。
　　――夏秋冬突然想通了
　　擅长推理
　　名字里面有‘江’
　　那个黑框眼镜中式神的真身，夏秋冬已经猜到了。
　　怪不得他会说“一旦我告诉你自己的全名的话，那就会‘Game.over’，一点意思都没有了”。
　　因为他的名字实在是过于响亮。
　　在夏秋冬穿越前的世界，他是日本最为著名的推理小说作家，号称是日本推理小说之父的文豪。
　　而在这边的世界，他是活跃于卑弥呼特区昭和时代中期的咒术师，并以自己的亲身经历为原型，和西方不列颠那位同样以自己轻身经历为原型写下《福尔摩斯侦探案集》的咒术师‘柯南・道尔’一起，被称为‘西之柯南，东之乱步’的超级咒术侦探――
　　江户川乱步！
　　如果说诗语还只能算是才华出众的璞玉。
　　那这位式神，就是经历过真正黑暗时代的打磨，锤炼出来的实打实的东方侦探之王！
　　侦探或许不能算是善于谋划的智者。
　　但在归纳、整合、推理情报方面，他们绝对是最专业的专家。
　　如果知道是那位江户川乱步在支援诗语的话，夏秋冬执行起自己的计划时，肯定会感到分外别扭。
　　只要有线索，那他就能循序渐进的推理出对应的答案。
　　虽然多少有些妖魔化的感觉，但夏秋冬很清楚，这边世界的侦探们，在推理的时候，要面对的可不仅仅是常理之内的因果，还有各种千奇百怪的咒术！
　　能在这种环境下被给予如此高评价的侦探――
　　他的‘推理’，实际上也能视为一种近乎预知未来的‘超能力’了吧。
　　夏秋冬心中掀起了惊涛骇浪。
　　而诗语那和看了剧本似的推理也在继续。
　　“......通过从我爷爷那探得的情报，当时你便做了判断，你认为常规的邀请手段对我根本无效，因为我定会履行婚约，而因为婚约的缘故，被土御门家束缚的我是无法正常进行调查团活动的，因此必须要从特别的角度下手――”
　　诗语顿了顿。
　　然后继续说道：
　　“你从那时候开始，决定假戏真做，将对我爷爷撒的谎变为现实――是的，从那时候起，你便开始规划针对我的攻略计划了，对吧。”
　　虽然是疑问的句式，但诗语用的却是陈述句的语气。
　　根本没有想得到回答，便继续自己的推理。
　　“再之后的一系列看似无厘头，但却足够有趣，能够吸引我注意力，让我感兴趣的行动，正是你攻略计划中早就计划好的，你很擅长玩弄女人的心思，你现实提出了那个看似无礼的约会请求，紧接着又拿出我写工口文的黑历史来威胁，却又马上给了我今天随意购物你买单的台阶下――”
　　“是的，你的计划非常完美，而且你甚至考虑到了‘我知道大致推理出这是你的计划’这点，并将‘我推理出了你的计划’一并融入到自己的计划中去”
　　“虽然算不上高明，确是避无可避，相当了不起的阳谋。”
　　“我知道你在打什么主意，你也知道我知道你在打什么主意，但你对自己讨女人欢心的本事很有信心，实际上你也做到了”
　　“你今天带我经历了很多有趣的事情，但你个人的表现却并不积极，因为你清楚，我和一般的女性不同，比起被大献殷勤，我跟喜欢独自享受那种来到新的地方，遇到新奇的事情，邂逅有趣的人的感觉”
　　“你对我保持着距离，却又成功的，让我在明知道这些的情况下――”
　　诗语深呼吸。
　　“喜欢上了你”
　　“我喜欢你，还有你身边的，那些有趣的事物。”
　　“你就如同一本厚厚的书本，故意展开了部分有趣的篇章，却又在关键的地方断下，让我迫不及待的想更接近你，想知道后续――想知道，更多有趣的故事。”
　　“我本来对自己很有信心，认为自己在想通了这些的情况下，不可能因此而喜欢上你――但我失败了，就如同江――就如同乱步先生所说的那样，我恋爱了，我喜欢上了你，是的，没有了乱步先生对我的思维保护，我这个没实际恋爱经验的小雏鸟根本抵挡不住你的恋爱攻势，但是......”
　　“即使是喜欢，不同的人，也有不同的方式。”
　　诗语将自己手中的M1911放下，眼睛与夏秋冬的双眼对视，并从随身的小包中，取出了一张纸。
　　“我不想伤害你，所以我选择结束这场不到二十四小时的恋情”
　　“你或许知道很多，但对我们家族的内幕，又清楚多少――对土御门家与我们家族的关系，又知道多少呢？”
　　“我会嫁给那个不认识的人，然后贺茂家的历史会画上终止符，我们家族会与土御门家融为一体。”
　　说到这里，诗语的神色变得黯然。
　　“我......贺茂家族背负着的罪孽，即使用花言巧语掩盖了过去，却无法骗过我自己的良心。”
　　“作为贺茂家族的女人，背负着那份你不知道的罪恶的我――追求自己的爱情什么的，实在是太过虚幻了。”
　　“我不知道你喜不喜欢我，但我知道自己喜欢上了你。”
　　“所以”
　　诗语抿住了自己的嘴唇。
　　“两人双足我玩的很开心。”
　　“爷爷那边我会帮你掩盖过去的，我会告诉他我们分手了，我把你甩了，他多半不会去找你麻烦吧”
　　“就算是自欺欺人也好，请让我亲手结束这份感情，就当......真的存在过，这么一对无节操的情侣组合吧。”
　　在式神‘太宰’沉默无言的围观下，诗语来到了夏秋冬面前，无视了虚子跟真，将手中的纸张交给了夏秋冬。
　　“正是因为喜欢你，所以我才没有直接离去，而是在这里解释清楚这些。”
　　夏秋冬默默看起了纸张上的内容，然后惊讶的发现，这居然是份解除委托的违约书。
　　诗语继续这自己的言语。
　　明明靠着那副黑框眼镜的力量，她的思路依然清晰，情绪依然稳定。
　　但夏秋冬却觉得，她十分的悲伤。
　　“我知道你的调查团才刚刚起步，受到了指名委托，却又在这种看似简单的任务中失败了的话，对调查团的排位积分，还有年度评价会有非常不利的影响，因此我在这垫付三倍报酬的违约金给你，所以，夏流君，还有‘Queen.Abyss.Question’的各位――”
　　深呼吸――
　　诗语的目光，从夏秋冬、虚子、真三人的身上扫过，最后又回到了夏秋冬身上。
　　文学少女继续无视了虚子和真，大胆的来到夏秋冬面前，给了他个重重的拥抱，然后又不假思索的松开。
　　仿佛毫不在意，又似作出了断。
　　女孩从头到尾都没有流泪。
　　“你们，被解雇了。”
　　――然后，为这次的行动，画上了休止符。
　　......真的到此为止了吗？
　　作者留言：
　　三千字节操满满的二更献上！待会还会有个八月悬赏正式开启的说明。求票票！


八月悬赏正式开启！
　　八月悬赏正式开启！
　　话不多说。
　　这破书会在八月四号，也就是本周五上架。
　　虽然不指望成为大佬，但也不想当条咸鱼啊......
　　因此在新书期的最后一个月，开启拼命爆肝的悬赏。
　　对比之前的版本，在这略作修改。
　　万赏加更，不上封顶。（有土豪收养这只可怜的作者姬咩~=￣ω￣=）
　　一百月票加一更，不上封顶。（这个是重点(￣￣)～■干杯□～(￣￣)）
　　首订每有一千加一更，同样不上封顶。（虽然不太抱期望了...(＿ ＿)ノ｜壁）
　　刀片的话，因为我到现在还没拿捏清楚书客的规矩，所以就先不放出来，等找人了解清楚后，再给出相关的悬赏吧。
　　按照书客的惯例，还不起的话，就女装？
　　我自认手速还不错，剧情上也有很长的大纲，就差催促我码字的动力而已。
　　各位读者老爷们真的能将我逼到那种地步吗？
　　就看各位的票票喽（耸肩）
　　总之！萌新即将在书客上架头一本书！求收藏！求月票！
　　顺便剧透下，第一卷已经进入尾声了，第二卷的故事预定会有poi登场，并且会跟师匠等传说中的存在战个痛快，遥的姐姐大人也会正式登场。
　　比起恋爱喜剧的第一卷，第二卷开始会有不少战斗的情节了，主角的圣灵很快也要揭开真面目――虽然我觉得大部分人都猜到了吧。
　　以上。
　　最后再满地打滚求月票啊月票！！！！！
　　还有不到十分钟就到八月一号了修仙党们求月票让我有爆肝码字成为各位专用码字热兵器的动力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　QWQ
　　新封面的POI就是这只了，大图在群文件中有......


68、文学少女不懂爱（1/2）
　　68、文学少女不懂爱
　　结果，对贺茂诗语的攻略活动，就这样落下了帷幕。
　　说实在的。
　　至少虚子觉得，自己作为个吐槽役，在夏秋冬这位团长的带领下，这一路吐槽过来，还是蛮有趣的。
　　但是――
　　――“你们，被解雇了。”――
　　虽然是落下了帷幕，但果然还是有些虎头蛇尾的感觉。
　　约会大作战后的第二天。
　　没有活动的星期天。
　　虚子一如既往的从自己的床上起来。
　　走下楼梯，来到一楼，在浴室外头跟里面一如既往的晨练后洗澡的夏秋冬打招呼，然后在漱口台跟干搬来没多久的真说句早安。
　　就算拉拢贺茂诗语的行动失败了，但QAQ团的活动依然会继续下去。
　　虽然虚子并不知道夏秋冬接下来打算干什么。
　　不过她只是团员，夏秋冬才是团长，有事就听他吩咐展开行动，没事的话就各自自由活动便可。
　　虚子虽然在业内只能算是新人。
　　但对咒术师世界的生活也已经习惯，不会像最初那段时间那般，被夏秋冬带着去买个手枪都心惊胆战的。
　　虚子小姐已经不是萌新，而是个熟练的团员了。
　　今天的早餐是小笼包。
　　真和夏秋冬的胃口都蛮大的，虚子干脆一口气点了足足十人份的小笼包过来。
　　在早餐的餐桌上，虚子啃着油水十足的小笼包，脑袋里胡思乱想着，夏秋冬在经历了昨天的事情后，今天会有怎么样的反应。
　　失落？郁郁寡欢？
　　怎么可能。唯独这家伙，才不可能会因此失落呢。
　　不过，要说立刻展开新的活动的话，可能性也不大。
　　所以，他应该是和往常一样，不停的打电话，和那些因为自己等人建立了自己的调查团，不再进行雇佣兵活动后，联系上来的曾经的顾客们扯皮，处理好今后的关系吧。
　　夏秋冬对自己的交际圈非常看重。
　　在外人看来或许是十分繁忙的工作，但虚子却觉得，夏秋冬本人倒是挺乐在其中。
　　毕竟他的交际圈中大多是各种各样有趣的女孩子。
　　虚子也不止一次吐槽过，老司机这货简直是走到哪都有认识的女人。
　　这个世界是不是有些阴盛阳衰啊？
　　能干的女强人意外的多。
　　虚子这胡思乱想发着呆呢，吃完早餐的夏秋冬却突然抬起手，在她眼前晃了晃。
　　“呃，干嘛？”还没回过神来的虚子下意识的问道。
　　“什么干嘛？我问你才对，发什么呆啊你。”
　　夏秋冬没好气的冲虚子翻了个白眼。
　　“走啦，去工作啦，我们今天还有很多事情要干呢。”
　　“很多......事？”
　　虚子歪了歪脑袋。
　　“咦？又来委托了吗？我们不是才刚被解雇吗？”
　　“你是笨蛋么。”
　　夏秋冬用一脸看阿库娅的表情看着虚子。
　　“贺茂家的委托虽然是被解除了，但我们还有来自理事长的委托啊。”
　　来自理事长的委托？
　　虚子足足愣了三秒钟，才反应过来，夏秋冬指的是什么。
　　――“要什么准备道具都交给咱来氪金吧！但是，大哥哥！你！一定要把那个小姐姐拐到我们的队伍里来！”――
　　“原来那个也算是委托啊！”
　　吐槽少女下意识的便将心里的想法变作了吐槽。
　　“废话。”
　　夏秋冬再度用食指敲了敲桌子。
　　“就算没正式的委托书，但我们昨天花了那只假萝莉这么多钱弄约会活动，一点成果都没有，你觉得她真的会傻笑着让我们糊弄过去？”
　　“就、就算你这么说......”
　　虚子一脸逖，无奈的看了看旁边已经收拾好了衣服，提着自己的小包，随时准备出发的真一眼。
　　“你的攻略不是已经成功了么，贺茂同学自己都说喜欢上你了啊，但就算你攻略了她，她也因为什么我们不知道的，和那个卑弥呼三大家族之一的土御门家有关系的黑幕，拒绝了你邀请她入队的邀请啊。真姐你说对吧？。”
　　真点了点头。
　　“的确如此，但是，我依然选择信任弟弟君的决定。”
　　“你那已经不是信任而是溺爱了啦！为什么要那样执着于贺茂同学啊？你难不成还打算将土御门家拆了？喂喂！那个跟泰坦巨人似的式神你又不是没看到，就算是你也打不过吧？”
　　“不，你错了，虚子。”
　　夏秋冬摇了摇头，出声指出了虚子话语中致命的错误。
　　“我的攻略并没有完成，目前只是将Flag立起而已，还没到最高.潮的回收阶段。”
　　“蛤？”
　　虚子闻言整个人都呆住了。
　　“什、什么？你的攻略还没结束？你不是已经让那个贺茂诗语爱上你了吗？”
　　面对虚子口中的话，夏秋冬却突然叹了口气――
　　“是什么让你产生了她真的爱上我的错觉了啊。”
　　――接着，说出了，让虚子彻底懵逼的话语。
　　什么？
　　明明女方都承认了。
　　但夏秋冬却说，贺茂诗语根本没有喜欢上他？
　　“贺茂诗语在撒谎、呜喵！？”
　　虚子的话才说了不到一半，就被夏秋冬往自己脑门上赏的一记弹指打断了。
　　“司机你干嘛啊！”
　　“这句话要我说才对。虚子你是不是有些习惯跟着我的指令走，所以干脆放弃治疗、放弃思考了？”
　　“你这话什么意思啊！”
　　虚子不爽的鼓起了腮帮子。
　　夏秋冬再赏了她脑门一记弹指。
　　“你就不会换个角度想想么，贺茂诗语不论表现的有多么成熟，对咒术世界黑暗的一面有多深的了解，但对爱情这种事情，她不过是可了本快餐文化的轻小说的作者罢了，本质上来说就是没谈过恋爱，靠着各种影视作品的描写来揣测爱情的少女罢了，嘴上说着爱啊、喜欢啊、恋情啊什么的，但她真的明白什么是爱情吗？”
　　“咦？啊。但是......”
　　虚子吞吞吐吐的，绞尽脑汁思考着反驳的话语。
　　“那个，你看！她的小说里，不是有恋爱喜剧的情节在里头么？”
　　“没谈过恋爱却写出了大热的言情小说的女作者又不是没有，倒不如说，正是因为现实里面的爱情大多数情况下并不完美，所以才会有那些补充人对美好事物幻想的小说出来。”
　　“你、你是指......？”
　　“那这样吧，你听好了。”
　　夏秋冬顿了顿，花费数秒钟在脑海中整理好语言后，继续开口道：
　　“诗语现在的情况......”
　　作者留言：
　　今天第一更，晚点还有一更，八月悬赏已开，目前共欠下四章，会在八月四号上架的时候一起爆发的。求票票啊！（咸鱼打滚式）


69、文豪野犬（2/2）
　　69、文豪野犬（上）（2/2）
　　“诗语现在的情况，从头到尾说明一边的话其实很简单，你想想看，她本来就是个朋友很少，有着自己小圈子的爱好的人，而我通过一系列对她而言很有趣的方式跟她邂逅，然后一起来次假戏真做的约会
　　在约会的过程中，我任劳任怨随她差遣，买了一堆她往常想买却买不起的东西，然后又带着她一起看了一个下午的电影，跟她一起吐槽――
　　这就好比你是个有着很冷门的爱好，往常身边基本上没有同伴的人，在某天突然遇到了趣味相投的同志，那个人有钱又风趣，还和你很谈得来，因此对他产生好感，不是理所当然的事情么？”
　　虚子闻言仔细想了想。
　　她觉得老司机的说的很有道理。
　　同时，也有点明白，夏秋冬想要表达的意思了。
　　“再之后的两人双足，只是进一步的催化剂，让她产生了――”
　　“喜欢上你的错觉，对吧？”在夏秋冬说出来之前，虚子插口接话道。
　　夏秋冬顿了顿，看了看虚子那得意的样子，末了，点点头，肯定了她的观点。
　　“差不多就是那么一回事吧，这就像吊桥效应一样，男女一起经历过危险的事情的话，会下意识的依靠对方，虽然因此慢慢转变为恋爱的也不是没有，但在当时，更多的只是强烈的依赖感形成的错觉罢了。”
　　夏秋冬说到这里，心中回想起了，那个黑框眼镜的式神――江户川乱步的对自己说的话。
　　他的话，在加上诗语最后自爆时，喋喋不休中透露出来的情报。
　　――“我......贺茂家族背负着的罪孽，即使用花言巧语掩盖了过去，却无法骗过我自己的良心。”――
　　――“作为贺茂家族的女人，背负着那份你不知道的罪恶的我――追求自己的爱情什么的，实在是太过虚幻了。”――
　　很显然，江户川乱步作为诗语的式神，是在通过这种方式暗示夏秋冬，诗语身上还有什么更深层次的黑暗的过去，束缚着她的感情。
　　那是江户川乱步认为自己无法帮到诗语的黑暗。
　　比起认为夏秋冬能帮诗语克服，他那个所谓的猜名字游戏，更多的只是测验罢了。
　　如果连这点谜题都猜不透的话，根本没能力帮助诗语――江户川乱步应该是这么判断的吧。
　　现在夏秋冬已经猜到了。
　　于是问题来了――
　　夏秋冬猜到江户川乱步名字的这件事，江户川乱步本人推理到了吗？
　　夏秋冬这样想的瞬间――
　　“选择分歧出现”
　　久违――虽然感觉上似乎过了很久，但其实还不到一天没出场的‘神的记事本’，再度出现了。
　　也就是说，江户川乱步那边是否会采取行动，对夏秋冬接下来的行动，会有很重要的影响吧。
　　以游戏来打比方的话，夏秋冬若想打出贺茂诗语路线的完美结局，就必须要完成那个赌约，获得来自江户川乱步的助攻――差不多就是这样的意思吧。
　　无法行动，时间停止。
　　临界状态下。
　　夏秋冬望向这一次的选择分歧。
　　【1、相信大侦探那同等于超能力的‘推理’】
　　夏秋冬：“......”
　　没了。
　　是的，这一次的选择分歧，只有一个选项。
　　还真是明目张胆的剧透啊。夏秋冬忍不住在心里想到。
　　这是来不知存在于某处，观察着夏秋冬与贺茂诗语故事的女神小姐的助攻。
　　同时也是额外情报供给。
　　至少在这个世界上，江户川乱步，是一位将‘推理’能力演化到近乎与‘超能力’没区别超级侦探。
　　他已经推理出了夏秋冬解开了他的名字之谜这点。
　　所以礼物肯定也会如约给夏秋冬。
　　结合诗语之前在自己家中，主动摘下黑框眼镜的举动......
　　擅长洞察人心的夏秋冬，很快便推测出江户川乱步的礼物是什么了。
　　无非就是做个媒人什么的呗~
　　比如“人生苦短！恋爱吧！少女！”之类的符合其除侦探外，还是个文豪方面的鼓动话语。
　　夏秋冬选择眼前唯一的选项。
　　临界状态解除。
　　“总之，接下来，我们应该继续展开行动。”夏秋冬自然而然的继续说道，仿佛没有经历过时间暂停的世界似的。
　　“具体来说是？”
　　真对夏秋冬的决定不会有反对的想法，所以就只能由虚子来问了。
　　“很简单，首先要调查诗语口中，贺茂家族所谓的黑暗到底是什么，然后将被诗语强行折断的Flag重新立起来――”
　　夏秋冬顿了顿，脸上露出了神秘的笑容。
　　“现在攻守方逆转，她的回合结束了，现在又回到我的回合――我的攻略，没有问题！”
　　看着格外自信，对自己一定能攻略贺茂诗语这件事充满信心的夏秋冬，虚子不知怎么的，突然觉得有些心累。
　　虚子叹了口气。
　　“好吧，老司机，请开始你的表演。”
　　☆
　　虽然说着要调查。
　　但夏秋冬却带着虚子与真，在放假的周日，来到了东京咒术学院中。
　　虽然是节假日，但校内却并非没人，学生会大楼那边正在开会，新闻社那边则是在为下一周的校报做准备，实验楼中有课题的教授则是带着自己的学生们赶课题。
　　夏秋冬吩咐真去学生会大楼那边，等那边的会议结束后，从学生会长郭佳那里取来夏秋冬需要的某份资料。
　　本人则是带着虚子，来到了图书楼二层。
　　图书楼二层，主要存放着的，是各种和近代史、现代史有关的记载。
　　书籍的数量压倒性的多，就算有明确的目的，单单靠两个人的话，也很难找到想要的情报。
　　这种时候，就需要请教图书管理员的帮助了。
　　“稗田同学，我有些事情想麻烦你......”
　　礼貌的向害羞内向的图书管理员同学说明了自己的请求后，夏秋冬没多久便通过看过这里绝大部分的书（自称）她那，拿到了自己想要的书籍。
　　《灵灾：现代史上最大最恶的绝望事件》、《近代民主社会中的贵族们》、《卑弥呼近代最具有影响力的女文豪》、《我眼中的名侦探》、《近代犯罪不解之谜》。
　　夏秋冬认为，自己能从后四本书中，更进一步的了解，诗语拥有的，那三位式神的情报。
　　或许，这其中蕴藏着些什么......
　　比如，诗语口中的，所谓贺茂家隐藏起来的罪恶，到底是什么。
　　作者留言：
　　二更献上！目前欠五更，其中四更来自打赏，一更来自月票......突然觉得自己貌似不会翻车了，这还真是个令人悲伤的现实QWQ
　　求票票！（萌虎落地式）


70、高中生历史课堂开课啦~（1/2）
　　70、高中生历史课堂开课啦~
　　夏秋冬将那本《卑弥呼近代最具有影响力的女文豪》扔给了虚子，自己则是研究起了《近代民主社会中的贵族们》、《我眼中的名侦探》、《近代犯罪不解之谜》三本书。
　　首先是《近代民主社会中的贵族们》。
　　这本书相当系统的，介绍了如今在全世界范围内盛行的‘贵族之风’。
　　简单的说，就是不再有明面上的传统世袭贵族，转而成为‘能者上位’――也就是有能力有实力的家族对社会造成重大影响的现象。
　　这种‘不是贵族的贵族’们，其源头要一直追溯到上世纪一零年代的时候。
　　按照东煌国大陆那边咒术师组织――正气盟的研究，时间进入二十世纪初的时候，本来是天地间灵气最为衰弱，传统的神秘学开始被新兴的科学取而代之的‘末法时代’。
　　但是，一切的转折点，发生在1916年的第一次世界大战的时候。
　　异变最初的地点，是法、德两军交战的凡尔登战场。
　　在那里，世界上头一位被目击确认降世的圣灵――法兰西的救国圣女・贞德出现在了世界上。
　　以此为起点，仅管原因至今也没有明确的说法，但圣灵的确从那时起，开始在世界各地纷纷现身。
　　随之而来的，是被龙虎山威盟天师认为，凌驾于于远古洪荒时代的庞大灵气。
　　来历不明，完全无视天地间平衡法则，仿佛凭空多出来似的，如同宇宙中星河般浩瀚的灵气。
　　过于庞大的灵气带来的好处自然是数不胜数，比如说那些曾经要花费巨量时间的修真者们，现在只要有这不错的灵场，就能以传统典籍记载中数十――甚至上百倍、上千倍的速度进行修行。
　　再比如，适应如此新时代环境的新生儿们――过去百年难得一见的天才，在如今的世道上甚至随处可见。
　　换句话说，就是越年轻的孩子，咒术资质方面的平均水平就越高。
　　那么问题来了。
　　条件如此之好的‘新神话时代’已经有超过一百年的时间了。
　　人类怎么还没靠着神秘与科学结合的力量，冲出银河系的桎梏呢？
　　很简单。
　　首先，世界虽然改变，但完全新世界的新生儿，还不是这个世界的主导者。
　　其次，在这短短百年间，地球上的人类们，经历了足足两次战争。
　　对比夏秋冬曾经的世界的话，这两场战争，就是这个世界的‘第一次世界大战’与‘第二次世界大战’。
　　第一次世界大战，又被称为‘魔物战争’。
　　伴随着凭空多出来的浩瀚灵力，降世的可不仅仅有那些圣灵，还有无数的灾难――灵灾。
　　天雷、暴雨、地震、火山喷发，在那个灵气突然涌现，尚未稳定下来的最初一段时间，这些自然灾随处可见。
　　但最糟糕的，还是那些魔物灾――也就是，因为质量过于庞大的灵气，与天地间风水等元素不调，暴走失控后诞生的妖魔。
　　在第一次大战初期，魔物涌入这个世界，对当时还没来得及重新掌握神秘力量的人类展开了一面倒的屠杀，只有得到圣灵庇护的才能幸免于难。
　　圣灵们的活跃有效的抑制了魔物带来的伤害，但从宏观的历史角度来看，这种对抗妖魔的举动，让本就大多充满人格魅力――尤其是各种君王――的圣灵们，在各地的人民心中，有了近乎狂热的崇拜心理。
　　于是问题来了。
　　以当时的东煌国举例。
　　孙权、帝辛、朱元璋、刘邦、项羽、、李世民――这些，是有记载的，当时现身于东煌国本土的君王圣灵。
　　他们各自都实力强大，有着自己在一战期间保护下来的领地，并且被当地的居民以近乎狂信徒的态度崇拜着。
　　于是问题来了。
　　谁有那个资格当东煌的大皇帝？
　　别的不说，朱元璋跟努尔哈赤・爱新觉罗有不共戴天之仇，刘邦跟项羽更是相爱相杀，他们之间的战争几乎是历史的必然，而剩下的帝辛、孙权、李世民，作为一个君王，最不差的就是野心。
　　那两对杀起来了，怎么可能不浑水摸鱼？
　　于是，围绕着从一战期间获得了过高声望的圣灵们之间的矛盾纷争，第二次世界大战开始了。
　　史称――‘不义战争’。
　　不过，就夏秋冬看来，虽然过程群魔乱舞，而且还发生了朱元璋东渡卑弥呼，将其‘收复’为附庸国的事情，但历史的惯性似乎还在暗地里作祟。
　　为不义战争画上尾声的，是一颗结合了科学与神秘的力量，让魔导之光拂照世界，令人们意识到，圣灵固然强大，但人类依靠自己的智慧，并不是不可能与之对抗的超级兵器。
　　由咒术师，艾尔伯特・爱因斯坦女士研发的，在卑弥呼长崎军事基地外海爆炸的――‘咒术核弹’。
　　当初学这段历史的时候，夏秋冬只能表示，能吐槽的地方太多了，他反而不知该如何吐槽。
　　在那之后，因为约束者陆续逝世，大部分的圣灵都消失在了这个世界上，人们在一批思想进步的咒术师的领导下，开始建立新的秩序，并有意识的控制拥有圣灵的约束者们对国家的影响力。
　　不过即使如此，即便圣灵无法留下后代，但召唤出圣灵的约束者们却不同，前人栽树后人乘凉，他们的后代或多或少的得到了优渥家庭条件。
　　于是，没能力的被淘汰，有能力的，在适应新时代的规则后越来越强，即使如今没了明面上的贵族，这些精英咒术师世家，也成了名副其实的特权阶级。
　　夏秋冬努力翻了这本《近代民主社会中的贵族们》好久，也没找到跟贺茂家族有关系的典故。
　　土御门家的倒是数不胜数，比如号称是安倍晴明转世的某代天才家主土御门夜光啥的。
　　只能说，夏秋冬之前搜集到的情报的确没错，贺茂家族就是这么个没有崛起过的乡下贵族。
　　这么个破旮旯里的小家族，哪来的什么罪孽？
　　非要追溯‘贺茂’这个姓氏的源头的话，那倒是有些不得了。
　　大阴阳师安倍晴明的师傅――贺茂忠行。
　　亲手缔造了安倍晴明这一阴阳师代表人物的传说级咒术师。
　　再往上追溯的话，贺茂忠行的祖先役小角，可谓是卑弥呼阴阳师（当时还叫‘修验道’）的开山祖师，驱使着最具传奇色彩的两尊式神――号称‘鬼神’的‘前鬼’与‘后鬼’。
　　然而......夏秋冬之前就说过了，贺茂诗语现在的这个落魄的贺茂家――或者说以‘贺茂’自称的这个阴阳师小家族，跟那个阴阳师开山祖师的贺茂家有没有关系，还真不好说。
　　搞了半天，夏秋冬也没找到任何有用的线索。
　　不过，夏秋冬打从一开始，就没指望能这么轻易的，就从这图书馆的书籍里，轻而易举的找到什么限速。
　　既然失败了的话，那就干脆先放下，看看别的东西吧。
　　夏秋冬拾起《近代犯罪不解之谜》这本书。
　　打开其中的描述第二次世界大战结束后，新的秩序还没完全确立时，发生在卑弥呼的某个超级犯罪者――以现在的角度来看是犯罪者，但在当时，则是都市怪谈般的存在――的篇章。
　　阴影中的刺客，来历不明的暗杀者，身手诡谲的咒术师――但同时，也是才华横溢、狂气的无赖派文豪的怪才――
　　‘咒术师杀手’
　　太宰治
　　夏秋冬：“......”
　　能吐槽的地方太多，反而不知道该从哪里开始下嘴吐槽了怎么破。
　　作者留言：
　　今天第一更献上！求票票！（翘屁屁~）


71、江户川乱步Vs太宰治（2/2）
　　71、那年、那人、那些事
　　来继续历史课吧――
　　承接之前所谈到的，第二次世界大战结束。
　　第二次世界大战之所以结束，很大程度上，是因为出现了新的灾害。
　　目前已知规模最大，但造成伤害反而最小的灵灾――‘黑暗大陆・亚特兰蒂斯’。
　　之前就提到过，所谓灵灾，一般分为‘自然灾’与‘魔物灾’两种。
　　而‘黑暗大陆・亚特兰蒂斯’，是目前已知的，最大规模的‘自然灾’。
　　简单地说，就是太平洋中间的部分，从海底升起了一块新大陆。
　　因为那快大陆常年被浓郁的黑色灵气围绕，包括卫星在内的各种探查手段都无法深入，就算派出调查员，在踏上大陆后联系也会被强制中断，所以又被称为‘黑暗大陆’。
　　大部分人称其为‘亚特兰蒂斯’，也有些奇怪的家伙称之为‘拉莱耶’。
　　总之，第二次世界大战，就这么落下了帷幕。
　　但是――
　　就算战争停止了。
　　却不意味着争权夺利的纷争告一段落。
　　因为战争的缘故，无数适应新时代的咒术被开发出来，而新时代的咒术师们，在失去了战争这一媒介后，也会寻求新的人生。
　　或许是守护，或许是破坏，或许是复仇，或许是――争夺地位。
　　即使明面上的战火停止了，但真正的黑暗时代才刚刚来临。
　　‘咒术犯罪者’的概念也是在那时候成型的。
　　‘独立调查团’与‘调查员’制度也在那时候有了雏形。
　　不过在当时，为了与各种各样的咒术犯罪集团对抗，在全世界的范围内，涌现了一大批优秀的，不仅仅善于咒术，同时思维敏捷，独具慧眼的咒术师。
　　与‘咒术犯罪’对立的――‘咒术侦探’。
　　对夏秋冬而言，手中的这本《近代犯罪不解之谜》，要结合另一本《我眼中的名侦探》一起看。
　　前者描述了那个时代赫赫有名的咒术犯罪事件，比如‘莫里亚蒂’、比如‘二十面相’、比如‘咒术师杀手’。
　　后者介绍了那个时代赫赫有名的咒术侦探，比如柯南・道尔、比如江户川乱步、比如阿加莎・克里斯蒂。
　　其中还混杂着个叫狄仁杰的圣灵。
　　先不说这个世界的人对他们的评价，在夏秋冬看来，这之中的所谓咒术犯罪事件与咒术侦探，在他穿越前的世界，其实是那个年代有名的推理小说作家，以及他们笔下故事中的犯罪事件。
　　在这边的世界，那些推理小说中的犯罪事件成为了现实，而那些撰写推理小说的作家们，则是亲生尽力过这些事件，并将其记录下来，通过文字加工后出书成小说的咒术侦探。
　　基本上，可以理解为‘夏洛克・福尔摩斯’=‘柯南・道尔’，‘明智小五郎’=‘江户川乱步’这样。
　　而‘咒术师杀手’这个咒术犯罪者则非常特别。
　　咒术师杀手――太宰治
　　在这边的世界，他的主业是活跃于黑暗中，只要给钱什么工作都干的杀手。
　　奇妙、或者说狂气、疯狂之处在于――这个家伙，在作为杀手的同时，居然还是个大文豪。
　　身处于黑暗中，生活与黑暗世界中的他，将他所目睹的这个世界的黑暗，通过相当消极，却又极富感染力的文字，揭露在大众的眼皮子底下。
　　即使知道他是不法之徒，却有无数出版社，愿意将他的书出版。
　　即使知道他是个在刀口舔血的杀手，却有无数女人为之倾心，愿意与他殉情。
　　在这边的世界中，江户川乱步所著的作品中，甚至有与其对抗，又与其合作的情节在里面。
　　非要说的话，这边世界的太宰治，是一位‘黑暗英雄’。
　　他的事迹极具传奇色彩。
　　人们对其的崇拜不仅仅在于他那大胆的‘既是杀手又是文豪’的生活，他作为一个‘超能力者’，那极为特殊的超能力亦为人津津乐道。
　　那个超能力，也是人们称之为‘咒术师杀手’的原因。
　　在都市报纸上，他的超能力，被如此称呼――
　　‘人间失格’
　　人间失格的本质没人清楚。
　　但是，在这个世界的江户川乱步的著作中，挑出乱步与太宰治对决的情节，可以从乱步的推理中，摸索出‘人间失格’这项能力的几个效果与限制。
　　可信度应该还是挺高的。
　　毕竟是那个超级侦探江户川乱步的推理。
　　虚子也是超能力者，带着她进入咒术师世界的夏秋冬自然很清楚，这些超能力者在使用自己的超能力时，虽然能无视念咒直接释放，但往往有各种各样的限制。
　　比如虚子的‘神之手’，虽然具体效果繁多，但基本上都会被限制在‘右手能触及的范围上’。
　　‘人间失格’亦是如此。
　　根据江户川乱步的分析，太宰治在发动自己超能力的同时，往往会以浮夸的动作，以及大段的狂气说辞作为发动的前置条件――
　　然而那都是骗人的。
　　“人间失格是没有释放的限制条件的，是可以瞬间释放的，太宰治之所以会进行仿佛念咒仪式般的举动，是为了营造出‘自己的能力不咏唱就用不出来’的假象，要是有强大却愚蠢的敌人面对太宰治时，就能突然来个瞬间施法，打敌人个措手不及......吗？”
　　夏秋冬口中低声念到，然后下意识的挠了挠脸颊，心说自己也有类似的伪装习惯呢。
　　比如一般都不使用手枪。
　　这的确是个简单，却又实用的小技巧。
　　昨天在秘封废土俱乐部的时候，那个叫‘太宰治’的式神，的确用进行类似的浮夸举动，然后才突然发动了自己的能力。
　　夏秋冬继续在这两本书中找着自己想知道的情报。
　　除了这点伪装外，大体上，‘人间失格’的超能力，有两种使用方法。
　　第一种，江户川乱步称其为‘人间失格・广域扩散’。
　　简单地说，就是瞬间张开一个极大，且形状不规则的领域，在这个领域之中，全部的咒术都会进入‘可以施展却无法发动’的状态。
　　听上去很绕口，但实际上却很简单。
　　说穿了，‘人间失格・广域扩散’的禁魔领域，和一般的封印不同，领域内的咒术师，在施展自己咒术的过程中，是不会察觉到注入‘魔力堵塞’、‘身体不适’等不对劲的状况。
　　咒术的施展过程都能正常进行，唯独在最后的、咒术效果出现的部分，无法达成。
　　举个简单的例子。
　　在‘人间失格・广域扩散’的领域中，你试图使用一个火球术的话，你能够正常的念咒，甚至连体内咒力的消耗也会如同在正常地方一样，但是――最关键的火球，就是不会出来。
　　咒力被消耗掉了，咒术却没能施展出来。
　　不过，‘人间失格・广域扩散’并非没有缺陷。
　　缺陷有二。
　　其一。
　　在咒术中，除了即时生效的咒术外，还有持续生效类型的咒术。
　　比如说身体强化的咒术，如果是在领域展开前，就已经施展在身体上的话，就算进入了领域内，也不会消失。
　　不仅仅如此，身体强化的咒术往往是有时间限制的，但在进入领域内之后，只要领域不被撤销，强化就能永久持续下去。
　　其二。
　　具体原理不明，但是‘言灵术’可以在这个领域中使用。
　　以上，由江户川乱步总结。
　　然后，第二种使用方法，江户川乱步称之为‘人间失格・起源崩坏’。
　　能力发动条件为‘击中对方’且‘对方正在施展咒术’。
　　‘击中对方’的判定很简单。
　　可以是子弹，可以是飞镖，甚至可以是随手扔出去的石子。
　　只要被太宰治以自己手中的东西命中，那么被命中的人就会成为‘人间失格・起源崩坏’的目标。
　　而具体的效果，则是‘咒术反噬’。
　　被‘人间失格・起源崩坏’命中的目标，如果正在调动体内咒力使用咒术的过程中的话，就会被那些调动的咒力反噬，从内部开始破坏身体。
　　越是擅长强大的咒术，体内咒力越是庞大的咒术师，受到的伤害就越大。
　　“如果是圣灵那种纯粹的咒力集合体，被太宰的子弹命中的话，一旦发动‘起源崩坏’，就会被直接秒杀――比起‘咒术师杀手’，或许‘圣灵杀手’、‘魔物杀手’、‘幻想杀手’更适合形容他呢。”
　　看完这段由江户川乱步本人说的话，夏秋冬默默拍了拍自己的胸脯。
　　这下说得通了。
　　为什么，夏秋冬在见到那个式神的时候，会有一种仿佛遇到天敌般的恐惧感。
　　因为夏秋冬是‘半圣灵’，性质上跟‘圣灵’非常接近，就算无法秒杀，人间失格的子弹也是他的克星。
　　虽然有些杞人忧天的感觉。
　　但是，夏秋冬还是开始了认真思考。
　　如果是自己对上了那位‘咒术师杀手’，要怎么做，才能打败他？
　　不，这里应该逆向思维的思考。
　　夏秋冬眉头紧锁，习惯性的取出了随身的笔记本，掏出原子笔，开始记录了起来。
　　假如自己是那个咒术师杀手，是拥有‘人间失格’这种超能力的超能力者――
　　又会，用什么样的方式，进行战斗？
　　如果能推理出来的话，或许就能针对性的思考对策了吧。
　　“――喂！司机！你要我找的人，我给你找到了。”
　　夏秋冬的思考，被虚子的声音打断了。
　　虚子拿着那本《卑弥呼近代最具有影响力的女文豪》，翻开其中一页，指给夏秋东看。
　　“就是这个人，按照你的要求，文豪、女性、名字里有‘晶子’两个字，就是她了――”
　　虚子拍了拍书本上的照片。
　　“与谢野晶子！就是她了！”
　　作者留言：
　　今天第二更！之前出去吃饭，回来肚子疼，这章又不好在两千字强行断章，所以一直写到现在......足足有三千字哦！
　　求票票！（萌虎落地式）


72、超高校级的名侦探（1/2）
　　72、真假文豪
　　夏秋冬之所以会将诗语第三个式神，锁定为近代女文豪的原因，有两个。
　　第一，诗语之前就在只字片语中提到过，第三个式神的名字是‘晶子小姐’。
　　换而言之，是女性。
　　而锁定为‘文豪’的原因，是因为夏秋冬心中，隐隐约约的有某个猜想。
　　毕竟目前已知的，诗语的两个式神――江户川乱步与太宰治，都是活跃于近代末期的文豪。
　　这也算是种共通点吧。
　　夏秋冬接过虚子递过来的《卑弥呼近代最具有影响力的女文豪》，翻看起了其中描述与谢野晶子的部分。
　　虚子看了看夏秋冬，又看了看书上的内容，忍不住发问道：
　　“司机，你找这个人的资料干什么？”
　　“......嗯？这个啊，我认为，这个与谢野晶子，是诗语的第三个式神。”
　　“式神、是与谢野晶子？”
　　虚子闻言愣了愣。
　　旋即露出了‘你不会在忽悠我吧’的狐疑眼神。
　　“喂喂喂！就算是我这种业界萌新也清楚，人类是无法成为阴阳师的式神的啊！”
　　“你都知道的事情我当然也知道。”
　　夏秋冬冲虚子翻了个白眼。
　　――人类无法成为阴阳师的式神――
　　这是新世界的规则。
　　详细的理论解释起来太麻烦，用通俗易懂的话来说，就是世界在1916年进行了‘版本更新’，进入了‘新神话时代’版本后，原本的阴阳师职业遭到了修改。
　　在过去，卑弥呼阴阳师文化中所谓‘式神’，说得难听点，其实只是一种类似‘奴隶契约’的玩意。
　　不论是山精野怪，还是普通的凡人，都能被式神契约束缚――而被阴阳师以契约束缚的存在，便是‘式神’。
　　但在新时代版本中，传统的式神契约咒术已经无法直接使用了。
　　实际上，过去流传下来的绝大部分咒术，都无法在新时代中直接使用，而需要最专业的咒术专家针对性的研究世界规则的变化，对旧咒术进行修改，才能在新时代使用。
　　新咒术对比修改前的旧咒术，虽然大体的效果不会有太多变化，但一些细节上却产生了改变。
　　在新时代的新式神契约咒术中，式神契约若对人类使用的话，会将其转变为近似圣灵的咒力集合体――
　　听上去似乎很美好？
　　拜托！现实中人类的身体可不是捏脸游戏中的代码，在转换的过程中少了心脏少了个脑袋――凭什么活下来？
　　人被杀，就会死――当然是死翘翘了。
　　因此，在如今的新时代中，阴阳师的式神，只能是咒力聚合体的魔物（妖怪）。
　　“那你到底怎么想的啊？我都有点跟不上你的思维了。”
　　虚子嘟着嘴，不满的冲夏秋冬抱怨道：
　　“你该不会真的认为，那个贺茂诗语已经召唤出来的叫‘太宰治’的式神，真的是那个历史上的咒术师杀手太宰治吧？”
　　“我明白你的意思，你的看法无非就是说，贺茂诗语的那个叫‘太宰治’的式神，只是有着类似能力的某只妖怪，被起了那个名字，对吧？”
　　虚子点了点头。
　　“emmm......其实，我本来也是这么认为的。”
　　“本来？”
　　面对露出好奇神色的虚子，夏秋冬并没有直接回答，而是先扯了些别的东西。
　　“虚子，你知道‘贤者之石’吗？”
　　“......怎么突然说这个？那东西我当然知道些，你不是跟我说过，你后妈是那个大名名鼎鼎的炼金术师‘霍恩海姆’的后代么？说到炼金术师的追求的话，不管是现实还是漫画中的设定，肯定会是‘贤者之石’呢。”
　　“你说的没错。”
　　夏秋冬点了点头。
　　“就我所知，‘贤者之石’其实是霍恩海姆家族为某系列咒术技术起的代号，霍恩海姆家族追求的‘贤者之石’的本质，其实是‘对灵魂的各种干涉方法’，在那‘各种方法’中，霍恩海姆的后代――也就是我外祖父这代，在当时掌握了不完全的‘灵魂物质化’与不完全的‘灵魂再构成’两种技术......
　　三年前的实验暴走，似乎就与这两种技术某方面突破性的进展有关系。”
　　“呃......虽然听不懂，但感觉好像很厉害的样子。”
　　到底只是外行人的虚子挠了挠自己的头发。
　　“你到底想表达什么？”
　　一脸懵懂的虚子问道。
　　但夏秋东却又突然变了个话题。
　　“我是这样认为的。”
　　“你又咋了啊？装神弄鬼忽悠人？”
　　夏秋冬无视了虚子插嘴的吐槽，按照自己的思路，继续说了下去：
　　“有一点细节你可能没发现，我们之前遇到的那个太宰治――那个诗语的式神‘太宰治’，虽然有伪装，但......她是女性。”
　　“......啥？”
　　虚子在短暂的愣神后，彻底震精了。
　　“什、什什什什么！！！太宰治是女的！？”
　　“历史上的太宰治当然是男性。”
　　夏秋冬继续淡定的说到，仿佛只是在谈一件相当随意的事情似的。
　　“但我们昨天遇到式神‘太宰治’却不一样，我对女性的身体特征很清楚，只要是第二性征有一定发育的年纪，就无法在我眼前隐藏性别。”
　　“不愧是超高校级的牛郎司机，业务技能点的这么熟练。”
　　夏秋冬继续无视虚子的烂白话吐槽，继续讲述着自己的发现，以及针对这项发现的思考。
　　“我在跟诗语的另一个式神江户川乱步有过交流，也不知道是不是故意的，他的确向我透露了‘文车妖妃’与‘尸人’这两种魔物（妖怪）的情报。”
　　“文车妖妃......我没记错的话......呃，稍等一下。”
　　虚子掏出自己的手机，默默用X度搜索了‘文车妖妃’这个关键词。
　　“文车妖妃是由文车（宫中运书的小车）化身的妖怪，因经常感受到女性情书和文章中的怨念而化身成妖，属于付丧神的一种，放在现代的灵灾案例中的话，就是遭受情杀案件的女性的冤魂，其怨念寄宿在书与文字上，若死者女性具有咒术师的资质的话，那么被其怨念寄宿的书与文字，便有很大可能，因此变成文车妖妃的魔物......嗯，差不多就是这样。”
　　念完了搜索到的情报后，虚子抬起头，将视线重新回到夏秋冬身上。
　　“你的意思是说，我们昨天见到的那个女性的太宰治式神，其实不是咒术师杀手太宰治本人，而是一头文车妖妃的妖怪？”
　　但是，虚子在说出了自己的看法后，却又皱起了眉头。
　　“不对啊，因为魔物的诞生跟地域文化认识有关系，因此文车妖妃只会是女性，那么我们昨天见到的那个叫‘太宰治’的女式神......究竟是怎么回事？难不成，历史上的太宰治其实是个男装大佬？她确实写过很多文字消极、充满怨念的著作，诞生文车妖妃的可能性也很大......”
　　“你还是经验不足，所以思考方式被束缚住了。”
　　“......那你好棒棒哦，要不要我夸夸你啊。”
　　夏秋冬斜了她一眼。
　　“你这是想和我玩‘举高高’？”
　　“呃......”
　　虚子缩了缩脖子，从心了。
　　智商全面上线，堵上自己老爹的名义，名侦探夏秋冬继续自己的推理――
　　“我老爹曾经也是调查员，我在他那听说过类似的案件......”
　　作者留言：
　　今天第一更，晚点还会有一更，明天就上架了，要爆发了，求票票！（萌虎落地式）


73、之前的伏笔才不是无用的累赘！（2/2）
　　73、主线剧情在此大大的推进！
　　夏秋冬继续讲述自己的推理：
　　“太宰治活跃的近代末期，因为战争结束后的权利交替，正处于四处充斥着暗杀、黑帮火拼的黑暗时代，而他所撰写的揭露社会黑暗现实的文章，再加上其本人强大的力量，使他非常受当时某部分的女性欢淫。”
　　“某部分女性......”
　　虚子眉头一皱，略作思考，很快就明白了夏秋冬的意思。
　　“你是说妓.女？”
　　“正解。”
　　夏秋冬点了点头。
　　“实际上，太宰治除了是个文豪、杀手、超能力者外，还是个自杀狂人，愿意跟他殉情的女性可不少，尤其是本来是豪门有文化的大小姐，却因为争权夺利的失败，家破人亡后被卖到那种地方的女性，她们最容易被太宰治的文章感染，成为他的狂热粉丝，并愿意与他一同殉情。”
　　“那是因为......当时的社会确实很糟糕吧。”
　　虚子叹了口气。
　　“你说的我有些明白了，你的意思是说，太宰治本人写下的带有怨念的文字，是不可能让文车妖妃诞生的，但那些跟她殉情的女人却可以？”
　　“是的。”
　　“但是......就算司机你这么说，还是有点说不通啊。”
　　虚子眉头紧锁，如同推理小说中，为了反衬名侦探智慧的助手似的，继续提出了自己的疑问：
　　“‘人间失格’，那个女式神，的确使用了那个超能力啊！这点你要怎么解释？”
　　虚子一边说着，一边举起了手里的手机，将上头对文车妖妃这种魔物介绍的部分摆给夏秋冬看。
　　“你看，这里写着，‘文车妖妃’因为其特殊性，诞生后会继承怨念来源的女性的外表、性格、记忆，如果怨念来源女性是擅长某种咒术的咒术师的话，也会继承那种咒术的能力。”
　　念完这段话后，虚子用手指敲了敲图书馆阅读桌的桌面。
　　“果然历史上的太宰治，其实是个男装大佬吧？”
　　夏秋冬看了看手机上的内容，然后摇了摇头。
　　“所以我才说你经验少啊，网络上能搜查到的资料只是标准线罢了，现实中的案件怎么可能完全按照教科书上写的走？那些只能作为参考罢了，我老爹曾遇到过和文车妖妃有关的按键，他跟我提到过――
　　男性怨念渗透的文字虽然无法成为文车妖妃，但让女性来代笔呢？男性来念，由女性来写的话，你觉得会怎样？”
　　“......居然还有这种操作啊！”
　　“所以我才说你经验不足啊。总之，我的推理是这样的，真正的太宰治，那个受部分女性欢迎风流自杀狂，他将自己对这个世界的怨念化作了那本叫《人间失格》的书，在巧合之下，并没有直接写，而是让愿意与他殉情的女性代笔
　　而恰巧的是，那位女性有着相当优秀的文化素养，她理解了太宰的文章，并产生了‘都是世界的错’的共鸣，代笔写下了的那篇手稿――也就是我们所看到的，诗语手中的手稿，变成了‘文车妖妃’妖怪，又被诗语收为了式神。”
　　“也就是说，那个女式神‘文车妖妃’通过这种间接的方式，获得了太宰治的记忆、外表还有能力喽？”
　　夏秋冬鼓起了掌。
　　“恭喜你，虚子同学，你居然听懂了唉。”
　　“你这是在夸我还是在损我啊......”
　　虚子无语道：
　　“我算是听懂你的推理了，然后呢？这跟与谢野晶子有什么关系？书上写得很清楚哦，与谢野晶子在历史上只是个普通人，没有咒术师资质，不可能变成文车妖妃之类的妖怪！”
　　“你说的没错。”
　　夏秋冬居然淡然的承认了虚子的反驳，然后不急不忙的，丢出了下一个问题，说道：
　　“继承了记忆、外貌、性格、能力，那个文车妖妃，实际上跟女体化版本的太宰治也没什么区别，于是问题来了――
　　这是，我刚刚那套理论上圆的起来的推理中，无法解释的一个疑点。”
　　夏秋冬故作神秘似的，竖起了一根手指。
　　“文车妖妃不管怎么说，在被收复为式神前，也是灵灾――魔物灾的一种，继承了那个咒术师杀手强横的力量，又对这个世界充满了怨恨的文车妖妃，她按理来说应该会引发极其恶劣的灵灾事件才对。”
　　夏秋冬说道这里顿了顿，然后摇了摇头。
　　“然而没有，没有任何记载。”
　　“会不会......只是你没找到情报？比如记录被封锁了之类的？”虚子道。
　　夏秋冬又白了她一眼。
　　“连蛐蛐虚子都能想到的事情，我这个经验丰富的老司机怎么可能想不到？我为此特地去问了问学生会长郭佳，你知道的，她可是有‘那种能力’的超能力者，我告诉了目前搜集到的情报，而她告诉我――不存在！世界上根本就不曾有过任何相关的记载！
　　那个作为女体化太宰治化身的式神，她完全就是凭空多出来的！”
　　“咦？啊？我。我都有些头晕了，你到底想表达什么？不存在？但是，我们的确看到了那个式神啊，那个式神不是就在诗语同学那里么？”
　　“虚子，我问你，学生会长郭佳作为超能力者的超能力，是什么？”
　　面对夏秋冬口中再度变换的话题，近乎失去思考能力的虚子，只能下意识的回答自己知道的事情。
　　“‘智仙’，郭佳学姐的能力是‘智仙’，是‘知道想要知道的情报程度的能力’，也就是说，只要提出的问题足够准确，就能跟查剧本似的，一定能得到正确答案的‘全能的问答机’。”
　　“是的，这就是理事长为何如此器重学生会长郭佳的原因，就是因为这个随时随地搜百科，人形自走百度的超能力。”
　　夏秋冬点点头。
　　“但是，就跟你的‘神之手’被限制在右手一样，郭佳学姐的‘智仙’作为超能力也有限制，她虽然理论上能够知晓世间的一切，但对世界影响力越大的答案，她为了得到就要付出越大的代价，简单的答案只需要付出咒力，影响稍大的却要消耗寿命，像是我三年前，我父母去世的那个事件的真相，想要知道的话便会付出她的生命为代价。”
　　“你是说......”
　　虚子觉得自己似乎有些明白了。
　　“你说的没错，霍恩海姆家族掌握着‘灵魂物质化’与‘灵魂再构成’两种技术，这两种技术配合起来，理论上来说是能够凭空制造出‘拥有同样的灵魂同样的记忆同样的力量’――换句话说就是和‘真货’没有任何区别的‘赝作’的效果！
　　然后，因为那个式神身上存在的疑点太多了，我昨晚通过电话，和郭佳学姐讨论了一晚上，通过她的帮助，整理出了这些推理。”
　　“等等！”虚子忍不住插嘴道，“合着你说了这么多智商爆表的发言，结果不是你自己想出来的，而是郭佳学姐帮你想出来的啊！？”
　　“......能请到她来帮忙也是我能力的部分。总之你别插嘴啦，听我说
　　昨晚，在那之后，我跟郭佳学姐还有理事长商量过，决定让郭佳学姐发动超能力，来获得‘贺茂诗语的式神太宰治是在什么时候诞生的’这个问题的答案。”
　　“答案是......”
　　夏秋冬默默拿出了，自己先前通过读书管理员，从图书馆中拿出来的最后一本书――
　　《灵灾现代史：最大最恶的绝望事件》
　　脸上的表情既是沉重，又掺加着几分亢奋。
　　既悲伤，又感到狂喜――就是这么复杂的情绪，挤在他的脸上，乱作一团。
　　他说出了答案：
　　“那个女体太宰治，诞生时间是――三年前。”
　　“居然是、三年前......？”虚子倒抽了口凉气。
　　三年前、三年前、2018年的三年前――2015年！
　　在这个世界的2015年，到底发生了什么事情？
　　“这个时间......我想并不是巧合呢。”
　　三年前
　　2015年！
　　在德国的慕尼黑，发生了一起极为惨烈，被称为‘最大最恶的绝望事件’的超大型灵灾事故，数万人丧命于德国――其中，就包括夏秋冬的父母，还有那个城堡中无数的英雄。
　　“拥有可能能够凭空创造出诗语的式神‘赝作太宰治’技术的我后妈出生的霍恩海姆家族，因为三年前的那次事件破灭，却恰巧的，那个‘赝作太宰治’，在那个时间点诞生了。”
　　‘主线剧情’的情报在少年的头脑中炸响！
　　笼罩着那次内容不明的实验的阴霾，似乎出现了解除其枷锁的钥匙。
　　而那个钥匙的关键是――
　　贺茂、诗语！
　　仅管缺少的情报还有很多，但夏秋冬的脑海中，对这些混沌的碎片，已经逐步有了个雏形。
　　揭开三年前父母死亡之谜，似乎不再是不可能的事情――
　　于是，问题来了。
　　三年前，德国，慕尼黑
　　当时在那里发生的，足以被载入这个世界史册，并被命名为‘最大最恶的绝望事件’的那次灵灾事故――
　　在慕尼黑，到底发生了什么？
　　作者留言：
　　今天的第二更献上！呃，怎么说，虽然我个人认为已经说得很清楚了，但可能还是会有有不少看得快，没仔细看的读者不明白？可能算是有点烧脑吧，懒得思考其中的来龙去脉的话，只要知道――
　　为了推进‘调查父母事件的真相'这个大主线任务，夏秋冬必须完成‘攻略贺茂诗语'这个支线任务
　　――这个结果就可以了。
　　差不多就这样，明天就要上架了哦！求票票！（萌虎落地式）


上架感言
　　上架感言
　　总之，这本书也到了该上架的时候了，本来还想再拖拖，至少别让文学少女篇的故事卡在关键点，而是写完文学少女篇后再上架，从第二卷的中二少女篇开始收费的。
　　然而家里人逼得紧，我要是再不能靠着码字，赚取一点微末的收入的话，指不定就要被我爸赶出家门了QWQ
　　讲道理，按我看书的经验来看，在书客看书真的特别便宜，算上各种打折活动的话，同样的字数没准只有别的网站的一半。
　　所以！在这里，盾子我以一如既往的萌虎落地式，恳求读者老爷开个自动订阅啊啊啊啊啊啊
　　好了，哭惨也哭完了，按照惯例，是时候说说上架加更规则了。
　　其实之前也提到过的，不过在这里放出真・修改・补丁・再改剁手・完整版加更规则！
　　单人累积万赏加更，不上封顶，也就是说萌主=十更哦！（有土豪收养这只可怜的作者姬咩~=￣ω￣=）
　　一百月票加一更，不上封顶。（这个是重点(￣￣)～■干杯□～(￣￣)）
　　首订每有一千加一更，同样不上封顶。（虽然不太抱期望了...(＿ ＿)ノ｜壁）
　　刀片每有一百片加一更，依然不上封顶！（求求求求求求）
　　然后，以上加更的道具，从8月1日开始计算，一直到8月31号结束。
　　我会在第二个月，也就是9月份领到稿费之前（一般会在十五号之前）还完。
　　如果换不完的话，就按照舒克的规矩女装还债......不过，就目前的情况来看，我甚至可以每天在群里找几个开黑打LOL的日常任务，顺便去碧蓝航线捞捞船，在格里芬打♂枪，到迦勒底抢救抢救人理啥的。
　　从容不迫，一脸放肆
　　这真是个令人悲伤的故事QAQ
　　千言万语化作一句话――
　　Vip章节正式更新在8月4号上午十点半上架求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊


74、史上最大最恶的绝望事件（1/5）
　　74、史上最大最恶的绝望事件
　　就如同调查员有‘世界排名’，灵灾事故按照强弱、影响力范围、造成灾难的大小，自然也是有等级划分的。
　　一般来说，会将其从从弱小到强大，依次分为E、D、C、B、A五个等级。
　　如果是强大到一定程度的个体魔物形灵灾，还存在着‘S’级的第六等级划分。
　　但――
　　三年前。
　　2015年，德国，慕尼黑。
　　在那里发生的事件，让事件见识到了灵灾新的可能性，并确立了第七级别的灵灾――
　　‘特级灵灾’
　　所谓‘特级灵灾’――其本质为‘神话重演’，是目前已知的，造成危害最大的灵灾现象。
　　‘神话重演’是什么意思？
　　系统的说明很复杂，直接以当年发生在慕尼黑的灾难距离吧。
　　慕尼黑是德国的工业重地，在这个世界上，同时还是集中了德国绝大部分魔导工坊的工业之都。
　　在三年前，事件发生的时候，慕尼黑炼金工业大学正好在举行大规模的学术探讨会――不仅仅是德国半数以上的研究者，来自世界各地的研究者都涌了过来，通过这次活动，交流着各自的研究成果。
　　当灵灾发生时，以慕尼黑炼金工业大学为中心，紫黑色的异常瘴气澎涌而出，依据幸存者的描述，在那片屏蔽了外界包括卫星在内的全部观测手段的瘴气之中，慕尼黑炼金工业大学的操场上，出现了一道通天的紫黑色光柱。
　　不仅仅如此，慕尼黑的物理环境也发生了改变，天空中的星星消失，钢筋铁骨的高楼大厦上，构成楼房的水泥块中，不知为何浮现了诡异可怖的血肉。
　　实际上，在第一波的瘴气爆发时，直接死于瘴气的平民，就超过了五千人。
　　剩下的人在忍受瘴气侵蚀的痛苦时，还要应付着无数的，突然钻出来的魔物。
　　或许有人会问，既然是召开了那种大规模的学术活动，集中了那么多的科研人才在那里，德国政府难道就没有防护措施吗？
　　答案是当然有！
　　在场的警备人员中，甚至包括了德国政府当时拥有的，全部召唤出圣灵的约束者！
　　更别提来自世界各地的研究员中，也混有不少实力强大的咒术师。
　　东京咒术学院的现任理事长，拥有武圣关羽这位圣灵的三国天城，当时也在德国慕尼黑。
　　但是，迎接他们的，依然是近乎全灭的灾难。
　　慕尼黑的工业设施被摧毁，德国政府拥有的约束者直接遭到团灭，直接导致的结果是――在夏秋冬目前的这个时代，德意志依然极度衰弱，国际地位跌落到谷底不说，各行各业都被渗透。
　　到了最近，甚至连在那片土地上新诞生的，拥有‘俾斯麦’作为圣灵的约束者，都选择了投靠美国。
　　惨的不行。
　　究竟是什么导致了那么多强者的团灭？
　　答案是――龙
　　一头遮天蔽日，据说体长超过千米的黑色魔龙。
　　事后，正气盟盟主，使用特殊的咒具‘天书’鉴定，那头魔龙的灵基为‘法夫纳’。
　　没错，就是《尼伯龙根之歌》中提到过的，被大英雄齐格佛里德讨灭，并沐浴其血，获得不死身的那条魔龙！
　　这条在故事中作为背景的魔龙，为何能将诸多强大的咒术师圣灵打的近乎团灭？
　　很简单，因为它是不死的。
　　夏秋冬曾听武圣大人提到过。
　　当时，包括他在内的诸多圣灵联手攻击那条魔龙，但不管他们是用什么方法，那头魔龙都能在极短的时间内恢复伤势，并且对之前伤害到它的攻击拥有越来越强的免疫力――直到彻底免疫那项攻击的伤害！
　　――“除此之外的话，我们相互之间也无法完全信任，因为那头强的莫名其妙的魔龙是突然出现的，我们谁都不敢肯定，召唤出这头魔龙的，会不会是在场的，除自己外的别的圣灵。”――
　　夏秋冬曾听关羽如此说过。
　　魔龙为何不死的原因，也在事后调查清楚。
　　因为在当时慕尼黑的土地上，不知因为何种原因，正在上演‘齐格佛里德屠龙’的‘神话重演’。
　　换句话说。
　　能够杀死那条无法无天的魔龙的，只能是在过去的传说中，将法夫纳讨灭的齐格佛里德！
　　实际上，当时赶到那里，杀死魔龙的，正是夏秋冬曾经生活的城堡中，那个不言苟笑的齐格佛里德。
　　但是，即使打到了法夫纳，魔龙死前引发的爆炸，也造成了无数的死伤。
　　据不完全统计，确认死亡的人数达到了五万之巨，失踪人数近十万，时候幸存下来的十多万人，也患上了不同程度的瘴气中毒疾病，不少人今后的人生都会在痛苦中度过。
　　德意志，这个在这边的世界中，并没有直接引发第二次世界大战的国家，打出了GG。
　　事后根据调查，研究者们发现，当时发生的灵灾现象不仅仅是那条魔龙，而是整个慕尼黑产生了异变，灵气的扭曲使得其化身为了传说中，跟齐格佛里德传说息息相关的‘尼伯龙根’，也就是‘存在于现实世界上的异世界’――也被称为‘特异点’。
　　当时的灵灾并不是常规概念中‘自然现象的自然灾’或‘出现了魔物的魔物灾’，而是过去发生在神话时代的传说事件，不知为何在现实中再度重演。
　　这种灵灾，因其特殊的性，被确立为第七种级别的灵灾――‘特级灵灾’。
　　这次事件，也被正式命名为‘尼伯龙根的灾厄’。
　　实际上，也不知道有没有关系，以‘尼伯龙根的灾厄’事件为起点，在那之后，类似的‘神话重演’现象――既‘特级灵灾’，虽然造成的伤害与规模没第一次那么大，但确实是在不断出现。
　　神话的再现绝非什么好事。
　　海神降临的话会掀起滔天巨浪
　　疾病之神降临的话会使得瘟疫扩散
　　律法之神出现的话，则会使身边的人遭到审判
　　战神更是会到处破坏，寻求值得一战的敌人
　　据说，在苏格兰那边，因为某位女王的现身，曾一度将那片地方化作了常人难以生存的阴影之国。
　　仿佛潘多拉的魔盒被打开，仿佛预兆着这个世界即将变的更为混乱――
　　因此，‘尼伯龙根的灾厄’事件，这场开启了混乱，同时造成了继二战结束后最大规模平民死伤的事件，也被称为‘最大最恶的绝望事件’。
　　虽然对这个世界的人来说，这次事件只是普通人都知道的常识――毕竟规模实在太大，根本无法隐藏――但在听完夏秋冬的讲述后，虚子依然觉得头昏脑涨。
　　在夏秋冬翻书，并时不时用原子笔，在笔记本上记录着什么的时候，虚子正全力全开，用自己除了吐槽外，并不算聪明的大脑努力思考。
　　于是，她终于抓住了关键点。
　　“等一等！”
　　虚子忍不住出声道：
　　“我终于发现不对的地方了！”
　　是的，虚子发现了，夏秋冬那数段昂长的赘述中，存在着说不通的地方。
　　作者留言：
　　上架第一更，目前月票欠两张，打赏欠七章，刀片零章，持续更新中......预计是今天明天都五更的......（瘫）
　　临时出点事要出去，会在外面吃饭，第二更可能会比较迟，但五更不会少的......求票票！（萌虎落地式）


75、思考时间结束（2/5）
　　75、老司机再度开始行动
　　“我发现了！我发现了！我很好奇！我很好奇！”
　　也不知道是不是因为，在跟不上夏秋冬节奏太久后，突然发现其推理的破绽的缘故，虚子显得极为亢奋。
　　“仔细想想，你方才那一大段推理中，其实不是一个推理！而是两个！‘赝作太宰治是文车妖妃的妖怪’与‘三年前的大事件’之间并无绝对的联系！”
　　夏秋冬闻言忍不住扶额叹息。
　　“你先把自己组织语言的能力点上去吧，一般人根本不知道你在表达什么。”
　　“你是么意思......呜喵！？”
　　虚子突然露出了跟受宠若惊似的表情。
　　因为夏秋冬突然伸出手，揉了揉她的脑袋。
　　跟对待宠物似的将激动的女孩安抚下去后，夏秋冬开始补充道：
　　“我清楚你想表达什么意思，你发现的不对劲之处是‘时间差’，‘赝作太宰治’如果真的是文车妖妃的妖怪，那么她诞生的时间距今有近五十年之久，但‘尼伯龙根的灾厄’事件发生的时间是三年前，这之间相差的时间太长，不论发生了什么都不奇怪，因此，就算霍恩海姆家族拥有理论上能够使‘赝作太宰治’诞生的技术，就算‘赝作太宰治’的诞生恰巧与‘尼伯龙根的灾厄’时间同年，但那个技术说不定不仅仅是霍恩海姆家族拥有，其他的我们不知道的组织也可能开发出来，所以将这两个推理强行联系起来，还是有些牵强――
　　虚子，你是想表达这样的意思，对吧？”
　　虚子认真听完了夏秋冬的赘述后，点了点头。
　　“唉，巧了。”
　　夏秋冬突然一摊手。
　　“你都能想到的地方，我怎么可能想不到？昨天我跟郭佳学姐讨论的时候，也提出了和你一样的疑问。”
　　“你什么意思啊喂！什么叫‘我都能想到啊’！”虚子不爽的冲夏秋冬一阵呲牙咧嘴。
　　夏秋冬再度使出摸头杀，强行将不爽的虚子安抚下来。
　　然后继续说道：
　　“你我都能想到的事情，‘智仙’怎么可能意识不到？郭佳学姐对此也给出了推断。”
　　夏秋冬说着，竖起了两根手指。
　　“郭佳学姐让我不要带主观想法进去，而是从宏观角度，客观的分析
　　......我虽然那样做了，但还是没想通有什么不对的地方，但郭佳学姐为我做出了解释。”
　　夏秋冬顿了顿，或许是因为来图书馆后，已经说了太多话了吧，他从拾起桌子上的，来这的路上顺道买的罐装乌龙茶，打开喝了口。
　　接着继续说道：
　　“郭佳学姐告诉我，我后面的，关于诗语很可能与我父母去世事件有关的部分，只是因为我听到了敏感的信息所产生的臆想，虽然并不是不可能存在着关联，但以推理的角度来想，是极不严谨的――说的难听点就是‘想当然的直觉’，但是”
　　夏秋冬敲了敲桌子。
　　“将我的推理拆开为两部分，前半部分的‘赝作太宰治是文车妖妃’的推理，是能够从逻辑上说得通的――
　　――我的话，能想到这里就是极限了吧，但郭佳学姐真的很厉害，不愧是那个郭奉孝的转世，‘赝作太宰治是文车妖妃’这个逻辑正确的推理，依然被她这位智者发现了不对的地方。”
　　“什么地方？”虚子忍不住插嘴道。
　　“点破了之后其实意外的简单，但常言道‘当局者迷，盘观者清’，就这这么个意思吧。”
　　“司机你这家伙别卖关子吊人胃口了啦！快点告诉我郭佳学姐发现了什么啊！”
　　“很简单。”
　　夏秋冬竖了一根手指。
　　“我问你，虚子，我为什么会‘判断那个式神太宰治是赝作’？”
　　“呃......”虚子想了想，回答道，“因为你发现那个赝作太宰治是女性，然后，从咒术常识的角度来看，作为新时代咒术师的那个真正的太宰治，是无法成为式神的。”
　　“很好。下一个问题，虚子，我为什么会‘判断那个赝作太宰治是文车妖妃’？”
　　“呃......你自己不是说了么，诗语的另一个式神，自称是江户川乱步的，向你透露了‘文车妖妃’的情报啊。”
　　“那我再问你，虚子你为什么，也很快这么断定太宰治是文车妖妃？”
　　“我的话很简单啊，我搜了百科，上头写着文车妖妃的基本形态，诗语同学那时候不都大张旗鼓的掏出了那本书，然后当着我们的面，让那本书变成了‘赝作太宰治’么？从特征上来看无疑是文车妖妃。”
　　“好，最后一个问题，让我形成‘赝作太宰治是文车妖妃’这个逻辑上说得通的推理的情报，除了上网搜百科这种谁都能做到的事情，关键的推理线索，都是从哪里来的？”
　　虚子闻言下意识的回答道：
　　“都是从诗语同学跟她的式神那――啊！”
　　虚子猛然惊醒。
　　“你的意思是说，我们之所以会得到第一个推理结果，其实都是诗语同学自导自演，故意泄露的不知是真是假的情报，引导我们得出了‘赝作太宰治是文车妖妃’这个结论！”
　　说完虚子已经是被惊出了一身冷汗。
　　“卧槽！这么玄乎的吗？感觉像是小说里的发展似的，那个贺茂诗语真的有这么厉害？她真的有算计了这么多？”
　　“郭佳学姐昨晚告诉我的时候，我也是这么想的。”
　　夏秋冬耸了耸肩膀。
　　“但郭佳学姐告诉我，她跟学生会已经暗中观察贺茂诗语很久了，在我提交了她那副看似普通咒具的黑框眼镜，其实是跟‘江户川乱步’有关系的灵媒后，郭佳学姐断定，贺茂诗语的确做得出这样的布局。”
　　“这样啊......”
　　虚子闻言眉头紧锁。
　　“你这样说的话，诗语同学最后那通自爆似的告白，也显得非常刻意了，她莫名其妙的突然拔枪，让现场的气氛变得严肃也是很可疑......”
　　虚子说到这，感到有些脑力不够用的她，头疼的揉了揉太阳穴。
　　“我列个去，绕了半天，我都有些不明白现在是什么歌情况了，我是谁？我在哪？我要干什么？”
　　“我也费了很大功夫，才好不容易整理好......我来念给你听听吧。”
　　夏秋冬举起手中的笔记本，看着上面密密麻麻的笔记。
　　“排除掉一切主观因素，单单谈论我们目前从理事长那接到的‘让贺茂诗语加入我们小队’的委托，我们现在要调查的是，贺茂诗语口中的‘贺茂家掩盖起来的罪孽’到底是什么，为什么那个罪孽会让贺茂诗语有‘我没资格追求自己的爱情’的消极想法
　　然后，关于‘赝作太宰治是文车妖妃’的结论，是贺茂诗语故意引导我们思考，得出来的结果的可能性超过八成，因此郭佳学姐建议我们，从这个角度开始，对‘贺茂家掩盖起来的罪孽’展开调查。”
　　“嗯......我明白了。”
　　虚子仔细思考后，点了点头，然后问出了自己最后的问题。
　　“最后一个问题，既然都想通了‘赝作太宰治是文车妖妃’的结论，是贺茂诗语故意引导我们得出来的结论，再继续往这方面调查的话，不是很可能继续误入歧途，被她的假情报骗的团团转吗？”
　　夏秋冬没有回答，而是反问道：
　　“连我们这种非智者的人，都能考虑到的事情，贺茂诗语这个被郭奉孝在世的学生会长认可的智者，会考虑不到吗？”
　　“你是说......贺茂诗语，她也有可能，故意放出真的情报，然后将真情报伪装，误导我们，让我们误以为真情报是假情报，从而远离真的情报？”
　　“正解。其实这是个思考角度的死胡同，我们也没必要太过妖魔化贺茂诗语的智慧，我从来不认为自己是聪明人，只不过――我认识聪明人，并能请到她（郭佳）的帮助。”
　　“猴子搬来的救兵......这话放在你身上，还真是意外的有说服力。”
　　虚子摇了摇头。
　　“算了，懒得想那么多了，放在拿捏行动方针是你这个团长该干的事情，我这个团员老老实实的听指令就好。司机你说，咱们接下来砍谁？”
　　“在这种气氛严肃正经的情况下，你就不能别玩那种恶搞的吐槽么。”
　　夏秋冬嘴角歪了歪。
　　“总之，我们接下来的行动方针其实并没有变化，我们依然需要从贺茂诗语身上套取情报，但她现在对我的好感度，还没高到愿意将秘密袒露给我们听的程度，因此――
　　继续对她的攻略。就算讨论了这么多，我们要干的行动，依然是这件事情。”
　　“合着我们讨论了半天，对接下来的行动压根没影响啊！”
　　“不。”
　　夏秋冬摇了摇头，脸上头一次露出了有些苦涩的笑容。
　　“虚子你不是当事人，没有亲身经历三年前的那次事件......从那个尼伯龙根的地狱活下来的我，这些年来拼命努力变强，努力构架自己的人脉，努力调查任何可能的线索......都是为了查清楚真相。以复仇为自己人生的目标，只被仇恨驱使着前行固然可怜，但若随便将其抛弃，理所当然的过着自己现在安乐的现充生活......
　　这种渣滓般的没心没肺，我做不到。”
　　夏秋冬抬起胳膊，看着自己的手掌。
　　张开，然后，在使劲的，直接仿佛陷入肉中的捏紧。
　　“现在，虽然只是可能，但我时隔这么多年，总算触摸到了点线索，这种感觉，虚子你一定......”
　　‘不懂’两个字还没说出来，虚子却用自己的实际行动打断了夏秋冬的话语。
　　“你的痛苦我能明白――这种经常出现在电视剧里心理医生口中的话，我当然说不出口，毕竟我确实没经历过那场灾难，但是......在两年前，你将我从灵灾事故中救出来，然后在病房里，向觉醒了超能力的我，发出邀请的时候，我就下定决心了。”
　　虚子的手，轻轻的，温柔的，握住了夏秋东的拳头。
　　“请让我帮助你吧，因为我们是朋友，是青梅竹马啊。”
　　总是被夏秋冬戏称为‘非女主’的少女，露出个并不惊艳，却格外动人的笑容。
　　......可惜，她嘴里冒出来的下一句话，将这瞬间的魅力破坏的干干净净。
　　“啊、啊！你别搞错了啊！我们只是朋友哦！虽然你、那个、你喜欢我，但这又不代表我必须喜欢你~哼~蛐蛐司机~”
　　“......还真是教科书式的傲娇发言啊。”
　　“你才是傲娇！你全家都是傲娇！略略略略~”
　　夏秋冬：“......”
　　这家伙最近的傲娇属性是不是越来越重了啊？
　　你这样下去早晚有天会成为败犬的哦！
　　头发还会变成金色，发型也会变成双马尾的呀！
　　“行了啦，别扯那些无关紧要的话题了。”
　　虚子用极其拙劣的方式转移话题道：
　　“接下来行动呢？继续攻略的话，这次要干什么？再来次约会吗？老司机快开车~萌新等不及要上车啦~”
　　虚子滑稽的模样看的夏秋冬忍不住笑出声。
　　“不急，虽然只是可能的主观因素，但诗语跟那个赝作太宰治，确实存在着跟我后妈的家族――霍恩海姆家族有关系的可能性，因此我拜托学生会帮我调查，并让真姐亲自去了一趟，看看有没有决定性的......确认贺茂家，跟霍恩海姆家，有关系的证据。”
　　夏秋冬话音刚落。
　　“――弟弟君！终于找到你们了！”
　　真的声音响了起来。
　　真大踏步的来到夏秋冬的身边，毫不掩饰脸上的狂喜。
　　夏秋冬知道。
　　虽然只是直觉，但他很可能赌对了。
　　夏秋冬拜托学生会调查的证据――
　　究竟是什么？
　　作者留言：
　　二更献上！字数差不多有四千，但因为不好在两千字断章，所以我一口气写下来了，今天还会有三更哦！求票票！（萌虎落地式）


76、反转攻略（3/5）
　　76、折原静
　　夏秋冬通过自己跟理事长的关系，在学生会的帮助下，从东煌国的中央数据库中，却出了部分算不上太过机密，却也是被隐藏保护起来的情报。
　　学生会那边已经备案，但夏秋冬却没权限弄出来，自己调查员的身份又有些敏感，因此才委托目前身份依然是教职工的真姐，前往学生会，查看那边申请下来的备案资料。
　　到底是什么资料？
　　――很简单。
　　“我查过，仔细确认过了！”
　　兴奋的真来到夏秋冬身边，她呼吸急促，胸前的丰满因为她剧烈的喘息动作而起伏。
　　明明对她的体制而言，只不过是随手挥动拳头级别的运动，真却仿佛因为高昂的情绪而满面红光。
　　感到口干舌燥的她，顺手就拿起了桌子上打开了喝动过的乌龙茶――夏秋冬的那罐――不管三七二十，一饮而尽。
　　无视了虚子微妙的目光，真兴奋的说道：
　　“保存在在东煌国中央数据库中，为了维护幸存者的生活，所以并没有对外公布的――三年前‘尼伯龙根的灾厄’事件中东煌国国民的受害者名单！我在那其中找到了弟弟君你跟我说的两个名字。”
　　真深呼吸，将最重要的部分，仔细的，认真的，念了出来：
　　“贺茂博人与贺茂雅子，诗语父母的名字，在那次事件失踪者的名单上，而幸存者的名单中也有贺茂诗语！他们一家三口当时申请进入德国国境的理由，也不是旅游恰巧路过，而是作为研究者，参加三年前的慕尼黑的那次学术研究会活动！”
　　认真的听完，将每个字都深深地刻进脑海中，确认自己没听错后，夏秋冬忍不住鼓起了手掌。
　　“巧合点已经足够多了，虽然最开始只是我的直觉，但现在我们可以判断――贺茂诗语，她身上极有可能，有着关于三年前事件真相的情报！”
　　确认完这点后。
　　夏秋冬默默收起了记录着情报的笔记本，将那几本书放回了书架。
　　带着虚子跟真，向图书管理员小姐道了声谢后，离开了东京咒术学院的图书馆。
　　攻略行动――再开！
　　☆
　　虽然说是再度展开攻略活动，但夏秋冬却带着女孩们，来到了东京咒术学院，新闻社的总部。
　　真基本上上夏秋冬说啥就干啥，虚子稍微问了问，才知道夏秋冬已经事先约好了人，接下来会在这里跟新闻社的社长展开一场交涉。
　　虚子早就见识过夏秋冬的交涉能力，别说学校里的同学了，她甚至见过夏秋冬跟一些政界人士谈笑风生。
　　交涉的内容交给夏秋冬就好。
　　自己只要板着张脸，跟在夏秋冬的身后，跟个女秘书似的，提高夏秋冬的逼格就行了。
　　不过――
　　虚子扭头看了看真。
　　夏秋冬的身边，这次除了自己外，还多出了个人。
　　......论颜值，虚子无疑完败。
　　虚子脑海中瞎想着，就这么跟在夏秋冬身后，来到了新闻社社长的办公室。
　　“欢淫，司机同学。”
　　“哪里哪里，抱歉让你久等了，折原姐。”
　　“没事，我也刚从学生会那边开完会回来。我们长话短说，茶水我就不准备了，需要的话可以自己去倒。”
　　简单的两句客套话后，新闻社现任社长回到了自己办公桌后面，坐在转椅上，十指交叉，胳膊抵在了下巴上，摆出了经典的司令坐姿，眼里带着古怪的笑意。
　　“郭佳会长事先和我打了声招呼，虽然觉得其中有古怪，但我大致知道，你们的目的，是将我社的社员、一年C班的贺茂诗语拉入你新成立的独立调查团中，对吧？”
　　明明是大热天，却穿着与季节不符的黑色连帽大衣，为此还特地将新闻社社长办公室的空调温度调的特别低。
　　这个有着一头盖过肩膀的黑色长发，身上穿着的从上衣、裤子到靴子在内全是黑色服装，远远地看上去，仿佛头发跟衣服连在一起的女性，正是跟夏秋冬有着不错关系的新闻社社长――
　　折原静
　　“是这样没错。”夏秋冬来到办公桌前，他和跟着他的少女们，都没有找位置坐下的意思。
　　公事公办。
　　办公桌后面，静脸上挂着似笑非笑的表情，除了给人种精明能干的感觉外，更多的是狡诈――如同一只打着坏主意的母狐狸。
　　“你到处都有认识的女人这点我很清楚，与学生会在不少情况下，有着合作的关系，这些我也知道，新闻社本身除了准备校报外，还是学生会附属的情报搜集部门与对外宣传部门。”
　　静说到这里，用右手食指敲了敲桌面，强调了自己发言的内容后，才继续说道：
　　“看在过去友好合作的关系上，我可以为你开后门，给你提供帮助，也不会对你行动的目的过于深究，但是――”
　　第二次敲了敲办公桌。
　　“我们也有自己的规矩，和曾经给你出售情报支援的情况不同，郭佳会在跟我说过，你这次的请求，很可能会需要我动用私权，来调动新闻社成员，为你进行工作，对吧？”
　　夏秋冬再度点了点头。
　　“很好，那我就有话直说了，我很乐意帮你，但你必须要给出个能够说服我的提案――别的部门我管不着，但我是新闻社社长，我必须对新闻社负责。”
　　说到这，静抬起了手，示意自己话到此为止了，让夏秋冬开始说明自己的要求。
　　精明能干，在交涉中喜欢占据主导权，口.活出众，能言善辩――这就是折原静的性格。
　　虽然私底下也有八卦的一面。
　　毕竟是新闻工作者。
　　夏秋冬自然也清楚静的性格，也不多说废话，干脆利落的，将自己之前在图书馆中整理好的计划表拿出来，放在了静的手中。
　　静接过夏秋冬的计划表，发挥了自己作为新闻工作者的专业素养，一目十行，迅速看完了夏秋冬的计划――
　　然后，点了点头。
　　“我明白你想做什么了。”
　　夏秋冬的下一步计划，其实很简单。
　　攻守逆转。
　　之前是自己主动朝诗语发起攻势。
　　现在要换个角度，通过折原静是新闻社社长，诗语是新闻社社员，而夏秋冬又认识折原静的关系，走后门让静给诗语布置采访任务――
　　是的。
　　这一次，轮到诗语来调查夏秋冬了。
　　“但是――”
　　第三次，静用自己的食指，敲了敲办公桌桌面。
　　这是她在强调自己说话内容时的习惯性动作。
　　“对于你的计划，我认为有些部分，可以略作修改。”
　　作者留言：
　　黑毛那只就是了，仅供参考。
　　今天第三更献上！求票票！求订阅！咸鱼感觉字快成死鱼了.......QAQ


77、童女讴歌的荣华帝政（4/5）
　　77、如同红莲般耀眼，如同蔷薇般艳丽
　　到现在，基本上可以确认，贺茂诗语是个非常聪明的人。
　　昨天才发生了那样的约会事件，没过多久又接到了采访夏秋冬的任务的话――以她的智慧，怎么可能会察觉不到不对劲之处？
　　所以要绕个弯。
　　在东京咒术学院，每年作为约束者入学的学生，大概在十人上下。
　　今年这一届，包括夏秋冬本人，总共有八位约束者。
　　其中召唤出历史或神话中的英雄作为圣灵――这种圣灵被称为‘英雄系圣灵’――的更是只有两人。
　　分别是一年A班的上杉景虎，与一年B班的维克托・维托里奥。
　　夏秋冬这个特例不谈，剩下五人都是‘一般系圣灵’的约束者。
　　而在东京咒术学院新闻社，有着这样一个传统――
　　那就是，每个第二学期期末，都会抽出几个约束者，作为特殊专栏的采访对象，采访完写好稿子后，作为来年新生的宣传材料。
　　采访对象一般不会是英雄系圣灵的约束者。
　　毕竟英雄系的圣灵，往往会拥有者与自己传说或典故相关的杀手锏，要是不小心泄密出去，很可能会成为弱点。
　　这跟某个破杯子战争里，隐藏从者的真名一个道理。
　　“你的计划我仔细看过了，你的意思是说，让我将每年学期末的这个采访机会给贺茂诗语，然后让她去采访除你之外的，今年一般系圣灵约束者中五人的其中一个。”
　　静一边说着，右手食指弯曲，弹了弹夏秋冬的计划表。
　　“然后你再去找那个被采访的人，通过你的交涉能力获取她的帮助，让她帮你引导诗语，让她在不知不觉间，绕道了解你的方面去，对吧？”
　　“更准确的说”
　　夏秋冬解释道：
　　“我作为约束者中的特殊个体‘半圣灵’，理事长那边在每个月，都会为我安排一次跟魔物（妖魔）对战的身体检查，届时我会展开自己的‘法相’，而你们对一般系圣灵约束者的采访，也有观察对方的实战能力，对吧？”
　　“是这样没错。”
　　“说到这，我的计划其实很简单了，我会跟理事长和学生会打招呼，让对我身体检查的实验地点，定在和你们采访对象相同的地方，我待会就去和被采访对象搞好关系，让她在应付完诗语的采访后，带她来到我的实验地点――如此，‘巧合’的看到我‘法相’的秘密。”
　　“......你就这么自信，自己能靠着这种事情吸引她？”
　　“我的法相很特别，外国人姑且不论，作为东煌国国民，几乎不会有人不认识，且不论出处的原典，它的存在在东煌人心中，甚至可以说是‘英雄’与‘勇者’的代名词。比起这个，折原姐，能跟我说说，你对我的计划，有什么改进的建议吗？”
　　“既然你这么有自信，这方面我也不会劝你，毕竟我也只是按上头指令来帮你罢了。不过你的计划中存在一个问题。”
　　“请说。”
　　静竖起了右手食指，比划了一个‘1’的数字。
　　“时间，时间上有问题，新闻社的确有在第二学期学期末采访约束者，作为来年新入生宣传材料的传统，但却不是现在，而是在学期末之后，这点我们内部的文书有记录，要是我现在就把这个工作委托给诗语的话，以她的性格肯定会调查往年的采访记录作为参考，届时肯定会发觉到不对劲的地方。”
　　夏秋冬闻言眉微皱。
　　“就不能提前一些么，那些痕迹掩盖一下的话，总能够糊弄过去吧？”
　　“不不不，你误会我的意思了，我不是说不能帮忙，而是――我这里有更好的方案。请你稍等一下。”
　　静冲夏秋冬摆了摆手，示意他稍等一会后，从自己办公桌的柜子中找了找，翻出一份文件，交到了夏秋冬手上。
　　“这是......”
　　夏秋冬接过文件，粗略的看了看后，下意识的念出了上头的内容。
　　“新式咒装‘阿尔泰尔系统’的......宣传委托？”
　　“没错。”
　　折原静突然露出了有些轻浮的笑容，她笑嘻嘻的戳了戳自己的脸颊。
　　“忘记说了呢，虽然基本没跑过实战系的委托，干的大多是搜集或贩卖情报的工作――但我这个情报贩子，姑且也是个‘调查员’呢，诺~这是我的名片，请笑纳~”
　　夏秋冬无奈的叹了口气，接过静搞怪似的递给自己的名片，念出了这份文件上赘述的具体内容。
　　“出云工业为了宣传即将上市的新式咒装产品‘阿尔泰尔系统’，委托你这个新闻社社长，动用私权安排一次采访，并放在东京咒术学院的校报中作为宣传......吗？”
　　夏秋冬看静的眼神顿时变得微妙了起来。
　　“这是以权谋私吧？绝对是吧！”
　　“别那么说啦~我充其量只是个中介，学生会那边我有报告过，已经获得许可了。”
　　“......分赃？”
　　“请称其为‘赚外快’，这方面不是你该知道的啦。”
　　静拍了拍手掌，打断了夏秋冬话，将话题的主导权重新握在自己手中。
　　从刚出现开始形成的精明能干的人物形象似乎已经崩坏了......
　　“出云工业那边可是大财主，除了委托我们负责宣传外，还委托了本校学生中的某位约束者来测试新产品，我们新闻社接下来会按照委托人要求，安排记者去采访那位约束者，那个叫‘阿尔泰尔系统’的东西其实一种武器，自然有实战测验的部分。”
　　“......我明白你的意思了，你是说，将这次采访的机会顺势安排给诗语，这样就不会让她起疑心，然后再按照我的计划进行――对吧？你是这个意思对吧？”
　　“没错，基本情况就是这样了。”
　　“那名字呢？那个被出云工业委托的测试员是我们学院的哪位约束者？没准我正好认识呢。”
　　“唉~这点你放心，那个怪胎你绝对认识。”
　　静突然眯起了眼睛，脸上露出了如同狐狸似的狡猾的笑容。
　　莫名的，夏秋冬突然感到有些不安......
　　“谁？”
　　“一年B班，维克托・维托里奥。”
　　夏秋冬：“......”
　　夏秋冬的脸顿时变得跟吃了苦瓜似的难看。
　　夏秋冬拥有出色的交际能力，上至政界老头，下至幼儿园小萝莉，他都有自信能轻易搞好关系――
　　但维克托是例外。
　　并不是无法与他沟通。
　　而是夏秋冬本人，非常排斥与他沟通这件事。
　　说得难听点。
　　夏秋冬，讨厌维克托・维托里奥――更准确的说，夏秋冬觉得，与维托里奥沟通是一件既简单又困难的麻烦事情。
　　“为什么偏偏是那家伙......”
　　“拥有被欧巴罗教会列为禁忌的古罗马系中，那个大名鼎鼎的‘暴君’作为圣灵，出云工业那边，将这点也视为了宣传手段的一部分。”
　　“......”
　　“所以呢~你认不认识维托里奥君？要不要我打个电话，帮你们联系下？”
　　“......不用了。”
　　夏秋冬叹了口气，决定认命。
　　“我认识那家伙，我自己去找他商量吧。”
　　于是，QAQ团离开了新闻社，在一通电话过后，约好了时间，夏秋冬前往目标对象的所在地，即将开始新一轮的谈判。
　　“呜姆，终于肯来见见余的奏者了么，东方的武神。”
　　古怪的口癖。
　　在那里，夏秋冬遇到了，如同红莲般炫目的，有着少女姿态的圣灵。
　　她的名字是――
　　作者留言：
　　今天第四更，第五更会晚点......话说我基本上是现写现发的，感觉稍微拼一点，一天五更根本是手到擒来啊......求票票！求刀片！求自动订阅！（萌虎落地式）


78、罗马の深红暴君（5/5）
　　78、说亚瑟王不可能是女孩的快醒醒
　　仅管最近魔导技术越来越发达，但至少现在，圣灵依然是这个世界的主题。
　　圣灵是一种非常奇妙的存在。
　　如果仅仅从科学的角度来看的话，圣灵作为咒力的聚合体，其构成成分与魔物完全没有区别，甚至出现过同一存在的圣灵与魔物同时现身的情况。
　　夏秋冬记得，那次事件就在半年前，发生在罗马尼亚那边，在那里出现了一场特级灵灾，传说中的瓦拉几亚大公作为灾祸之神现身――
　　奇妙之处在于，当时作为罗马尼亚护国公的约束者女孩，她所契约的圣灵，恰巧也是传说中守护了古罗马尼亚的英雄――瓦拉几亚大公，‘龙之子’，弗拉德三世・采佩什。
　　大公表示他发起火来连自己也打！连‘一曲肝肠断’都会送给自己！
　　咳咳，玩笑话归玩笑话，这其实也从另一个角度，说明了一个现实。
　　圣灵≈灵灾≠本尊
　　是的。
　　所谓圣灵，其实根本不是将历史上的本尊召唤而来。
　　非要打比方的话，圣灵其实是历史上本尊的二次创作同人角色。
　　从神秘学的角度来讲，圣灵其实‘信仰神’。
　　――总之
　　不谈那些弯弯道道，让我们直接来说说，被召唤而来的圣灵，一般遵循着怎样的规矩吧。
　　以普遍强大的英雄系圣灵为例。
　　首先，英雄系圣灵会拥有历史或神话出处的‘原典’，再被召唤降世后，会继承‘原典’的记忆，同时获得降临的那个时代的基本知识。
　　但必须要提的是，圣灵虽然继承了原典的记忆，但性格却不见得一定跟历史上的本尊相同。
　　圣灵的性格，取决于被召唤地点附近，人们对该原典的普遍印象。
　　换句话说，就算真正历史上的曹操其实是个烂好人，如果他被作为圣灵召唤了，那么圣灵曹操的性格绝对是个狡诈残酷的枭雄。
　　顺带一提，正是因为存在着这种属性，每个圣灵才会被有召唤地域的限制，东方的圣灵基本不可能在欧巴罗被召唤。
　　其次，圣灵会依据自己的传说，获得各种各样的能力，这个能力在约束者抵达第三阶段：异能后会得到解放。
　　比如现在东煌大陆那边，那个圣灵哪吒，就能够召唤风火轮、火尖枪、混天绫、乾坤圈、金砖等传说中的神兵。
　　最后――
　　也是最奇妙的地方。
　　圣灵的性别。
　　和圣灵性格取决于大多数人对原典的认识不同。
　　圣灵的性别，取决于约束者的愿望。
　　说的直白点。
　　如果你喜欢男的，那圣灵就会是男的，如果你喜欢女的，那么圣灵就会是女的。
　　跟原典的性别无关。
　　比如――
　　夏秋冬眼前的这位。
　　如同红莲般耀眼、如同蔷薇般艳丽
　　仿佛金丝般美丽的秀发盘起，眸子是如同翡翠般的淡绿色，个子不高，身材娇小，与之形成强烈对比的，是她胸前饱满挺立的胸脯。
　　眼前的女孩，就如同其原典，生前自称的‘比肩阿波罗神的艺术家’手中的艺术品。
　　――尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯
　　夏秋冬的同级生中，唯二拥有英雄系圣灵约束者的维克托・维托里奥，所契约的圣灵。
　　夏秋冬在离开了新闻社后，跟虚子和真谈了下，真选择暂时离队，再去学生会那边查查资料，看看有没有遗漏的情报，自己则是带着虚子来到了东京咒术学院深处的，一处据说本来打算作为教堂，但现在被废弃后，成为花园的地方。
　　这里，也是维克托・维托里奥的独立调查团――‘Roma（罗马）’的驻地。
　　具体原因夏秋冬也不是很清楚。
　　听说是被他买下了这片地方。
　　夏秋冬带着虚子来到这废弃教堂花园的时候，维克托本人并不在，待在这里的，只有这位绚丽的、深红色的圣灵――尼禄。
　　“出云工业的人找奏者有事，因为那边的晚会实在太过低俗，无趣的我便先跑了回来，奏者应该还在回来的路上，就先由我来招待你们吧。啊对了，我也叫你司机，可以吧？”
　　尼禄极为热情的招呼着夏秋冬。
　　明明是自己在问问题，却不等夏秋冬回答，便撂下他不管，自顾自的站了起来，双手提裙，在夏秋冬跟虚子面前转了一圈。
　　极度自我，唯我独尊的性格――即使是女性的圣灵，但在性格上，她确实继承了原典的大部分。
　　“很漂亮，对吧？”
　　夏秋冬闻言，下意识的就想附和称赞尼禄的美貌――也不能怪夏秋冬太低俗或者没见过女人什么的，像是这种圣灵，尤其是尼禄这等原典有着皇帝身份的圣灵，在以圣灵的身份被召唤后，基本上都会有‘人格魅力’这种特殊的属性加成。
　　直接表现就在于，眼前的女体化尼禄圣灵，不仅仅有着极为出众的美貌，周身更是缠绕着股奇妙的‘气质’。
　　一不留神就会被她牵着鼻子走。
　　......夏秋冬曾在不列颠，遇到过有着类似属性的狮心王，因此对这种气质属性极为头疼。
　　只要没有明确的敌意，便很容易被其魅惑，可以一旦有敌意的话，圣灵的直觉便会让她意识到――
　　夏秋冬用眼角的余光瞄了眼尼禄头顶上的那搓翘毛。
　　――作为性格唯我独尊的皇帝，更是在历史上留下浓墨重彩的暴君尼禄，怎可能会对那些抱有敌意的人，怀以善意呢？
　　但虚子却在夏秋冬说话之前，悄悄踢了他脚后跟一脚，同时用精神链接装置发来略带醋味的抱怨：
　　【瞧你那熊样，居然盯着人家圣灵的胸.部猛看，小心维托里奥那个百合狂她知道后打死你啊】
　　夏秋冬这才意识到自己在不知不觉间，被尼禄的‘领袖魅力’迷惑了。
　　尼禄向夏秋冬炫耀的并不是自己的外貌。
　　而是自己身上的，带有白色条纹的深红晚礼服。
　　这身晚礼服的设计极为大胆，这个上身总某种意义上，就只有胸前露出北半球的抹胸，肩膀、腋下，还有近乎整个后背，都暴露在空气中。
　　值得一提的是，尼禄的打扮相当考究，上身大胆过头的设计，让她戴在脖子上的珍珠（似乎是）极为瞩目，但更奇妙的是，珍珠项链那美丽的颜色，不但没有掩盖主人本身的气质，反倒是将尼禄那比珍珠的色泽要更加细腻的洁白肌肤凸显了出来。。
　　很显然，这身打扮，是专门为尼禄本人量身打造的。
　　虽然向她这样的绝世美人，不管穿什么都好看就是了......
　　虽然心里想了很多，但夏秋冬表面上却毫不犹豫的，用许多浮夸的词语盛赞了尼禄的这身礼服，并不着痕迹的夸赞了她本人挑选衣服的眼光。
　　罗马人都是些浮夸的家伙，对说着“条条大道通罗马”、“罗马即是世界”的她们来说，浮夸的语言并不会令他们感到尴尬，反倒是会让花钱大手大脚的她们心花怒放。
　　说的好听点是骄傲。
　　说得难听点就是虚荣。
　　但作为皇帝级别的圣灵，她的确有这份骄傲的资本。
　　中文可是这世界上最博大精深的语言，赞美之词何其之多？更别提大陆神都洛阳那边，前几年大周女帝武则天作为圣灵降世，现在每年新年的大宴会上，都会有各种盛赞女帝威容的文章，年年都不带重样的。
　　这世界上也就中文能做到这点了吧？
　　感谢圣灵那自带的了解常识的召唤机制，夏秋冬眼前的尼禄不但听得懂，本人也能说得出一口流利标准的普通话。
　　“呜姆，不愧是那位传奇武神在世，汝的口才和V.V提到过的的一样，余非常满意。”
　　“V.V？”夏秋冬好奇道。
　　“Victor.Vittorio，我的约束者，我们一般叫她V.V。”
　　【意呆利最强驱逐舰唉~】
　　夏秋冬身后的虚子表面上面无表情，内地里却本能的进行了吐槽。
　　毕竟吐槽才是虚子的本体嘛。
　　夏秋冬没理会虚子的烂白话，因为他意识到，在问答完了这个关于V.V名字的梗后，眼前的话题其实陷入了瓶颈，不太好继续发展下去了。
　　而尼禄的约束者，V.V还没有到来，自然无法开始谈论正事。
　　所以，到考验夏秋冬扯皮能力的时候了。
　　别小看了扯皮，强行将话题进行下去只是苟住命罢了，不合时宜的尴尬话题，可是会让女方对你的好感度大幅度下降，甚至产生不耐烦心理的。
　　而在跟女性聊天――并聊得开心这方面，夏秋冬作为老司机，可是一流的专家。
　　更何况，他还有外挂的支援。
　　夏秋冬刚张开嘴――
　　“选择分歧出现”
　　――临界状态降临了
　　作者留言：
　　本章出现的尼禄，还有她的礼服，差不多就是这个样子了。
　　来计算一下，打赏欠七章、刀片欠一章、月票欠三章、首订欠一章，共计欠十二章，今天保底两章，加更三章，总计五章，五更萝莉成就达成，十二减三等于⑨，目前还欠⑨章，我会在稿费发之前还完的。
　　话说准备好的炮姐同款常盘台校服貌似用不着了啊，这点欠的章节加更起来根本无压力......扑街成死鱼的我还真是无颜以对书客大佬们QWQ。
　　求票票！求各位读者老爷开个自动订阅啊QAQ！


79、失落的罗马（1/3）
　　79、少女皇帝：尼禄
　　夏秋冬有着相当出色的能力，而‘神的记事本’的存在，除了在一些关键的时候提供帮助外，在夏秋冬与人交谈时，还会起到补足的作用。
　　比如现在――
　　“选择分歧出现”
　　【1、别怕，皇帝尼禄（♀）是个很好沟通的人，大胆的问些自己想知道的情报吧~】
　　【2、均衡，存乎万物之间，以和为贵，中庸才是王道――选择从心的话题】
　　“请选择”
　　临界状态。
　　时间停止的三十分钟――
　　夏秋冬有充足的时间，解析选项中蕴藏的情报，并作出选择。
　　放在这种和平的情况下，这个功能可能显得有些多余。
　　但在三年前，夏秋冬带着妹妹伊莉娅、姐姐真，穿过大半个西欧，躲避来自教会的搜查时，这个功能一次次的让夏秋冬回避了错误选择，成功逃到了不列颠，在那里与梅琳导师会和。
　　要是真被教会抓走，后果不堪设想。
　　正因如此，即使是在和平的时候，面对时不时出来刷个存在感的选择分歧，夏秋冬都会耐心的解析其中的情报，并默默记下来。
　　这已经是他的习惯了。
　　来看看这次的两个选项吧。
　　选项二基本上可以忽视，那只是一种中庸的建议罢了，选项一中倒是有不少有趣的情报。
　　首先，夏秋冬眼前的这位极其自我的女皇帝尼禄，虽然看上去有那么点人来疯，但却是个很好说话的人。
　　其次――‘皇帝尼禄（♀）’
　　这里特意强调了眼前的女体皇帝尼禄。
　　也就是说，除了女体尼禄外，这世界上还存在男体的罗马暴君。
　　是灵灾？还是圣灵？
　　绝大部分圣灵，想要存在于这个世界上的话，就离不开自己的约束者，一旦约束者去世，圣灵便会消失。
　　但是，同样的圣灵，作为圣灵虽然同时只能存在一个，但并不是只能召唤一次。
　　就夏秋冬所知道的这个世界的历史――
　　眼前的尼禄，已经是第二次被召唤了。
　　头一次的召唤时间，是第二次世界大战的时候，那个时候的圣灵尼禄是男性，按照史书记载，他的最后的下场，应该是和圣灵贞德一样，在梵蒂冈被处以火刑。
　　具体原因不明，但这个世界的教会，不似别的国家那般依赖圣灵，而是有着名为‘天使’的存在作为依仗......
　　夏秋冬：“......”
　　有些奇怪。
　　这个世界上的确存在过男性的圣灵尼禄，但眼前的尼禄无疑是女性，男性的尼禄在很多年前就被教会处死了。
　　实际上，古罗马系的圣灵，包括凯撒大帝在内――准确的说，除了基督教自身典故中的圣人，任何圣灵只要落到教会手中，全部都被会被他们靠着‘天使’的力量抓起来并处以火刑。
　　这其实是件非常不可思议的事情。
　　以教会的洗脑能力，为何要处死那些圣灵？他们明明可以将圣灵的约束者洗脑，然后控制那些圣灵，作为自己的力量啊！
　　更古怪的是，圣女贞德作为教会自拥有的圣灵，居然也遭到了火刑。
　　西方那边不论，至少在东方，教会的名声相当臭。
　　扯远了。
　　回到选择分歧上来。
　　类似强调性别的选项，夏秋冬也不是头一次遇到过了，因此能很熟练的理解其代表的意思。
　　皇帝尼禄，在现在、在这个世界上，除了眼前的女体外，还存在着另外一个男体的暴君！
　　......夏秋冬突然觉得自己似乎知道了什么不得了的情报。
　　以游戏来打比方的话，就是不小心发现了，可以被触发的支线剧情，眼前有着立旗FLAG的机会。
　　夏秋冬看了看时间暂停的世界中，少女皇帝那楚楚动人，脸上洋溢着笑容的脸蛋。
　　罗马系的圣灵全部都会遭到教会的通缉。
　　而眼前的少女皇帝，作为罗马大名鼎鼎的暴君，是只能被在意大利召唤的。
　　换句话说――
　　她跟她的约束者，是一路从欧巴罗逃到卑弥呼，来这边避难的。
　　夏秋冬也有过被天使追杀的经历，因此感同身受，颇为同情。
　　但是。
　　夏秋冬觉得有些头疼。
　　他自己现在，还没搞定贺茂诗语的支线任务呢。
　　眼前的少女皇帝的确很漂亮啦，但就这么匆忙触发跟她有关的支线任务――夏秋冬可不是傻瓜，也不是精虫上脑的脑残。
　　总之先默默记下这个情报，待哪天时机成熟了，再看看要不要触发吧。
　　夏秋冬视线在两个选项上游荡，想了想，决定做个折中的选择。
　　选项一的很好沟通，也可以理解为，自己要是问些跟大胆，却又不过分的问题的话，能够获得眼前尼禄的好感。
　　――于是
　　问题来了。
　　什么样的问题，才叫既大胆又不过分，同时足够有趣，可能博取眼前少女皇帝的欢心，刷刷好感度呢？
　　‘神的记事本’的优势来了。
　　三十分钟。
　　对别的人而言，只是瞬间的对话，可夏秋冬却有着充足的准备时间。
　　搭配上他本就有的交际能力......
　　超高校级的交际花（笑）就这么诞生了。
　　虽然不会有立竿见影的作用，但只要搞好了关系，指不定哪天就能找人家帮忙呢？
　　朋友，越多越好――这是夏秋冬的信条。
　　花费了近二十分钟的丝毫，仔细推敲了可能遇到的情况后，夏秋冬选择了选项一。
　　临界状态解除――
　　维持着张嘴姿势的夏秋冬，习惯了在暂停与正常的时间中切换的他，非常熟练的，仿佛没经历过临界状态似的，将自己的话自然的说了出来。
　　“尼禄小姐”
　　“姆呜，既然余都叫你司机了，你也直接叫余尼禄吧。”
　　“好的，尼禄姐。”
　　夏秋冬得寸进尺，面不改色的，用了个听上去更亲昵的称呼。
　　反正自己心理年纪肯定没她这个圣灵大。
　　“既然V.V不在的话，我想问你一些我一直很感兴趣的问题。”
　　“姆呜...”
　　尼禄碧绿色的瞳孔一转，略作思考后，点了点头。
　　“你问吧，只要不是对淑女而言太过失礼的问题，余都会回答你的，如果你想知道余内裤的颜色之类的，那只能很遗憾的告诉你，余这身礼服是连体式的，因此没有穿内裤。”
　　【她刚刚是不是面不改色的说了什么不得了的话啊？】
　　虚子一如既往的发出了直击问题中心的吐槽。
　　夏秋冬嘴角一抽，他是不知道这位少女皇帝，突然提这些有什么目的，所以干脆当啥都没发生过。
　　问出了自己的问题――
　　“尼禄姐，作为圣灵被召唤的你，肯定继承了‘原典’的记忆，没错吧？”
　　“姆呜？你想问什么？”
　　“是这样的。”
　　夏秋冬脸上露出了淡淡的笑容，看上去似乎格外自信。
　　“尼禄姐拥有的，来自原典的记忆――无疑是男性，对吧？”
　　蔷薇色的少女皇帝闻言也笑了。
　　她听明白，夏秋冬想表达什么了――
　　作者留言：
　　首订扑街成死鱼了，就比草履虫好点，所以今天没太大干劲......虽然没五更，但三更还是有的。求票票！求自动订阅！（萌虎落地式）


80、意呆利最强驱逐舰来啦（2/3）
　　80、意呆利最强驱逐舰来啦
　　夏秋冬的问题其实是显而易见的。
　　原典尼禄――历史上的那个罗马暴君，毫无疑问是男性。
　　但是，夏秋冬现在眼前的这位蔷薇色的罗马皇帝，不论怎么看都是少女。
　　实际上，虽然是咒力聚合体，但圣灵在‘真相’状态时的肉体，和人类并没有太大的区别。
　　该有的生理反应都会有，啪啪啪的话也能榨出汁来，否则的话，也不会有那么多跟自己圣灵结婚的约束者了。
　　某种意义上，圣灵甚至可以说，是约束者理想中的另一半的实体化。
　　只是，一般来说，都无法诞下后代而已。
　　于是问题来了。
　　作为少女皇帝的尼禄，却有着某个以阴谋论闻名的男皇帝的记忆。
　　这样的她，在心理上，究竟算是男性，还是女性呢？
　　虽然没有直接说，但夏秋冬话语中表达的意思，却被尼禄理解了。
　　少女皇帝倒也不在意，她露出既有气度的，爽朗的笑容。
　　“姆呜，余是女性，V.V当初跟我签订契约时，她的愿望是想要获得能陪伴自己的亲人――非要形容的话，余觉得，自己可能算是V.V的姐姐？”
　　尼禄一边说着，一边抬起胳膊，右手在自己挺翘的胸脯上拍了拍。
　　确实有种大姐姐的感觉呢。
　　跟真有些相似，但尼禄的性格要更主动，更开朗。
　　“余乃尼禄，是圣灵尼禄，通过各种各样的方式，余对历史上的原典也有了深刻的了解，但正因如此――余才能如此确认，余为皇帝，乃君临罗马的女帝！”
　　如同歌剧演员般夸张的，带着些颤音的调调，尼禄一边说着，还从位子上站了起来，优雅的转了个圈。
　　“至于被召唤时，余获得的来自原典的记忆......那种感觉，与看了场漫长又枯燥的电影无异。”
　　换句话说，就是坚持自己并非‘伪物’，而是既‘相似’，又截然不同的，皇帝尼禄性别不同的话――的另一种可能性。
　　这种说法，的确很符合她给人的感觉的，那种乐观元气的性格呢。
　　就跟某个游戏里的娘化角色一样。
　　不仅仅是长相相似，连口癖都如出一辙，甚至声音都有那么点丹X樱的感觉。
　　眼看着正主依旧迟迟未到，夏秋冬按照自己在临界状态中想出来的计划，将话题继续了下去。
　　“不愧是尼禄姐，这份霸气可真令人向往。”
　　夏秋冬一边说着，嘴里毫不吝啬赞扬的话语，同时鼓起了手掌。
　　尼禄笑的眼神弯成了月牙――
　　“既然如此，东方的武神哟，没有想要加入余的‘Roma（罗马）’的意愿呢？”
　　然后像是拉家常，随口谈论似的，道出了自己的心中隐藏的目的：
　　“余若是能得到你，在反攻梵蒂冈的霸道上，便如同汉之刘邦得兵仙韩信，大秦帝国得上将白起，怎样？汝有兴趣，加入余之‘Roma（罗马）’吗？”
　　果然。
　　眼前的少女，不管外表如何靓丽，其本质，依然是那个暴君原典的，性别不同的另一种可能性。
　　她，是皇帝！
　　面对尼禄突如其来的招贤计策，夏秋冬表示问题不大。
　　虽然级别没尼禄这么大，但类似的情况，他在当佣兵的时候，可是在织田家的大小姐――她契约的圣灵，织田信长那遇到过。
　　她当时还称自己是她的明智光秀呢。也不知道是怎么个想法。
　　现在，面对尼禄的突袭，夏秋冬不为所动，随意一句话，便糊弄了过去。
　　“尼禄姐对东煌历史真了解呢，普通话也说的这么溜。”
　　“......语言方面的话，圣灵的设定便是如此呢，为了招揽你，余可是特意找了几本厚厚的，看外表就让余偏头痛隐隐发作的书，没想到就被你这样糊弄过去了。”
　　夏秋冬继续发扬自己国家栋梁级的厚脸皮，脸上依然维持着笑容，自动忽视了尼禄话语中的某部分，将话题强行续了下去：
　　“维托里奥、哦，V.V他的普通话，可没尼禄姐这么流畅呢，他来到我们卑弥呼，似乎也有几年了吧？”
　　“准确的说是两年半，V.V她并不是不会汉语，而是因为头部曾经受过伤，落下了如同诅咒般的语言表达障碍，虽然通过学习最精确的语言――汉语的方式努力恢复了部分......呜姆，总之现在已经算是好的啦，余刚被召唤来的时候，V.V可是满嘴的......
　　呃，那句话怎么说来着？哦对，乱码！就跟脸滚键盘出来的乱码似的呢！”
　　说到这里，尼禄扶额叹了口气。
　　“最初的时候可真是让余头疼，差点就因此被教会的天使抓去了......呜姆，感谢这世上存在汉语这种字符超过数万，写出来就算顺序是乱的，也能正常阅读下去的奇妙语言。”
　　“呃......这还真是有趣的说法呢，我之前一直以为，V.V那莫名其妙的语法，单纯的是因为汉语没学好......仔细想想，他虽然是意大利人，但却从没见他说过意大利语呢。”
　　到底是什么伤害让V.V有了这种古怪的毛病――夏秋冬正准备问，虚子却突然用胳膊，顶了顶夏秋冬的腰部。
　　【意呆利最强驱逐舰来啦】
　　夏秋冬脑海中响起虚子略带笑意的话。
　　仿佛在跟虚子的话遥相呼应似的，夏秋冬眼前的少女皇帝又突然从位置上起身，扭头望向夏秋冬来这里时的方向。
　　尼禄抬起胳膊，热情的挥了挥手。
　　“奏者！安莉！你们总算回来啦~”
　　夏秋冬眼角抽了抽。
　　虽然早就做好了心理准备，但意识到自己真的要同那个满口乱码似的汉语的少女谈判，夏秋冬就感到一阵胃疼。
　　不管心里怎么不情愿，表面上的礼貌还是要维持的。在尼禄站起来后，夏秋冬也起身，转向了自己来这里时那条小道的方向。
　　来者有两人，看上去都是女性，都穿着华丽的礼服长裙，看上去都是欧洲人，一个将银灰色的长发如同优雅贵妇人般盘起，另一个则是扎着可爱双马尾的金毛。
　　两人看上去都是萝莉体型，带头的那只银毛萝莉，他正是夏秋冬这次的谈话目标。
　　独立调查团‘Roma（罗马）’的团长，世界排名第一百七十三位的调查员，少女皇帝尼禄的约束者――
　　维克托・维托里奥
　　似乎是注意到了夏秋冬的目光吧。
　　少女双手抱在平坦的完全没有起伏的胸前，脸上露出了矜持而优雅的，浅浅的笑容。
　　他开口道：
　　“好久不看到你了，很高兴能够再次又有机会跟你合作，司机。”
　　给我说人话。
　　作者留言：
　　今天第二更，待会还有一更。


81、大姐头我们今晚砍谁？（3/3）
　　81、向女装大佬低头
　　非要说的话，夏秋冬其实跟V.V关系不错，要这是款以攻略为主题的游戏的话，查看V.V的资料，肯定能发现，其中好感度这项，已经达到了‘友好’的级别。
　　夏秋冬是个非常善于交际，并且乐于在构建自己的人情关系网上，花费大量时间的人。
　　这样的夏秋冬，自然在就读东京咒术学院后，主动出击，一个个亲自登门拜访，跟本校全部的英雄系圣灵约束者搞好关系。
　　虽然还没满一年。
　　但是，夏秋冬却和二、三年级的约束者们，有了不错的关系，并弄到了她们的电话号码。
　　然而，令夏秋冬没想到的是，他在自己的同级生方面，遇到了困难。
　　东京咒术学院2017届学生中，英雄系圣灵的约束者，共有两人。
　　持有圣灵‘毗沙门天’的上杉景虎，与持有圣灵‘尼禄・克劳狄乌斯’的维克托・维托里奥。
　　前者夏秋冬想找却找不到人。
　　向学生会打听，才知道上杉景虎小姐身体有恙，自打开学起就没来过学院，现在基本上是挂名的状态。
　　夏秋冬表示自己还是头一次听说，会在第一阶段：‘受肉’获得圣灵部分身体属性的约束者，会罹患来不了学校的重病的。
　　然后夏秋冬就联系了学生会，通过学生会那边的关系，找到了第二个人。
　　维克托・维托里奥。
　　“你就是学生学会说道讲的人么，在这里今天非常很高兴见识到你。”
　　你特么说的是哪国的语言啊！
　　夏秋冬当时差点没一拳打过去。
　　强逼着自己习惯了这萝莉体型的意大利少女，那口诡异到极点的普通话，作为超高校级的交际花（笑）兼超高校级的牛郎，夏秋冬针他正在组建自己独立调查团这点，作为佣兵出手帮了他几次，然后再靠着出众的口才，成功获得了维托里奥的好感，甚至到了能开些暧昧的玩笑话的程度。
　　两人交谈十分畅快，就在夏秋冬以为，自己能向对待北海道那边织田家的大小姐那般，跟他搞好关系的时候――
　　完全是偶然的，夏秋冬发现了维托里奥的秘密。
　　那是一次在学生会调查资料的时候。
　　夏秋冬碰巧看到了，维托里奥的学生资料。
　　【姓名：维克托・维托里奥】
　　【性别：男】
　　夏秋冬：“......”
　　夏秋冬当时就拿着资料簿，找上了学生会长郭佳，将性别这栏指给她看：
　　“郭佳姐，这里的数据填错了。”
　　总是一副病仄仄模样的学生会长接过资料簿，瞄了几眼后，随口回答道：
　　“没错啊，这上面。”
　　“不不不，你看漏了吧？这上头，性别这栏填错了啊，维托里奥同学虽然是个一贫如洗的飞机场，但人家可是女生唉，这里、没错，就是这个，性别这栏居然填着‘男’唉！”
　　“就算老司机你这么说......”
　　学生会长当时抱着自己钟爱的滑稽君布偶，如此回答道：
　　“维克托・维托里奥的确是男生啊，早用我的能力确认过了，理事长当初决定收留他的时候就。”
　　“......”
　　夏秋冬立马就打算找上门去和维托里奥对峙。
　　“你是指的是作为那个维克托维托里奥的我的么？”
　　被夏秋冬质问的维托里奥露出了微妙的表情。
　　“我本来当然肯定会是男生的啊。”
　　“男、男的？！可爱的男孩纸！？”
　　夏秋冬当时还决定努力挣扎下。
　　“但、但是！你看你！这样可爱又不失威严的童颜！还有这光滑细腻的柔能肌肤！最重要的是――你不是一直穿着女装吗？你身上穿着的是女生制服啊！”
　　“在我们东京咒术学院这里的校规里面，甚至并没有在学校校内必须得要穿制服的学校规矩，更加确实是没说，男性的男学生不能可以穿女性的女生制服。”
　　夏秋冬当场就表示自己无fu♂ck说。
　　还能怎么着？
　　向女装大佬低头！
　　然后夏秋冬才后知后觉的意识到，自己似乎、貌似、好像......靠着针对女性的攻略方式，将一位可爱的男孩纸的好感度刷起来了？
　　这意味着什么――夏秋冬很快就意识到了。
　　偶尔向他开的那些暧昧的玩笑，顿时就变质了。
　　当时维托里奥就仗着自己的萝莉体型，凑到了夏秋冬身边，然后摸了摸他的屁股。
　　“对美丽好的东西充满喜欢的爱好是正常的，性别那方面什么的其实是根本不重要的吧。”
　　夏秋冬：“......”
　　夏秋冬惊觉，这货是意大利人啊，意大利人的祖先是罗马人，而罗马人――
　　可是出了名的男女不忌的啊！
　　那个大名鼎鼎的凯撒大帝，甚至还有‘罗马所有女人的男人，所有男人的女人’的诨号。
　　暴君尼禄也有数不清的绯♂闻。
　　换句话说――
　　维托里奥这家伙，特么的是个双向插头！
　　住口！你这只无耻萝莉！不要再散播Gay里Gay气的氛围了，你们其实不是叫罗马人，而是叫Gay马人！对吧！？
　　虽然对方外表怎么看都是只萌萌哒的酷萝莉。
　　但夏秋冬当时就觉得菊花一紧。
　　在那之后，夏秋冬便有意识的开始远离维托里奥，但也不知道是被刺激到了还是怎么着，反倒是维托里奥对夏秋冬兴趣大增，不止一次邀请过夏秋冬加入自己的独立调查团‘Roma（罗马）’。
　　连带着夏秋冬当时对维托里奥的圣灵――尼禄的印象都变得微妙了起来。
　　圣灵的性别取决于约束者的喜好。
　　约束者如果喜欢男性，那么圣灵就会是男性。
　　约束者如果喜欢女性，那么圣灵就会是女性。
　　于是问题来了
　　约束者如果是个双向插头呢？
　　维托里奥这个约束者是个双向插头，那么作为圣灵的尼禄，她到底会是怎样的性别？
　　想到这里，夏秋冬当时就觉得，自己的世界观受到了来自文化的冲击。
　　顺带一提，对于维托里奥的性别问题，夏秋冬曾和虚子说过，然而虚子完全不当一回事，纯当夏秋冬在和自己开玩笑。
　　那么可爱帅气，酷酷的，给人种大姐头气质的萌萌哒萝莉，怎么可能是男孩纸嘛！
　　......
　　然而，现在。
　　夏秋冬看着眼前身着露出大腿的黑色礼服长裙，翘着二郎腿，腿部被繁琐花纹的吊带丝袜包裹，似乎随时能看到内部光景的少女――
　　维克托・维托里奥
　　V.V
　　脸上依旧是那种在外人看来亲和力十足的矜持笑容，但在夏秋冬这个知晓其秘密的人眼里看来，则是格外......那啥的表情。
　　Pong友，要来一发么？
　　V.V本人倒是跟尼禄一样很热情，但夏秋冬却有些受不了，视线不经意的从V.V身上移开，来到了陪伴在V.V身边，作为他女性后宫团一员（调查团‘Roma（罗马）’的成员除了V.V外全是女性）的金发双马尾少女身上。
　　名字没记错的话，是叫......安德烈亚・多莉娅，昵称‘安莉’。
　　似乎是注意到了夏秋冬的目光？
　　安莉毫不掩饰的，冲夏秋冬投以带敌意的视线，然后傲娇味十足的一扭头。
　　虽然没真的开口，夏秋冬却下意识的，在脑海中脑补了她“哼~”了一声。
　　夏秋冬也不是头一次见到安莉了，如果说圣灵尼禄，是V.V的独立调查团‘Roma（罗马）’的王牌，那这位总是跟在V.V身边的金发双马尾，就是V.V最信赖的副官。
　　安莉从来没对外掩饰过自己对V.V的好感，任何过于接近V.V的人，不论男女，都会被她排斥。
　　“既然都已经好不容易来这了，让我们一同过来谈谈愉快的合作工作吧。”
　　夏秋冬闻言，将视线从安莉那边，回到V.V身上。
　　是的。
　　私底下的那些问题先扔到一边去。
　　夏秋冬这次来的目的，到底是来跟V.V请求帮助的。
　　所以......
　　怎么谈，要付出怎样的代价，如何让那代价更合理――
　　就要看，夏秋冬的交涉能力了。
　　作者留言：
　　三更献上！求票票！求各位读者老爷们开个自动订阅啊QAQ（萌虎落地式）


82、同盟协议・鬼神酣睡（1/2）
　　82、同盟协议・鬼神酣睡
　　与V.V的交涉远超夏秋冬预料的顺利。
　　刚说清楚来意，还没来得及展开交涉上的试探，V.V便一口答应了夏秋冬的要求。
　　然后想都没想――不，应该说，是将事先准备好的条件，告诉了夏秋冬。
　　“罗马与QAQ团结成同盟？”
　　一方是拥有皇帝尼禄的圣灵作为王牌的实力调查团，另一方确实刚刚成立，唯一的实绩记录，还是被人解雇的QAQ团。
　　虽然看上去很可疑，但V.V既然提出了这个要求，自然是认为有利可图。
　　夏秋冬仔细捉摸了下。
　　调查团与调查团之间的同盟协议，虽然会被上传到政府的数据库中，但更多的却是种口头上的约定。
　　立下同盟约定的调查团，A方向B方寻求帮助时，如果B方多次拒绝不采取行动，视协议如无物的话，会被留下不好的记录，并且扣除B方调查员的世界排名积分。
　　反过来，如果A方向B方寻求帮助太多次，也会被留下‘缺乏独立完成委托能力’的不良记录，委托人在委托时可能会拒绝将委托给A方调查团，同时A方调查员的世界排名积分也会遭到扣除。
　　V.V虽然看上去是只小学生萝莉，甚至嘴里说的话还是如同机翻的乱码似的，但他确实有那种领袖的才能。
　　就算签订同盟协议，他应该也不会随便使唤QAQ团，而是在他认为合适的情况下，向QAQ团提出支援申请。
　　......如果夏秋冬猜得没错的话，那种情况，极有可能是在与教会势力碰撞的时候。
　　就如同朱元璋当年坑杀努尔哈赤，罗马系的圣灵与教会，可是有名副其实的不共戴天之仇。
　　那么夏秋冬与教会呢？
　　虽然真因为体内圣灵贞德记忆的缘故，一直有意回避着教会的事情，但夏秋冬可不打算忽视他。
　　仔细想想，三年前慕尼黑事件过后，教会来追查，自己、伊莉娅、还有真的速度，实在是太快了。
　　仿佛早就知道会发生‘尼伯龙根的灾厄’事件。
　　仿佛守株待兔。
　　要不是靠着‘神的记事本’的剧透，夏秋冬带着伊莉娅与真，没准在最开始就被逮住了。
　　教会处刑自己派系的圣灵――贞德的事情也很可疑。
　　不管怎么说，自己的调查，早晚会调查到教会那边，敌人的敌人就是朋友，提前搞好关系，签个同盟协议也不错。
　　愉快的签订了同盟协议后，达成了共识的双方，在和谐友善的氛围中，讨论好了接下来共同攻略贺茂诗语行动的细节。
　　大体上没问题，非要说麻烦的地方的话，也就是V.V接受出云工业的委托，测试新式咒装‘阿尔泰尔系统’的时间――就在明天。
　　也就是周一。
　　夏秋冬不得不去联系理事长，让她帮忙调整下自己每月一次身体测试的时间，改到和V.V同样的日子。
　　虽然麻烦了点，不过问题并不大，毕竟理事长是QAQ团的唯一投资人，自己人谈事自然方便。
　　剩下的就是处理好场地，还有准备好，用来进行实战测试的魔物靶子。
　　这些琐事足够夏秋冬忙到活晚上了。
　　不过，与独立调查团罗马的各位分开前，V.V给了夏秋冬一个有趣的情报。
　　“虽然有些迟，但恭喜你从代练佣兵转正。”
　　V.V显然对自己的说话方式有明确的认识，因此这话是让安莉帮忙讲的。
　　“我们之前为了取出云工业给的咒装，请自跑了趟京都那边――在路上，打听到了有趣的情报，对你而言，可能有用。”
　　安莉顿了顿，组织好语言后，继续说道：
　　“就在你转正不久，跟你并称卑弥呼雇佣兵‘东西无双’的另一人，‘西国无双’也转正了，不过她并没有建立自己的调查团，而是被招揽了。”
　　“招揽？”
　　“是的，招揽她的人，是独立调查团‘百鬼夜行’的现任团长，源家的少主，这一代的源赖光。”
　　“这样啊......”
　　夏秋冬点了点头，默默记下了这个情报。
　　虽然现在看不出来有什么用。
　　然后，夏秋冬带着虚子，便与罗马的几人分别，处理明天活动的安排去了。
　　☆
　　与此同时。
　　千叶县，成田连山，成田神社。
　　今天的成田神社依旧热闹的不行。
　　虽然没有像前几天那般，有跟魔物战斗的活动，但成田神社的青石砖地上，却被幼小的媛巫女，画上了数不清的，仿佛鬼画符般的玄妙图案。
　　性质是‘镇压’与‘辟邪’。
　　从高空往下看的话，不难发现，整个成田神社，都被笼罩在了某种道阵中。
　　带着狐狸面具，穿着红白巫女服的小萝莉们忙里忙外的跳大神，也真是辛苦她们了。
　　她们之所以会这么忙碌的原因，仅仅是因为源赖信――遥对坂田金时似是随意的一句话。
　　“我看到了个奇怪的家伙，他没有右臂。”
　　......虽然不知道为什么，有种已经很久没见过的感觉，但遥小姐的掉线时间也就一天罢了。
　　作为世代侍奉源家的武士，坂田金时瞬间就意识到，那个所谓‘没有右臂的怪人’是什么东西。
　　‘鬼’
　　这里的鬼值得自然不是幽灵恶灵，而是卑弥呼本土神话中，一种传说中的吃人妖怪。
　　按照源家秘藏的古老典籍记载，‘鬼’的诞生能一直追溯到遥远的神话时期，据说在那时候的卑弥呼地区，来了一批自称是在大陆战败，逃到这方岛国上的生命。
　　在那些生命中，有一部分适应了卑弥呼的环境，获得了卑弥呼人的尊敬与信仰，成为了‘神’。
　　而其中没有适应卑弥呼环境――也有说法是受到诅咒――的，则产生了异变，失去了神智，成为以人为食的凶狠妖怪种族――‘鬼’。
　　虽然在金时看来有些胡扯，但源氏家族内部，似乎不少人认为，鬼的源头向上追溯的话，很可能是大陆传说中败于‘轩辕氏’的‘九黎氏族’。
　　先不说这些优点自吹自擂的说法站不站得住脚跟。
　　至少，源氏家族血脉的力量，和‘鬼’有关系，在咒术师的世界中，并不是什么秘密。
　　而说到‘鬼’，在谈到‘没有右臂的奇怪男子’的话――
　　坂田金时脑海中瞬间就冒出来某个存在的名字。
　　‘茨木童子’
　　传说中极其凶狠的恶鬼，曾占领大江山，于卑弥呼掀起血雨腥风的妖怪。
　　不管是灵灾还是圣灵，在这个成田神社出现鬼王，金时都不会觉得奇怪――因为这里从设计上来说，就是为了封印某位猛鬼之王的左手。
　　金时也很清楚，遥体内灵魂，与鬼之间存在的某种联系。
　　因此，在听了遥的说法后，金时当机立断，取消了跟遥有关系的全部外界安排，并命令神社的媛巫女们展开结界，进行祛除瘴气的仪式。
　　不管有没有用，总之先把遥锁在法阵里，然后用各种诸如圣水、鸡血、黑狗血、二锅头之类的玩意糊她一脸，瞅瞅有没有什么不良反应。
　　接着金时一个电话打过去，寻找自己的大姐头，源家的少主，遥的长姐――源赖光。
　　她才是卑弥呼最强的斩鬼专家。
　　然而，但金时电话打过去后，那边的回应却让金时傻眼了。
　　“......抱歉我没听清楚，大姐头你说啥？”
　　作者留言：
　　今天出去吃饭了，所以没有加更，只有保底两更。抱歉（萌虎落地式）


83、东国无双（2/2）
　　83、代练上分，不送包赢！
　　那边传来的消息，令金时彻底傻眼了。
　　“不用管？什么都不用做？按兵不动，一切照原本的来做？就算酒吞童子真的复活了，也不用太在意？”
　　“......时代不同了，金，与‘圣灵・坂田金时’融合后，你的思维也变得有些迟钝，放在过去的话，酒吞童子复活这种事情，怕是我们源家跟土御门家联合起来都难以应付，但现在不同。”
　　源赖光用平淡的语气说道：
　　“时代已经变了，金时，就算是过去的神灵，放到现在也不过是灵灾现象，阻拦我的东西，就算是神，也能杀给你看。”
　　“......就这么不理了？”
　　“家族本就不甚在意遥，你在那边主要是养伤，顺便看着她就行了。比起那些，我回到大阪后，有了新的发现......在我们远赴美国的时候，卑弥呼本土这边，似乎出现了两个特别厉害的雇佣兵。”
　　“雇佣兵......”
　　源赖光在故意转移话题――意识到这点后，金时哪怕再有想法，也只能作罢。
　　不过，源赖光口中的新消息，却让他闻言眉头一皱。
　　“你是说、‘代练’？”
　　“没错。”
　　――代练
　　在咒术师业内，说道代练一词的话，就必须说说世界咒术联合协会提出来的，针对各国各地调查员，出台的综合实力排名――‘世界排名’。
　　这个榜单的排名先后标准中，虽然主要是看战斗力，但除了战斗力外，实绩也是很重要的一部分。
　　调查员每次完成委托，联合协会都会根据委托的难度，完成的状况，为调查员计算积分，形成一种类似电竞游戏中天梯分般的制度。
　　高积分意味着高排位，高排位意味着高知名度，知名度越高，名气越响亮，越有可能接到报酬丰厚的委托。
　　值得一提的是，为了鼓励团结合作，想要进入世界排名的话，必须要加入调查团。
　　没有加入调查团的调查员，虽然也能接受委托，却无法获取排位积分。
　　不过，出乎世界咒术联合协会设计制度之初的事情出现了。
　　每个调查团的成员数量，是受到严格限制的，而无所属的独行侠，某种意义上算是黑户――于是便有了‘雇佣兵’的说法
　　然后有人起了歪主意。
　　一些爱慕虚荣，想要获得更高的排位，却没有对应实力，但偏偏很有钱的调查团，想到了自己私下出钱，雇佣佣兵，协助自己完成高难度委托的想法。
　　这是排位制度中的缺陷。
　　不加入调查团的独行侠，完成任务后是不会计算积分的――换句话说，完成高难度任务后，本应给佣兵的积分，会全部算到雇佣者头上。
　　这种行为被称为‘上分’，而那些有着强悍个人实力的独行侠们，则获得了‘代练’的称号。
　　足以被称为代练的雇佣兵，都是绝对优秀的人才。
　　但金时不喜欢这些独行侠。
　　在金时看来，这些所谓的代练，其实是故意放弃了获得积分的机会，将那些积分变为了更丰厚的报酬――换句话说，就是将积分拿去卖钱了。
　　金时是个很看重荣誉的人。
　　这些家伙出卖积分的行为，跟将荣誉变卖为金币，有什么区别？
　　金时虽然不会对别的生存方式指手画脚――但他也不会掩饰，自己对这些空有实力却没有荣誉感的家伙的厌恶。
　　“两个雇佣兵分别以关西、关东为主要活动地点，在我们离开的这段时间中，他们因为极其强大的个人实力，被业内认可，分别被冠以‘西国无双’与‘东国无双’的称号，我在大阪咒术学院中找到了‘西国无双’，她的确是个非常出色的战士，我已经邀请她加入了我的‘百鬼夜行’
　　在你的伤口恢复前，由她来暂时顶替你前排的位置。”
　　“......大姐头的意思是，她的实力，能跟我这个‘半圣灵’相提并论？”
　　“不，单论防御能力的话，这世上可能没几个比她还出色的武神了，就连我也比不过。”
　　金时：“......蛤？”
　　那边的源赖光却没有理会金时错愕的想法。
　　“我看你在千叶那边也挺闲的，干脆再给你布置个任务吧――‘西国无双’的实力远比我想象的要出色，那么能跟她相提并论的，那个‘东国无双’又怎么样呢？”
　　“......”
　　“反正你在那边闲着也是闲着，养伤的空余时间中，干脆到东京咒术学院那边走动走动，打听打听另一位代练的消息。”
　　“这种事情，直接让家族里的情报部门去做，不就行了吗？”
　　“刘玄德当初亦是亲自三顾茅庐，才请出了诸葛孔明，实际行动也是展现我们诚意的方式――况且，我想对你这个战斗狂而言，挑战强大的对手，总比待在神社里养伤好吧？”
　　“......原来如此。”
　　金时脸上露出了狰狞的、战意十足的笑容。
　　“的确是个很好的想法。大姐头，告诉我，那家伙有什么身体特征？我会抽时间去找他的。”
　　“相比起西国无双，东国无双虽然交际更广，但知道其真实身份的人却意外的少，粗略打听雇佣过他的人说明，他身上最大的特点有两个。”
　　“哪两个？”
　　“其一，眼睛，据说他的双眼，在战斗的时候，会呈现出如同被火焰烧灼般的金色。”
　　“眼睛？瞳术吗？”
　　“可能是魔眼。”
　　“除了这点呢？还有什么特征？”
　　“跟彻底独行侠的西国无双不同，东国无双身边一般有一到三个经常切换的雇佣兵同伴，其中有两人似乎是他的妹妹与姐姐，另外一人则是以‘右手’为限制条件的超能力者。”
　　“超能力者？这可是很瞩目的特征呢，那个超能力者有什么特点吗？”
　　“从他身上下手寻找的确是个好主意，那个超能力者除了‘右手’的限制条件外，还是个相当俊秀的美少年。”
　　“这样啊......”
　　金时点了点头。
　　至于女扮男装隐藏身份这种事情――抱歉，金时并不是那种脑子转得特别快的人，想不到这种可能性。
　　得到了源赖光的指示，有了新的目标后，金时决定去看看那位被自己匆忙关起来的源家三小姐。
　　金时之前还给遥加入的调查团的团打过电话，帮遥请了几天假。
　　现在看来是可以放她回去了――
　　但神社里已经大张旗鼓的弄了这些辟邪的仪式......
　　反正都到这一步了，干错继续弄下去吧，今天是周日，明天是周一，学校那边也要上课了，到时候再顺理成章的放她回去。
　　然而......
　　这到底是为什么呢？
　　金时来到遥身边的时候，女孩的举动让他眼角狂抽。
　　只见，遥正一脸严肃刻板的正经表情，手中高举那把斩鬼刀咒装‘童子切安纲’――
　　胳膊与手腕一同发力，狠狠的一劈――
　　身处法阵中央的她，将自己面前的西瓜，干脆利落的，切为了两半。
　　作者留言：
　　不是作为圣灵的源赖光，而是作为遥的姐姐，继承了源赖光这个名字的源家少主的形象参考......欧派依然特别大哦！
　　二更献上。今天没有加更，明天预计会有五更的。求票票！求自动订阅！（萌虎落地式）


84、老司机的pong友很多（1/2）
　　84、老司机的pong友很多
　　突然出现的紫黑色光柱吞噬了母亲。
　　慕尼黑已然化作了人间地狱。
　　魔龙在咆哮。
　　天空中，有深红色闪电，如同流星般划过，坠落在远方的郊外，长有八足的怪马发出歇斯底里的咆哮声。
　　父亲抱着年幼的自己，混杂在难民中，在城市中逃亡。
　　自己跌倒了。
　　绊倒自己的，是肉块――完全不理解其原理为何的，突然从城市的金属中钻出来的肉块。
　　“不应该是这样的。”
　　父亲将自己从地上拉了起来。动作却完全没有往日的温柔，只有粗暴。
　　“变成这样，才不是我想要的结果......”
　　言语中也没了平时的温柔。
　　“不是我的错，不是我的错，霍恩海姆老师、不对、不对啊！到底哪里出错了！这到底是为什么――”
　　――“找到你了，背叛者。”――
　　突然出现的，平淡而冷漠的女声，打断了父亲状若疯魔的自言自语。
　　――“Gae・Bolg（迦耶伯格）！”――
　　父亲的心脏，连同插住自己胳膊的手，被突然出现的，猩红色的，长满如荆棘般倒刺的长枪一并贯穿――
　　却在即将触碰到自己的前一刻，停了下来。
　　“......谁？”
　　紫色长发的女性出现在了自己的眼前。
　　冷漠的红色眸子中无悲无喜，美丽却又致命，光是气息便让诗语害怕的瑟瑟发抖――
　　女性随手从失去声息的父亲的尸体中抽出了长枪。
　　来到了自己面前。
　　“......贺茂博人的女儿？居然还活着么。”
　　然后，下一刻，诗语从噩梦中惊醒。
　　☆
　　今天是周一。
　　贺茂诗语在一阵“叮咚――叮咚――”门铃声中被唤醒。
　　非常有规律的按法，听上去就给人种礼貌的感觉。
　　外头的人应该有不错的教养。
　　诗语从床上爬起，看了看床头柜上的闹钟。
　　“......呜。”
　　迷迷糊糊的挠了挠头发。
　　距离自己设定好的闹钟时间还有五分钟。
　　戴上摆在闹钟旁的黑框眼镜，将预设的闹钟取消掉后，诗语嘴里大声说着“请等一下”，然后换上了简单的衣服，来到了玄关，通过猫眼瞅了瞅外头。
　　有位身着东京咒术学院制服的女生在外头。
　　是住在这附近――走路过来大概十五分钟路程――的加藤樱。
　　诗语下意识的抓了抓自己的腋下。
　　想了想，还是决定打开门，放加藤樱进来。
　　“啊、打、打搅了！诗语同学！今天是周一，学校有早操哦，我心想反正都在附近，所以就来叫你了......”
　　加藤一边说着，冲诗语挥了挥手中，用花色的布匹包住的盒子。
　　“我做了早餐，那、那个，不小心多做了点，所以......一起吃，怎么样？”
　　“......我有那么可怕么？别怯生生的像只小动物似的啦，进来吧。”
　　贺茂诗语推了推黑框眼镜。
　　加藤的手艺不错。
　　在诗语家中吃完早餐后，两人顺势结伴，一同踏上上学的路途。
　　到此为止还行。
　　但是，在电车上，加藤却忍不住，向诗语打探起来。
　　“那个......你和夏同学......怎么样了？”
　　加藤江信江疑的表情，让诗语瞬间明白了她的意思。
　　夏秋冬当初跟加藤撒过谎，说自己跟她是男女朋友关系。
　　话又说回来，明明是别人的事情，加藤你这么关心是什么意思？
　　难不成你也喜欢那个死牛郎么？诗语在心里闷闷的想到。
　　因为不想再跟夏秋冬――跟那边的世界扯上关系，诗语干脆直接跟加藤说，自己已经在周六，和夏秋冬分手了，断绝关系了。
　　加藤顿时被惊的说不出话来。
　　所以说你为什么这么大惊小怪的啊？
　　啧，虽然不想承认，但诗语很清楚，夏秋冬那家伙表面伪装的很好，皮肤白长得帅，阳光开朗又乐于助人――在绝大多数女生中，他的确是个很受欢迎的家伙。
　　该死的现充。
　　然而，将加藤应付过去后，事情居然还没完。
　　往常那些看不起自己，视诗语如无物的现充组女生们，居然也靠了过来。
　　“喂喂喂！听说你这家伙居然跟夏同学在交往？真的假的啊？”
　　诗语：“......”
　　这种莫名其妙的既视感是怎么回事？
　　哦，对了，诗语想起来了。在肥皂剧中不是经常有类似的情节么？本来被看不起，在班级里是边缘角色的女主角，某天突然和学校里高人气的帅哥有了绯闻，于是本来那些看不起她的人便围了过来问东问西，话语间还掺加着‘你这潘颗怎么配得上那位高富帅’的嫉妒酸味。
　　这种情节怎么称呼来着？
　　装逼？
　　实在受不了的诗语――
　　选择了，逃课。
　　逃到了图书馆中。
　　然而没多久，就又被一通电话叫了出去。
　　来电者是新闻社社长，自己作为新闻社社员名义上的上司――折原静。
　　“听说你因为跟司机那家伙分手悲痛欲绝所以逃课了？”
　　上来就是这么一句话。
　　有完没完啊！
　　那家伙原来是这么受欢迎的人吗？
　　咋到哪都有他认识的女人啊！
　　就是诗语有些受不了，想要撂担子走人，甚至就这么退出新闻社的时候――折原静却话风一转。
　　“看起来，因为分手的缘故，你的心情似乎不怎么好的样子，故事中不是经常有‘为了逃避痛苦的事情所以埋头于工作’这样的展开么？”
　　静这样说着，将一份表格交给了诗语。
　　“你是我忽悠进新闻社的，我很看好你的能力，所以趁着这次机会，这份难得的工作就交给你了。”
　　反正自己不想待在那个气氛古怪的课室中，干脆靠着这次机会，以工作的名义合法逃课吧――怀着这样的想法，诗语在看了看工作说明后，接下了这份工作。
　　工作的内容，是来自出云工业的宣传采访委托。
　　这个工作诗语作为新闻社社员，早就有所耳闻，因此也没有太过怀疑其中是不是别有深意。
　　然后，诗语拿着静开给自己的临时记者证，找上了东京咒术学院中的另一位名人。
　　维克托・维托里奥
　　以及她契约的圣灵――罗马皇帝，尼禄・克劳狄乌斯。
　　“哟~你就是那个大名鼎鼎的司机的情人吗？虽然有隐藏起来，但你可骗不过余的眼睛，怎么样，有没有兴趣跟余好好玩玩（重音）？”
　　诗语：“......”
　　尼禄是个男女不忌双性恋这点在罗马历史上并不是什么秘密。
　　就算作为圣灵变成女的了也继承了这点――
　　但这个不是重点！
　　尼玛有完没完啊！你们难道是事先说好了要故意整我的吗？！
　　怎么到哪都有夏秋冬那家伙认识的女人啊！？
　　作者留言：
　　抱歉只有两更了......成绩太差，心情有些压抑......写起来都怪怪的，总觉得有哪里不对劲。
　　反正欠的章节也不多，慢慢还吧，不急。今天先保底两更吧。


85、阿尔泰尔系统（2/2）
　　85、阿尔泰尔系统
　　拒绝了女皇帝尼禄要自己跟她滚床单的邀请后，诗语便开始正式的工作了。
　　这次的工作是采访――但本质目标，是宣传出云工业的新式咒装。
　　简单地说，就是尽量用暧昧的语言，把缺点部分简单带过，同时突出的部分优点。
　　出云工业作为卑弥呼最具实力的魔导产业会社，能拿出来宣传的东西，自然不会是凡品。
　　“在这个月的月底末的时候，应该是会在千片叶子的县那边举行展览。”V.V说的话一如既往的跟脸滚键盘出来似的。
　　“大人的意思是，在本月月底，出云工业与美国那边的魔导产品公司，会在千叶县的幕张展馆，联合召开新产品的发布会，这次委托你宣传的咒装，也在其内，请你务必好好工作，不要被私人感情影响。”这是V.V副官，安莉为一脸懵逼的诗语，对V.V话的解释。
　　这翻译可真够灵性的。
　　她们还真是对古怪的二人组。
　　采访的内容，除了通过V.V之口，向诗语说明他对新式咒装的使用感想、优点、缺点之外，还有实战方面的演示。
　　毕竟V.V那种脸滚键盘的说话方式，就算他自己明白了新式咒装的性能，也很难表述清楚。
　　所以必须要让V.V自己来使用，再由诗语全城围观，仔细记录下来，最后再进行文字加工，弄出宣传用的草稿，再将草稿反复修改，直到出云工业那边的人满意后，才会刊登在报刊上。
　　实战演示使用的是专门的场地。
　　位于东京咒术学院地下，入口设在实验楼，搭乘垂直向下的电梯整整一分钟，才到达的巨大实验所。
　　东京咒术学院，作为卑弥呼四所咒术学院中，最具财力的一所的实力，由此可见一斑。
　　光是待在这里，诗语就有种――该不会，东京咒术学院的整个地下，都被挖空了吧――这样的感觉。
　　从建筑学上来说，这样的设计会使得东京咒术学院，在面对地震时极为危险。
　　不过，既然是最专业的地下实验所，相关的仿佛措施肯定不会少。
　　诗语毕竟还只是一年级的新生，东京咒术学院的地下实验基地虽然有所耳闻，但这还是她头一次来。
　　沿途还时不时能遇到些高年级的学长学姐。
　　或许是为了表示对这次测试的重视？或许，是因为给东京咒术学院提供资金的理事会中，有出云工业一席的缘故？
　　虽然只是测试小型咒装，但V.V却获准使用这里最大的实验场。
　　一片半径约一百五十米，高度近十五米的圆柱形地下空间。
　　实验场地的墙壁皆经过了特化处理，一般的穿甲弹都无法在这留下痕迹，V.V会到下面进行实战演示，而诗语所在的地方，是一处位于墙壁十米左右地方的特别观战台。
　　类似的地方有两处，一处较大，是工作人员操作仪器，投放测试用魔物的地方，诗语所在的观战台，是较小的那边，除了能通过特化玻璃直接观察下面发生的事情外，这个小房间中还有酒水、沙发、电视等东西。
　　“这里是专门为客人准备的观看场地。”
　　不会下去参与实战，因此待在诗语身边的安莉，为她解说道：
　　“在玻璃窗那边，能够直接看到下面发生的事情，如果看不清、或者想要看的更仔细的话，可以通过这边的电视。”
　　安莉打开了电视。
　　上面立刻出现了，站在下头试验场地中的V.V，与他的圣灵尼禄的画面。
　　“电视与摄像头连接，能看到更详尽的画面......因为本来就是给客人提供的，因此还有酒水，魔物的准备还需要点时间......”
　　安莉一边说着，一边从柜子中取出了一瓶拉菲。
　　“要来点么？”
　　说着，向诗语晃了晃拉菲的酒瓶子。
　　“不用了，我不喜欢带酒精的东西，来点白开水就行了。”
　　“白开水的话......呃，抱歉，这里并没有，不过不包含酒精的饮料......倒是有几罐乌龙茶，你要吗？。”
　　“乌龙茶？”
　　诗语看着安莉手中那熟悉的不能再熟悉的罐子，微微一愣神，某个臭不要脸的家伙的面孔，突然在他的视线中闪烁了下。
　　“怎么了？贺茂同学？不要这个的话，我可以安排人去帮你买些你想要的东西，毕竟演示的时间有些长。”
　　为什么偏偏是乌龙茶，该不会是有人故意放这里的――这样阴谋论似的想法，瞬间在诗语的脑海中闪过。
　　不过很快又被她自己赶出去。
　　因为，这不是意味着，她自己在心里，其实依然很在意夏秋冬吗？
　　如果夏秋冬只是个普通人的话，自己或许能跟他愉快的相处吧――当然，比起男女朋友，臭味相投的死宅同志还差不多。
　　然而夏秋冬并不是普通人。
　　他接近自己，是怀有自己目的的。
　　去年新干线那次出手，是为了救人才迫不得已......
　　过去的阴影在脑海中浮现。
　　诗语不想回到那边的世界了。
　　诗语很清楚，她没有那个资格，去接受在帮助他人后，得到的感谢。
　　诗语茗了口乌龙茶，文学少女那活跃的思维，让她一不留神又想歪了――好在安莉及时察觉到她的走神，假咳了几声，示意诗语回过神来。
　　通过电视上的画面，诗语知道，下面的实战演示已经开始了。
　　赶快将某个臭不要脸的交际花的面孔赶出脑外，诗语掏出准备好的笔和纸，认真观察起V.V的实战演示。
　　敌方为被捕捉的低等级魔物，这些魔物在遭到讨伐后，如果没有直接斩杀的话，会被咒术厅收购，然后封印进外形为黑白色阴阳玉的咒具中。
　　这些咒具大多会被会被明码标价的贩卖，或称为一些还没有自己式神的新人阴阳师的式神，或如同现在这样，被实验所收购，作为实验的材料。
　　这类阴阳玉咒具，市面上最为流行的有两种，黑白阴阳玉是一次性产品，红白阴阳玉则是能反复使用的召唤、封印式神的灵媒，出品公司是相对看重魔导产品的出云工业而言，产品要更偏向于传统咒具的‘傅丽神社’。
　　虽然没怎么用过，但诗语作为阴阳师世家的女孩，自然有所了解。
　　不过，这次实验的主角不是他们，而是V.V手中的咒装――‘阿尔泰尔系统’。
　　阿尔泰尔一词来源为天鹰座α星，在东煌这边则是大名鼎鼎的牛郎星，为什么会起这么个名字的原因并没有细说，出云工业那边给出的说法，似乎只是会社内部特有的某种命名方式。
　　但诗语作为文字工作者，自然得弄得花样出来。
　　比如......说到牛郎的话，就是夏秋冬、呸呸呸！跟那个家伙没关系，总之，说道牛郎的话，就是牛郎与织女的爱情故事。
　　所以，诗语可以从这里下手，编一个浪漫的研究员爱情故事，比如设计这个产品的人是为自己心爱的女友什么的。
　　对新闻工作从事而言，煤球都能给你洗成白色的，总之甭管这故事是不是真的，能起到宣传的作用便好。
　　然后是本体――
　　从外表上看的话，倒是有点像是......悬浮在空中的椅子？
　　反正，电视中的画面里，身穿东京咒术学院女生制服的V.V，正一屁股坐在一块金属疙瘩上头，那块金属疙瘩底部泛着蓝光，周边还有戏奇怪的，类似八卦图的图案，上上去似乎是依靠着那些，才漂浮在空中的。
　　金属疙瘩上头，还有三根意义不明的金属管，既像是天线，又像是......炮管？
　　这个叫阿尔泰尔系统的新式咒装，究竟有什么作用？
　　作者留言：
　　二更献上......脑阔疼，早点休息去了，明天努力努力吧，看看能不能五更......


86、魔导技术是第一生产力(1/2）
　　86、浮世千寻沫，冲淡了我的轮廓
　　周一。
　　按照计划，在周日的中场休息过后，夏秋冬的攻略计划会再度展开。
　　不过，真跟虚子却暂时离队了。
　　真的话很简单，虽然是挂名的，但她到底还是东京咒术学院的心理咨询师的医师，有自己的工作要办。
　　当然，只要夏秋冬呼唤的话，她肯定会回来就是了。
　　虚子则是回自己班上上课去了。
　　跟基本没怎么去过自己班的夏秋冬不同，虚子在这方面有着自己的坚持。
　　当然，如果真发生了什么事情，她和真一样，肯定是随叫随到。
　　虽然是暂时分开了，但毕竟都在同一所学院中，还佩戴着精神连接装置，就算没有这些，靠着智能手机也能很方便的联系。
　　时代在进步呐。
　　总之，就在夏秋冬独自来到实验楼，通过电梯前往地下实验场，忍不住感叹下自己身边居然也有没女生的时候――
　　“前辈。”
　　↑野生的遥刷新出来了！
　　明明只是普通的走在在地下实验场的路上，明明只是个普通的转角处而已，居然遇上了遥――源赖信。
　　这突发情况让夏秋冬愣了愣。
　　还没完全回过神，但作为牛郎，应对女性的本能让他下意识的露出了亲和力十足的暖男笑，准备问声好的时候――
　　遥突然抬起双手，将抱在怀中的东西，递到了夏秋冬面前。
　　“很好吃。”
　　夏秋冬下意识的接过了那玩意。
　　是颗大西瓜，足有夏秋冬脑袋那么大的大西瓜。
　　夏秋冬：“......”
　　夏秋冬呆呆的看着手里颇为沉重的大西瓜。
　　饶是善谈如他，一时间居然也想不到，要作何回答。
　　“OvO？”
　　遥一脸↑这样的表情看着夏秋冬。
　　气氛莫名其的就尴尬了起来。
　　所以说，这话到底要怎么接啊？
　　夏秋冬想了小半会儿，才干巴巴的问了句“遥你怎么跑这里来了？”
　　“我感觉到前辈的气息，所以就跑过来了。”
　　遥一本正经的回答道。
　　夏秋冬：“......”妈的这话又没法接了！
　　就在夏秋冬陷入寰车氖焙颍一个穿着白大褂的女生嘴里抱怨着“你怎么突然停下来了”，从遥的身后钻了出来。
　　“......啊，是司机你啊，正好，我听理事长说了，这傻姑娘是你的团员吧？我看她在门外乱晃说要见你，就带她进来了，人我现在给你送到了啊。”
　　身穿白大褂的女生夏秋冬认识，她叫墨默，虽然看起来年纪不大，却是这里的研究员，夏秋冬因为半圣灵的特殊体质，每个月都会接受身体检查，而这部分的检查，都是由她负责的。
　　墨默一边说着，一边推了推遥的腰部，然后将一份表格交给了夏秋冬。
　　夏秋冬接过一看，发现居然是份委托书。
　　委托人是......诹访神社？
　　“你给我这个是什么意思？”
　　“签个名而已，你每个月的身体检查不是都要与妖怪战斗么？诹访神社那边正好来了份讨伐委托书，希望我们解决某头妖怪，将被它吃掉的法器取出来。”
　　“......你要赚外快？”
　　“顺道而为啦，反正你每个月的测试都要杀死几头妖怪吧？有钱不赚王八蛋，那头妖怪被封印在阴阳玉里，待会实战的时候我会把它放出来，你负责解决就行。会给你分成的。一成你看怎么样？”
　　“......随你。”
　　夏秋冬无语的看着眼前露出市侩表情的墨默，在委托书上签了名后，还给了她。
　　然后夏秋冬扭头望向遥。
　　“你这两天发生什么了――看你这么生龙活虎的，我就不问了，总之，我待会要进行实战方面的身体数据检查，你是回班上跟虚子一起上课还是跟我一起行动......好吧。”
　　夏秋冬无奈的叹了口气。
　　因为他发现，遥的视线至始至终都不在自己身上，而是直勾勾的，如同饿狼般紧盯着夏秋冬怀里的西瓜。
　　“......在那之前，咱们先把这西瓜吃了？”
　　武姬小姐忙不迭的疯狂点头。
　　遥，真是个让人捉摸不透的古怪女孩――各种意义上。
　　☆诗语视角☆
　　具体的过程乏善可陈。
　　说到底，这次目的是宣传新式咒装，因此被释放出来当靶子的魔物自然不会太强。
　　尼禄甚至没有出手，魔物们便被V.V驱使着新式咒装‘阿尔泰尔系统’，如砍瓜切菜般通通解决了。
　　当然，要说亮眼的地方，肯定是有的。
　　V.V所使用的‘阿尔泰尔系统’，虽然看上去如同漂浮在空中的椅子，但搭乘在上面的V.V，却从那三个仿佛炮管般的东西中，取出了一把军刀。
　　伴随着V.V的语言命令，总计三十三枚金属棍棒从咒装中飞出，V.V口中唤了声“剑”后，那飞舞在空中的三十三枚金属棍棒，居然变化成了跟V.V手中的军刀类似的模样。
　　将自己手中的军刀如同指挥棒似的挥舞，空中飞舞的三十三把军刀便如同字面上所说的那样――将全部的魔物如砍瓜切菜般乱刀砍死。
　　毕竟只是最低等级的魔物罢了，级别死撑也就E级。
　　杂鱼们解决后，实验台那边又释放出了一头D+级的魔物，并使用魔药让魔物陷入狂暴状态，体积足有小轿车那么大的魔物便嘶吼着撞向了V.V。
　　V.V不为所动，只是淡淡的说了个“盾”字，那三十三把军刀如同服从指令的士兵般拦在了V.V与暴走的魔物面前。
　　魔物被拦下了。
　　仿佛有什么看不到的墙壁似的，魔物冲锋的脚步被军刀阵拦下。
　　然后又是乱刀砍死。
　　简单粗暴的不行。
　　但诗语却看出了些端。
　　因为V.V说的话跟脸滚键盘出来似的，因此诗语干脆将注意力集中在了，为他翻译的安莉身上。
　　“大人的意思是，如你所见到的那样，‘阿尔泰尔系统’的本质，应该是‘自律施法系统’。”
　　“果然啊。”
　　诗语闻言点了点头。
　　时代在进步，技术在发展――不论是传统工艺，还是咒术。
　　东煌国近代史上，有某位伟人说过“魔导技术是第一生产力”这样的话。
　　那位伟人早早的就预见到，新时代技术，会为这个世界带来多么夸张的改变。
　　说到魔导技术的话，就不得不提其最初的发源地――美国。
　　白头鹰因为其国家历史极端，缺乏历史沉淀的缘故，在第一次大战时期，出现的圣灵仅有‘乔治・华盛顿’一位。
　　于是问题来了。
　　缺乏圣灵的白头鹰，是怎么撑过圣灵互怼的第二次世界大战的？
　　欧洲那边不提，南美那边，阿兹特克系的圣灵，可是对白头鹰虎视眈眈呢。
　　答案是――灵灾
　　这里必须要提一提，在那个灵灾频发的时代，灵灾现象不论是自然灾害，还是魔物灾，都具有一定的地域特点的，比如卑弥呼这边是百鬼夜行，东煌本土是各种山海经的妖怪，不列颠岛上是妖精，欧巴罗大陆上则是魔鬼恶魔。
　　究竟是幸运还是不幸呢？
　　在缺乏历史的白头鹰，除了偶尔刷新出来的吸血鬼狼人这些烂大街的魔物外，出现的最多的灵灾，居然是一些凭空冒出来，坠落在荒原中的――遗迹。
　　仿佛某种冥冥中的大宇宙意志想不出让美利坚合理延续下去的方法，于是便公然为其开挂似的。
　　遗迹中有许多怪物，那些怪物大多不会离开遗迹袭击人类，而当时的白头鹰在短暂的恐惧过后，一些有能力有胆量的咒术师，决定向遗迹展开探索。
　　在付出了无数牺牲后，非常多的，来历不明的黑科技技术从遗迹中取了出来。
　　绝大部分完全无法使用，运行的原理完全不明，但在那堆破烂中，总会有能用的部分，一位叫弗兰肯斯坦的，专精于研究人偶技术的咒术师，或是偶然、或是必然的――总结出了破烂中能用的部分，并创造出了这个世界上第一具‘自律人偶’。
　　外表看似人类，甚至拥有简单的学习能力，使用咒力或电能运转的人形机械。
　　神秘无序的部分由科学去代替，科学无法做到的极限则由神秘来弥补――
　　这便是魔导技术的开端。
　　在那之后，自律人偶这种模仿人类的魔导产品，一直被视为魔导技术发展的标杆，人偶随着时代的进步也在不断变得精致，到了最近能制作出了‘心智云图’这种令人偶拥有简单的自律学习能力的配件出来。
　　但是，不管再怎么接近人类，哪怕使用了跟人类近乎无异的素材，人偶体内甚至形成了咒力的循环，但有一点却是无论如何都解决不了的――
　　人偶，即使有了自己的心智，也无法自己使用咒术。
　　V.V：“【脸滚键盘】”
　　安莉：“大人的意思是，虽然只是非常粗糙非常基础，能使用的咒术也非常简单，甚至连人类的外形都做不到，但‘阿尔泰尔系统’确实基本做到了‘自己使用咒力自己施展简单的咒术’的功能。”
　　“......我其实蛮佩服你这即时翻译能力的。”诗语发自内心的称赞道。
　　作者留言：
　　弗兰肯斯坦：魔导技术发展？抱歉，我当初只是想给自己捏个老婆出来（葛优瘫）
　　今天第一更，第二更会晚点，因为晚上和妹妹一起出去吃饭了。


87、诹访大明神（2/2）
　　87、纵身入尘埃里，雷雨大作我也放声而歌，方寸中，方寸却不能定夺
　　‘阿尔泰尔系统’的演示结束后，V.V也来到了这处观战室。
　　接下来，该有诗语通过采访的方式，听V.V说说自己的对新产品的介绍，已经他自己对这玩意的看法。
　　诗语本来以为会离开这里，到别的更合适的地方去详谈的，却被V.V以“【脸滚键盘】（安莉：大人的意思是，接下来这里还会有场有趣的战斗，在详谈之余，大人希望顺便在这观看）”的理由留了下来。
　　诗语并没有怀疑。
　　通过V.V的讲述、安莉的翻译、诗语自己刚刚看到的画面，结合手中的一些资料，诗语大致理解这‘阿尔泰尔系统’是什么个玩意了。
　　简单的说就是‘智能施法’。
　　阿尔泰尔系统分为两部分，主体的部分是V.V当椅子坐着的金属疙瘩，延伸的部分则是那些飞出去变为军刀的金属棒。
　　拆开来理解的话，V.V屁股底下的椅子，是咒装阿尔泰尔系统的‘大脑’，那些金属棒则是阿尔泰尔系统的‘手脚’。
　　对一般的咒术师而言，使用咒术这种事情，除了准备相关的触媒外，咒术师本人需要调动体内的咒力，思考并在大脑中模糊运算咒术相关的步骤。
　　而现在，阿尔泰尔系统的能做到的，便是‘代理运算’。
　　简单的说就是具体过程全部省略，使用者只需要提前将自己要用的咒术相关的情报输入到阿尔泰尔系统的‘大脑’中，在实际运用的时候，便只需要注入咒力，然后下答简单的命令，阿尔泰尔系统的‘大脑’便会代替咒术师准备，然后通过金属棍棒‘手脚’施展出来。
　　那些金属棍棒的‘手脚’，大概起到了一般咒术师手中‘法杖’的作用吧。
　　智能化、高效率化――以及廉价化。
　　这是诗语脑海中对阿尔泰尔系统的评价。
　　在如今的时代，理论上来说拥有咒术师潜质的人足有数十亿，但想要成为一个真正的咒术师，还需要经过大量的知识学习――这才是普通人成为咒术师真正的门槛。
　　但阿尔泰尔系统的出现，走某种程度上改变了这点。
　　即使是毫无知识的外行人，只要体内有咒力的话，便能通过阿尔泰尔系统施展咒术，成为一种另类而廉价的量产咒术师――
　　未来可能会这样吧？
　　但是，至少现在还不行，阿尔泰尔系统的缺点很明显。
　　那就是‘大脑’的运算能力。
　　V.V：“【脸滚键盘】”
　　安莉：“大人的意思是，阿尔泰尔的主机目前的缺点是，无法进行太过精密的咒术代理运算，目前版本的系统最多只能支持D级咒术程序的代理，除此之外，储存咒术的数量越多，代理运算需要的能力也会随之上涨，对硬件的要求也越高――换句话说，就是主机的体积会更大。”
　　诗语闻言点了点头。
　　“我明白了，简单的说是就N卡和A卡的区别是吧？体积太大的话自然难以做到便携，体积小的话能够进行代理运算的咒术又太低级......用个火球术都要带着个脑袋那么大‘主机’的到处跑话，还不如老老实实学习无声施法的高端技巧......食之无味，弃之可惜，鸡肋啊。”
　　V.V：“【脸滚键盘】”
　　安莉：“大人的意思是，这些部分的内容暂时无法做到解决，未来的目标是将阿尔泰尔的‘主机’微型化、高性能化与生物化，最终目的是希望代替自律人偶的大脑，这样的话，拥有自律学习能力的自律人偶，便能通过‘学习’的方式，往‘主机’中编入咒术知识，最终达到让自律人偶也能实战咒术的程度。”
　　“......听上去倒是划时代的发明，不过，如果将‘主机’生物化，做成人脑的模样放入自律人偶的头中......要是自律人偶也能使用咒术拥有智能了，这和人类又有什么区别？要是白头鹰的科幻大片的话，接下来就是智械危机之类的展开了吧？”
　　诗语用手中原子笔的笔帽盯着自己的下巴，边想嘴里边吐槽道。
　　V.V耸了耸肩膀，回答道：“【脸滚键盘】。”
　　安莉即时翻译：“大人的意思是，那些东西和我们没关系，我们现在的目的是弄一份将阿尔泰尔系统的研究成果尽可能夸大的报告，整个大新闻出来，据说最近国家有什么大项目要用到类似的技术，因此出云工业跟美国那边的企业有竞争，希望夺得资金注入。”
　　“搞个大新闻啊......”
　　诗语想了想，提议道：
　　“要不试试这种风格的标题命名？很吸引人眼球的，比如‘劲爆！在可以预期的未来中，自律人偶的美少女居然能和人类一样做这种事情......’之类的？”
　　V.V：“......”
　　安莉：“大人的意思是，你特么的真是个人才。”
　　V.V：“不对安莉你没有说的对，我并没有正在张开嘴说话。”
　　总之，虽然气氛古怪了点，但诗语等人边享受着空调，边喝着乌龙茶，边愉快的讨论着稿子的内容。
　　诗语边写边念，V.V则是点出其中需要修改的部分，安莉负责帮V.V翻译，无聊的尼禄负责在垫着毛毯的地上打滚卖萌缓解压力。
　　总之气氛很愉快，双方都达成了共识――
　　但转机还是出现了。
　　“要来了。”
　　V.V突然开口道，从观战室的椅子上起身，迈步来到了床边，望向了地下的实验场。
　　正在写稿的诗语侧眼看了看他。
　　诗语算是发现了，V.V虽然说大段的话时，内容跟脸滚键盘出来似的，但只要字数在三个字或三个字以内的话，他还能够如同正常人般表达清楚的。
　　诗语倒是有些好奇了。
　　到底是什么样的实战测试，会让这位拥有尼禄作为圣灵的约束者，如此的感兴趣？
　　反正距离截稿日期还有段日子。
　　不急，不急。
　　诗语干脆也放下了手里的笔和本子，捧着罐装乌龙茶，抱着纯粹是看热闹的心思，也来到了窗边。
　　只见实验场的正中央，正躺着颗巨大的――目测直径超过一米的黑白色阴阳玉。
　　因为距离过远，又隔着特殊处理的玻璃，因此诗语也没太多的感觉，只是按照自己作为阴阳师世家的女儿，依照经验做出判断而已。
　　这类用来封印捕捉魔物的阴阳玉并不少见，体积大到这种程度的话，想必其中封印的魔物，定然有着相当庞大的咒力质量。
　　一般来说，咒力质量越庞大，魔物的体积便越大，力量也越强大。
　　所以，到底是什么样的魔物？
　　要与其对战的，又是什么人？
　　这样随意想着的诗语――场地中央的阴阳玉，突然爆炸了。
　　然后――
　　“什么！？”
　　震撼。
　　无比巨大的咒力炸响，从视觉上来看，宛如卷起了土黄色的龙卷风，大地在颤抖，无聊的打滚的尼禄甚至因此不小心脑袋磕在了桌角上。
　　但没人会在意那些了。
　　即使被无数的障碍阻隔，但在场的全部人，都感受到了，在咒力的龙卷风中，出现的魔物的性质――
　　不着调的少女皇帝满脸严肃，来到了V.V身边，认真的观察起出现在试验场地中间的魔物。
　　不，那个已经不能算是魔物的级别了，至少也要称其为‘神兽’。
　　“居然是......特级灵灾？”
　　特级灵灾。
　　神话时代的重演，一旦出现，便会破坏身边的世界秩序，将其向着自己的时代偏移，从而形成‘不是异世界的异空间’――‘特异点’。
　　它们又有另一种更广泛的称呼――
　　带来不幸的超级天灾。
　　灾祸之神！
　　于是，问题来了。
　　在此现身的神灵，究竟是何方神圣？
　　它为何会在这里出现？
　　是巧合吗？
　　还是作为待会的实战测试的战斗对象？
　　这样想想的话还真是令人毛骨悚然。
　　神已经现身了。
　　能以神作为测试目标的，又该是怎么样的存在？
　　作者留言：
　　当初查看东方资料时，有一点我一直搞不懂，实际上我本人也去过诹访市，到过据说是青蛙子跟神奈子打架打出来的诹访湖，顺道还玩遍了诹访大神的祭典，但问题是......从射杀青蛙的祭祀方式，还有相关传说的描述来看，诹访大明神作为信浓地方的传统土地神，不管怎么想，都应该是蛇神之类的玩意把？
　　所以神zun为何把泄矢诹访子设定为青蛙啊！是故意的还是搞反了？
　　总之二更献上！求票票！求自动订阅啊！（萌虎落地式）


88、弑神者（1/3）
　　88、七十二般胆魄，这次我决意不闪躲
　　在正是进入试验场地前，夏秋冬边翻看着来自诹访神社的委托书中，对于自己接下来要战斗的妖怪的记载，边接受着来自墨默的身体检查。
　　上身赤裸，贴满了各种如同电极片般的玩意。
　　墨默设定完菜鸡数据的程序后，来到夏秋冬的身边，伸出手，轻抚着夏秋冬的身体。
　　“不管看几次都觉得很神奇呢，一般来说，人类锻炼自己的身体，固然能够让肌肉更加壮硕，但是，人体机能的寿命本就是有限的，一旦因为错误或过激的锻炼方式伤害到了肌肉，便会消耗细胞的寿命来修复，虽然看上去是变得更孔武有力了，但细胞的实际寿命却会因此缩短......”
　　墨默啧啧称赞道：
　　“可你却不同，并非是不会受伤，而是修复伤口这种事并不会伤害到你的细胞寿命――就仿佛，你体内细胞的寿命是无限的一般。”
　　“只是种不管如何锻炼，就算身体素质变得更出色，表面上看也没任何变化的体质罢了......我明明每天都有锻炼，也没有刻意回避阳光的照射，皮肤却依然跟小白脸似的。”夏秋冬随口回答道。
　　“喂喂！皮肤白有什么不好的啊？你这话要是让那些女生听到了，肯定会把你打死的。话说，你这应该也算是咒术的一种吧？”
　　“谁知道呢。”
　　夏秋冬将手中的委托书放在旁边的桌子上，抬起自己的手，看起了自己的手掌。
　　皮肤白嫩，虽然是练家子，却没有老茧。
　　“不管作为约束者还是半圣灵，我都无法如同一般咒术师那般施展咒术，但......非要形容的话，就是‘神通’吧，寄宿在我体内的那个存在，其原典的故事中，的确有寻仙访道，修得‘不老’的事迹。”
　　“唉......说道那个原典的话，你应该是有很多种、呃，如同超能力者超能力般的神通吧？你会多少？”
　　“理论上来说应该是七十二种能力。”
　　夏秋冬耸了耸肩膀，扯下身上的电极片，换回了自己的衣服。
　　“然而，具体有哪七十二种，书写原典的人都不见得能自圆其说，能确认的也就‘不老’这项，不过我的锻炼依旧有极限，即使细胞寿命是无限的，但能锻炼到的强度却是有限的，这其中的原理......不正是你的研究课题么？”
　　“原理啊......天知道会不会有呢，没准只是如同小说的‘人物设定’似的，被吴老师设定成那样的呢。”
　　“那就是你要研究的事情啦，比起那些，关于待会的魔物，我有点想问的。”
　　夏秋冬一边说着，一边用手敲了敲桌子上的委托书。
　　“委托书上面的描述是‘神社内的法器突然消失，诹访湖上出现了亚种特级灵灾，勉强将其封印后送给三国殿下，望武圣大人能亲自出手，斩杀妖魔，取回我等的法器’，这是什么意思？”
　　“字面上的意思啊，反正又不是真正的特级灵灾，亚种特级灵灾――用卑弥呼的话来说就是‘荒神’，对你而言并不是什么难事吧？倒不如说，作为原典，你可是斩妖除魔的专家呢~”
　　“次次搬救兵也能算是专家？”
　　夏秋冬没好气的冲墨默翻了个白眼。
　　“别想坑我，委托书上写的是‘斩杀妖魔’与‘取回法器’，对手是亚种特等灵灾，又是那种比起神明更接近妖怪的荒神，对我而言自然没太大问题，但我可是在委托书上签了字的，要是在斩杀妖魔的时候不小心破坏了其体内的法器......老实交代，你到底想怎么样？”
　　“哎呀呀，像是期待你不小心破坏了法器让我我捡了便宜拿那法器碎片去研究的事情我才没有想――呜喵！？”
　　夏秋冬面无表情的锤了墨默脑袋一下。
　　墨默泪眼汪汪――明显是装的――的看着夏秋冬，假哭着说道：
　　“反、反正你的神通里有‘那双眼睛’不是吗？你肯定会看到其中不对劲的地方啦，解决荒神的时候记得避开，然后将其中的法器拿出来就行了啦！三成！不能再多了！报酬我分三成给你！”
　　夏秋冬连敲了墨默脑袋三下。
　　然后转身看向旁边默默啃着西瓜的遥。
　　“......总之，我待会就过去战斗，你就别来了，感兴趣的话可以通过那边的墨默那边的观战台看，别在这地方乱跑哦。”
　　“明白了、阿姆，前辈。”
　　遥啃着西瓜，含糊不清的回答道。
　　顺带一提，即使是在吃东西的时候，遥的表情也一如既往的刻板――至少看上去是这样。
　　☆
　　震撼只是最初的。
　　冷静下来后，诗语便马上意识到，眼前的东西，决不可能是真的特级灵灾。
　　真正的特级灵灾，有些时候甚至要以‘国家’为单位与其对抗，视破坏之严重，甚至要召开联合国会会议的。
　　比如一年前，在东煌国本土大陆，出现的特级灵灾――‘衔烛之龙’。
　　“亚种特级灵灾......荒神么。”
　　‘荒神’
　　严格来说，属于魔物的一种，是‘具有神性的妖怪’。
　　这也算是卑弥呼特区的一种特色灵灾吧。
　　说的难听点，在卑弥呼特区的传统概念中，‘神’其实是相当廉价的，因为卑弥呼本土神道教概念的根本，是‘万物皆有灵’。
　　有句话叫‘一粒米中住着八位神仙’，可想而知在卑弥呼，神的存在究竟有多么烂大街了。
　　实际上，在卑弥呼，神与妖怪（魔物）之间的概念本就非常模糊。
　　因此，自从三年的‘尼伯龙根的灾厄’事件过后，特级灵灾虽然时不时会在世界各地发生，但在卑弥呼出现的事情却格外频繁。
　　但问题在于，讨伐者们发现，卑弥呼的特级灵灾虽多，却格外的......弱小。
　　非要说的话，就要扯到一种叫‘神格’的玩意，‘神格’中蕴含着神明的超凡力量，比如风暴之神的‘神格’就蕴含着操纵风暴的威能，锻造之神的‘神格’就蕴含着锤炼神兵的力量之类的。
　　卑弥呼的特级灵灾，大多数虽具有神性，却没有与之相对应的神格。
　　说的更直白点就是空壳子。
　　光有强悍的外表，登场时特效满天飞，内地里却水的不行。
　　因此又被称为‘亚种特级灵灾’――‘荒神’。
　　出现在诗语等人眼前，位于地下试验场地正中央的，就是这么一头亚种特级灵灾――荒神。
　　......但是
　　即使被吐槽为满是水分。
　　特级灵灾到底是特级灵灾，即使是亚种，就算没有神格，荒神也是具有其威能的。
　　如果说能与真正特级灵灾对抗的，是只有圣灵这等同级别、或个人实力无比强大的超级咒术师的话，亚种特级灵灾，怎么着也要两百位精英咒术师联合起来，才能将其剿灭。
　　但是――
　　出现了。
　　讨伐荒神，将需要两百位精英咒术师联合才能对抗的亚种特级灵灾，视为实验对象的――
　　居然只有......一个人？
　　诗语下意识的推了推黑框眼镜。
　　那个人的身影，有些眼熟。
　　是谁？
　　作者留言：
　　今天第一更，保底两更，加更一更。总共会有三更，反正欠的章节不多，不急不急，月底回还完的啦


89、动乱的心（2/3）
　　89、可我心、不服错、不思过
　　心里涌出股莫名的烦躁感。
　　诗语看着那个似曾相识的背影，愣了小半会，才意识到，可以通过这个房间的电视转播，看到更近距离的画面。
　　当诗语回到电视前后，终于得以确认。
　　错不了的。
　　是夏秋冬。
　　那个自己走到哪都有他认识的女人，有着国家栋梁级厚脸皮的超高校级的牛郎。
　　诗语很快意识到这是怎么回事了。
　　诗语扭头望向V.V。
　　“你们是故意的？”
　　V.V并没有说话，他的视线完全被场下发生的事情吸引了，安莉也一样。
　　尼禄倒是抽口回答了句：
　　“余认为很有趣。”
　　“......”
　　诗语咬咬牙，有心想要就这么离开，但看了看电视屏幕上那张脸，又怎么都下不定决心。
　　毕竟那可是荒神啊，他只有一个人......
　　他到底要怎么对抗？
　　凭什么独自对抗？
　　诗语下意识的捂住了自己随身的小包。
　　这里头放着《人间失格》的手稿。
　　要是出了什么事情，她随时能将式神太宰治派出去。
　　明明知道，以那个家伙的性格，如果不是有十足的把握，是不可能会轻易涉足险境的，但是......
　　诗语就是感到莫名的烦躁与不安。
　　前天约会时的画面在脑海中回放着。
　　一起购物的他。
　　一起看电影，一起吐槽烂片剧情的他。
　　一起玩两人双足，抱在他身上的......自己。
　　“人生苦短~恋爱吧~少女~”
　　黑框眼镜中寄宿的式神，江户川乱步那鼓噪的声音让她不耐的摘下了黑框眼镜。
　　同时，诗语也有些迷惘。
　　自己现在的感情，真的是恋爱吗？
　　明明下定决心斩断那一切了。
　　明明......身上的罪孽，让她没有资格去接受、去追求爱情。
　　但还是留下来了。
　　因为某种诗语自己也说不清的原因。
　　视线仅仅的盯在夏秋冬身上。
　　是咒术吗？他会某种特别厉害的咒术吗？
　　诗语在自己心中胡乱揣测着。
　　说起来，夏秋冬也是约束者，这点并不难调查到，但契约的似乎不是英雄系的圣灵，虽然一般来说，强大的圣灵都是出自神话与历史的名人，但一般系的圣灵也不是没有特别厉害的。
　　但是，诗语从来没见到过。
　　之前调查夏秋冬的时候，虽然查出了他是个约束者，但却没有任何相关的记录。
　　到底是什么样的圣灵？
　　诗语心绪紊乱的时候――
　　实验场中，荒神已经按耐不住。
　　诗语并不知道那荒神的名字，但从外表上看的话，那是一头极其巨大的惨白色怪蛇。
　　盘旋起来的身体长度可能已经超过了二十米，光是看立起来的部分，便足有四五层楼高，别的不过，单是这体积，要是出现在闹市区的话，可能就要上演一场现实版的狂蟒之灾了吧。
　　单是，特级灵灾的危险之处，自然不仅仅是外表。
　　荒神虽然只是亚种特级灵灾，但特级灵灾该有的特效一项都不少，只不过是缺少神格罢了。
　　眼前的蛇形荒神――蛇神在出现的时候，最新产生的变化是环境。
　　古怪的、似乎是海藻般的东西，出现在实验场四周的钢铁壁垒上，地面则是直接变成了湖水，深度不好说，但怎么想也有数米，因为蛇神身体又近五分之一，都是隐藏在水下的。
　　除此之外的话，是石柱。
　　数目在二十根上下的，从水底长出来的石柱，在石柱上还捆绑着奇怪的麻草绳......诗语对这些东西有点印象，似乎是种叫‘御柱’的东西。
　　诗语的大脑飞速运转。
　　水、石、地形改变，拥有这些能力的往往是土地神，会成为荒神的土地神、蛇的形态，比较有名的话......
　　诹访大明神？
　　不过诗语在这里胡思乱想是没用的。
　　毕竟，与蛇神正面对抗的并不是她，而是夏秋冬。
　　电视上实况转播着夏秋冬的行动。
　　夏秋冬进入实验场的大门关闭后，蛇神的目标自然只剩下了眼前的人类。
　　特级灵灾跟普通的灵灾魔物不同，有些特级灵灾根据其特性，是拥有独立思考能力的――但眼前的蛇神显然不在其内。
　　摧毁眼前全部的东西。
　　杀死全部的生命。
　　蛇神开始行动。
　　大地突然开始了颤抖――
　　五根粗壮的御柱闪烁着土黄色的光芒拔地而起，在半空中盘了几圈后，伴随着的蛇神的咆哮，如同出膛的炮弹般冲向了夏秋冬！
　　哪怕只有一根，只要有一根命中，其威力都足以将坦克撞飞到半空中去！
　　人类的话，别说被正面命中了，哪怕仅仅是被擦到，怕也是要废了半边身子！
　　明明不是自己在战斗，诗语却莫名的紧张了起来，思路飞转，思考着如果是自己的话，面对这些攻击，要如何应对。
　　......说实话，诗语其实并不擅长对抗体型庞大的怪物。
　　她最擅长的应对的敌人，是咒术师，或体型不大的生命。
　　虽然是职业是阴阳师，但诗语的起手式往往是一堆身体强化咒术往身上砸，将自己的身体素质瞬间堆叠到怪物级别后，然后再让太宰治开启【人间失格】的领域，让自己的强化术式处于永续状态，接着冲上前去将敌人拍成小饼饼。
　　只要BUFF加的足，人民教师都能吊打英灵！
　　攒三张红卡上去开无双，这才是刺客的奥义。
　　但相对而言，诗语并不擅长对付大体积的敌人，因为她很清楚【人间失格】并非看上去那么无敌，是存在缺陷的。
　　扬长避短。
　　如果是诗语的话，面对以炮弹出膛般速度袭来的御柱，自然是起手几十个诸如‘耐力强化’、‘爆发强化’、‘体质强化’、‘反应强化’的增益BUFF，然后开启【人间失格】进入永续强化状态，靠着出色的身体素质避开御柱。
　　然后围绕着蛇神那庞大的身体打游击，准备能够对抗其属性的咒术，如同打游戏般磨掉敌人的血量。
　　这是诗语的战法。
　　诗语虽然是普通人，没有超能力也没有圣灵，但作为普通的咒术师，她并不会受到限制，出色的才能让她有极为丰富的咒术储备，只要给她充足的时间，诗语有自信的独自磨死这头蛇神。
　　但夏秋冬呢？
　　他是约束者，约束者跟超能力者异能者一样，都是无法使用常规咒术的。因此诗语能想到的答案只有一个――
　　那就是将圣灵召唤出来保护自己。
　　但是――
　　夏秋冬没有那么做。
　　他将右手抬起，按在自己胸口正中央的地方。
　　张开嘴，淡淡的，念出了几个字。
　　电视直播是没有声音的，但诗语却通过读唇，‘看’懂了夏秋冬在说什么――
　　“【法相】”
　　他说
　　“【齐天】”
　　作者留言：
　　二更......死鱼努力蠕动中......


90、半圣灵（3/3）
　　90、齐天大圣、地上行者
　　“【法相・齐天】”
　　口中的话语是切换模式的指令。
　　伴随着夏秋冬口中念出这四个字，一轮金色的光圈从夏秋冬身后浮现，暗金色的纹路在光圈中央扭曲旋转，最后变作了一个古朴的汉字――‘圣’。
　　下一刻，以夏秋冬为中心，虽然没有特级灵灾登场时那么夸张，但浓郁的近乎凝成实质的咒力罡风炸响。
　　变化、变化、变化
　　构成身体的素材由人类向着某种更古老的传说存在替换――
　　当变化稳定下来，咒力的罡风散去后，‘圣’的汉字也隐匿消失。
　　夏秋冬的身姿再度出现
　　本来的黑发变成雪一般的纯白，发梢的部分则成了暗红色，虽然不明显，但身高似乎也长高了些，连肤色......呃，依然是跟个小白脸似的颜色。
　　诗语看到这里，已经意识到，夏秋冬到底是怎么一回事了。
　　眼前发生的一幕，并不是‘将自己的圣灵召唤出来’。
　　而是――
　　‘将自己转化成了圣灵’
　　这种事情真的能做得到吗？
　　答案是――
　　能！
　　但那时只有极少数人，同时成功率极其低下，使用起来极其危险的做法。
　　什么样的人能做到？
　　答案是――原典
　　这里必须要特地说明一下，很多人在听闻‘半圣灵’这个名词时，下意识的以为‘父母一方是圣灵的孩子’的误区。
　　‘半圣灵’并非是指‘一半血统是圣灵的人’
　　而是‘身体的一半是圣灵的人’。
　　来举个例子吧――依然以那位把自己穿刺了的弗拉德大公为例子。
　　这世上有可能同时出现几个大公？
　　答案是――三个
　　作为人们心目中的尊敬――也就是‘善’的一面的圣灵大公。
　　作为人们心目中的恐惧――也就是‘恶’的一面的灵灾大公。
　　以及，历史上弗拉德大公本人的转世――也就是作为‘本尊’的原典大公。
　　是的，虽然具体原理不明，为什么会这样也说不清楚，但依靠着某些特殊的手段，基本能够确定，在现代，的确有许许多多的转世者，为了与圣灵的自己、还有灵灾的自己相区分，这类转世者，又被称为‘原典候补者’。
　　之所以会被冠以‘候补者’的后缀，是因为转世者们，只要条件达成的话，就有着成为的圣灵的可能性。
　　为什么会这样说呢？
　　其实之前就有提到过了。
　　圣灵与灵灾，说的难听点，其实跟历史上存在过的本尊完全没有关系。
　　只是被人传唱，或被人信仰，或被人恐惧，于是便存在。
　　历史上的曹操可能是个烂好人。
　　但他被传唱为‘枭雄’，因此不论是偏向善与秩序的圣灵，还是偏向恶与混沌的灵灾，作为咒力聚合体的曹操性格上绝对充满着霸气。
　　张飞历史上的本尊据说还是个白面书生呢，但被各种各样的故事流言误导后，作为圣灵或灵灾现世的，肯定是个黑脸的彪形大汉。
　　本尊比传言弱的比比皆是，反过来的也不是没有。
　　但对比圣灵或灵灾，原典候补者们有一项绝对的劣势。
　　那就是‘转世’。
　　即使灵魂是一样的，就算经历了新的生活，构成了新的人格――这些却不会改变
　　作为男人的枭雄转世，也可能是只蠢萌的蓝毛萝莉。
　　说是完全不同的存在也没毛病。
　　但是，即使原典候补者，跟自己的前世已经是不同的人了，但这个世界上还存在着‘咒术’这种东西。
　　是的。
　　即使失去了记忆，即使人格完全不同――但灵魂是一样的。
　　只要准备好足够数量的，前世所拥有的东西作为触媒，搭配上特殊的仪式的话，是能够短暂的，将原典候补者转变为自己前世的。
　　而在这之中，存在着一种可能性。
　　成为半圣灵的可能性。
　　不是父母有一方是圣灵。
　　而是作为原典候补者的那人，恰巧成为了约束者，又巧合的跟圣灵的‘自己’签订契约！
　　因为从咒术概念上来说，契约双方如果是同一个人（实际上并不是同一个，但从概念上来说是相同的人）的话，契约就算构成了，也无法正常运转。
　　直接的结果就是――
　　身为原典的约束者，无法与自己的圣灵沟通。
　　换句话说，就是空有契约的圣灵，却绝对无法驱使他，更别提并肩作战了。
　　但是，真的就没用了吗？
　　否。
　　在经过了无数次的尝试后，东煌大陆的官方咒术师组织‘正气盟’率先得到了技术上的突破。
　　是的。
　　他们成功的，将作为原典候补者且又和‘自己’契约的约束者，通过改造将原典候补者暂时改变为自己前世的咒术，成功的将这‘跟自己庆典契约的原典的约束者’暂时转变为了圣灵！
　　这种咒术被称为――‘灵基再临’
　　但是，这种技术，存在着一项致命的缺陷。
　　灵基再临需要的准备实在是太多了，每一次的灵基再临，需要进行的仪式规模过于庞大，时间也太过长久，实战价值极为有限。
　　但有位伟人说得好――‘魔导技术是第一生产力’。
　　神秘无法做到的，由科学去弥补。
　　伴随着生物科学的发展，同时学习了神秘学知识与科学知识的咒术师们意识到了一点。
　　灵基再临需要的准备有二。
　　其一，大量的圣遗物。
　　其二，足够且合适、最好是跟接受灵基再临的原典前世有关系的仪式地点
　　――是的
　　那些新时代的天才咒术师，结合新时代的理念，想到了弥补这两点的方法。
　　圣遗物？
　　原典候补者本人――他的灵魂、他的骨骼、他的浑身上下的细胞，不都是跟前世息息相关的东西吗？
　　好的，圣遗物有了。
　　然后是，用来刻画咒文的，跟前世息息相关的场地――
　　一个疯狂的想法被他们向了出来。
　　体内
　　原典候补者的体内，难道不正是天赐的仪式场地吗？
　　是的，那些疯狂的研究者们，开发出来的技术，就是将‘灵基再临’的咒术阵法直接布置在原典候补者体内！
　　一旦成功的话，原典候补者便能通过发动体内‘灵基再临’咒术的方式，随时随地的将自己切换成‘圣灵’的姿态来作战！
　　在对抗一般的约束者时，有个常识是绕过强大的圣灵，直接打到约束者本尊――只要约束者消失，圣灵便无法继续存在。
　　但半圣灵不同！
　　他既是约束者，也是圣灵！
　　而且，跟实力很可能被后世吹出来的，实际力量很可能弱小的前世不同，作为圣灵的自己，因为有被传颂的功绩的缘故，基本不可能出现更弱的情况！
　　并非是半人半圣灵的血脉。
　　而是能在人类的姿态【真相】与圣灵的姿态【法相】两种模样中任意切换的超级战士――这就是半圣灵！
　　......然而，这样具有实战价值的半圣灵，自然是有其代价的。
　　动脑子想想。
　　将‘灵基再临’这种大规模的仪式咒术压缩在人的体内――换句话说就是把人的身体剖开，在骨头和肌肉上刻画复杂繁琐的咒术，这种事情成功率怎么可能会很高啊？
　　因此，能成功接受改造的，无一不是赫赫有名的大勇者。
　　在东煌国，目前最出名的半圣灵有两人，分别是源氏家族赖光四天王之一的‘坂田金时’，以及大陆那边叱咤东海的屠龙者――‘哪吒’。
　　而现在。
　　出现在诗语面前的夏秋冬，居然，也是个半圣灵！
　　这可是比约束者还要稀少不知道多少倍的存在！
　　――于是问题来了
　　意识到夏秋冬是半圣灵后，一个问题在诗语的心中浮现，不管怎么努力去无视，都如同喵咪的爪子似的，挠的她心烦意乱。
　　夏秋冬既然已经是半圣灵了，那就肯定也是位原典候补者。
　　......所以。
　　夏秋冬的原典――他的前世，究竟是什么存在？
　　贺茂诗语很好奇。
　　非常好奇。
　　作者留言：
　　虽然是很简单的事情，但因为有些读者可能会吐槽，而我又不好剧透的缘故，我就在这里提示下――主角的设定上是不存在BUG的
　　夏秋冬的前世不可能是猴哥，因为他是穿越者？
　　拜托
　　稍微动脑子想想，谁说只能转世一次的啊？
　　四大名著里那个谁谁谁不还有两个前世么！
　　总之，今天的三更完成，以上。
　　死鱼跪求大佬们开个自动订阅啊QAQ


夏秋冬角色卡
　　参考了非得干不过欧的模板。
　　【名称：夏秋冬】
　　【职介：A.venger（复仇者）】
　　【稀有度：☆☆☆☆☆】
　　能力标准参数
　　【筋力：D+】
　　【耐久：C-】
　　【敏捷：D+】
　　【魔力：B-】
　　【幸运：A++】
　　【宝具：EX】
　　职介技能
　　【复仇者（C-）：执意复仇，却又时刻警醒自己，不能沉浸在仇恨中，本来应该是相当高级别的才是，因此该技能遭到了削弱。遭受攻击时NP上升率变高。生命值越低，NP获取率上升越高，最高为上升25%】
　　【自我回复（D）：光是呼吸便能吸收大气中的灵气，转化为自己体内的咒力，但效率不高，且受到周遭灵气浓度的影响，每回合回复NP1%】
　　保有技能
　　【超高校级的牛郎（A++）：并非是魅惑或诅咒，而是通过大量的技巧学习，达到近乎超能力级别的，与女性搞好关系程度的能力，人类女性几乎没有他无法讨好的，就算是异族，只要情报充沛的话，他说不定也能做到。遭受女性敌人的伤害降低20%】
　　【神の记事本（B-）：能够为其提供攻略的某种祝福，但是，夏秋冬一直在警惕着‘需要确没有出现’的情况，因此在思考与行动时，常常会有意的忽视其存在，因此等级下降。提高暴星率，并增加NP（最低10%，最高20%）】
　　【泡沫之梦（E-）：是从无数人的愿望和幻想中所诞生的生命体――然而，夏秋冬本人无疑是人类，为什么会有这种技能？来源非常可疑。回复少量生命值，赋予自己集星状态】
　　【不老（EX）：并非是不死，而是最高级别的长生不老，本应该是出现在神话级别存在身上的属性，不知为何也在他身上出现了，理论上来说，如果没有外物的干涉，能够保持青少年的模样一直活下去。赋予自己一回合的根性状态】
　　持有宝具
　　【法相・齐天（蓝卡）】
　　【等级：EX】
　　【种别：对人宝具】
　　【范围：1】
　　【最大捕捉：1】
　　【效果：能力参数极大幅度上升，但会随着时间的流逝，对精神造成压迫，因此无法永久持续下去。五回合内职介改变为Berserker，第一回合配卡变为五红，第二回合配卡变为四红一绿，第三回合变为三红两绿，第四回合变为两红三绿，第五回合变为五绿】
　　基本配卡：一蓝一绿三红
　　使用基本策略：普通状态下完全是五星耻辱，输出能力极差，在合适的时候发动宝具是关键，虽然有增益提升NP的技能，但因为生命值越低获取越快的缘故会有很高的风险，老老实实抱孔明爸爸梅琳妈妈大腿才是王道
　　作者留言：
　　本章未满一千字，免费。


91、我哥手刀走砍必暴击（1/3）
　　91、东煌国的大家！请将你们的力量分一点给我吧！
　　将原典候补者转化为圣灵的最高位仪式咒术――‘灵基再临’。
　　因为效果看上去，是让原典候补者变身为圣灵的缘故，因此经常有人将其与德鲁伊的变身咒术搞混，但本质上来说，‘灵基再临’并非是个人用咒术，而是理论上来说，以集团为单位，聚集上百人的咒术师咏唱队，调动大气中的灵气，才能够实战的仪式咒术。
　　‘灵基再临’并非变身，而是――以电脑来打比方的话，就是将硬件全部替换为崭新的高等货。
　　仪式咒术对比变身咒术，其最大的特征便是一旦发动，无需消耗施术者本身的咒力，只要仪式没被破坏掉，效果便能永久持续下去。
　　简单的说，夏秋冬只要发动自己体内的‘灵基再临’，只要身边大气中的灵气没被抽干，就能够永久的持续下去。
　　于是问题来了。
　　既然【法相・齐天】状态的持续时间是无限的，夏秋冬为什么不干脆一直保持着法相的状态呢？
　　夏秋冬表示――黑百合还跟半i说过“黑爪能帮你重建你父亲的帝国”
　　半i回答的好“但代价是什么？”
　　【法相・齐天】是有代价的。
　　别的半圣灵夏秋冬因为没见过，所以不太清楚，但至少夏秋冬本人，一旦开启法相，虽然供能问题完全没有，但精神上却会随着时间的流逝，受到越来越强的精神压迫。
　　战斗的越激烈，精神压迫的增长速度便越大――就算没有战斗，精神压迫的增长也不会消失，只是变缓罢了。
　　夏秋冬称这种精神压迫为【紧箍咒】。
　　当然，虽然有这样那样的缺陷，但只要撑过死亡率超过八成的将‘灵基再临’刻入体内的手术，成为半圣灵后，力量定然会得到飞跃性的暴增。
　　以夏秋冬本人为例。
　　先不说出处，夏秋冬原典的名号在东煌国可谓是无人不知无人不晓，央视几乎每年暑假都要播几次以其为主角的电视剧。
　　超高的知名度获得的结果便是，夏秋冬只要身在东煌的土地上，便能得到源源不断的力量加成。
　　比如现在。
　　面对以迎面袭来，如同炮弹般的五根御柱，夏秋冬也不闪躲，面对这普通人被擦到就要化作肉泥的攻击，丝毫没有慌乱的意思。
　　因为他能感觉到。
　　力量，从大地中，不断的涌入自己体内。
　　只要身在东煌国的土地、海域、领空――他便能得到成千上万的增益加成。
　　眼前的蛇神――诹访大明神，作为荒神自然也能得到地域加成，但跟夏秋冬获得的增益相比......
　　谅腐草之荧光
　　怎及天心之皓月？
　　伊莉娅闲的没事写的那本小说标题――可不是随意起着玩玩的。
　　只要是在东煌的土地上。
　　只要东煌人对那位存在心存敬仰。
　　双倍伤害、刀刀暴击――可不是开玩笑的。
　　夏秋冬看着袭来的御柱。
　　袭来的狂风掠起他发梢那搓红色的头发。
　　夏秋冬其实并不是很喜欢自己法相的造型。
　　明明是那位号称‘与天齐躯的大圣者’，这副造型却怎么看怎么的......娘。
　　当初帮自己进行手术的人说过，这似乎是因为，圣灵的存在会受到当前时代的潮流影响，其最大体现便是――外表。
　　君不见，当初第一次世界大战时期被召唤现世的狮心王理查（♂），在前些年再度被召唤后，也成了狮心王理查（♀）。
　　大众的喜好是美型，在如今的时代，在美型之中，比起男性，对女性的接受程度普遍较高，作为国家领袖的象征的话，女性在某些方面也有着优势，更别提‘娘化’这种事情对广大吃瓜群众来说，已经是喜闻乐见的事情了。
　　夏秋冬接受完‘灵基再临’的手术后，不止一次庆幸，自己的法相状态是带把的。
　　看动画YY一下也就算了，真让他次次在战斗的时候变成美少女......
　　这算啥？魔法少女夏秋冬？
　　面对袭来的御柱。
　　夏秋冬就是这么淡定，他心中甚至有空走神胡思乱想。
　　只要是在东煌的土地上
　　单对单？
　　只要没碰上某些特殊的克星，除了大陆那边的那个同样是半圣灵，同样有着超高知名度的哪吒，夏秋冬真不认为有谁会是自己的对手。
　　就算是那个坂田金时，一旦离开自己传说最有名的卑弥呼特区，也不见得会是他的对手。
　　夏秋冬右腿微微向后挪了一步。
　　然后――
　　迎着最先来到面前的御柱
　　起身就是一脚！
　　停下来了。
　　同时响起的，还有某种硬物断裂的声音。
　　这一脚看的电视前的诗语下意识的闭上了眼。
　　仅管已经意识到夏秋冬是半圣灵，但诗语并不晓得，夏秋冬的原典究竟是什么。
　　从视觉上来看，夏秋冬法相状态的模样并不强壮，因为五官变得更加柔和的缘故，乍看之下甚至容易让人误以为是女性。
　　这样的他，用这样简单粗暴――甚至可以说是鲁莽的方式，正面硬刚那炮弹般袭来的御柱――不是脑残就是装逼。
　　能回避的伤害为何要傻兮兮的拿身体硬扛？
　　夏秋冬要是知道诗语的想法，肯定会表示――
　　唉，巧了，我特么的就是要装逼了！
　　在场地内的夏秋冬是不知道外面的情况的，但在进场之前，他就确认了，诗语会看到自己的战斗。
　　所以，这次的战斗，目的不是什么技术性的零受伤完美通关。
　　而是――
　　怎么狂拽酷炫吊怎么来！
　　硬物断裂的声音？
　　当然是――御柱！
　　夏秋冬这抬腿的一脚，不但强行止住了御柱的上携带的动能，就连身体都没有移动，反倒是来势汹汹的御柱被夏秋冬踹的布满了裂痕，穿着运动鞋的右脚脚尖的部分甚至卡进了御柱里头！
　　围观的诗语惊讶的瞪大了双眼。
　　这一脚虽然没有任何技术含量，但带给女孩的视觉冲击力却是极大！
　　然而夏秋冬的表演才刚刚开始――
　　袭来的御柱总共有五根，这只是第一根罢了。
　　当第一根御柱被夏秋冬踹下来，再因为地心引力的作用跌入地面的深水中，溅起浪花时，夏秋冬的视线迅速在即将袭来的剩下四根御柱上闪过。
　　心中很快拟定了最狂拽酷炫吊的主意。
　　只见夏秋冬不紧不慢的，将双手抱在被自己踹下来御柱上――蹦！御柱表面因此留下了十个手指粗细的小洞，夏秋冬就这样将其举了起来――
　　然后甩飞了出！
　　第一根御柱，被他扔向了紧接着第二根毕竟的御柱！
　　还没玩！
　　夏秋冬起身一跃――
　　居然，如同搭顺风车一般，跃上了那根被他甩飞的御柱！
　　作者留言：
　　今天第一更，夏秋冬扔柱子在乘上去的动作其实是在捏他桃白白爬猫仙人塔的那段......emmmm可能没什么人知道这个梗吧。


92、老花眼（2/3）
　　92、猴哥：俺老孙的这被熏得老花眼都是被你们吹出来的
　　诹访大明神现身的时候，其实第一个举动便是改变了地形。
　　咒力化作的湖水充斥着整个实验场，夏秋冬先前站立的地方，也不过是少数几根立在湖水下面，顶部露出湖面的大型御柱罢了。
　　理论上来说，夏秋冬拥有的七十二种神通中，应该是能让他上天下海无所不能的。
　　但夏秋冬至今依然没有真的掌握这七十二种神通。
　　齐天状态的夏秋冬固然拥有超凡的身体素质，但却做不到――准确的说，是夏秋冬不知道该怎么飞行或踩着水面移动。
　　半圣灵的代价之一，是除了神通外，无法使用常规的普通咒术。
　　换做诗语的话，面对这种难以行动的环境，第一个反应就是给自己加几个能在水上奔跑的咒术了吧。
　　夏秋冬倒是有尝试过不停的翻跟斗，但也没能使出瞬移十万八千里的神通。
　　但是
　　地上没有路？
　　夏秋冬有个超Cooooool的好主意。
　　――自己在天上搭一条路出来不久行了吗？
　　想到就做。
　　夏秋冬简单粗暴的扛下了第一根袭来的御柱，将它扔向了第二根御柱――同时整个人跳到了被扔出去的御柱上！
　　夏秋冬搭乘着被自己扔出去的御柱，硬生生的撞在了第二更御柱上，第二根御柱因此歪了歪，夏秋冬顺势一拳捶在第二更御柱上，如法炮制的在上头留下十个手指洞，站在第一根御柱上，将第二根御柱扔向了第三根御柱――
　　然后从第一根御柱上跳到了第二根御柱上！
　　居然还有这种操作！？
　　这要是直播没准已经飞机火箭666刷的飞起了！
　　是的，没错，夏秋冬这货为了装逼，居然将这些有着同等于炮弹威力御柱，当成了自己在空中跳跃奔跑的阶梯！
　　借助着这些御柱，夏秋冬以无比狂猛之姿，从空中逼近了诹访大明神！
　　就连作为灵灾化身，只知道破坏的蛇神似乎都呆了下。
　　旋即神圣怒了。
　　红玉般的蛇瞳闪过了似乎是恼怒的情绪，蛇神张开血盆大口，猩红色的蛇信子吐露，诡异刺耳的声音从蛇神的口中吐露――
　　深身处安全的观战台中围观的众人再度感受到了地面的颤抖――
　　充斥在战斗场地间的淡绿色湖水因此泛起数不尽的波澜――
　　御柱、御柱、御柱......
　　数之不尽，放眼望去怕是超过三四十根，捆着绳圈，大大小小的御柱从湖水中暴起，在蛇神的操纵下，气势汹汹的掩杀向空中的夏秋冬！
　　夏秋冬却丝毫不为所动。
　　他就如同山林间跃动的猴子般，仿佛面对的不是数十根御柱组成的杀阵，而是山林间任他飞荡的树木似的。
　　极限操作，浪的飞起！
　　不知存在何处的摄影师也非常给力，通过电视直播观看的诗语，这时候画面正好切了个夏秋冬面部表情的特写。
　　“！”
　　戏谑、游刃有余――
　　但比起夏秋冬的表情，更吸引诗语注意力的，是夏秋冬的双眼。
　　眼白的部分不知为何变成了如黑曜石般的颜色，看上去格外诡谲，瞳孔的部分则是变成了奇异的赤金色，仿佛被火焰烧灼过似的――
　　“金睛......火眼？”
　　某个名字在诗语脑海中炸响。
　　☆
　　回避御柱的攻击，对身法灵活的夏秋冬而言，是件游刃有余的事情。
　　齐天状态下的他，最适合的战斗方式，应该是如同狂战士般，仗着身体素质的优势碾压过去――但夏秋冬没忘了自己除了在诗语面前表演外的另一个任务目标。
　　找出蛇神体内的法器，将其取出来。
　　方法倒是很简单。
　　夏秋冬所拥有的神通中，仅有的几个，他能够自由操纵开启关闭的能力――夏秋冬称之为【金睛火眼】。
　　原典中的描述很暧昧，在故事中甚至经常出现时灵时不灵的状况，但在夏秋冬用来，确实能够让他的双眼，看到目标身上的某些‘特殊的东西’。
　　现在夏秋冬眼中的蛇神――
　　非要打比方的话，夏秋冬在将身体内的咒力，分出一部分聚集在双眼周围后，会进入一种奇异的，如同热感图的视角中去。
　　刚开始使用的时候还摸不着头脑，但熟练过后，夏秋冬却能通过【金睛火眼】，观察到高浓度的咒力聚合体――也就是魔物灵灾身上的咒力浓度。
　　咒力浓度越高的地方，往往是魔物的核心，只要针对核心弱点进行攻击的话，便能造成暴击――甚至直接将其存在抹杀的攻击。
　　要知道，只要是在东煌国的沃土上，夏秋冬可是自带双倍伤害刀刀暴击的。
　　正因如此，夏秋冬才对自己的战斗力如此自信。
　　降龙伏虎、斩妖弑神
　　现在，被盯上的，是亚种特级灵灾――诹访大明神。
　　夏秋冬借助着天空中袭来的御柱上下翻腾着，看似危机四伏，可灵活的身手让他仿佛如鱼得水般避开了所有危险，并且围绕着愤怒的蛇神行动，使用【金睛火眼】观察着它体内咒力的活动。
　　大体积的特级灵灾跟小体积的不同，身上的咒力聚集点数量很多，攻击那些‘点’的话，虽然容易造成暴击伤害，但却难以将其抹杀――这是夏秋冬的战斗经验。
　　他现在的目的是寻找。
　　寻找那些咒力聚集点中异常的部分――也就是被其夺走的，属于诹访神社的法器。
　　夏秋冬倒是遇到了些小麻烦。
　　这条蛇的体积太大了，而且有很大部分的身体缠绕了起来，夏秋冬的【金睛火眼】视角中，许多咒力聚集点相互覆盖因此不管怎么切换角度，但蛇神自己也在行动时，便难以进行观察。
　　最麻烦的地方是――湖水。
　　这些湖水是蛇神作为亚种特级灵灾的登场特效一并出现的，虽然看上去是绿色的湖水，当本质依然是咒力。
　　蛇神在水底下的那部分身体，受到的干扰过于严重，对【火眼金睛】的观察造成了很大的麻烦。
　　（得想办法将它从水里弄出来......怎么着也得让它别盘着身子，躺成一条直线让我好好观察才行......）
　　所以，要怎么做？
　　夏秋冬眨了眨眼，视线在周围的环境上扫过，最后集中在这个地下实验场的天花板上。
　　他想到了个超Golden的好主意。
　　把这条蛇糊到墙里如何？
　　作者留言：
　　二更献上......火眼金睛这个设定，当初看西游记的时候，总觉得好微妙啊，虐菜还行，但关键时刻貌似都跟没这设定似的......不过，圣灵本来就是被吹出来的嘛，原来是怎样并不是重点（瘫）
　　话说鬼岛刷的好累啊，格里芬窑子逛得好累啊，碧蓝航线肝的好累啊......感觉身体被掏空.jpg
　　Golden是FGO里坂田金时的口头禅。


93、上天（3/3）
　　93、孙行者
　　夏秋冬想好了主意。
　　然后便展开了行动。
　　要说鲁莽也的确是鲁莽――可，谁让这个世界，卑弥呼是东煌国的一部分呢？
　　夏秋冬其实蛮喜欢，那些人给自己作为佣兵代练时，起的外号。
　　东国无双
　　不是卑弥呼的关东，而是――东煌国。
　　代练这种事情，虽然是在钻世界排名规则的漏洞，但能当上代练的，无一不是有真材实料的强者。
　　夏秋冬冷静的观察着被自己惹恼的蛇神，在天空中飞舞的御柱间翻腾时，保持着足够的距离，尽可能的让它将盘起来的身体舒展开来。
　　蛇神已然完全陷入了暴走状态，它一次又一次的张开大嘴，獠牙中吐露毒雾，试图将半空中如猴子般灵活的夏秋冬咬死――
　　那些毒雾，对夏秋冬而言，不过是口臭罢了。
　　夏秋冬抽空看了眼咒力构成的湖水，通过【金睛火眼】确认其身体状况后，继续了行动。
　　只见夏秋冬仿佛承受不住这高难度的翻腾动作似的，原本灵活的身形突然露出了个破绽，被某根御柱擦到身子后，双腿一蹬，窜出了御柱的杀阵包围圈，看似瘦弱的身体就这样狼狈的暴露在空中。
　　无处借力的空中――换句话说，就是失去了移动能力。
　　围观的诗语等人自然看得出来，这是夏秋冬故意露出的破绽――但令人担忧的是，这破绽实在是过于冒失了。
　　扮猪吃老虎――扮的久了，就真的成猪了。
　　蛇神才没有想那么多。
　　作为亚种特级灵灾，蛇神的本质是名为‘诹访大明神’的自然现象，并没有真正的智慧，与野兽无异。
　　但是，即使如此，但在卑弥呼的土地上――它也是神。
　　“――――！！！”
　　蛇神仰天长啸，土黄色的咒力光晕在它的身上――以及湖水底部闪烁。
　　湖水翻动，然后向上涌出――是地刺！
　　作为土地神，操纵卑弥呼大地的力量被他以杀戮的本能施展出来，岩石化作尖锐的地刺，恶狠狠的扎向半空中的夏秋冬！
　　夏秋冬似乎真的无力闪躲，失去行动能能力的他就这样被那地刺扎扎实实的刺在了胸膛上，整个人被顶上天――
　　围观的诗语倒抽了口凉气。
　　不是因为这扭曲大地，将大地作为自己武器的攻击。
　　而是――夏秋冬。
　　明明刚被正面集中，但从操纵摄像头的某人特意给出的脸部特写来看，露出狞笑的他根本就没受伤！
　　那溢满蛇神咒力的地刺，撞在夏秋冬的胸膛上后，居然连他的衣服都没擦破！
　　因为撞到身体之前，夏秋冬先行一步伸出双手，抓在了地刺的尖头，轻描淡写的，将其捏碎。
　　身如玄铁，金刚不坏！
　　失去了锋锐尖头的地刺，固然将夏秋冬顶上了天，但却失去了威力。
　　夏秋冬看着将自己身体顶起来的地刺，抬起右臂。
　　没有蛇神那般庞大，却更加凝视强悍的赤红色咒力在他的右拳上涌出，然后――
　　捶、下！
　　从地下涌出，因为土地神的威能而化作武器，长度接近十米，近乎是将试验场地的地名整个翻起来的地刺，居然被直接击成了无数岩石碎片。
　　不过蛇神的目的也达到了。
　　因为击碎岩石行动带来的反作用力，连带着之前地刺的动能，夏秋冬整个人都被抛向了高空――
　　潮水翻滚、咒力涌动、巨蛇咆哮！
　　蛇神庞大的躯体展现出令人难以置信的灵敏度，转瞬间大半个身躯脱离水面，身体如同龙卷风般围绕着夏秋冬盘旋而起，足以生吃卡车的口腔张大，都有腐蚀性的浓郁毒雾从毒牙中涌出，典型的蛇类绞杀猎物的动作！
　　无路可逃！
　　眼见着就叫将夏秋冬绞杀在当场！
　　虽然隐约猜到了夏秋冬的原典究竟是什么，但观看直播的诗语心依然提到了嗓子眼上――
　　“很臭啊，你的嘴多久没漱过了？”
　　夏秋冬依旧不慌不忙。
　　仿佛，这种以人类的身体，对抗体现巨大的怪物的事情，对他而已，已经是轻车就熟了似的。
　　即使半空中没有借力的地方。
　　齐天模式下，夏秋冬那超越常理的身体素质，依然让他仅凭腰部发力，便翻了个跟斗――
　　蛇神那必杀的咬杀竟是因为这个动作，恰巧跟夏秋冬的身体擦了过去！
　　不仅仅如此，在电光火石的碰撞间，整个人上下倒转的夏秋冬，右腿脚后跟顺势在蛇神的下巴蹬了一脚。
　　被赤红色咒力缠绕的夏秋冬，以此接力，便如同坠落的陨石般撞回到了地上！
　　强悍的咒力直接将身边的湖水朕飞，在将身边的大地撞出个环形的大坑后，夏秋冬丝毫没有停止行动的想法，整个人顺势如同飞扑前的猛虎般趴在自己撞出的大坑上，无视了身边依然存在着的蛇神那庞当的躯体，视线集中在半空中的蛇神那毫无防备，完全暴露出来的下颚上。
　　“到我的回合了啊――”
　　强横无比的咒力伴随着夏秋冬的咆哮，从他的四肢百骸中狂涌而出，夏秋冬再度出击，整个人如同导弹升空般冲向高空中――
　　一切的一切都在电光石火间发生。
　　前一刻才意识到自己失嘴了的蛇神，还没回过神来，下颚已然迎接到了夏秋冬的右臂――
　　“蛇！神！”
　　升！龙！拳！
　　那一幕的视觉冲击力究竟有多震撼？
　　回过神来的时候，诗语已经下意识的离开了电视机的荧幕，来到了窗边。
　　目睹发生的事情。
　　一方是不足一米八，以人类而言算不上高大，外表看上去也不强大，反倒透露出一股奇妙的中性之美的白发少年。
　　另一方，是体长超过二十米，光是头颅便有重型卡车车头那么巨大的荒神。
　　但是，上天了。
　　不是夸张的比喻修辞，也不是网络聊天用语中，用来调侃的玩梗――因此不需要任何的矫正。
　　就如同字面上所说的那样。
　　从看似迎接绞杀，到一个跟斗解除危机，然后进行反击――
　　最后，一拳将蛇神整条蛇从咒力之湖中捶上了天空，时间上甚至才过了不到十秒钟。
　　卑弥呼的荒神
　　上天了
　　作者留言：
　　啊，三更完成。
　　嘛，到这里也差不多清楚了，之前提到过的，夏秋冬的模板是逆回十六夜+桂木桂马，不仅仅是头脑，还有手上的功夫都是，夏秋冬从在这本书中登场的那刻算起，初始战斗力就是动画版逆回十六夜表现出来的巅峰战斗力......说实在的，《问题儿童都来自异世界？》的动画版，没将小说版文字描写的那种感觉体现出来呢。
　　世界的战力表现目前还没彻底展开，就不急着下定论了，诗语篇到这里差不多就要暂时告一段落了，开始收官吧。
　　求票票！求自动订阅啊！（萌虎落地式+翘屁屁）


94、一个普通的标题（1/2）
　　94、一个普通的标题
　　这场战斗打从一开始便注定了结果。
　　眼前的诹访大明神不过是亚种特级灵灾，属性上又被夏秋冬完全克制，再加上它在被带到这里前，多半还跟诹访神社的巫女与神官们战斗过，才会被封印。
　　夏秋冬从头到尾都没有认真。
　　之所以弄出这么大动静，只是为了让自己的能力在诗语面前突出表现出来，然后让她去猜测自己原典的身份――
　　太过出名也是件麻烦事。
　　以诗语的智慧，再加上她那副黑框眼镜中寄宿的名侦探，想必已经猜出结果了吧。
　　好奇是必然的。
　　感兴趣是肯定的。
　　虽然听上去似乎有些自吹自擂的意思，但夏秋冬的原典的确有配得上这种骄傲的超高知名度。
　　因此，诗语那边的目的已经达到了。
　　夏秋冬现在只需要解决这头蛇神，将被它吃掉的诹访神社的法器安安全全的取出来便可。
　　诹访神社那边虽然勉强将其封印送了过来，但并没有把握能将自家的法器完好无损的取出来――怎么说也是特级灵灾，即使是亚种，在自己传说的大本营现身的话，诹访神社的巫女与神官们，肯定没把握能安全做到。
　　因此才会委托理事长。
　　不谈在全世界范围内的知名度，武圣关羽的名号，在东煌国内，绝对不比夏秋冬的原典差。
　　以绝对压倒性的实力将这头蛇神除掉，才能确保里头法器的安全。
　　一记蓄力的升龙拳让蛇神上天，夏秋冬回到地面上后，不慌不忙的抬起头脑，使用金睛火眼观察着这条被自己捶到空中去，撞到了实验场所顶部金属隔板的蛇神。
　　排除掉之前已经找过的部分，夏秋冬很快便找到了蛇神体内异常的部分。
　　（那个就是法器了么）
　　接下来的过程已经没什么好说的了。
　　蛇神从天花板上落下来时，已经毫无还手之力。
　　夏秋冬避开了法器的部分，挥动自己的拳头，将金睛火眼观察到的，蛇神身上的咒力聚合点一一击碎。
　　一口气将其击杀的话，很可能会引发爆炸――这是经验之谈。
　　一一击碎的话，则会像现在这样，蛇神的身体溃散后，变作无数紫黑色的瘴气，逐渐失去了外形。
　　回归神话了。
　　这些瘴气就交给实验所的人处理。夏秋冬皱着眉，捂着鼻子进入了瘴气中。
　　绝大部分的毒素都对他无效，但这瘴气作为世界的污秽，气味自然不会好到哪里去。
　　夏秋冬循着自己先前看到的地方摸索过去，很快便来到了那样法器前，心里想着赶快拿回去离开这鬼地方的夏秋冬，没等法器上的瘴气散去，便伸手抓了过去――
　　柔软。
　　“......？”
　　奇妙的触感。
　　和法器什么的完全无关系，对夏秋冬而言，却是无比熟悉的触感。
　　柔软的、女孩子的、身体的触感。
　　跟准确的说，应该是、胸前的部分。
　　（B......不对现在不是想这个的时候！）
　　某种本能让夏秋冬本能的按照自己的经验做出了判断，但很快意识到现在不是扯这些的时候。
　　瘴气会对摄像头产生影响，因此不会被外头的人看到。
　　夏秋冬连忙将自己上衣的外套脱下，盖在这位从蛇腹中出现的女孩身上，然后将她抱起，匆匆离开了实验场。
　　☆
　　“emmm......你从那条蛇的身体里爆出了个萌妹子？啧啧、欧皇啊你。”
　　“能别开玩笑么，我观察过了，那条蛇...虽然看上去是蛇，但好歹也是卑弥呼的神，并不是真正的生物，从它身体里取出来的东西怎么可能普通？”
　　夏秋冬无奈冲开玩笑的墨默努了努嘴。
　　“你去检查检查这女孩的身体，再去联系诹访神社那边的委托方，看看是不是他们那边弄错了什么......总不可能，这女孩是那什么法器成精了吧？”
　　“没准是那条蛇哦。”
　　“......我已经将它除掉了。”
　　“这可不好说，归根究底，特级灵灾是从三年前开始出现的，其原理和表现形式还有许多搞不清楚的黑匣子。”
　　墨默一边说着，用食指戳了戳正躺在床上，身上就盖着块白布，不知是昏迷还是沉睡的短发女孩的脸颊。
　　看上去比夏秋冬稍微小一点，似乎是初中生的年纪。
　　又翻开她的眼皮，看了看女孩的眼睛。
　　蛇一般的竖瞳。
　　“......emmmm，我打算先检查检查她的身体，再将她交给诹访神社那边，你觉得呢？”
　　“就这样吧。”
　　“唉，你居然就这样放跑这萌妹子了？”
　　“我现在已经很忙了，以游戏来打比方的话，就是现在正忙着推主线任务，这些支线没空去做。”
　　夏秋东说着耸了耸肩膀。
　　“要怎么处理你看着办，出了事就跟我联系，实在不行就按照以往的惯例，把她送喜住庄来吧住一段时间吧，照顾女孩子这种事情我还是很擅长的。”
　　总之，这个从蛇神的身体中‘爆’出来的神秘女孩的处理方式，就这样定下来了。
　　定下来后，夏秋冬才想来，这还有个人。
　　扭头。
　　遥依然在默默吃西瓜中。
　　小口小口的，看上去如同可爱的小动物似的。
　　“遥，你觉得这个女生怎么样？有没有什么、呃，总之用你那万能的直觉说说，有什么不对的感觉没？”
　　遥闻言瞄了床上那女孩一样。
　　“是人类。”
　　古井不波的表情。
　　吃瓜的动作并没有停下。
　　看起来似乎没什么问题的样子。
　　不过，普通的人类，怎么可能被从蛇神腹中‘爆’出来？
　　别的不说，光是那些瘴气，就足以将人毒死了。
　　不过这个支线任务夏秋冬暂时不打算理会。
　　诗语那边才是重中之重。
　　现在，夏秋冬有十成把握确定，诗语再度对自己来了兴趣。
　　如果没猜错的话，诗语现在应该已经判断出，自己之所以会看到夏秋冬的法相，是夏秋冬故意这样算计的。
　　因此，诗语现在应该在某处等着夏秋冬去找她。
　　所以――
　　夏秋冬决定反其道而行之。
　　夏秋冬跟遥谈了谈，决定先一起去教学楼那边，上几堂难得的课程。
　　是的，总之，先将诗语放置play吧。
　　她会不会因为忍不住，选择主动来找自己呢？
　　老司机表示很期待。
　　作者留言：
　　今天只有两更，身体很难受......第二更会比较晚了.......


95、社会我夏哥（2/2）
　　95、说起来学生的本分貌似是学习啊
　　夏秋冬的计划依然在有条不絮的进行中。
　　仿佛解决一头蛇神，不过是随手而为之的事情似的。
　　对于夏秋冬难得的回到班级上课这件事，东京咒术学院一年A班的学生们虽然意外，但因为夏秋冬是调查员这件事并不是秘密，他们之中也有不少以极低的――
　　比如以‘成为我的朋友’为报酬，委托夏秋冬帮忙的人，因此对夏秋冬这位几乎不来上课的学生，有着相当不错的评价。
　　比起上课这件事，他们更感兴趣的事情――
　　是八卦。
　　“喂喂，司机司机，你这家伙真的交女朋友了？”这是曾受过夏秋冬帮助的八卦男一号。
　　“啊......那个啊，有很复杂的原因在里面，虽然是那样，但诗语其实很有魅力哦。”
　　轻车就熟的应付完班级里围观群众们的提问后，夏秋冬上午的课程便这样结束了。
　　中午和虚子、遥汇合，按照计划，到图书馆的阅读室中吃午饭――中途‘巧遇’了诗语。
　　夏秋冬看得出来，诗语果然对自己很好奇，有些按耐不住想发问，但却又不好意思靠过来――毕竟才‘分手’没多久――远远的看着夏秋冬等人，似乎是在等夏秋冬主动靠过去？
　　很可惜，夏秋冬依然选择坚定的执行放置play计划。
　　也不知道是不是看出了夏秋冬放置play的想法，诗语在那边气的直咬牙。
　　但就是拉不下脸。
　　毕竟不是任何人都有夏秋冬那种厚脸皮的。
　　下午的体育课，A、B、C三个班级一起上，夏秋冬等人与诗语再度碰面。
　　继续放置play。
　　体育课的自由活动时间上，诗语远远的看着夏秋冬，脸黑的似乎会随时拔枪。
　　夏秋冬也不是不能理解她的感受啦。
　　这就像强迫症玩卡牌收集手游一样，明知道哪个图能爆某张稀有卡，但捞了半天就特么爆不出来。
　　醒醒！6-4是不存在夕立的！
　　夏秋冬对此表示同情。
　　然后继续放置play。
　　时间就这么到了放学时间。
　　出校门的时候，夏秋冬跟虚子，恰巧遇到了诗语。
　　夏秋冬忘了她一眼――
　　然后继续放置play。
　　“要不要这样整她啊......”
　　回到家后，弄好晚餐的虚子，吃饭都忍不住吐槽夏秋冬，顺便表现一下自己对诗语的同情了。
　　“话不能这样说，我有两套行动方案，如果她忍不住，厚着脸皮靠过来了，我自然有应对方法，既然她没被我逼的主动过来――那就我去找她呗，晚饭后我再跑她家一趟，都堵在家门口了，她总不可能还从阳台上跳下去逃走吧？安心，我这车是受到公家拨款支持的，不会翻。”
　　“......算你狠，话说回来，真姐呢？她没跟你在一起吗？”
　　“我拜托她去向梅琳老师要些东西了，我们等等她吧，应该快回来了。”
　　“梅琳......”虚子努力想了想，“我记得，她好像是你父亲的朋友？”
　　“我以前跟你提到过的，那个在德国慕尼黑郊外的城堡中，那堆大佬里就有她一个。”
　　“传说中辅佐亚瑟王的咒术师啊......当时你们遇到了那场灾难，长辈中就她运气好，活了下来？”
　　“怎么说呢......解释起来有些麻烦。”
　　夏秋冬想了想，决定用简单的方式，来打个比喻。
　　“这样说吧，那个城堡的大家，包括我父亲夏禹在内的他们，所构成的团体，是个类似独立调查团的组织，我父亲等人是主要战力，后妈和祖父霍恩海姆大师是研究者，提供后勤支援，而梅琳老师则负责搜集情报，还有作为、大概是类似外交官的角色，在世界各地奔波，为研究项目拉投资......呃
　　总之，除了咒术的部分，梅琳老师还是个非常擅长忽悠人的交涉大师，我这部分的能力，都是从她那学来的。”
　　“那可是传说中的咒术师唉......好好的咒术不学，偏偏学什么忽悠人的技术，你难不成想成为‘王佐’之类的角色么？”
　　“不。”
　　夏秋冬摇了摇头。
　　“我只是在亲身尽力过那场灾难后，深刻的认识到，个人战力在这个世界上的极限罢了，并不是任何事情都能考蛮力解决的，我自认也无法变得跟小说中的穿越者主角般全能，因此才选择了学习‘交朋友’这项能力......
　　一个人的力量是有限的，能学会的特殊技能也是有限的，因此比起自己一个人乱拼，我选择在自己身边聚集更多的人才。”
　　“不愧是是东京第一交际花（笑）啊。说起来，那位梅琳，真的不知道三年前，在德国的慕尼黑发生了什么吗？她真不知道你父母那边做了什么实验？”
　　夏秋冬闻言摇了摇头。
　　“梅琳跟我们三姐弟妹的关系算比较熟的，就我所知，她的确没有参与到霍恩海姆祖父的研究中去，她的存在很特别，虽然一直在身边，老爹也说过梅琳可以信任，但我总有种，她其实游离于老爹他们组织之外的感觉。
　　实际上，她自己在美国也有研究所，当时德国出事的时候，她在美国那边的研究恰巧到了关键时刻，因此没能来......所以逃过了一劫。”
　　“呃......听起来就觉得好复杂，算了，我听你指挥就好，这些事情就让你们这些聪明人来操心吧。”虚子挠了挠头发，一副似懂非懂的模样。
　　“说起来，司机你让真姐给你去要什么东西了？”
　　“名单。”
　　“名单？什么名单？”
　　“梅琳当初满世界乱跑，也为老爹他们的组织拉拢过人才，其中有不少是听闻炼金术师霍恩海姆的大名后，选择成为祖父弟子的人，在那之中，似乎就有来自卑弥呼的人才。”
　　“这、这应该是很重要的情报吧？关于你一直想知道的实验内容，说不定都能从这方面得到情报......奇怪了，在此之前我怎么没听你提到，过有这么些人存在？”虚子闻言不解道。
　　“因为我也是前几天才想到的。那个跟诗语有婚约的人，你还记得吧？”
　　“是叫......土御门源次？”
　　“对。”
　　夏秋冬点了点头。
　　“我之前有打电话给他，本来是想问问，他对自己和诗语的婚约有什么看法，却没想到从他那里知道了意外的，关于诗语父母的消息。”
　　“等等！比起那些，我更在意的是，那个土御门源次是男的吧？”
　　“废话，诗语的婚约者，怎么可能是个女的。”
　　“既然是男的，那你怎么从他嘴里套出情报的？他会相信你这个突然联系上来的男人？”
　　“......一点小小的技巧而已。”
　　“具体来说是？”虚子看上去兴致盎然。
　　“很简单啊，他不是那个源赖光的狂热追求者么？我就告诉他，源赖光有个叫源赖信、小名叫遥的妹妹，向他证明了遥的存在后，又给了他遥加入我的调查团，而且是主动请求加入我QAQ团的情报――
　　至于他产生‘我是遥喜欢的男人’这种错觉然后一口一个‘妹夫’的称呼我这种误会、”
　　夏秋冬淡定的喝了口茶。
　　“我说的可都是真话，没有一句撒谎，他自己听后误会了，总不能将锅扣在我头上吧？”
　　“......”
　　虚子沉默了几秒后，只得抱拳，以示尊敬。
　　“惹不起，惹不起。”
　　恰巧这个时候，门铃响了起来。
　　应该是真回来了。
　　作者留言：
　　二更......努力调整状态中......第一卷差不多要结束了......第二卷不会有这么多对话，战斗的内容会开始多起来......求票票！（萌虎落地式）


96、旧照片（1/2）
　　96、他笑的像个孩子
　　回来的人的确是真。
　　她的脸上看不出有什么情绪变化――非要说的话，就是名为‘面无表情’的表情。
　　但熟悉她的夏秋冬知道。
　　真的心情有些压抑、
　　夏秋冬也不急，招呼着真姐来到饭桌上，边吃边聊，跟虚子将之前的话题继续下去。
　　“......我本来是想问问土御门源次，他跟诗语的婚约到底是怎么一回事，但却得知了意外的情报”
　　夏秋冬一边说着，竖起了自己的食指，比划出‘1’的姿势。
　　“首先，土御门源次并不希望和诗语结婚，这门婚事完全是土御门家族内部订下来的娃娃亲
　　土御门家族为什么会订下这门婚事，土御门源次似乎也不知道，不过他告诉我，诗语的父母并联系过他，向他坦言，贺茂夫妇并不希望自己女儿成为家族联姻的工具。”
　　“唉......出人预料的，是对开明的好父母呢，跟肥皂剧套路完全不同。”
　　“关键不在这里。”
　　夏秋冬竖起了食指，比了个‘2’的姿势。
　　“虽然是从他的抱怨中了解到的，但过去的诗语――准确的说，诗语从出生开始，便是患有某种宿疾，据说是连走路都不方便，下半身基本无法行动的那种。”
　　“这样啊”虚子点点头，“她那种明明知道很多东西，给人种见多识广的感觉，却不擅长跟人交际的性格，原来是这样来的啊。”
　　“差不多吧，诗语从小就没怎么外出过，对外界的了解基本上是来自书籍与网络，玩模型的爱好可能也是这么来的。嗯，然后是最重要，第三点。”
　　夏秋冬说着，竖起了无名指，比划了个‘3’的姿势。
　　“贺茂博人与贺茂雅子，他们虽然继承了家族中的阴阳师技巧，但除此之外，更多的是投身于――炼金术。”
　　“......他们希望用这种方式，治好诗语同学的病？”
　　“很常见的展开啦，的确是对好父母好家长，据说他们尝试过克隆跟肢体移植的方法，但全都失败了，诗语的病没治好，作为副产品倒是鼓捣出了不少药物，据说还赚了不少钱――
　　而那些钱，全部都用来研究治疗诗语的病上了――‘我要是也有那样的父母就好了啊’土御门源次当时还这样向我抱怨着。”
　　“的确是......无法挑剔呢，对比我那俩满世界跑的父母，还真是让人感慨颇多。”
　　“这里不是重点，虚子你别打断我说话，最关键的地方来了，大概在诗语九岁的时候，贺茂夫妇突然收到了来自德国的邀请，到那边拜了某位炼金术师为师，学习欧巴罗那边的技术。”
　　虚子这次没插嘴了。
　　她就算再不聪明，也听出来哪里有问题了。
　　夏秋冬继续说道：
　　“在德国学习炼金术、三年前的事件正好在场、再加上她那个使用了类似霍恩海姆家族技术的女太宰治式神......巧合的可能性太低了，所以我让真姐去向正在美国的梅琳老师问了问。”
　　说到这，夏秋冬扭头看向回来后，就一直沉默不言的真。
　　“真姐，怎样？有留下来的，霍恩海姆祖父弟子的名单吗？我记得当时，祖父有很多助手的吧？”
　　真点了点头，沉声道：
　　“你的猜测基本没错，虽然花了点时间，但梅琳老师找到了当时招揽进城堡的成员名单，其中确实有贺茂夫妇的名字，而且......他们的确是核心成员，因为出色的才能，被祖父收为了直系弟子，是潘多拉妈妈的师兄师姐，你可能没记忆了，但梅琳老师寄过来了这个。”
　　真一边说着，从怀里取出了一张旧照片，放在了餐桌上。
　　照片上的地方，看上去上去是一处小教堂，在一位大人的带领下，一群小孩子们聚集在了一起。
　　真解释道：
　　“因为是小时候的事情，弟弟君你可能不记得了，梅琳老师告诉我，这是我还没有苏醒神智时发生的事情，那时候阿拉什大哥带着你、我、还要伊莉娅，在探访慕尼黑郊外的由我们家族出资的孤儿院。”
　　真一边说着，手指在照片角落中的，某个留着黑色的姬式发，看上去既弱气又怕生，抱着本大部头书籍，乘着轮椅，仿佛大河剧中幼小公主似的的女孩身上敲了敲。
　　“这是当时被阿拉什大哥带来的女孩，因为她不怎么说话，所以你可能没意识到她的存在......她是贺茂夫妇的女儿，也就是，贺茂诗语......你还记得吗？”
　　夏秋冬：“......抱歉。”
　　夏秋冬遗憾的摇了摇头。
　　不过这回事倒是让他想起来了。
　　当时的夏秋冬，除了在通过揉真的欧派、跟她一起洗澡的方式，尝试‘神的记事本’的底线外，还触发了攻略妹妹伊莉娅・霍恩海姆的任务。
　　忙着攻略伊莉娅的夏秋冬......当时的他，还没现在这么牛郎，自然没那么多多余的精力。
　　不过真这么一说，夏秋冬仔细想想的话，脑海中隐约间似乎有了点印象。
　　那个坐在轮椅上，有些婴儿肥，连话都不敢说的女孩......原来是诗语啊。
　　......咦？
　　这难道也算是青梅竹马吗？
　　“缘分还真是奇妙的东西呢。”
　　夏秋冬忍不住感叹到，然后将视线从诗语身上移开，来到照片的正中央，看上去也就二十岁出头，手按在当时的自己跟伊莉娅头上，笑的像个孩子般天真的青年。
　　阿拉什大哥
　　夏秋冬眉角微蹙。
　　他想到了不好的东西。
　　一些过去的画面在脑海中闪烁。
　　深红色的闪电，骑着蹄间缠绕着雷霆的八足巨马，手握世界树枝制成的神枪，在法夫纳与慕尼黑内掀起血雨腥风，将城堡中的许多人牵扯到慕尼黑市内的时候，突然找到了隐匿在结界中的郊外城堡，将全部摧毁的......独眼的北欧魔神。
　　――“你们快走！莫德雷德！带小夏他们走！去找梅琳、去不列颠找理查！我来断后！”――
　　――“stella！！！”――
　　“咦！”
　　将夏秋冬从不好的回忆中惊醒的，是虚子的惊呼声。
　　“唉，为什么也在这里，是维托里奥同学唉！”
　　回过神来的夏秋冬，下意识循着虚子的视线，看向了照片上――位于真身边的，某银毛的身上。
　　“维托里奥？”夏秋冬的语气中满是怀疑，“你确定有这么巧？”
　　“维托里奥同学本来就很小只，她现在虽然是高中生，看上去不也是只萝莉么？我很确定啦，绝对是他，你看不出来？”
　　“......呃，怎么说，对于银毛的外国人，我有些脸盲。”
　　夏秋冬尴尬的用食指挠了挠脸颊。
　　“因为当初在城堡里的时候，包括我后妈潘多拉，都是霍恩海姆祖父的人造人，除了潘多拉妈妈，其她的的人造人仆从都长的一个样，都是银发的欧洲人面孔......话说你真的确定，他是维克托？”
　　“当然是她啦！没想到你们居然也在小时候就认识了呢，这样想想的话，后宫王属性究竟是在你身上，还是在诗语同学身上......等等！”
　　虚子突然又发出了近乎，手指在照片上的两个银毛脸上不停的点来点去。
　　“咦、咦！？维托里奥同学，有两个？？？”
　　作者留言：
　　今天第一更......身体状态还是有些差......故事上虽然是一直按照大纲一步步的写，但也有些迷惘。不过，不管怎么说，第一个篇章也要结束了，我也只能吸取教训，将第二个篇章写的更好了（萌虎落地式）
　　求票票呀！今天还有两更！（翘屁屁~）


97、罪与罚（2/2）
　　97、罪与罚
　　“两个？”
　　夏秋冬凑上去瞅了瞅虚子手点的两个银发外国人孩子。
　　呃，作为一个银毛脸盲，体型都差不多的话，夏秋冬委实分辨不出来区别。
　　怎么看都是两只萌萌哒的银毛萝莉啊。
　　一只看上去格外活泼，另一只则是显得相当矜持。
　　“......双胞胎？”
　　“绝对是维托里奥同学啦！真姐你来看看，是不是她？”
　　见虚子开始了起哄，本来还有些发呆的真回过神来，苦笑了声后，为虚子跟夏秋冬解答道：
　　“是双胞胎，算是我从梅琳老师那拿到照片后的意外收获，我问过了，两个都是当时被我们家孤儿院收养的孩子，起名的还是梅琳老师自己，看上去矜持的那个是姐姐维内托・维托里奥，那个活泼的是弟弟维克托・维托里奥。”
　　“......我就说嘛！怎么有人名字跟战列舰一样，原来是故意的。”
　　虚子恍然大悟
　　然后又愣了愣。
　　“等下，维托里奥同学，是男的？”
　　“啊，是这样没错，虽然让人难以相信，那个总是穿着女生制服的维克托，的确是男生......至少她们是这样说的，究竟是什么情况，我也不太清楚。”
　　真又叹了口气。
　　这已经是真不知道第几次叹息了。
　　虚子倒是无法理解，这张照片带来的情报，对他们兄妹来说，应该是非常值得高兴的事情才对吧？
　　为什么真看起来愁眉苦脸的呢？
　　虚子还没搞懂，真却慢吞吞的继续解释这维托里奥姐弟的事情。
　　“三年发生在慕尼黑的事件，他们也非常幸运的活了下来，不过我和伊莉娅还有弟弟君都忘了她们的存在，姐弟两人现在都是约束者，弟弟维克托的圣灵是尼禄，姐姐维内托现在是美国华盛顿咒术学院的学生，契约的圣灵是......”
　　真顿了顿，然后道出了那个名字。
　　“凯撒，也是罗马的圣灵，凯撒大帝。”
　　“凯撒？红胖子？”
　　“呃、啊？”
　　不是很懂泥萌二刺螈的真听得一脸懵逼。
　　“额，不好意思，下意识的吐槽了。咳咳，真姐你继续说。”虚子尴尬的笑了笑。
　　“......总之也就是那样，姐姐在美国展开活动，弟弟则是来到了卑弥呼，你要是想见见那位凯撒大帝的话，可以参加月底即将在千叶县举行的展览活动，到时候有出云工业和美国那边研究所的新产品发布会，维内托很有可能会随队来看看自己弟弟。”
　　“这样啊......呃，你们这是怎么了？怎么都一副脸色不好看的模样？”
　　虚子困惑的望着不知为何，一并陷入了沉默中的夏秋冬和真姐弟。
　　“维托里奥同学姐弟既然曾经受过你们家族的恩惠的话，有这层关系在，以司机你沉迷PY交易的性格，不是很容易获得她们的帮助吗？两个都是英雄系的圣灵唉！一个是尼禄，一个是凯撒，都是历史上赫赫有名的存在......你们难道不高兴吗？”
　　面对虚子的提问，夏秋冬在叹了口气后，为她解释道：
　　“这方面当然是好事，但我现在叹息的事情，出在诗语身上......真姐你也应该想到了吧？”
　　真无言，只是微微颔首。
　　“你们在说什么，我怎么听不懂？”虚子彻底跟不上节奏了。
　　“......你不是当事人，所以可能还没意识到，虚子，我来解释给你听吧。”
　　夏秋冬挠了挠头发，在脑海中组织好语言，为虚子解释道：
　　“这样说吧，虚子你还记得吧？我之前说过，对于贺茂诗语的攻略，最关键的地方在于，调查清楚她之前提到过的，所谓‘贺茂家的罪孽’是什么，对吧？”
　　“没错，你是跟我说过。”虚子点了点头。
　　“那我来说说我自己的感受吧，我见过诗语的爷爷奶奶，我能感觉得到，他们虽然顶着个贵族的头衔，但其实只是有作为阴阳师本事，关心下属、子女的老好人罢了，贺茂家本身只是土御门家的附庸，根本没有什么历史，因此在诗语这代之前，发生过什么不好的事情，让她带有负罪感的可能性非常低
　　再加上诗语那性格，如果是见都没见过的祖先犯的错误，你觉得她会因此抱有负罪感么？”
　　“emmm......我觉得不会呢，感觉上，她应该是属于那种有些无节操的人，她会有负罪感这种事情，本来就让我觉得很不协调。”
　　“是的，因此我们基本可以将那‘罪孽’这件事，锁定在诗语自己――与她的父母，贺茂博人与贺茂雅子身上
　　我刚刚说过，诗语从小身体非常差，基本没怎么走动过，更别提伤害他人的能力了，所以童年阴影的可能性很小，因此我们可以认为――
　　让诗语产生负罪感的‘罪孽’是她父母做的、或者说，她父母为了治好她那怪病，做了什么天理难容，让诗语充满负罪感的事情。”
　　“......虽然有些牵强，但你说的在理，逻辑上能说得通。”
　　“好了，到这里的话，线索已经差不多齐全了，贺茂夫妇是我后妈的师兄师姐，同时也是霍恩海姆祖父的弟子，这样的话，看起来似乎能解释，守护诗语的那几个式神中，‘太宰治’诞生需要用到霍恩海姆家族的秘传咒术‘灵魂物质化’与‘灵魂再构成’，看起来的确是能解释通了，对吧？”
　　“啊，我明白了，司机你的意思是说，贺茂夫妇从你祖父那学到了这两门技术，然后用这两种技术治好了诗语，又创造了守护诗语的式神？”
　　“按理来说是这样――但问题在于，这两门技术，霍恩海姆祖父怎么可能轻易教给别人？就我所知，连潘多拉后妈自己都不会，这两种技术都被祖父一人独自掌握，试问，连自己女儿都不传授的技术，祖父将其教给没血缘关系的弟子的几率，又有多少？”
　　“嘶......”
　　虚子闻言倒抽了口凉气。
　　隐隐约约的，她觉得，自己意识到了，什么非常可怕的事情。
　　夏秋冬面无表情。
　　“可能性有两个，一是贺茂夫妇真的优秀到，祖父愿意将连女儿都不传授的技术交给他们，二是――贺茂夫妇为了诗语，或者别的什么目的，从祖父那，抢夺了这两种技术，虚子，你还记得我先前从郭佳姐那问到的，那个赝作太宰治的诞生时间吧？”
　　“......”
　　“直接的证据我没有，但能让我推测的情报实在是太多了，三年的德国慕尼黑，法夫纳的出现以及造成的破坏，再加上它那‘只能被齐格佛里德杀死’的特性，以飞哥的性格，就算自己当时不在慕尼黑的城市内，而是在郊外的城堡，也定然会选择主动出击，斩杀恶龙，守护民众
　　城堡内的大家关系都非常好，再加上我、伊莉娅、真姐，还有夏禹老爹、潘多拉后妈，当时都在慕尼黑炼金工业大学参加技术探讨会，城堡那边的大家肯定会有大批人选择出动，离开城堡，赶往灵灾发生地救援我们――
　　换句话说，那时候的城堡，正是防御最为空虚的时候。”
　　虚子：“......”
　　“调虎离山，没错就是调虎离山，别的人可能不清楚，但我们知道，当时出现在慕尼黑的特级灵灾可不止法夫纳一个，还有那个骑着八足马的独眼魔神
　　而那魔神――居然找到了，被结界保护的城堡的所在地。”
　　真在这个时候开口，用一句话，总结了夏秋冬的意思――
　　“叛徒，很可能是有叛徒，背叛了城堡内的大家，而诗语那来历不明的负罪感，很可能是因为，她心里面知道什么，却又不敢说的事情――
　　比如说，正是她的父母，引发了三年前德国慕尼黑的‘尼伯龙根的灾厄’事件，造成了超过十万人因为她父母的错误，失去了性命或在后半生过上了生不如死的日子――
　　正是因为清楚这点，会为了完全不认识的女人肚中的孩子，挺身而出迎战逃犯的诗语，善良的她，才会说出那种自己没资格追求爱情的话吧。”
　　真，不知道多少次的，叹了口气。
　　“给十多万人带来了不幸，自己却不但治好了幼时的顽疾，还获得了强大式神的保护......这些幸运，对善良的诗语来说，很可能都是在折磨她
　　......我们的方向很可能搞错了，弟弟君。”
　　夏秋冬没有说话。
　　但从脸上的表情来看，虚子很清楚，他想表达的意思，跟真差不多。
　　虚子感到自己的胃部在隐隐作痛。
　　她算是明白，夏秋冬和真，为什么会露出这种郁闷的表情了。
　　搞了半天的为了拉拢诗语加入QAQ团的计划，结果到头来，却发现自己拉拢的对象，很可能是敌人？
　　虚子有些茫然。
　　虽然只是可能性，但虚子总觉得，夏秋冬举出来的那些现有的情报，似乎都在将答案推向同一个答案――
　　贺茂夫妇是背叛者
　　诗语是导致夏秋冬姐弟妹家破人亡的罪人的女儿
　　可笑的是，之前夏秋冬还认真的，规划其和诗语的约会。
　　虚子看得出来，那次约会虽然是夏秋冬一手主办的，但他和诗语都玩的很开心。
　　虚子自己和真尾随其后，也玩的很愉快，只能说夏秋冬策划的这次约会的确有趣，不亏为东京第一交际花（笑）
　　但现在看来
　　约会什么的，两人双足什么的――
　　仿佛神明开了个恶意的玩笑。
　　但虚子很清楚。
　　比起自己，夏秋冬的心情，才是最复杂的。
　　面对极有可能是自己仇人女儿的少女――
　　夏秋冬现在，对贺茂诗语，到底有怎样复杂的感情呢？
　　复仇吗？
　　还是欺骗她？
　　又或者......
　　这些，全看夏秋冬自己的选择。
　　而在夏秋冬那边，仿佛为了督促他作出选择似的――
　　“选择分歧出现”
　　这是，会为本次QAQ团的活动的结果，作出最后答案的选择分歧――
　　不知道暗藏在哪里观察着这一切的，自称是女神存在。
　　她又怀着怎样的心情呢？
　　不论如何，夏秋冬必须在这次的选择分歧上，作出选择了。
　　万物静止，临界状态。
　　夏秋冬看向这一次的选项――
　　作者留言：
　　前面有人说真没醒不能去孤儿院，是个BUG，但这里是有解释的，真的意识虽然没苏醒，但身体还是有潜意识在本能的进行吃饭睡觉等事情，夏秋冬和伊莉娅带着真到处跑，也算是康复训练吧......嗯，就这样，我记得前面似乎有提到，但也可能是我忘写了，在这里补充一下，大家就当什么事都没发生过。
　　然后......抱歉，写完这章三千五百字后，我觉得自己已经快GG了......痛定思痛，我决定赶快吧万华镜4通关全看完，然后卸了调整身体（捂脸）。
　　反正两章加起来字数也有6K了对吧？
　　总、总之！第一卷这就到尾声了，老司机也很快要作出选择，新的故事也即将开始......汲取诗语篇的教训，下一篇我会努力写好，将节奏把握好的！
　　求票票！（萌虎落地式）


98、春夏秋冬的忧郁（1/2）
　　98、春夏秋冬的忧郁
　　这样说可能有些丢脸。
　　夏秋冬刚穿越的那些年，在现在的他看来，就是个中二病。
　　毕竟穿越这种事情都发生了，虽然还有很多搞不清楚的事情――但一般经历了这些事情的人，不都是小说故事中的男主角吗？
　　是的，当时的夏秋冬，就天真的以为，自己是男主角。
　　母亲的去世他很悲伤。
　　但是，因为在一起的时间太短了，因为就没怎么说过话，因为孩子身体中蕴藏着的是大人的灵魂，因此他并没有沉浸在悲伤中。
　　很快便走了出来。
　　因为他在期待这个精彩的世界。
　　自己的父亲是夏禹――在这个存在着圣灵的世界上，光听名字，就知道不是普通人。
　　以为上辈子没有血亲的缘故，夏秋冬是发自内心的认可他是自己的父亲的。
　　虽然生母很早便去世，但接下来的生活，只能用顺风顺水一次来形容。
　　父亲与后妈结婚，被他们带到了那个城堡中，凭空多出来了对没血缘关系的姐姐妹妹，无数传说中的英雄角色待他亲善如自己的孩子，仗着孩子的身份能大胆的问他们自己感兴趣的事情，想要学什么的话，强大的英雄们也不介意教授他――
　　不管怎么看，等自己长大了，认识这么多英雄的自己，肯定也不会是普通人吧？
　　就算是这边的世界，有这么优渥条件的人，又有几个呢？
　　等自己长大后那些英雄全部都会是自己的契约圣灵，至于没血缘关系的姐姐妹妹？怎么想都是自己将来的后宫成员嘛――
　　当时的夏秋冬就是有这么飘飘然，这么自以为是，这么的......傲慢。
　　当发现自己的资质不错，学什么都很快后，夏秋冬更是发自内心的认为‘自己是龙傲天式的人生赢家男主角’。
　　世界是围绕他旋转的！他才是这个世界的中心！天命所依，气运之子！
　　傲慢。
　　极其傲慢。
　　或许也不能怪他。
　　在穿越前的他本就是个有些中二病的二愣子，来到这边的世界后，生活方面基本上都是顺分顺水，衣食无忧......条件实在是太好了。
　　别说他夏秋冬了，换做别的任何人来代替他的位置，就算嘴上不说，内心深处肯定会有傲慢的情绪。
　　如果要现在的夏秋冬评价当时的自己的话，他只会评价以‘废柴’二字。
　　夏秋冬也问过伊莉娅。
　　没有血缘关系的妹妹甚至直接告诉他“当时的哥哥有种莫名其妙的优越感，我虽然不好意思嘴上说出来，但老实说......怪恶心的。”
　　如果没有遭逢什么剧变，按照原本的轨迹继续成长下去的话，夏秋冬说不定会成为相当莫名其妙的恶心角色吧。
　　但是。
　　不幸果然是最容易改变人的方式。
　　突如其来的灾难，在生死线上拼了命的活下去，带着伊莉娅与真躲避教会的追杀时，放弃全部的傲慢，绞尽脑汁，拼命的从选择分歧的情报中找出通往活下去道路的攻略法――
　　那绝境才是夏秋冬真正蜕变的时候。
　　从之前有才能却傲慢，连学习起来都有些怠惰，因为自己是‘主角’，所以觉得自己就算不努力也能凌驾于他人之上。
　　三年前的绝境，让夏秋冬头一次意识到了‘担当’二字的沉重，原本的中二病傲慢被冰冷残酷的现实磨去后，总算成熟起来的夏秋冬，才能开始好好发挥自己的才能。
　　但有些事情还是晚了。
　　就算成熟起来的自己拼了命的去追赶，去弥补，但失去的东西，却回不来了。
　　夏秋冬隐约间知道父亲他们的组织在研究什么重要的东西。
　　但大人们总会担心小孩子闹事，所以并没有跟小时候的夏秋冬说清楚。
　　而傲慢的夏秋冬的，认为自己是这个世界主角的夏秋冬，傲慢的他，怠惰的想着“反正等我长大后就会知道了”的他，当绝境突然袭来的时候，完全被打蒙了。
　　好不容易活了下来，好不容易让自己真正成熟起来，但现在想要再追查当年的发生的事情，却已经不是这么容易的事情了。
　　那么大的事件，会调查的人，肯定不止夏秋冬一个。
　　比如说教会，比如说――教会发现了什么东西，然后将其隐藏了起来。
　　类似这样的事情，肯定会让夏秋冬的调查难上加难。
　　对于调查这件事，夏秋冬其实是订下了以十年为单位的长期计划的，在他的计划中，学生调查员时期的自己，主要目的是积累人脉，一点一点慢慢来，等到毕业后加入政府的咒术师组织，靠着学生时期的人脉与成就，在这个国家爬上更高的位置，结实更多的大人物，然后借助他们的力量，一点一点的去将事件的真相还原。
　　但夏秋冬做梦也没想到，缘分居然是如此奇妙的东西。
　　本来只是一次结实人才的活动罢了，却没想到随着深入调查，夏秋冬居然在不知不觉间，距离事件的真相如此接近！
　　导致自己家破人亡的犯人可能真是贺茂诗语的父母。
　　明明并没有直接的证据，但内心深处的感性，却随着思考不断加深，他现在甚至恨不得直接冲过去揪住诗语的衣领，质问她父母为什么要背叛为什么要作出那种事情。
　　明明并没有证据。
　　可这就是人。
　　面对摧毁自己家人的凶手――哪怕只是可能，但夏秋冬怎么可能冷静下来呢？
　　但是，即使如此，即使真相很可能距离自己仅有一步之遥，即便自己内心深处已经烦躁的快发疯了――但夏秋冬还是一遍又一遍的告诉自己，冷静下来，冷静下来，越是关键的时候，越不能被感性所支配，理性在这个时候才是最重要的。
　　这次选择分歧，临界状态无法行动的三十分钟，夏秋冬并没有立刻做出选择，而是在脑海中进行着如上的胡思乱想，努力让自己烦躁的心平静下来。
　　他到底比不过那些运筹帷幄的大智者。
　　不过他有外挂。
　　在万物静止，无法行动的临界状态下，夏秋冬一直在努力理顺自己的情绪。
　　如果没有这三十分钟的强制行动静止的话，现实中的夏秋冬没准会忍受不住，直接冲出家门，跑到池袋那边，踹开诗语家的房门，质问她――甚至跟她打起来吧。
　　这次的选择分歧只有两个。
　　【1、隐瞒自己的部分情报，欺骗她，将她的利用价值榨干】
　　【2、向她坦言全部的真相】
　　作者留言：
　　以SOS团来打比方的话，现在的情况就是作为团（春）长（日）的夏秋冬陷入了牛角尖中......虽然可能会有人说水，但写还是必须要写的，因为夏秋冬设定上就不是个完美超人，所以他才需要身边的人帮助。
　　于是，大家觉得，在万能的团长陷入忧郁，钻牛角尖的时候，担开导职责的人――QAQ团中对应‘阿虚'的角色会是谁呢？
　　就我目前手中的大纲来看的话，她才是本作女一号（笑）呢。


99、虚子酱大胜利！（2/2）
　　99、虚子：老娘才是女一号！
　　没有往日的恶搞。
　　仿佛‘神的记事本’也清楚这不是能开玩笑的情况。
　　两个选项都很容易理解。
　　选项一的意思，无非就是利用诗语心中的负罪感，在隐瞒自己父母与她父母关系的情况下，告诉她自己是尼伯龙根的灾厄事件的受害者，这样的话，以诗语的性格，欺骗她为夏秋冬所用，并不是什么难事。
　　如果是往日的话，这种事情夏秋冬基本会选择回避。
　　在人与人的交往中，谎言是必不可少――却又无比麻烦的一部分。
　　梅琳在教导夏秋冬交涉术的时候，就跟他仔细说明过，只要方式得当，诚挚的交往其实才是最容易得到回报的。
　　而谎言，看上去似乎能获得短期的利益，但一个谎言只是开始，为了弥补缺陷，当你选择了撒谎时，几乎定然会不断撒谎下去，无数的谎言重叠，要是某一点哪个环节出错，被人看穿了的话――那就什么都没有了。
　　因此夏秋冬不喜欢撒谎。
　　但是，选项二的不确定性又太大了。
　　夏秋冬判断诗语是那种善良的人――按理来说，如果自己将全部的真相告诉她的话，获得她帮助的可能性是非常大的。
　　但是
　　内心中仿佛有一个黑色的自己在质问：
　　“万一错了呢？”
　　“......”
　　“你也不是没失手过，凭什么就这么断定，那个女孩一定会按照你预想的行动？”
　　“......”
　　“这次的机会太重要了，万一你赌错了，下一次的机会又要等多久？”
　　“......”
　　“夏秋冬......现在的你，凭什么傲慢？”
　　一直到三十分钟结束，临界状态自动解除，夏秋冬也没有做出选择。
　　回到现实。
　　餐桌上的气氛非常压抑。
　　夏秋冬面无表情的吃完了晚餐，然后坐在位置上，继续着自己内心的挣扎。
　　时间一分一秒的过去。
　　虚子不止一次露出了担忧的神色，她几次想要说些什么，都被真组织，姐姐示意虚子，将时间留给夏秋冬自己――
　　但是。
　　出乎所有人预料的事情发生了。
　　改变这压抑状况的，不是圣女贞德二次转世的真，也不是实力强悍的半圣灵夏秋冬。
　　虚子率先受不了。
　　“啊啊啊啊！搞什么啊！你们这两个家伙是笨蛋吗！？”
　　突然爆发的‘非女主’少女让夏秋冬和真都呆住了。
　　无视了两人的反应，虚子仿佛自暴自弃似的大喊着：
　　“你们到底在纠结什么啊！？好吧我不是当事人，我也很笨，没你们这些聪明人想得多，我确实不知道这些东西意味着什么――但即使是普通人的我，这点基本的常识还是有的！”
　　虚子一边说着一边用力拍打着桌子，然后拿出了自己的手机，调出了其中的某张照片，将手机的显示屏塞到夏秋冬的眼前。
　　拍摄的角度很烂。
　　显然是一时起兴偷拍的。
　　上头的画面，是夏秋冬跟诗语玩两人双足时，抱在一起的场景。
　　“想那么多有的没有的干什么啊！连我这种普通人都清楚，只是思考而停下脚步话肯定什么都做不到，不试试看怎么行呢！你到底在害怕什么啊？不试着交流的话是肯定无法互相理解的――司机你这家伙不是经常这么说吗？！你调侃我的时候的气势跑到哪里去了啊！”
　　两位某种意义上都是英雄在世的超人，皆被虚子这普通人女孩的普通人发言惊呆了。
　　虚子瞪大眼睛，望着夏秋冬。
　　“你现在到底是着了什么魔啊？你不是很喜欢说‘我的攻略没有问题’吗？不是每次翻车的时候都会强行淡定的说‘这波问题并不大’然后绞尽脑汁思考解决方法去搬救兵吗？我本来就是个普通人所以无法理解你们这些天才的想法啦，但你们现在的状况就连我都看的出来，你们两个都在钻牛角尖啊！”
　　虚子抬起手，一巴掌拍在桌子上，手掌上传来的痛感让她一阵呲牙咧嘴，但还是忍住了疼痛，努力将自己的话说了下去。
　　“你不是到处都有认识的女人吗？你不是说知道个人力量的局限性，所以广交好友，就是为了在关键时候，能得到帮助吗？那就别想着自己一个人解决，掏出你那记满女人电话号码的手机，打电话向值得依靠的人寻求帮助啊！”
　　深呼吸，女孩将自己全部的情绪发泄出来――
　　“既然说了要带我装逼带我飞你这老司机就别半途怀疑人生自豹自弃抛下这车不开了啊！”
　　夏秋冬呆呆的看着突然爆发的虚子。
　　愣了足足十秒钟，才回过神来。
　　然后“噗呲”的笑出了声。
　　“虚、虚子，你这通嘴炮，如果最后不是一如既往的烂白话吐槽，将前面的气氛全部破坏了的话，我可以给你打满分哦，差一点，就差那么一小点，我就要被你攻略了哦。”
　　“要、要你管啊！你这个不着调的家伙！”虚子鼓着脸，傲娇味十足的撇开了脸。
　　“......不过你说的没错，在不知不觉间，我的确有些傲慢了。”
　　夏秋冬从口袋了取出了自己的手机。
　　“仔细想想，‘搬救兵’这点，没准也是七十二种神通中某一种神通的解释方法呢，因为我的确得到了最棒的救兵。”
　　然后拨打了某人的手机号码。
　　“......？你什么意思？”
　　虚子困惑的看着突然响起了来电铃声的自己的手机――打电话的人是夏秋冬。
　　“明明就在眼前，你打电话干什么？话费不要钱啊？”
　　“虚子你这破坏完美气氛的吐槽......不过也对，吐槽才是虚子的本体，要是不吐槽了的话，就不是虚子了。”
　　“你什么意思啊喂！”
　　“没什么，只是我现在确认了一点，我的想法果然没错。”
　　夏秋冬伸手，在虚子的手机上，点了点接受来点的图标，自己的声音便同时在虚子手机中响了起来。
　　夏秋冬露出了不带丝毫杂质的笑容。
　　“只要采取正确的方式，诚挚待人，广结好友的话，在需要的时候，便能得到预想不到的帮助呢，你说是吧？‘猴子的救兵’小姐？”
　　虚子：“？？？”
　　吐槽少女完全不理解夏秋冬这是在表达什么。
　　不过，确认夏秋冬又恢复了往常那超高校级的牛郎那般轻浮――却又自信，同时给人感觉可靠的模样，虚子松了口气。
　　对嘛，这才是虚子认识的老司机，先前那个自怨自艾中二病复发的家伙是谁啊？
　　就连真都突然从身后靠了过来，从后面紧紧地抱住了虚子，真姐胸前的饱满挤在虚子后背上，让她莫名的有些心虚的感觉。
　　“谢谢你，虚子。”
　　“呃......虽然不知道你们为什么突然又振作起来了，不过这样才对嘛，这才是我认识的司机跟真姐啊，要是连你们这些聪明人都迷惘了，我这个普通人可什么都做不到了耶
　　所以司机，告诉我，接下来要怎么做？负责下命令，这才是你作为QAQ团团长的指责吧？”
　　“......啊，你说的没错。”
　　夏秋冬笑着点了点头。
　　“不尝试尝试怎么知道不行？我们花了理事长那么多钱，拿不出成绩可不好交代，先在，让我们的计划继续吧――”
　　然后，一如既往的，说出了自己的，大概是口头禅的话语：
　　“翻车？不存在的，这波问题并不大，看我操作就行了，我可是专业的老司机，怎么可能看不清情况？我的攻略，没有问题！”
　　故事再度开始了转动――
　　夏秋冬已然作出了选择。
　　作者留言：
　　今天的二更完成，明天如果没有意外的话，会五更一口气结束第一卷的故事吧......女一号其实早就钦定了啦，在诸多女角色中，虚子的戏份其实是最多的，难道没人发觉到么？
　　难不成，是因为她总是把读者老爷们想吐槽的地方吐槽了，所以一不小心忽视了她的存在？（扶额）
　　总之求票票！（萌虎落地式+翘屁屁）


100、坦白从宽（1/3）
　　100、牢底坐穿
　　夏秋冬过去逃亡到不列颠的时候，也曾陷入过迷惘中，虽然不信仰什么上帝，但当时他纯属巧合的，来到了英国新教的圣乔治大教堂里散心，而在那里，夏秋冬遇到了一位古怪的神父。
　　那位神父告诉夏秋冬：
　　“收集情报，仔细思考线索，怀抱决心作出选择吧......不这样的话，仅仅是苦恼而驻足，就算是天生的英雄，也将一事无成。”
　　夏秋冬对此深以为然，后来也经常拿这句话来调侃老是从心的虚子，却没想到，这次居然被虚子反过来教训了一顿。
　　但是，夏秋冬很开心。
　　孙悟空的力量固然强大的近乎无可匹敌，但有些事情并不是只靠自己一个人就能解决的，夏秋冬在结识同伴的时候，也会有意识的压制自己的力量，避免他们对自己――对孙悟空的力量产生依赖感。
　　夏秋冬需要的是能在必要时刻帮助自己的朋友，而不是仅仅会服从自己命令的部下。
　　虚子非常完美的达成了这点。虽然看她那很快又焉下去的从心模样，刚刚可能只是偶然的爆发罢了。
　　不管如何，夏秋冬已经怀抱决心，作出了选择。
　　去找贺茂诗语吧。
　　一鼓作气、再而竭、三而衰，既然决定了，夏秋冬干脆带着虚子和真离开了家门，在秋叶原站搭上前往池袋的晚班车。
　　路上夏秋冬也没闲着。
　　既然决定了，以他的风格就要尽可能的做到最好。接下来遇到诗语后要怎么和她说，她可能会有什么样的反应，要做出怎样的应对――
　　充足的准备，是通往成功必不可少的过程。
　　不过到了池袋后，虚子突然提出了个问题：
　　“说起来，你今天那样对她，就这样找上门去的话，她会不会不给你进门啊？”
　　夏秋冬：“......”
　　这算什么？自己搬起石头砸自己的脚？
　　就在夏秋冬无语，临时开始想办法的时候――
　　“选择分歧出现”
　　万物静止，临界状态。
　　‘神的记事本’伸出了援助之手。
　　这次的选项有三个。
　　【1、破门而入！】
　　【2、空降阳台！】
　　【3、寻找恰巧住在诗语家附近的加藤樱的帮助】
　　“......”
　　夏秋冬的视线无语的在前两个上扫过。
　　要说可行性也的确是有可行性，但这种行为怎么想都是犯法的吧？
　　不过......
　　夏秋冬的视线集中在选项三上。
　　加藤樱，那个普通人出生，有些百合倾向的诗语的同班同学，居然也住在池袋啊？
　　这倒是夏秋冬不知道的情报。
　　选择分歧不会给出没有可行性的选项，也就是说，只要夏秋冬去找加藤樱，就能获得她的帮助，成功见到诗语。
　　没什么好犹豫的，夏秋冬选择了第三项。
　　临界状态解除。
　　夏秋冬顺势道出了‘自己的’解决方法：
　　“加藤同学恰巧住在这附近，我们去拜托她帮忙吧。”
　　“呃，你居然知道她家的地址？”
　　“我之前不是查过她的资料么，学生会那里有全校学生的基本情报档案啦。”
　　“这样啊......不愧是司机。”
　　夏秋冬不喜欢撒谎，也没有撒谎――自己的确是‘查过加藤的资料’、‘学生会那里有全校学生的基本情报档案’也是事实。
　　至于误会夏秋冬是通过这种方式知道加藤的住址――总不能怪他吧？反正也没撒谎。
　　夏秋冬掏出电话，拨打了加藤樱的电话号码，再度使用上述理论的技巧，熟练的将加藤樱忽悠了出来，并得到了她自愿的帮助。
　　因为让樱看到虚子和真的话，可能会产生某些不必要的误会，解释起来也太麻烦，夏秋冬干脆选择了周六约会时的行动方式――也就是夏秋冬独自行动，真和虚子尾随在后，有什么事就通过神经连接装置联系。
　　樱确实住在离诗语家不远的地方，慢悠悠的走路的话大概是十分钟，接到夏秋冬电话被忽悠出来，以日剧跑方式奔到夏秋冬身边，也就是三四分钟的事情。
　　“我、偶尔会去诗语同学家，请教她学习方面的事情，会给她带些宵夜，因为她总是很晚睡......所以，如果是我的话，诗语同学应该不会怀疑我的。”樱捂着因为运动后的急促呼吸而起伏的胸脯，对夏秋冬说道。
　　“麻烦你了，加藤同学。”
　　“啊，我是没关系......但是，同样是女生的我做不到，所以......我看得出诗语在苦恼，夏同学，希望你能帮帮她。”
　　“我正是为此而来。”夏秋冬笃定道。
　　说起来，虽然没有恶意，但这姑娘也不知道是第几次被夏秋冬忽悠了，某种意义上也算是可怜。
　　在樱按公寓下的门铃呼叫诗语的帮助下，夏秋冬得到了进入诗语家中的机会，樱本人则是因为三个人在一起的话她不好说话为理由现行回去了。
　　临走前夏秋冬本来是习惯性的想说自己送送她的，但转念一想，先不说自己马上就要上楼去诗语家中、虚子和真不好出来和樱见面，樱本来就是住在池袋的人，家离这里也不远，总不可能就几分钟的路程，还会出事吧？
　　再说了，虽然是普通人家庭出身，但她好歹也是东京咒术学院的学生，预备役的咒术师，更是稀有的占星师资质拥有者。
　　怎么想都没可能在回家的路上出事吧？
　　夏秋冬摇了摇头，将那些没必要的杂念甩出脑外，在上楼的电梯上掏出自己随身的笔记本，如同进入高考考场前的考生似的，将上头的笔记再默念了几遍，最后来到了诗语的家门前。
　　没有出声，因为会被发现，只是模仿着樱给人的感觉，很有礼貌的敲了敲门。
　　“来了来了~”
　　诗语的声音从里面传来。
　　她完全没察觉到夏秋冬的存在。
　　“樱，今天又带了什么吃的......！”
　　虽然有猫眼，全没有看，而是直接推开了房门的诗语――
　　在看到夏秋冬的瞬间愣了愣。
　　诗语没有戴那副黑框眼镜，头发有些湿，身上只穿着条白色的胖次，上身则是绕着脖子，在肩膀上搭着条毛巾。
　　这样看的话，她胸前某种意义上还真是一览无余――毫无起伏，贫乏得可怜。
　　就算是要见同性，就算是一个人独居，这副打扮也太过无防范了。
　　手部肌肉在大脑回过神来前作出了动作。
　　夏秋冬刚来得及尴尬的说声“哟”，诗语的手便猛然发力，试图将铁门狠狠的关上，但夏秋冬却先一步反应过来，右脚踏入诗语家的玄关，将自己的小半边身子卡在了铁门间。
　　砰！一声闷响。
　　听上去就很疼。
　　恰巧卡着夏秋冬肩膀那部分的铁门，因此凹了进去，似乎还落下了些裂痕。
　　碰撞双方的坚硬程度似乎不是一个级别的呢。
　　作者留言：
　　为什么会这样呢。明明说了今天要五更的，结果因为高中老师突然来这边，所以要陪他们出去吃饭......
　　今、今天虽然只有三更，但明天会五更的！一定！


101、潘多拉之心（2/3）
　　101、潘多拉之心
　　诗语看着耐久度暴跌的自家大门，眼角抽了抽。
　　“你、你这个人类模样的怪物，快点给我出去！我家门要坏了！话说你为什么会在这里啊！？加藤呢？”
　　“关于这个......”
　　半边身子被卡在门夹缝的夏秋冬苦笑了声。
　　“如果你肯就这样放我进去的话，我自然不会把你家门拆了。”
　　“你这是威胁吧？！绝对是吧！？”
　　“比起我......你是不是该进去换一下衣服啊？虽然也没什么好看的。”
　　“啊、呃！？”
　　注意，这声‘呃！？’是从第二声到第三声的翘音。
　　左手按着门把的诗语这才反应过来自己打扮上的问题。
　　虽然是她写过的轻小说中经常出现的福利套路情节，但亲身面对这些事情的时候，没有那副黑框眼镜的帮助，她也无法维持那种彻底冷静的态度，
　　别说脸部了，连身体都透出了股羞涩的淡粉色。
　　这是什么奇怪的体质啊？
　　嘴巴一张一张的，连里头可爱的虎牙都暴露了出来。
　　怎么说呢，平时带着死板黑框眼镜的诗语，或许是因为那时候感情被压抑了，因此一旦摘下来，那些可爱的属性便会加倍爆发出来了吧。
　　虽然她的动作其实与可爱无缘。
　　比如说现在，诗语左手按着门把，右手则是在自己的大腿根部和屁股上乱.摸――表面上看起来倒是很可爱，然而夏秋冬知道，她这应该是习惯性的想要掏枪的举动。
　　然而她现在浑身上下就一条纯白棉胖次跟一条淡蓝色的毛巾，别说枪械了，连能盖住身体大小的毛毯都没有。
　　眼见着陷入娇羞模式的诗语，似乎有要对自己裆部施加膝踢的冲动，夏秋冬再也淡定不能了。
　　说到底，单论身体素质的话，就算不是法相状态，他对不普通人，可是有着压倒性的优势的。
　　“我进来了哦。”
　　姑且算是打了声招呼，夏秋冬扭动肩膀。虽然因为‘不老’的神通看上去有点瘦弱，但夏秋冬本人的力量可是名副其实的怪物级别的。
　　猛然发力。
　　单手握住门把的诗语根本支撑不住，玄关的大门被一口气推开，夏秋冬整个人顺势踏入了诗语的家中。
　　然后本来用力握着门把的诗语，因为这个举动，顺势撞在了夏秋冬的怀里。
　　牛郎的本能让夏秋冬下意识的抱住了诗语，胳膊抱住了她的肩膀。
　　夏秋冬：“......”
　　诗语：“......”
　　“啊，小诗语你的男朋友又来了啊？别纵欲过度哦，虽然还只是月中，但月底前必须将下个月的稿子交给我。”
　　这是听到动静打开房门看看情况的诗语的邻居，没记错的话，是一个姓氏叫由比滨女性，是诗语作为轻小说作家那方面的编辑。
　　这样说完后她又把门关上了。
　　夏秋冬：“......”
　　诗语：“......”
　　【喂喂喂，你们能不能别再在这上演满是酸臭味的青春恋爱剧场了啊，轻小说男女主角么你们？正事正事，快点干正事啦】
　　就连通过精神连接装置围观的虚子都忍不住抱怨了起来。
　　【......】
　　【顺带一提，真姐虽然什么都没说，但脸上的表情很危险哦，你自己看着办吧】
　　夏秋冬无奈的叹了口气。
　　干脆将呆滞住的诗语以公主抱的形式抱起，拿脚后跟将留着个坑的房门带上，在诗语“呼喵！？”的惊呼声中，将她扔到了家中的沙发上。
　　话说“呼喵”是什么啊“呼喵”？
　　夏秋冬环顾四周。这个家还是跟上次来的时候一样随意，仿佛住在这的不是个妙龄少女，而是个死宅大叔。
　　注意到被随意搁在桌子上的那副黑框眼镜后，夏秋冬拾起它，然后将其戴在诗语的鼻梁上。
　　“喂喂，冷静下来了没有？命成功续上了吗？接下来我要和你谈正事了，快回房间换一下衣服，懂？”
　　诗语：“......”
　　☆
　　虽然经过了不少意外，但夏秋冬和诗语，总算能好好坐下来谈正事了。
　　“喂，别碰，我这没有准备给你这人渣用的杯子。”
　　夏秋冬：“......”
　　虽然态度还是极为恶劣。
　　戴上黑框眼镜后和没戴之前，完全是不同的两个人啊这毒舌。
　　先前那只可爱的萌物究竟是谁啊？
　　江先生的力量真是可怕。
　　阿不，是江户川先生。
　　不过――
　　不着调的部分也就到此为止了。
　　话题本身是非常压抑的。
　　夏秋冬假咳了几声后，按照之前就准备好的交涉计划，开始了行动。
　　“我来找你是有非常重要的事情要谈的，直接就说的话很难解释清楚，我也怕你会受不了，所以......就从我和你这次缘分的开始讲起吧。”
　　是的。
　　夏秋冬选择了将一切坦白。
　　“......最开始是纯粹的巧合，你爷爷找上了刚成立的我们调查团，委托我们对你的生活进行观察与报告，但在各种巧合下，我开始调查你，发现了我们之间原来早就通过各种形式，产生了联系。”
　　“切，你这家伙，家里头有个没血缘关系能结婚的可爱妹妹，居然还跑出来鬼混，好意思么你。”
　　少女毒舌中。
　　夏秋冬选择无视。
　　“事情的转折点发生在，我们QAQ团的幕后支持人，也就是东京咒术学院的理事长三国天城看上了你的才华，命令我要想尽办法把你拉到我们调查团中，同时因为这层关系，我拿到了资金和人脉，计划出了那次约会。”
　　“果然是你们在后面搞鬼啊，啧，那个永远涨不大明明已经奔四了还在开学典礼上发嗲卖萌的晚年萝莉真BBA。”
　　少女继续毒舌中。
　　夏秋冬继续选择无视。
　　反正他也不否认诗语的吐槽。
　　那只假萝莉到底是自己的大金主，夏某人可不敢说的这么直接。
　　“当时，我其实已经将你是为了QAQ团的自己人，我属于那种不希望团队中有半强迫加入的成员......的那种完美主义者，再加上、呃，那个，你知道的，我很善于讨女孩子欢心，于是根据搜集到的情报，制定了攻略你的计划。”
　　“クズ（注：发音大致是‘库兹’，日语‘人渣’的意思）。”
　　这次的毒舌还用上了卑弥呼俚语。
　　夏秋冬继续无视。
　　“我参考了你是个轻小说作者这点，所以依据故事性的模板，制定了个‘天降系美少女偶遇看似平凡的男主角’的故事，不过”
　　夏秋冬指了指诗语，又指了指自己。
　　“男女方对调了，我是女主角，你是男主角。”
　　“......怪不得，我就说当时的初遇那么莫名其妙，你果然是故意这样，想要引起我的好奇心啊，不过美少女反转对应的就是美少年吧？你可真够不要脸的。”
　　“虽然没什么好自豪的，但见识过我‘法相’那模样的你应该知道，那种状态下的我、呃，到底美不美吧？虽然性别还是男性，但毕竟是‘美猴王’。”
　　“......切，果然是大圣啊。”
　　“回到正题，我虽然不是专业的人，但我在电X文库那边有认识的人，大致叙述了下目标后，她便帮我写了份简单的大纲，在那之上略作修改，便是我们两人的约会了，在最初的约会计划中，应该是作为‘女主角’的我在最后甩了你，然后你会在莫名其妙中度过周日，然后在周一的时候，因为‘巧合’而发现我半圣灵的秘密。”
　　“人工的巧合。”
　　“就算是这样，但我有自信，知道我原典的身份的话，只要是东煌国的人，肯定会产生好奇的情绪。”
　　“......”
　　诗语没有否认。
　　“在那之后，我会再安排咨询室的真姐找上你，然后假装不经意的，告诉你作为‘女主角’的我有什么不幸的经历――也就是故事中所谓的‘高.潮’，再接下来的套路，随便看过几本轻小说的都能猜到了吧？”
　　“你也真是有够不要脸的，居然想编造谎言骗去我的同情心......”
　　“并不是撒谎。”夏秋冬打断了诗语的话。
　　面无表情――努力压抑自己的感情，用尽可能自然的语气，说出今天来这里这趟最重要的话题。
　　“你说我卑鄙我不否认，但我并不打算撒谎，况且这只是最初的计划，实际的过程中，通过情报的不断汇聚，我对你的了解也愈发加深，而你那天违背我计划的自爆，让我现在有了个非常危险的推测。”
　　深呼吸――
　　“贺茂诗语，三年前发生在德国慕尼黑的那次事件，我也是其中的受害者，在那场灾难中，我失去了无数的家人，然后，根据我手中的资料，我认为，你那天自曝时口中‘被隐藏起来的罪孽’，正是因为，你知道，引发那场灾难的人，就是你父母贺茂博人与贺茂雅子――
　　对吧？”
　　夏秋冬面无表情的，看着因为突然来临的转折，以及听到惊人的消息，明明戴着那副眼镜却依旧面色惨白，甚至直接从椅子上站了起来的诗语。
　　看来夏秋冬的推测是八九不离十了。
　　“......告诉我，诗语，当时的你，亲身经历了那场灾难的你，那一天，究竟都看到了些什么？”
　　伴随着压抑着情绪的质问。
　　少年向着那场灾难的真相，迈出了坚定的步伐。
　　作者留言：
　　三千字的二更献上，待会还有一更，求票票！


102、神之恶（3/3）
　　102、少女A的馈赠
　　贺茂诗语一直不认为自己是不幸的人。
　　即使从出生开始，她的下半身便无法行动。
　　并非是生理上的发育问题，而是某种天生性的诅咒――在如今的世界上，有这种天生诅咒的人虽然不多，但放眼世界的话，绝对不少。
　　只不过，大多数的诅咒，都是能破解的罢了。
　　但很可惜的是，贺茂诗语的诅咒，并不是能随意破解的那种。
　　但是――
　　重复一遍，即使如此，贺茂诗语也从来没有觉得自己不幸。
　　并非是真的那么乐观。
　　而是从出生开始，就没有真的试过用自己的双腿行动，就如同不怕虎的初生牛犊――因为从来没试过用自己的腿走路，因为打从一开始就坐在轮椅上，所以诗语从来没有因此觉得不幸。
　　但是，诗语的父母并不这么认为。
　　她们费尽心思，也想让诗语得到‘幸福’――
　　对诗语而言，能不能解除诅咒其实无所谓，诗语发自内心的爱着自己的父母，因为他们为了自己的奔波与付出，比起解除诅咒的希望，才是最让诗语幸福的事情。
　　幸福生活的最高点，是在诗语九岁的时候。
　　从小就没离开过家，没上过学校，对外界的了解全靠家中藏书的她――头一次，被带出了家门，跨过大海，离开了东煌，来到了远在德国的某处常年被冰雪覆盖的城堡中。
　　诗语从父母口中得知，这里是‘霍恩海姆家族’的城堡。
　　诗语在这里认识了很多人。
　　外人可能难以想象，但这里的确聚集了来自东西各方的英雄人物，虽然霍恩海姆家还有几位年纪相仿的同龄人，但诗语对那个霍恩海姆小少爷并不感兴趣。
　　除了父母外，诗语在那里最钦佩、最爱戴的人，有两位。
　　一位是虽然总面无表情，但性格却温和善良的齐格佛里德。
　　另一位，是知书达理，照顾、并喜欢传授诗语知识的喀戎。
　　不是绘本中的图片，也不是枯燥乏味的文字，而是真真正正的英雄！
　　那个城堡，可真是个不可思议的地方啊。
　　虽然基本没怎么和那个霍恩海姆小少爷见过几面，也没跟同龄的孩子们出去过几次，但只要待在那个城堡中，烤着暖炉，听着喀戎老师为她讲解知识，诗语便感到由衷的幸福――
　　这样的幸福，伴随着诗语跟父母在德国与卑弥呼之间奔波，断断续续的持续了数年。
　　直到那一天到来。
　　三年前。
　　父母突然欣喜的找到诗语，告诉她，准备已经完成了，诅咒很快便能解除。
　　然后，带着她，再度来到了德国、慕尼黑、慕尼黑炼金工业大学。
　　诗语被父母抱着，在那一天的慕尼黑炼金工业大学的某个角落中，进入了一处隐秘的结界中。
　　在那里诗语见到了很多不认识的人。
　　同样是那种被‘传说’缠绕在身上的感觉的人――
　　但是，没有。
　　齐格佛里德大哥哥不在
　　喀戎老师也不在
　　不论是那个轻浮随意的阿拉什大哥，还是那个总是一脸烦躁的大姐姐莫德雷德，都不在。
　　取而代之，在父母的介绍下，来到诗语面前的，是一位银发的少女。
　　她不愿意告诉诗语真名。
　　只是自称‘少女A’，让诗语以‘A’来称呼她。
　　然后在那隐秘的、无人察觉的结界中，仪式开始了。
　　具体的过程与仪式的场地，因为过于庞大与复杂，诗语已经记不清楚了。
　　但是，伴随着仪式的进行，在仪式场地中间出现的那个东西，诗语绝对无法忘记。
　　那是一个庞大的正方形盒子。
　　漆黑的，盒子。
　　诗语身边的少女A凝望着那个盒子，瞳孔中散发着疯狂而危险的光芒。
　　“......奥林匹斯的诸神们创造了那个人偶，爱神赋予她令男人疯狂的体香，天后赐予她好奇心，女神授予她无知单纯的内心，旅神教会她诱惑男人的甜言蜜语，然后神王令她戴上那个盒子，瞒着先觉者普罗米修斯，送给了后觉者埃庇米修斯，成为了他的妻子，来到了人间，然后――”
　　她口中仿若自言自语般低声呢喃，又像是在诵念着某种难以言喻的咒语：
　　“灾厄的人偶，打开了那个盛满了诸神恶意的盒子。”
　　少女A的呢喃还在继续：
　　“那是本不存在于人间之物，是来自诸神的恶意赠礼，灾厄、瘟疫、绝望――不幸的诅咒从盒子中涌出，肆虐人间，但那天真的人偶却在最后关上了那盒子，锁住了盒子底部中，女神雅典娜（Athena）放入其中的‘希望（Elpis）’”
　　然后，在诗语的面前，那个漆黑的，漂浮在仪式场地上空的，不详盒子――
　　“在这，那不详的人偶，就在这里，所以，再度打开吧，让我取回本就应该属于我的东西。”
　　被打开了。
　　――光
　　温暖的，光。
　　明明是被封锁在那样漆黑而不详的盒子中。
　　但从哪盒子中出现的东西，确实那么的温暖，仿佛照亮了世界，驱散了全部的不幸。
　　诗语看清楚那位‘光’的模样。
　　竟似人形。
　　那是位蜷缩着自己身体的，淡金色的少女。
　　但奇怪的是。
　　明明是散发着那样温柔的光。
　　被那光拂照的诗语，却感到了莫名的......空虚。
　　仿佛曾得到什么无比重要的东西，却又在最关键的时候失去，就是那样的空虚与悲伤。
　　少女A结束了诵念，指着那位从盒子中出来，蜷缩着身子，漂浮在空中的虚之少女，对自己的父亲说：
　　“仪式已经完成......依照约定，你可以向这‘希望（Elpis）’许愿了。”
　　愿望本身的内容诗语已经记不清了。
　　但在那之后，父母看着从轮椅上起身的自己，喜极而泣的面容，深深的刻入了诗语脑海中。
　　......如果
　　如果那一天，就在那一刻结束的话，该多好。
　　虚之少女消失了。
　　在愿望实现之后。
　　不知去往这世上的何处。
　　然后――
　　又有东西，从盒子中涌了出来。
　　黑泥。
　　最初是一点点，仿佛被戳了个破口的塑料盆。
　　旋即在不断加剧。
　　从溪水
　　到河流
　　到不可抑制的汪洋
　　不祥的预感涌了上来。
　　父母脸上惊慌的表情告诉诗语，眼前的这情况，并不在他们的预想中：
　　“A！这到底是怎么回事！？我们明明按照‘教授’说的做了，依照约定‘希望（Elpis）’还给了你，但现在是怎么回事！？这些东西、到底是怎么回事！？”
　　“我并没有违背与你的两个约定。”
　　少女A脸上露出了嘲弄似的表情。
　　“役小角的诅咒我已经解除了，这是第一个承诺，作为你帮我得到盒子的报酬，至于第二个约定......保证盒子的安全性？抱歉啊，因为你违背了第二个约定，所以，我也犯不着，为这个约定而履行诺言吧？”
　　“你说......什么？”
　　“很简单，你看，契约并没有伤害违背诺言的我，对吧？很简单、因为我并没有取回‘希望（Elpis）’，归根究底，现在的我只是区区一介人类，奥林匹斯诸神的‘希望（Elpis）’本就不是为人类准备的东西，在我重铸神格，回归神位前，‘希望（Elpis）’自然会离开，在这世上的某个角落中隐匿起来，等着我回归后取回她吧......
　　‘你并没有帮我取回希望（Elpis）’，因此‘我不用履行保证盒子安全性的诺言’。”
　　少女A笑了，笑的如此天真，仿佛看着被自己随意一脚破坏了巢穴的蚂蚁。
　　“感谢我吧，人类，至少你女儿的诅咒被解除了，不是吗？和你们不同，她将会见证新时代的到来，是了，因为世界的约束力，到时候的表现形式应该会是灵灾吧......
　　哼哼，以‘神’为名的灵灾，究竟会达到何等的级别？那将是最波澜壮阔的新神话时代狂宴，在我们这边顺利进行的同时，东方那边，‘第三次封神’仪式应该也有同步举行吧，真是令人期待啊，我那父亲届时降临会有怎样丑陋的模样、呵、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　狂气而扭曲的笑容充斥在结界中。
　　少女A的身体逐渐散去――
　　“好了，我得去跟奥帝努斯汇合了，异域的蛮神可不好相处......最后给你个忠告，贺茂博人，快逃吧，拼命的逃亡，那黑泥可不是什么‘人类的恶意’这种肤浅的东西，那是远古时代天神给予下贱人类的礼物，将人类的挣扎与苦难视为愉悦的恶意――
　　是的，那可是，‘神之恶’啊！
　　......啊，抱歉，当我没说，你们似乎已经来不及逃了呢。”
　　少女A消失的下一刻。
　　喷涌的黑泥猛然炸裂，化作冲天的光柱撕开了结界，将现实世界――将其降临的慕尼黑，扭曲为了不属于人间的‘特异点’。
　　“善童丸！快走！带着诗语离开这里！”
　　母亲在最后一刻爆发了自己全部的力量，拼劲全力，将诗语和父亲，尽可能的远远的抛离灾难的正中心。
　　于是――
　　被称为‘尼伯龙根的灾厄’的事件，开始了。
　　世界、以及无数人或非人之物命运的转折点――
　　到来了
　　作者留言：
　　三更献上......话说这章也是三千字，我要是无节操点强行断章的话，今天就是四更了啊......总觉得自己亏惨了QAQ
　　求票票！（萌虎落地式）


103、这种时候还是打电话搬救兵吧（1/5）
　　103、这种时候还是打电话搬救兵吧
　　在夏秋冬，以及通过神经连接装置观察着的虚子和真的注视下，诗语缓慢的叙述在不知不觉间到了尾声。
　　“......妈妈将我和父亲推离了光柱最先升起的地方后，我被爸爸带着逃亡，然后......遇上了那个称呼我父亲为‘叛徒’的女英雄，她杀死了我的父亲，最后掐着我的脖子，让我将当时化作人间地狱的慕尼黑的景象记在脑海中......她离开后，我在浑浑噩噩间，幸存到了事件的结束......
　　我所知道的事情，差不多就是这样了。”
　　“......那你的式神呢？那个太宰治是怎么来的？她和尼伯龙根的事情有关系吗？”夏秋冬问道。
　　“我不知道，我不清楚......事件结束后，手稿与眼镜这两个灵媒交给了我，说是从我父母当时在慕尼黑居住的酒店的保管库中存放的东西，我的三个式神中，晶子小姐本来就是我母亲的式神，事件发生那次，她并没有去慕尼黑而是呆在国内，乱步先生和太宰都是这样来到我身边的......另外，有件事让我有些在意，却说不清楚有什么不对的地方。”
　　“什么事情？”
　　“......我的式神太宰治并不是太宰治本人，虽然有着咒术师杀手太宰治的记忆，但她是女性，而且头发留长的话......和我母亲，长得一摸一样。”
　　“这样啊......”
　　夏秋冬呢喃着。诗语家中的气氛顿时变得压抑了起来。
　　夏秋冬在思考、真也在思考、虚子也是。
　　所有人都在努力通过诗语的描述，去想象三年前发生在德国慕尼黑的灾难，究竟是怎么一回事。
　　除了诗语。
　　虽然带着那副受到加护的黑框眼镜，但她的表情却依然压抑，以土下座姿势跪在地上的她，低着头，身子微颤，不敢抬头看夏秋冬的脸。
　　夏秋冬暂时没空理会她的反应。
　　他脑海中现在也乱成一团。
　　式神太宰治长得和诗语母亲一模一样这点暂且不提，对夏秋冬而言，他通过诗语视角的叙述，总算弄明白了，三年前的那场灾难是怎么来的。
　　引发那灾难的少女A的身份实在是太容易猜了。
　　从她诵念的祝词便能推理出来。
　　神话时代的希腊神话女神――雅典娜转世为人后的姿态。
　　而她当时在那里，引发了一场神话级咒术灾难――‘潘多拉的魔盒’。
　　潘多拉打开了装满神恶意的盒子，将不幸与灾难散播到了人间，却在最后关住了女神雅典娜留在盒子底部的希望――
　　作为希腊神话中最有名气的寓言故事，夏秋冬自然清楚。
　　但问题在于，那个雅典娜转世的少女，为什么要再度打开盒子？
　　而且按照神话的记载，盒子里的灾厄应该早就被放出来了，里面剩下的应该只有希望，所以盒子被第二次打开的话，应该是只有希望的啊！
　　实际上，那希望，也确实解除了诗语宛如天生疾病般的天生诅咒。
　　但是，既然如此的话，盒子中为什么，还会有灾厄跑出来？
　　说不通。
　　诗语视角的描述看上去信息量巨大，但情报量还是不够。
　　夏秋冬拍了拍脑袋。
　　在自己脑海中，努力回想自己视角，自己尽力的那一天。
　　那一天，夏秋冬、姐姐真、妹妹伊莉娅、后妈潘多拉・霍恩海姆、父亲夏禹，在莫德雷德与摩根母女的陪同下，参加了当时在慕尼黑炼金工业大学举行的研究会。
　　后妈潘多拉当时的身份，是慕尼黑炼金工业大学的客座教授。
　　研究会中途的时候，后妈潘多拉的身体突然出现了不适的情况，陷入了昏厥中――对比诗语视角的话，那个时候，应该就是少女A开始进行打开魔盒的仪式了。
　　伊莉娅与真虽然都是后妈潘多拉的亲生女儿，但潘多拉本人与自己的父亲，夏秋冬的霍恩海姆祖父并没有血缘关系，是霍恩海姆祖父以炼金术创造出来的人造人。
　　当潘多拉晕倒后，夏禹焦急的想要联系身在城堡的霍恩海姆祖父，却发现联系不上，担心城堡那边出了什么事的夏禹，将三姐弟妹委托给摩根和莫德雷德照顾后，孤身一人赶往城堡。
　　在夏禹离开没多久，光柱便冲天而起，不死魔龙法夫纳也现身大肆破坏，身在城堡的齐格佛里德与赫拉克勒斯赶来支援，但夏秋冬当时问过他们自己父亲的去处，却被他们告知，没看到自己父亲返回城堡。
　　夏禹就这么失踪了，夏秋冬再也没见过他。
　　齐格佛里德联合当时在场的其它圣灵围攻法夫纳，而察觉到不对劲的摩根当机立断，带着夏秋冬姐弟妹三人、自己的女儿莫德雷德、还有赫拉克勒斯启程返回城堡一探究竟。
　　结果在那里没找到夏禹和霍恩海姆祖父，却发现北欧魔神奥丁袭击了城堡，布伦希尔德背叛杀死了喀戎，因为那里是奥丁主场的缘故，诸位英雄联合起来都无法击败奥丁，最后的结果是阿拉什与赫拉克勒斯拿命拖住了魔神，摩根与莫德雷德带着三个孩子们逃跑。
　　结果在逃亡途中又撞上了教会的刺客，慌乱中三个孩子与莫德雷德和摩根母女失散，夏秋冬不得不逼迫着自己成长，靠着‘神的记事本’的力量，带着姐姐与妹妹逃亡......
　　最后逃到了英国，再到了东煌国卑弥呼，开始了新的生活。
　　这是夏秋冬视角经历的事情。
　　现在仔细思考。
　　从咒术仪式的角度来考虑的话，少女A发动‘打开潘多拉魔盒’的咒术，就定然需要‘盒子’与‘人偶潘多拉’这两个要素。
　　盒子可能是少女A自己准备的，但‘人偶潘多拉’――也就是夏秋冬的后妈，是霍恩海姆祖父创造出来的啊！
　　太奇怪了！太可疑了！
　　夏秋冬本来还以为，自己后妈这个人造人，之所以会叫潘多拉，只是单纯的捏他那个希腊寓言故事。
　　但现在看来的话，自己后妈的存在，仿佛就是为了打开魔盒。
　　可问题在于......让少女A的目的达成，打开了盒子，将灾厄释放到人间的潘多拉，是霍恩海姆祖父制造的。
　　怎么看都不应该是巧合，夏秋冬甚至有种霍恩海姆祖父其实是少女A那边的人――这样的感觉。
　　“......”
　　夏秋冬痛苦的揉了揉太阳穴。
　　脑子快爆炸了。
　　诗语的叙述，乍听之下，似乎是让夏秋冬确认了幕后黑手少女A，但细思恐极......
　　到底谁是敌人？谁是朋友？
　　谁、又背叛了谁？
　　意识到复杂情况已经超过了自己能力范畴，夏秋冬揉着发疼的太阳穴，下意识的掏出自己的手机，翻开联系人，熟练的找到了学生会长郭佳的名字。
　　果然这时候还是搬救兵吧。
　　苟利郭佳生死以，岂因福祸避趋之，能者多劳，在自己QAQ团找到正式的智囊之前，还是寻求学生会长的帮助......？
　　还没来得及拨打电话的夏秋冬，在视线不经意的扫过眼前低着头的诗语时，停止了手上的动作。
　　视线集中在诗语――准确的说，是诗语戴着的黑框眼镜上。
　　预备役的智囊，稀世的名侦探......
　　貌似，就在眼前？
　　作者留言：
　　今天五更的一更献上，待会还有四更。求票票！（萌虎落地式）


104、江先生的一己之见（2/5）
　　104、江先生的一己之见
　　希望得到诗语的式神――那副黑框眼镜中寄宿的江先生、啊不，是江户川乱步的帮助。当夏秋冬表达了这样的意思后，诗语犹豫了片刻，便点头答应了。
　　“你......肯定无法信任我......我没有资格转述，就让乱步先生直接与你对话吧。”
　　诗语这样说着，将双手抬起，扶在黑框眼镜的眼镜腿两侧。
　　“这是言灵术，效果是自我催眠，能将我的意志向着乱步先生贴近，最后达到让他暂时使用我的身体的效果。”
　　简单的解释后，诗语闭上了双眼，嘴唇以极快的速度颤动，像是在说着什么。
　　伴随着诗语的眉头突然紧皱，然后又松开后――
　　诗语身上的气息突兀的改变了。
　　女孩再度睁开了双眼。
　　自信二字近乎是直接写在她脸上。
　　“就算没有巨响，本人亦闪亮登场！时代在呼唤我这名侦探――”
　　兴致高昂，用浮夸的语气说着极其中二的话后，诗语――
　　“不是贺茂诗语也不是江户川乱步，撒！本人――江户川诗语、参上！”
　　使用诗语身体的江户川乱步，抬手指向夏秋冬：
　　“基本情况我都差不多推理出来了，少年，将你拥有的情报告诉我吧，我会尽可能的帮助你推理出你想知道的真相！”
　　浮夸的语气让夏秋冬愣了愣。
　　不过现在也不是计较这些的时候了，对方毕竟是那个在同时代，与柯南・道尔（福尔摩斯）跟狄仁杰并成为三大咒术侦探的专家，这种时候应该无视这些性格的缺陷。
　　毕竟自己才是需要帮助的人。
　　就连虚子都很会看气氛的忍住了吐槽的欲望。
　　既然已经做出了选择，夏秋冬仔细思考过后，将三年前的那天，自己视角经历的全部事情，告诉了眼前的江户川诗语。
　　江户川诗语双手抱胸，闭着眼睛沉思了大概三分钟后，睁开了双眼。
　　“抱歉情报与证据压倒性的不足，别说我了就算是狄仁杰老师在此，面对你们这情况也难以下手，不过我倒是有个提案。”
　　如同连珠炮般以极快的语速说完这段话后，江户川诗语取出了自己的手机，手指一阵鬼畜的敲动后，将上头的画面摆在了夏秋冬的面前。
　　上头是为戴着面具，看不清楚长相的砂金色短发少女。
　　不待夏秋冬作出反应，江户川诗语便继续说道：
　　“你去把她泡了，我便能帮你推理出真相。”
　　“......蛤？”
　　与其说是神转折――倒不如说夏秋冬完全搞不清楚眼前这人为什么会突然说出这样的话。
　　什么意思啊喂！明明先前还在谈论那次灾厄的时间，怎么突然画风一变，改口叫夏秋冬去泡妹子了！？
　　这之间有个篮子的联系啊！
　　你到底跳过了多少推理的步骤直接将结果说出来了啊！？
　　你们这些名侦探在秀自己智商的同时难道没考虑过自己助手的感受吗！？
　　夏秋冬的吐槽还没来得及说出口，江户川诗语便抬起手，一句“你想说什么我能推理的出来”将夏秋冬的话堵了回去。
　　“我也不是在跟你开玩笑，仔细思考了你所告诉我的内容后，我认为在那次事件中最为可疑的的几个人或势力中――最有可能知道事情隐藏的某些真相，并且对你个人而言，最有可能获得情报的来源，便是教会。”
　　“教会？”
　　“是的，从你的描述来看，教会虽然只是在尼伯龙根事件的最末尾登场，但他们却直接找上了逃跑的你们，粗看之下似乎只是来捡漏的，但他们无疑是你最容易接触到同时最有可能获得关键线索并让我完成对事件真相推理的势力。”
　　因为语速太快了，夏秋冬花了点时间，才理清楚江户川诗语想表达什么。
　　旋即反问道：
　　“但和这个女孩有什么关系？”
　　“这个女孩的名字是‘让娜’，自五年前开始便在教会执掌实权，乃是当代身体中寄宿着天使力量的正教圣女，算算时间的话，三年前的那次事件对你们姐弟妹三人的追击行动她肯定也有参与其中――所以她肯定会知道些什么，最重要的是她年纪跟你差不多大，这种时候只要你发挥那泡妹子的能力将她泡了就能从她口中得到情报――
　　针对你的能力，我认为这是最有可能让你直接解开当年事情真相的捷径了。”
　　听懂了江户川诗语在说什么的夏秋冬，只得掩面叹息。
　　“我、我就懒得吐槽你为什么对我能将她泡了这件事怀有这样的信心了，我说江户川先生啊，你也得考虑考虑现实啊，那位可是正教的圣女，我就算有泡了她的本事，也没能力见到被教会重重保护的她啊，每个身体中有着‘天使’力量存在都是教会的终极力量，没事怎么可能放出来跑啊？更别说她可是在地球的另一端......”
　　夏秋冬又叹了口气。
　　“除非发生她突然作为转学生来到东京咒术学院然后又顺势住入喜住庄和我同居――这种仿佛轻小说故事般的情节，让我攻略个没见过的女生这种事情，怎么可能做得到啊。”
　　夏秋冬摇了摇头。
　　“别扯什么捷径了，我也清楚情报还是不足，所以也不指望您能推理出全部的真相，只要您告诉我，以目前的情报来看，你认为有什么可以确认的结果、或者说可能性？”
　　仿佛早就推理到夏秋冬会这么说一般。
　　夏秋冬话音刚落，江户川诗语连思考都没思考，便继续说了下去：
　　“那么根据目前已知的情报，我认为可能性最大的部分真相有两种，能完全确认的事情有一个。”
　　江户川诗语竖起了自己右手的食指。
　　“一、当时的事件的主要参与者是两方势力，分别是少女A跟她身后存在的某种势力，与你们霍恩海姆家族的势力，当时的情况是诗语的父母作为少女A势力的间谍进入了霍恩海姆家族势力，里应外合引发了事件后顺势摧毁了霍恩海姆势力。不深究而是客观思考的话，这种想法的确是最可能的。”
　　夏秋冬点了点头，他的确是这么认为的。
　　“然后，第二个可能......我希望你不认为我是在狡辩，作为侦探，我只是依据目前的线索，然后推理出可能性罢了。”
　　江户川乱步这样说着，然后竖起了第二根手指。
　　“二、当时的事件其实你祖父霍恩海姆自编自导自演，他才是罪魁祸首，毕竟释放灾厄的魔盒要是没有你后妈潘多拉的话是无法被打开的，而创造潘多拉的人正是你的祖父――也就是说，在第二个可能性中，我认为在最后不知所踪的你的祖父霍恩海姆跟少女A势力是一伙的，被欺骗的只是你父亲夏禹以及那些英雄，他的目的是将你们聚集起来，然后再一网打尽
　　重复，我并不是在为贺茂夫妇开脱，而是目前的线索指向了这个可能性，就算你祖父跟少女A不是一伙的，灾难也绝对与他脱不开关系，你父亲的失踪很可能就是因为察觉到了什么
　　想要更进一步的知晓真相的话，只能找到你那失踪的父亲与祖父，或者如我之前所说的那样，去把正教的圣女泡了，从她那获取更多的线索。”
　　一口气说完一大段话后，江户川诗语看着沉思的夏秋冬，说出了最后的，目前能完全确认的一个事情――
　　“最后，就算不是罪魁祸首，但引发那场灾难的大罪人――毫无疑问，绝对是贺茂夫妇，只有这点，是能够完全被证明的。”
　　江户川诗语说这句话的时候，整个人的身体猛地颤动了一下，但被名侦探意识占据了身体的她无视了那些。
　　“......”
　　“但是，有一点还存在疑问――贺茂夫妇无疑是那场灾难的大罪人，但我并不能肯定，他们到底有没有背叛你的父母。”
　　“为什么这样说？”
　　“疑点在最后，那个在最后当着诗语的面杀了诗语父亲的女人，你觉得是谁？”
　　夏秋冬闻言皱眉，仔细思考诗语方才的说辞。
　　“使用魔枪‘Gae.Bolg（迦耶伯格）’的女性英雄吗......”
　　迦耶伯格，又名千棘之枪，是凯尔特神话中的神兵，据说本来为影之国女王斯卡哈所有，后来赠送给了自己的第一弟子库丘林。
　　不过也有说法是，这把枪本来属于影之国的女战士，斯卡哈的对手乌伊芙所有，她在被库丘林打败后，本人成了库丘林的情妇并为他生下一个儿子，这把魔枪则归库丘林所有。
　　“......斯卡哈，或者乌伊芙？”
　　“不，看你这副模样我便能推理出，可能性其实是有八个。”
　　“八个？这么多？”
　　“正是，这八个可能性分别是作为圣灵的斯卡哈、作为灵灾的斯卡哈、作为转世原典的斯卡、作为圣灵的乌伊芙、作为灵灾的乌伊芙、作为转世原典的乌伊芙......以及作为圣灵的库丘林和作为转世原典的库丘林！”
　　“！”
　　作者留言：
　　三千字的第二更......还有三更。求票票！


105、无罪者的忏悔（3/5）
　　105、春夏秋冬的暴怒
　　“正是，这八个可能性分别是作为圣灵的斯卡哈、作为灵灾的斯卡哈、作为转世原典的斯卡、作为圣灵的乌伊芙、作为灵灾的乌伊芙、作为转世原典的乌伊芙......以及作为圣灵的库丘林和作为转世原典的库丘林！”
　　“！！！”
　　夏秋冬很快便明白了江户川诗语的意思。
　　为什么那个女战士可能是库丘林？
　　很简单，虽然灵灾是不会出现性别不同的情况的，但圣灵却不同，而那个库兰的猛犬，也可能在转世后成了个帅气的小姐姐啊！
　　江户川诗语补充道：
　　“那么我现在问你一个问题，不管是斯卡哈还是乌伊芙还是库丘林，在你们霍恩海姆家的城堡中，有存在过这么个人吗？”
　　夏秋冬闻言，仔细思考后，斩钉截铁的――摇头。
　　“不存在！在那个城堡中的英雄们，虽然有极为是转世原典化身的半圣灵，但大部分其实都是曾经被召唤过的圣灵，虽然原理我不是很清楚，霍恩海姆祖父拥有某种技术，在达成某种条件的前提下，可以让失去约束者的圣灵继续维持在这个世界上，并按自己的意志行动
　　我很清楚那个城堡中的大家都有谁，其中绝对没有什么斯卡哈、乌伊芙、或库丘林！”
　　“所以喽，问题来了。”
　　江户川诗语向夏秋冬摊手，用颇为无赖的语气说道：
　　“那个女战士在最后杀死诗语父亲说，用了‘背叛者’这样的字眼，可她又不是你们那边的人，那她口中的‘背叛者’又是怎么回事？她难道是‘少女A’那边的人吗？难道说诗语的父亲其实是背叛了‘少女A’或‘少女A’身后的势力吗？这些我都不清楚，因为我不知道那个女战士到底是哪边的人，也不知道参与进慕尼黑事件的黑幕究竟有多少，所以还存在很多的可能性，为此我能再给你提出那个建议。”
　　江户川诗语耸了耸肩膀。
　　“去把那个正教的圣女泡了，从她那套取更多的线索，让我才能继续推理出更多的真相......啊对了，先前有点说错了，那个女战士不可能是灵灾斯卡哈，因为影之国女王的灵灾，可是在慕尼黑事件之后、距今约两年前，才在苏格兰第一次出现的、呃？说起来，当时你似乎也在不列颠吧？你见过那个灵灾斯卡哈吗？”
　　“......当地倒是有自持勇猛的人进去了，似乎是希望效仿库丘林，拜斯卡哈为师，但我当时只是远远地看过化作影之国的那片地方，并没有进去。”
　　“唉，这样啊，考虑到你原典的身份，我还以为你会冲进去，跟那位影之国女王大干一场呢......嘛，我能说的都说了，在你有更多的情报前，现在能推理出来的结果，这便是极限了。”
　　江户川诗语顿了顿。
　　“最后，在将身体还给诗语前......你或许会觉得我很卑鄙，但我现在毕竟是诗语的式神，她是个非常温柔善良的女孩，因此，我不奢求你原谅，只希望你在接受她帮助作为赎罪的同时......让她也，拥有一份，属于普通女孩的，幸福吧。”
　　听完江户川先生的话，夏秋冬的表情极为复杂。
　　不待他作出回应。
　　江户川摘下了鼻梁上的黑框眼镜，并将备受诗语依赖的它扔到了沙发的角落中。
　　凭依状态解除。
　　当压抑感情维持冷静的加护，伴随着被摘下来的黑框眼镜一并消失后――
　　泪水便止不住的，从诗语眼眶中涌出。
　　在夏秋冬反应过来之前――
　　诗语跪在了地上。
　　“对不起对不起对不起对不起”
　　一下、两下、三下
　　一次比一次重，一次比一次狠。
　　少女的额头，撞在了木质的地板上。
　　“都是我的错对不起对不起对不起”
　　看着那样的诗语――
　　真沉默了
　　虚子有些犹豫，但到底什么都没说。
　　夏秋东却感到莫名的烦躁。
　　“......起来，诗语。”
　　“对不起对不起对不起对不起对不起......”
　　女孩没有回话，只是如同着了魔似的，用带着哭腔的声线，重复着那几个字，额头一次又一次的撞在地板上。
　　看着那样的她。
　　夏秋冬终于忍不住，爆发了。
　　将自己心中积攒的戾气。
　　“对不起你个头！你他妈的给我闭嘴！对不起？对不起有用吗！？因为你死的人会回来吗？！你现在是什么意思？对不起？装可怜？祈求同情心？弄得好像我哪里做得不对似的，啊？！你特么倒是活蹦乱跳的在这快活这，但老子呢！我的姐姐妹妹还有父亲母亲那个城堡中所有的家人，你以为我为什么会失去自己的幸福啊！？”
　　暴怒的夏秋冬甚至想要起身一脚踹在诗语身上――
　　但他的理智让他忍了下来。
　　只是一拳，捶在了桌子上，留下了个拳头形状的坑洞。
　　“赎罪？赎罪你麻痹！真要赎罪你还待在这里干什么？给老子起来！去德国！去慕尼黑那个地狱！去把那个该死的雅典娜揪出来好好教训一顿，将她的脸按到底里面、让她跪下来给所有人道歉！你看看你现在是个什么样子、啊？逃避那些过去的黑暗，然后过着安逸的校园生活？你特么的良心不会疼吗！？十万人因为你父母的错误而流离失所生不如死！对不起？对不起有用的话这世界上要什么警察、要什么王法？啊！”
　　【弟弟君......】
　　【司机...冷静点......】
　　深呼吸。
　　将全部的负面情绪发泄出去后，夏秋冬稍微冷静了点。
　　啊啊，向女人发泄自己的怒火――夏秋冬很清楚，自己刚刚做的事情，到底有多么的难看。
　　但上帝视角旁观这一切的人，又怎么能明白他的感受？
　　是，三年前的不幸，的确让他成长了起来。
　　但代价是什么？
　　那个同样臭不要脸，却在妻子死去后坚强的活着，从来没有抱怨什么，而是作为一个最棒的父亲，将他抚养长大的老爹。
　　虽然是人造人，却依旧给予自己母爱，将夏秋冬视为自己亲生的孩子，温柔待她的后妈。
　　还有很多很多――
　　那个城堡中的大家。
　　那份本应属于夏秋冬的幸福。
　　全都在那一天支离破碎。
　　夏秋冬拼了命的逼迫自己成长，才好不容易保护住了姐姐和妹妹。
　　他是复仇者。
　　冷静的复仇者。
　　往日看起来是嬉皮笑脸的不正经的家伙，但这并不意味着，他的心中就没有仇恨。
　　贺茂夫妇为了让自己女儿幸福的心情无疑是对的。
　　但那些因为她们的美好愿望，而被摧毁了幸福的人呢？
　　即使无数次的告诉自己要冷静，但夏秋冬还是忍不住，在看到跪地的诗语后，将这些负面情绪爆发了出来。
　　冷静下来后，夏秋冬真想往自己脸上刮几巴掌。
　　贺茂诗语有罪吗？
　　没有。
　　她只是作为天生背负诅咒的不幸的孩子出生罢了。
　　会为了不认识的人出面迎战通缉犯的她，怎么会是视他人不幸为自己幸运的坏人呢？
　　但夏秋冬有点没说错。
　　他很讨厌，诗语在明知道自己父母犯下了错误的时候，明明清楚这些，却不选择赎罪，而是逃避。
　　贺茂诗语没有罪。
　　但贺茂诗语错了。
　　正是她的逃避，让夏秋冬格外不爽，最终导致了情绪的爆发。
　　但在这时......
　　“......得到乱步先生和太宰的力量后，我曾经去过慕尼黑......那里、非常的混乱、糟糕......”
　　跪在地上的诗语开口了。
　　“那个时候，刚刚获得了力量的我，也是那样仇恨的，希望去那里找到A，杀了她，为爸爸妈妈报仇......”
　　啜泣着。
　　“但是......我在那里，发现教会的人，抓了很多瘴气中毒的孩子，在进行......人体、实验......”
　　抽噎着。
　　“我很愤怒，靠着太宰的力量，教训了那些教会的人，杀了、他们，然后就、救出了那些孩子，但是......他们，他们哭着、生气的向我说......”
　　诗语抬起了头。
　　泪水让她看上去狼狈到了极点。
　　“‘你这个魔女’”
　　“‘为什么不让我们去死’”
　　“‘宁愿死在神的怀抱里，也不愿意活在地狱中’”
　　“是啊......他们说的没错......我才是恶魔，全都是因为我，才会有那片人间地狱，弥补什么的根本没有用，我想死啊、真的想死......但是，爸爸妈妈他们，就算他们犯下了那样的罪孽，她们也是我的爸爸妈妈啊！”
　　“他们希望我活下去，我......必须、活下去......在罪恶感的、折磨中活下去，在生不、如死的忏悔、中活下去......所以、我......”
　　断断续续的，哭着，歇斯底里着――
　　“普通女孩子的幸福什么的，我、才没有，那个资格去、享受......啊！”
　　三年来。
　　一直靠着那副黑框眼镜的力量压抑，伪装出往日人格的诗语。
　　终于，彻底撕开了全部的伪装。
　　将那可怜的模样，全部展现在夏秋冬的面前――
　　目睹这一切的夏秋冬。
　　要怎么做？
　　“选择分歧出现”
　　该做出选择了。
　　作者留言：
　　第三更，依然是三千字......我是笨蛋么......晚点还有两更......


106、成为我的所有物（4/5）
　　106、成为我的所有物
　　某个杀了一万克隆人又保护了剩下一万克隆人的白毛曾说过怎样的话来着？
　　总之，夏秋冬是这么认为的。
　　错误就像是被剪断的绳索，就算打个结重新捆起来，断面的伤痕也不会消失。
　　诗语本人或许没有罪，但她父母所作所为导致的结果，是夏秋冬无论如何也无法原谅的。
　　即使清楚诗语没有罪。
　　即使知道错的不是诗语。
　　夏秋冬的心亦无法完全原谅诗语。
　　即使知道这是迁怒――但是没办法。
　　夏秋冬不是什么圣人，就算是原典候补者，这一世的他也不过是个有血有肉的凡人罢了。
　　看着眼前恸哭的女孩。
　　即使无法欺骗自己去原谅，但知晓她并没有罪的夏秋冬，在迁怒的同时，也想帮助她。
　　......这绝对不是什么烂好人。
　　只是作为男性生物的本能罢了，看到漂亮的女性在哭泣，想要帮助她――根本不需要明确的理由吧。
　　退一万步来讲，要是自己帮助了诗语，不是就能得到她的力量了吗？
　　是的，夏秋冬才不是什么好人，现在之所以想要帮助诗语，只是因为作为男性看脸的本能，以及为了得到诗语的力量罢了。
　　夏秋冬才不是什么烂好人。
　　......重复，夏秋冬才不是烂好人，这也不是在傲娇。真的。
　　不过，就算有了这样的想法，具体要怎么做呢？
　　事情已经过了三年，在这三年来，忏悔在无罪者的心中根深蒂固，已经成了她心灵的一部分。
　　老实说，夏秋冬不觉得，自己有能力帮到她。
　　不过――
　　就在夏秋冬这么想的时候。
　　不知为什么，江户川乱步在离开诗语身体前，最后说的话出现在夏秋冬的脑海中。
　　说起来。
　　那个大侦探江户川乱步，为什么会一而再再而三的请夏秋冬帮助诗语呢？
　　就好像......
　　有什么理由，让他肯定，只有夏秋冬能够帮助诗语，将她从魔怔中带出来似的。
　　为什么他会这么肯定？
　　夏秋冬的身上跟诗语，有什么特别的联系点吗――
　　！！！
　　仿佛小学生侦探脑海中闪过的电弧！
　　虽然不清楚，但夏秋冬有着自己似乎抓到了什么重要线索的感觉――
　　就在夏秋冬这样想的瞬间。
　　“选择分歧出现”
　　万物静止，临界状态。
　　夏秋冬看向了这次的选择分歧。
　　他很清楚，这次的选项，绝对和他刚刚那若隐若现的灵感有关系。
　　【1、好人无用】
　　【2、化身恶党】
　　【3、让她成为你的东西】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“......”
　　这次的选择分歧已经连选择都不考虑，而是明目张胆的告诉夏秋冬应该怎么做了。
　　或许，那个不知存在于何处，围观着这一切的自称神明‘艾莉丝（Abyss）’，名字发音却是‘深渊（Abyss）’的家伙，也是个很温柔的家伙呢。
　　（怪不得江先生会不断向我暗示，居然还有这种方法么......）
　　她也希望，眼前这位善良的女孩，能够得到幸福吧。
　　不过，即使如此，即使知道了眼前这状况，能帮助诗语走出魔怔的方法是什么，夏秋冬也不能保证，诗语能不能够在今后的生活中幸福。
　　因为幸福不是靠别人施舍的，而是要自己去努力，用双手抓住的。
　　导致那场灾难的贺茂夫妇，对他们而言，看到自己女儿的诅咒被解除，也是幸福的一种吧。
　　虽然这次的选择分歧连选择都算不上――
　　但是，夏秋冬，选择了第三项。
　　临界状态解除。
　　夏秋冬看向跪在地上的诗语。
　　眼神变得凶恶起来。
　　“喂，诗语，你给我起来。”
　　话语也变得粗鲁。
　　【弟弟君你......】
　　真姐担心的话语被夏秋冬扔到一边不予理会。
　　因为他现在是‘恶党’。
　　见诗语没有动，依然跪在地上，夏秋冬干脆来到她身边，扯着她的衣领，如同校园霸凌中的加害者与受害者似的，靠着隐藏在自己瘦小身体中的怪力，把她整个人拎了起来。
　　然后
　　夏秋冬的头部微微向后一扬――
　　紧接着恶狠狠的撞在了诗语的额头上！
　　“！！！”
　　“给老子听好了！”
　　在诗语反应过来前，夏秋冬凶狠的看着她的脸，对她吼道：
　　“你以为自己这条命还能算是自己的吗！？”
　　然后粗暴的，不留情面的，将诗语扔到了沙发上。
　　“你父母做了那种事情，现在他们死了，你作为女儿，应该代替她们做点什么来赎罪吧？”
　　“......你、想要我，做什么？”
　　“不要用那种可怜的眼神看着我，老子不吃这一套，比你漂亮比你身材好的女人我见得多了去了！”
　　【喂，司机，我想打你哦】
　　无视了虚子的吐槽。
　　夏秋冬继续扮演着恶党的角色。
　　“想去死？你他妈没那个资格！你以为我为什么会失去家人？听好了，你要给老子赎罪！从今天起你就是老子的女人了！你的力量也不是属于你的了，全都是老子的东西！老子要你全身心的来侍奉老子，懂吗？啊！”
　　虚子这次没说话了。
　　夏秋冬这反常的举动现实让她愣了愣，但却在身边真的提醒下，很快明白了夏秋冬这是什么意思。
　　诗语的魔怔在长达三年的自我折磨中，早就深入骨髓了，根本不是一天两天就能解决的事情。
　　想要让她走出来的话，不管手段如何，必须先让她抛开假面，接触到更多的东西。
　　然后在长久的朝夕相处，一点点的去融化那份隔阂。
　　这确实是只有夏秋冬能做得到的事情。
　　因为夏秋冬是受害者。
　　因为夏秋冬是诗语父母罪孽的受害者。
　　这是两人之间最糟糕、却也最强烈的羁绊。
　　......不过，这份恶劣的态度，也算是本色演出吧，毕竟夏秋冬体内或多或少的，对诗语还是残留着些负面情绪。
　　但是，随着一起相处，一起共事，一起为了各种委托四处奔波，这份隔阂，总有一天会消融的吧。
　　虽然现在说这些有点奇怪。
　　但许多和夏秋冬接触过的人，都认为，他是那种有着‘和别人成为朋友’程度能力的家伙。
　　真诚且适度，并用恰当方式的付出的付出，总是容易温暖人心，就算他口里不承认，但他的骨子里，还是残留着曾经中二病时期留下来的烂好人的因子。
　　......啧，男孩子什么的，傲娇起来一点都不萌。
　　所以夏秋冬不是傲娇。
　　夏秋冬从随身的腰包中，取出一张纸，继续用粗鲁的态度，将其拍在诗语面前的茶几上。
　　这是夏秋冬不知出于什么目的，总是会存放在腰包中，随身携带的独立调查团加入申请书。
　　指定申请加入的调查团肯定是QAQ团。
　　大概是为了方便拉人入伙吧。
　　“你本来就是调查员吧？那就给老子签了，从今以后你就是老子的人了？懂？没我的允许，你连自杀的资格都没有！”
　　一边说着，夏秋冬抽出一支笔，扔到了诗语面前。
　　是的，这便是夏秋冬的选择。
　　诗语的反应根本不用多想。
　　因为她是个好女孩。
　　利用这份愧疚心的话，她会做出的选择，其实是显而易见的。
　　诗语沉默着，连脸上的泪水都没有擦拭干净，便默默拾起了那支笔，屈服在夏秋冬的邪恶之下，在那份‘卖身契’上，潦草的，签下了自己的名字。
　　夏秋冬板着一张脸拾起了那张纸。
　　确认了诗语的名字。
　　从今天起，贺茂诗语，便是他夏秋冬的所有物――呸呸呸，是QAQ团的一员了。
　　虽然结果有些乱七八糟，过程更是一波三折，但让她入伙的目的总算是达到了，理事长那边的资金投入也算是有了个交代。
　　至于之后的事情，到时候再说吧。
　　未来会怎么样？
　　谁知道呢。
　　对贺茂诗语的攻略就此结束――
　　......了，吗？
　　作者留言：
　　四更献上，两千六百字......啊......好疼啊......我的肝好疼......
　　待会还有一更。


107、性暗示？（5/5）
　　107、性暗示？
　　虽然过程一波三折，结果乱七八糟――但是，贺茂诗语加入QAQ团，已经是既成事实。
　　今后的事情就今后再说吧。
　　就在夏秋冬这么想的时候，诗语突然从沙发上起身，然后当着他的面，脱光了自己身上全部的衣服。
　　“我去洗澡。”
　　明明没有戴上那副黑框眼镜，光着身体的诗语，却面无表情的，极为冷淡的抛下这么句话，然后就转身去浴室洗澡了。
　　也不知道是不是夏秋冬的错觉，夏秋冬总觉得，诗语走之前看自己的眼神，似乎别有深意。
　　这算啥？
　　脱光了洗干净等自己去？
　　夏秋冬：“......”
　　这样想是不是太无节操了点？
　　现实又不是里番。
　　夏秋冬想了想，心说自己就这样走人的话，貌似也不太好，干脆就选择先留下来，等诗语洗完澡出来了，再跟她说说今后QAQ团的活动注意事项吧。
　　就这样决定好后，夏秋冬的视线，不经意间扫过先前被诗语摘下，扔在沙发角落中的黑框眼镜上。
　　“......”
　　捡起来。
　　戴上。
　　“666666不愧是我看上的人！干得好啊少年！没有辜负我对你的期望口牙！”
　　在脑海中炸响的江户川乱步的声音让夏秋冬一阵呲牙咧嘴。
　　不过，看来夏秋冬的想法，还有‘神的记事本’给的提示果然没错。
　　果然是让自己假扮坏人，然后强迫诗语改变――这样的方法啊。
　　问了问江户川乱步，他倒是干脆的肯定了夏秋冬的想法。
　　“使用小诗语的身体的时候，我说的话也会被她自己听到，因此不能直接说出来，你能听懂我的暗示真是帮了大忙啊――我虽然没有恋爱经验，但我作为名侦探的智慧，让我做出了‘这样的话就没问题！’的推理哟~”
　　“名侦探的智慧原来是那样的东西么......”夏秋冬忍不住吐槽道。
　　“蛤蛤蛤，比起那些，小哥你还在这干什么？还没准备好吗？你明明看出来了吧？”
　　“......准备什么？看出来了什么？”
　　“哎呀呀，别装傻了，你都说出了‘成为我的女人’这样的话了，诗语现在去洗澡的意思你还不明白么？当然是邀请你和她一起去于是***啦，哎呀呀，微妙的有种蠢女儿总算嫁出去的感觉，这种感觉和当初看少年侦探团的小林嫁出去的感觉似的呢~”（注：这里的‘小林’指的是小林芳雄，是《少年侦探团》的少年侦探，明智小五郎的徒弟，在本作的世界观中，明智小五郎是江户川乱步以自己的经历为原型撰写的人物，同理也存在少年侦探团）
　　夏秋冬默默扶额，无奈地叹了口气。
　　“虽然我这样说很奇怪，但为人父母这样对女儿真的好么？”
　　“怎么说呢、我们那个时代很混乱，所以这方面比较开放吧，我虽然没谈过恋爱，但跟太宰那个明骚的家伙一起去些华鸟风月之所，跟妓.女们交欢享受人生，对我们那个年代的人来说可是常识啊，毕竟不知道哪天脑袋就会落地，那一代的织田信长可不是现在的小丫头，说杀人就杀人，拿人脑袋当酒壶用可不是说笑的。”
　　喂喂！这算啥？
　　名侦探的人设在崩坏啊喂！
　　没想到你是这样的乱步！
　　不过，听江户川乱步这位旧时代的大佬唠叨，夏秋冬也来了兴趣。
　　有一点他其实在就想问了――
　　“关于太宰先生、呃，不，太宰大姐的‘人间失格’......”
　　“我知道你想问什么。”
　　夏秋冬还没说完，名侦探便打断了他的话，仿佛这也是在推理中似的。
　　“无非就是你有调查过我和太宰的资料，然后找到了我当初闲得无聊写自传小说的时候，和‘咒术师杀手’对抗时的个人视角记录对吧？哎呀呀，那时候可真是刺激，咒术师杀手当初可是有两个人的哟，不过太宰杀了前任后，将她的名号继承了过来
　　至于我写的小说对太宰超能力‘人间失格’的记录？虽然有不少是真的，但我们姑且还算是损友，暴露他能力这种事情我才不会干啦~那些记录虽然有些真实的成分在内，但基本上都是我在夸大口胡吹牛皮，今后你就是诗语的男人了，所以在这方面注意点，别对她抱有太大的期待了，人间失格真要是有我吹的那么无敌的能力，大明王早就让老师来把我给抓回去了。”
　　话唠名侦探那信息量极大的话，让夏秋冬一时间做不出回答。
　　仔细消化后，夏秋冬决定问个他一直很在意的，有些八卦的问题。
　　“......你之前提到的，你和当时的那位圣灵狄仁杰的关系是......？”
　　“狄仁杰老师？啊，你说那个啊，说来也奇怪，我小时虽然聪明，却也没展现出什么侦探的资质，可大明王却仿佛预知未来了似的，将我从那个穷困潦倒的家中捞了出来，还命令当时是他手下的圣灵狄仁杰收我为徒弟，让我跟着他办案，学习侦探、哦，那时候的东煌还叫‘捕快’的技巧
　　那时候，大明王还给小时候的我赐了个爱称叫‘元芳’，有事没事就让老师问我‘元芳你怎么看？’，也不知道是什么意思。”
　　“呃、啊哈哈”夏秋冬干笑道，“大明王......朱元璋大人啊，虽然是圣灵，但现在的认为他其实是个穿越者重生者的人可不少，毕竟在他远赴美国，将艾尔伯特女士挖过来前，谁知道她会整出改变这世界的咒术核弹啊......”
　　“在理！出师回到卑弥呼后，虽然有无知庸人酸我，说什么‘有那位狄仁杰做师傅的话我也能成名侦探’，蛤！说得好像那帮庸才能与被大明王发掘出来的本天才相匹敌似的！努力要是有用的话，还要天才干什么？”
　　极其狂傲的话语......
　　让夏秋冬对这位名侦探的认识再度刷新。
　　人设在大崩特崩啊喂！
　　“不过你们说的也没错，作为名侦探，我也觉得大明王是穿越过来的，我当时和那位关系不错，那位也是非常随和跟......呃，是个跟你一样脸皮比城墙还厚的人，我当初直接问过他，他倒是干脆的肯定了，也不晓得是在开玩笑，还是跟我在吹牛皮。”
　　“啊蛤蛤蛤......”
　　不知道该回答什么的夏秋冬只能干笑了。
　　大明王――朱元璋在那个时代的皇帝圣灵中，是绝对异常的存在。
　　别的皇帝圣灵都有个规律，那就是手下的圣灵基本都会是历史上自己朝代的臣子，唯独大明王是个例外，他的手下不仅仅有历史上那票人，他时不时地还能从别的朝代的的能人异士中挖几个过来，更是相当热衷于从美国那边引入洋人咒术师，其中就包括爱因斯坦、普朗克、玛丽・居里啥的大能。
　　据说那位赫赫有名的【磁暴魔王】尼古拉・特斯拉，也在魔导研究方面，得到了大明王的资金支持。
　　正是因为大明王的这种古怪作风，在东煌君主联合国内的数大势力中，朱家的一直是魔导技术的领头羊。
　　有好事者总结，说是如果没有大明王现行引进魔导技术的话，因为圣灵数量乃全世界最多，东煌国的科技水平很可能因此落后世界一大截。
　　不管怎么想都是穿越者吧喂！
　　“唉，不过现在我听说，自从那位大周女帝武则天以圣灵之姿降世后，没多久狄仁杰老师也作为圣灵再度降临了......啧！憋屈！真是世风日下人心不古！娘化什么的真的有意思吗！？
　　嗯，改天有机会了，我一点要去见见那位娘化版的老师，23333”
　　顺带一提，像是‘666’是表达‘强无敌’的意思，‘23333’是表达‘忍不住笑出声’的意思――这些现在网络上随处可见的梗，也是因为那位大明王的日常谈吐习惯被好事者记录下来后，不知怎么的，就流行起来，直到现在的。
　　别想了，不是穿越过来的，就是重生过去的。
　　虽然只是随意聊聊，但和这位经历过那个黑暗时代的大佬聊聊天，谈谈那个时代的某些现在被记录在课本上的大能的黑历史八卦，确实很有趣。
　　“哦对了，上次那两个小丫头呢？你头一次戴上我本体的时候我就察觉到了，虽然不是单纯的咒术，但你应该有使用某种特殊的魔导道具，和那两人保持着联系吧？”
　　夏秋冬想了想，心说反正以后就是一家人、咳咳咳，是一个团队的伙伴了，介绍介绍也没错。
　　干脆就用神经连接装置，和在楼下咖啡厅喝咖啡，顺便围观事情发展的虚子与真打了声招呼，让她们过来。
　　虽然已经认识了，但还是要自我介绍下，整个简单的淫新晚会嘛。
　　女孩们没几分钟就到了，手上还提着些冰激凌做夜宵，夏秋冬为她们开门，放他们进来后，还被夏秋冬戴着的黑框眼镜内，顿时传来人设崩坏的江户川乱步“啧啧啧”的戏谑的声音。
　　“行啊你小子，都是很不错的姑娘，尤其是这位洋人丫头。”
　　虽然没实际看到，但夏秋冬就是有种感觉，江户川乱步的视线似乎集中在了真的身上。
　　“这面孔，这身材，这肉体开发度，行啊，你小子艳福不浅啊，玩得很嗨吧？这女孩虽然是洋人，但骨架子却不大不小刚刚好，放在我们那时候绝对是可远观不可亵玩的名器，出再多钱也只能一起喝个茶的那种，看来我家丫头是争不了正宫的位子啦
　　不过我跟你讲，我家丫头虽然胸前残念了点，但屁股手感绝对倍儿棒！晶子帮她洗澡时摸过确认的哟！不信你可以去摸摸！”
　　也不知道是不是因为太高兴了，面对着这位突然玩起了骚操作的文豪，夏秋冬除了干笑，也不知道作何回应。
　　有你这样推销女儿的么！
　　“你肯定在想‘有你这样推销女儿的么！’――类似这样的话，对吧？”
　　夏秋冬：“......”
　　“作为转世，你可能不清楚那种感觉啦，怎么说呢，我们那个时代可不是一般的糟糕，明面上的战火没有，私底下的血雨腥风却数不胜数，大明王当初用魔导道具砸钱整了个叫《悟空传》的动画出来，对于看着那个长大的我们来说，就如同看着我小说长大的粉丝见到我了一样――这种感觉，猴哥你能明白吗？”
　　“......心情有些微妙，在东煌的土地上，作为半圣灵的我之所以能获得这么大的加成，跟这方面也很有关系呢，你是因为这个原因，才决定将诗语托付给我？”
　　“不不不，最初决定的时候，我虽然推理出你的身份不简单，却也没这么准确的判断出你是猴哥啊，那可是我们那代熊孩子童年的偶像啊！事实证明没看错人，我其实早就看出来了，你身体上虽然更接近‘神’，却更富有‘人性’，嘴上说着不认为自己是好人，但你要是真的没有值得信赖的品格，又怎会被那么多人认可，拥有那么多的同伴？
　　啊，你放心，我不会说你是傲娇的，真的，你一点都不傲娇，真的，我真的不认为你不是个傲娇，没骗你，真的，我可是专业的名侦探，这点事情我会看不清楚？你不是傲娇，真的！妥妥的不是傲娇！”
　　夏秋冬：“......”
　　谁特么是傲娇了？！
　　男孩子傲娇一点都不可爱！
　　无言以对的夏秋冬干脆懒得回答了。恰巧，这个时候刚洗完澡，就裹着条浴巾的诗语回来了，她看了看多出两个女人，难得热闹起来的自己家，视线在尴尬的笑着不知说什么于是挥着手的虚子、以及脸上带有莫名的温柔仿佛透着股圣光的微笑的真身上扫过――
　　最后回到了，戴着自己那副黑框眼镜的夏秋冬身上。
　　“......4P？”
　　少女你的想法很危险啊。
　　作者留言：
　　看书时在做什么？有没有空？可以投票吗？
　　四千字的五更献上！麻蛋，总觉得自己亏死了啊，明天算算还欠多少章（捂脸）
　　求票票！（萌虎落地式+翘屁屁二连）


108、淫新晚会（1/2）
　　108、淫新晚会
　　虽然被诗语面无表情的吐槽，但夏秋冬毕竟不敢真那么做。
　　真姐还在旁边看着呢。
　　诗语慢吞吞的钻入自己的房间中，换好无袖衬衫和休闲短裤的家居服后，回到了众人聚集的客厅。
　　诗语坐在沙发上，双手抱住大腿，缩起了身子，看起来像是只可怜的小野猫。
　　气氛稍微有些尴尬。
　　真从来不是那种健谈的人，善于扯皮炒热气氛的夏秋冬，又因为刚才的演出不好直接向诗语开口，于是夏秋冬便悄悄通过神经连接装置，让虚子主动站出来说些什么。
　　【......具体来说是？】
　　（自我介绍啦自我介绍，当普通的欢淫新人就好）
　　【哦】
　　虚子点了点头。
　　然后演技浮夸的，完全没有不要脸的某人那么自然的，强行扯出了个笑容。
　　“啊、嘛...虽然发生了很多不愉快的事情、但今后我们就是同一个调查团的同伴......”
　　“你是故意的，对吧？”
　　虚子的话还没说完，就被诗语冷不丁的一句话打断了。
　　诗语甚至无视了眼前的虚子。
　　视线直勾勾的盯着夏秋冬。
　　“......冷静下来后，我仔细想过了，你刚刚的表现太夸张了，和你整个人的性格都不相符，所以我认为......你是因为想将我拉出来，才故意那样说的，对吧。”
　　话都还没说完就被打断的虚子整个人的身体都僵住了。
　　【喂、喂喂喂！司机这是怎么回事啊！？我该说什么？？】
　　（......虚子你闭嘴，接下来看我的。）
　　将吐槽的虚子堵了回去后，夏秋冬看了看依旧淡定从容的坐在沙发旁边，小口小口的吃着冰激凌的真，确认这位和自己一样是受害者的义姐，并不打算向诗语斥责些什么，而是全部交给自己来处理后，又将视线移回到诗语身上。
　　“既然你都发现了，那我也懒得装，本来我就不认为那种浮夸的演技，能骗过正常状态下的你......哭出来的感觉怎么样？”
　　“......”
　　“很痛苦对吧？但是，至少发泄出来后，没有压抑在心中时那么难受、那么生不如死了，对吧？”
　　“......你倒是很清楚这些。”
　　“曾有过类似的感受罢了，每个人都有缺点，所以才要通过学习去弥补，总得付出些什么，我也不是打从一开始就这样强大的，三年前的事件之前，我自视甚高，无视了自己的缺陷，在经历过劫难后，正视并承认了自己的弱小，所以我才能变强。”
　　“......抱歉。”
　　“你不用总是道歉啦，我不否认自己对你依旧心存不满，我也不可能性理所当然的告诉你‘那些事情不是因为你自己的意愿才发生了所以和你没关系’这毫无羞耻心的话，即使你本人没错，但你的父母的确犯下了那些罪孽......
　　我是这么认为的，承认自己背负的属于父母的罪，不去压抑与逃避，哪怕知道不可能真的偿还干净――可总要做些什么。”
　　“我不喜欢听那些大道理。”
　　诗语低着脸，摇了摇头。
　　“你也别像个轻小说男主角那样打嘴炮了，既然已经决定成为你的所有物，我当然会服从你全部的命令，不管你想让我......跟你做那种事情，还是说将我当做自己手中的兵器......你不需要怜悯我，我不配，我没有那个资格。”
　　诗语抬起了头。
　　瞳孔中失去了光彩，如同被玩坏了似的。
　　夏秋冬瞄了眼放在茶几上，自己刚刚趁诗语回房间的空档中，摘下来的黑框眼镜。
　　然后看向诗语。四目相对。
　　“你明明知道不会那样做的，既然认可了，我便会以自己的方式，对同伴投以信任――正因如此，我才能交到这么多的朋友，在需要的时候得到他们的援助，我当然也不指望你立刻便能和我混的像那边的虚子一样熟，你也别太悲观了，今后的在一起的日子还长着呢，总有时间让我们好好了解对方的――
　　总之，就先来自我介绍吧，今后咱们大家就是QAQ团的同伴了，活动会有很多......嗯，这次就由虚子你来开头吧！自我介绍，快！”
　　“呃、啊？哦、哦。”
　　被点名的虚子愣了愣，尴尬的笑了两声后，开始了自我介绍。
　　介绍的内容和上次对遥的时候差不多，只不过因为浑身散发着低气压的诗语的缘故，虚子在演示自己的超能力‘神之手’的效果时也放不开手脚。
　　夏秋冬看了看虚子，想了想，心中有了主意。
　　虚子过后是夏秋冬，夏秋冬自我介绍的内容中，还顺带提了提不在场的遥，最后到了真――
　　“......虽然同龄，但我并不是学生，也不是QAQ团的正式团员，但是，作为弟弟君的姐姐，希望你也能想别的女人那样，和弟弟君好好相处~”
　　“......”
　　诗语面无表情的看了真一眼。
　　真脸上依旧是那种从容不迫，同时带着温柔的仿佛透着股圣光的笑容的表情。
　　但诗语却觉得这笑容有些危险。
　　对自己说话的语气中仿佛也藏着刀子。
　　是作为夏秋冬的姐姐，同样是自己父母引发的事件的受害者，她对自己抱有敌意？
　　还是说吃醋了？
　　不过无所谓。
　　虽然被夏秋冬半逼迫着加入了QAQ团，但她就没指望过，能有什么仿佛青春恋爱轻喜剧的故事发生在自己身上。
　　她只要作为夏秋冬的所有物，为他奉献自己的全部，以此来赎罪便可以了。
　　真自我介绍结束后，最后便轮到诗语自己。
　　“......我的情况，你们之前应该都知道了，我会听从你们的命令行动，就算是让我，去做挑战那位女神雅典娜的炮灰，我也不会有丝毫怨言，请将我视为武器去驱使，以上。”
　　“......”
　　气氛再度因为诗语冷冰冰的话而僵了下来。
　　虚子实在有些受不了了。
　　【喂喂！这根本就不是什么淫新晚会好么！司机，你快用你那万能的交涉能力把气氛炒热啊，实在不行我们干脆先回去，让她自己再好好想想算了......】
　　（......放心，这可是我的长处，你待会看我嘴行事）
　　【蛤？什么嘴？】
　　虚子这边还莫名其妙着呢，夏秋冬却突然主动开口。
　　“虽然说是要挑战那位女神雅典娜――也就是那次事件罪魁祸首之一的‘少女A’，不过诗语，我问你个问题，你知道A现在在哪里吗？”
　　作者留言：
　　好忙好忙好忙，今天我快被累死了，只有两更......


109、别开腔！自己人！（2/2）
　　109、别开腔！自己人！
　　“......”
　　诗语摇了摇头。
　　她要是能找到的话，就不会待在这边，过着一事无成的学生生活了。
　　“那不就是喽。”
　　夏秋冬突然摆了个葛优瘫的姿势，像是失去了干劲似的，整个人陷进了诗语家的沙发中去。
　　“就算你想砍那个少女A，咱们也得找得到她人啊，我跟你们讲啊，现实和小说故事是不同的，主角那种明明什么地方都没跑，各种想要的线索和故事剧情全都主动跑到他身边触发，好像全世界都围绕着他一个人转似的这种事情，怎么可能会发生在现实生活中啊？”
　　夏秋冬说着，这时候突然摆了个张嘴的动作――在虚子反应过来前，真率先行动，挖了一小口冰激凌，喂到夏秋冬的嘴里。
　　虚子：“......”
　　微妙的有些不爽。
　　各种意义上都极为骚包的某人继续扯道：
　　“别想那些虚的，咱们要弄实业，实业你懂吗？学生时代就要干好学生的本分，高中生拯救世界那是只存在于轻小说故事里的天方夜谭，你看我之前找了那么久线索，虽然结识了很多人，但还不是屁都没发现么？这才是现实，现实你懂么？”
　　“......不、不对吧。”
　　虽然现在的气氛，还因为诗语的低气压而有些尴尬，但看着夏秋冬那极为欠扁的骚包模样，虚子实在忍不住忍不住自己想要怼对他的欲望，在精神意识到之前，身体已经本能的开始了吐槽：
　　“之所以之前找不到，难道不是因为那时候你还不是高中生么？虽然常常被人误会，但你的现在的确是一年级的新生啊，明年开始你才高二好不好。”
　　虚子的话音刚落，本来抱着大腿的诗语......也忍住不，吐槽了夏秋冬话中的内容。
　　“......说什么不会自己靠过来，你仔细想想我这次的事情，起源不就是我爷爷纯属偶然的，委托你们调查团任务么......不管从哪方面看，这个世界要是本轻小说的话，你肯定是那种标准的高中生拯救世界的模板吧？”
　　将憋在心里的话说出来后，诗语也舒服了点。
　　这个时候，虚子突然用古怪的眼神，看向了先前一直处于低气压状态的诗语。
　　吐槽完后的诗语见状愣了愣。
　　然后才反应过来。
　　......自己，似乎一不小心，被带到了夏秋冬的节奏里去了？
　　尽管只是个小插曲，仅管诗语在这之后也没说太多话，但整个房间的气氛却变得迥然不同。
　　主要是虚子这位吐槽役被夏秋冬轻易的带到了自己的节奏中去了。
　　诗语现在是个闷骨头，真姐天生话就不多，不喜欢主动挑起话题――气氛之所以会压抑，主要还是虚子受不了了。
　　一个人那叫尬舞。
　　两个人呢就是双簧。
　　反正诗语看着眼前一唱一和的两人，总有种他们在自己面前说相声的感觉。
　　先不说这相声高不高明搞不搞笑，问题是这相声的内容，让诗语这位写小说的，越听越是充满了想要吐槽的欲望。
　　可就这样转身离开吧......
　　刚刚还说自己今后就是人家的所有物了。
　　现在离开的，总有种微妙的挫败感。
　　问题在于他们这相声的内容......
　　“所以说！所谓Flag在很大程度上基本同等于‘奶’，但这种东西根本不可信好么！咱们学校的教学书上白字黑字写的清清楚楚，‘任何扯运气要素的咒术都是江湖骗子’！懂吗！我们要相信珂学！新咒术学跟那些江湖骗子鬼扯的没任何珂学依据的假玄学都是忽悠人的！”
　　“不不不，司机你这想法才是站不住脚跟的好么！先不说课本上的内容也可能是错误的，现实明明有那么多例子摆在那里不是吗！比如说黄X东大仙的毒奶、局X的毒奶啊、逗她2东煌国战队奇数年魔咒啊、更有名的不是还有那个二战时期卑弥呼对深海战争那段日子的传奇驱逐舰‘雪风’号吗？那些事情你跟我说是巧合？怎么想都不可能嘛！肯定是冥冥中存在着某种来自东方的神秘力量在作祟啊！没错！
　　信仰是能铸就圣灵的，反过来说的话，现在的东煌国到处都有像咱这样的毒奶信徒，信仰咒术的基本理论的话，就算出现什么‘毒奶之神’的神位神格也不奇怪啊！我可是专门上网调查过这方面的知识的哦！‘毒奶之神’存在的理论是绝对存在的！你说对吧真姐？”
　　“呃？我吗......怎么说呢，按照信仰系咒术学的理论知识，只要有人相信的话，确实可能存在、呃那个什么‘毒奶之神’......”
　　撒不了谎的老实人真姐，面露为难的神色后，勉强回答了虚子的问题。
　　围观的诗语见状心中一惊。
　　就连真也被在不知不觉中，被带入了这两个深井冰唱双簧的节奏中去了！
　　最可怕的是，虚子自己貌似完全没意识到这件事......
　　“对吧！对吧！司机的想法才是错误呢！玄能救非氪能改命！因为相信所以存在，因为信仰所以扭曲了现实，这可是属于东方的新时代神秘力量！黄X东大仙之所以总能奶对，是因为大仙他正是‘毒奶之神’的教宗，乃是‘毒奶之神’的人间代行者。”
　　夏秋冬闻言冷笑了声。
　　也不知道是入戏太深，还是狂飙演技。
　　“首先，你举例的雪风是不对的，雪风的事迹可不是玄学，而是具有滚雪球效应的珂学依据的。”
　　“你就扯吧。”
　　“蛐蛐虚子当然看不清事情的真相，这是个很简单的道理，雪风号最初的能幸存下来的确是运气好，但在那之后呢？雪风号因为第一次幸存了下来，所以在面对第二次事件的时候，船上便有着更多的掌握优秀损管技巧的老兵，正是因为那些老兵的存在，雪风号第二次幸存的几率被极大地提升――如此往复达到滚雪球效应，船上经验封路的老兵越多，这船就越难沉你懂吗？
　　这就是珂学！是有值得信赖的充足理论依据的！假玄学怎么能理解珂学的美妙？”
　　“......切，那你怎么解释逗她2游戏东煌战队怎么一到奇数年就焉了？TI7四强三个东煌队都能被一穿三好么！这里的玄学你想怎么解释？”
　　夏秋冬又冷笑了声。
　　“当然是主办方有黑幕！”
　　“......司机你老老实实承认玄学的存在不好么，宁可信其有，不可信其无，黄大仙的毒奶在看着你啊喂。”
　　“我才想说，不是很懂你们这些毒奶信徒的想法，你看我哪次行动没立几个Flag？结果真正翻车的次数有几次？比如我现在说‘不可能有个万能的许愿机跑到我身边来’――这样的话，就真的有许愿机会来吗？所以说，毒奶什么的，不存在的。”
　　诗语：“......”
　　在心里无数次重复强调，眼前这家伙是故意的，故意弄这种浮夸的演技，想要惹自己发笑――
　　不得不说，夏秋冬洞悉人性格的本事确实不是盖的。
　　这段演技浮夸的双簧，其中用到的梗都是诗语会喜欢的类型，说实在的，要不是先前发生了那样的事情――
　　好吧。
　　实际上，围观了这场双簧相声表演的诗语，已经在努力憋着自己的笑意了。
　　也没人不准她笑。
　　只不过，诗语总觉得，自己前不久才自暴自弃的散发了那么多低气压，这转脸又因为看到了搞笑的东西而笑出声来......
　　强行反差过头了超级尴尬的啊！
　　为什么这个叫夏秋冬的家伙能够不要脸到这种程度啊！
　　明明是个很会看气氛的家伙，却故意反过来做，强行让自己尴尬......
　　这个人到底是怎会回事啊！？
　　憋住憋住，不能笑，真要笑出来就输了――诗语努力在心中自我催眠着，努力将快要涌出来的笑声塞回喉咙深处――
　　但是
　　“我戳。”
　　不是夏秋冬，也不是虚子，而是真。
　　真不知什么时候，来到了诗语的身边，用手指在她无袖衬衫的腋下戳了戳。
　　暗黄色的柔和咒力被集中在真的手指头上，随着真的指尖和诗语的肌肤无恶意的触碰――
　　奇痒无比的感觉让诗语再也憋不住。
　　“蛤、蛤蛤蛤蛤蛤。”
　　笑出了声来。
　　真却不打算放过她，整个人突然扑到了诗语身上，食指常绕着咒力，在诗语的腋下一阵乱挠。
　　眼泪再度流了出来。
　　不过这次是笑的。
　　“等、等等！停手、哈哈哈停一下、蛤蛤蛤蛤蛤，呃、咳咳咳！”
　　被自己口水呛到的诗语连忙推来开了扑在自己身上的真。
　　“你、你这是在干什么啊！”
　　“就算你这么问......我也只是按照弟弟君的吩咐再做啊。”
　　“蛤啊？！”
　　惊愕的诗语还来不及说些什么，真再度逼近了诗语，无视了她的挣扎，强行将她抱住，把她的脑袋按在自己丰满的胸脯上，右手温柔的抚摸着诗语的脑袋。
　　“我不会说什么‘过去的事情就过去了’，将过去的事情铭记在心并没有错，但是诗语，你还有未来，你的父母肯定也不希望看到你这样自暴自弃的模样吧？她们，也肯定希望，你能快乐的活下去，对吧？”
　　怀中女孩的身体猛地一颤，在短暂的僵硬后，诗语也抱住了真。
　　“......我、能哭吗、有资格、哭吗？”
　　“当然可以，虽然不是真正的神职人员，但我勉强，也能算是个修女呢。”
　　真的话音刚落。
　　诗语将自己整个人的脸埋在了真的胸前，声嘶力竭的，像是要将一切的不甘与痛苦发泄出去似的――
　　哭了出来。
　　“呜啊啊啊！！妈妈！！爸爸！！！”
　　如同普通的孩子似的，哭了出来。
　　“......新的生活才刚刚开始哦，诗语。”
　　真依照夏秋冬的指示，温柔的，接纳了诗语的泪水。
　　【弟弟君，这样就够了吗？】
　　（......啊，这样就够了，到这里，这次对诗语的攻略，才算是真的结束了）
　　夏秋东回答真的同时――
　　那位已经不记得长相的女神的声音再度响了起来。
　　在夏秋冬脑海中响起。只有他一个人能听得到的声音。
　　临界状态降临。
　　只不过，这一次，跟往常的选择分歧不同。
　　“支线任务・拒绝真实の少女・完成”
　　“汇报目前进度”
　　“已完成攻略角色追加”
　　“目前已完成攻略角色有：伊莉娅・霍恩海姆、贺茂诗语”
　　“目前可攻略，尚未触发攻略任务的角色有：真・达尔克”
　　“奖励发放”
　　“真理石の碎片②”
　　“在能实现的范围内，你可以消耗该碎片，实现一个愿望”
　　“是否许愿？”
　　【1、是】
　　【2、否】
　　“请选择”
　　作者留言：
　　二更献上......感觉自己快挂了.jpg
　　累死了，睡觉去，明天看看能不能多更点。求票票！（萌虎落地式）


110、孙行者的诞生（1/2）
　　110、雪下的誓言
　　夏秋冬并不是头一次得到这个叫‘真理石の碎片’的东西了。
　　上一次的到的是叫‘真理石の碎片①’，是在完成攻略伊莉娅的支线任务后，获得的奖励。
　　这玩意虽然听上去，似乎是个许愿机，但关键的问题――其实那位读作神明，写作深渊的女神，说的很清楚。
　　――‘在能实现的范围内’――
　　头一次接到支线任务的时候，女神给了夏秋冬一段时间询问，夏秋冬尝试着问过后，发现这玩意的许愿功能极其有限。
　　更准确的说，它只能‘决定两小时内即将发生的事情的结果’。
　　像是‘恢复青春’、‘不老不死’、‘成为世界最强’这样的愿望不行――甚至连给夏秋冬凭空变个棒棒糖出来都不行！
　　简直是许愿机界的耻辱。
　　‘决定两时间内即将发生的事情的结果’是什么意思？
　　比如――让自己待会煎的鸡蛋一定不会糊了
　　比如――让自己下一场LOL肯定能匹配到神队友赢下比赛
　　两小时的时间实在是太短了。
　　不过......对夏秋冬而言，攻略完成伊莉娅得到的那块碎片，改变了他今后人生的轨迹。
　　还记得仪式咒术――‘灵基再临’吗？
　　将灵基再临布置在原典候补者体内的话，原典候补者便能随时随地的，将自己切换为前世姿态的圣灵――即‘半圣灵’。
　　但和布置在风水宝地上――也就是需要极大的仪式场地的常规‘灵基再临’不同，将‘灵基再临’布置到人体，是一件极为危险，九死一生的事情。
　　与其说是‘咒术’，到不若说是随着科学发展后，引入咒术学中的特殊‘手术’。
　　接受半圣灵改造的原典候补者，必须要在不打麻药的情况下，忍受着痛苦，眼睁睁的看着自己的身体被刨开，并在骨头上刻入数以千计的咒文。
　　这并不是比喻或夸张的说法――被‘痛死’的原典候补者多了去了。
　　能撑过去的人，可以说在心灵上都产生了质的蜕变......要么成疯子，要么成了大勇者。
　　三年前，在被教会追杀的半途中，为了活下去，夏秋冬选择了让伊莉娅为自己进行灵基再临的手术，并靠着碎片的许愿功能撑到了最后――
　　虽然是撑到了最后，但那一个半小时的手术时间中，那些痛苦，夏秋冬可是全都承受了下来。
　　碎片只能决定成果，无法改变应有的过程。
　　夏秋冬当时不止一次认为自己会因疼痛导致休克而死去，但他却奇迹般的，在恶劣到极点的手术环境中活了下来。
　　实际上，夏秋冬当时也是在赌。
　　当时的情况已经糟糕到了极点，要是被教会的人抓住，以它们大肆捕杀圣灵的作风，死亡的结果几乎是必然的，更别提还有真姐这个贞德转世在了。
　　所以夏秋冬必须要赌。
　　豪赌。
　　在做手术之前，夏秋冬还没有完成攻略伊莉娅的任务，只是知道在完成后，会得到碎片作为奖励。
　　因此他在赌。
　　赌伊莉娅会因为自己为了获取力量去保护她们，所以在逃亡那恶劣到极点的情况下，接受灵基再临手术这件事爱上自己。
　　当时的情况夏秋冬现在还历历在目。
　　“伊莉娅，为我进行灵基再临的手术吧。”
　　“我知道成功率很低，跟自杀差不多，但现在的我太弱小了......赌一赌吧，如果我活下来了，就能得到保护你们的力量，如果我死了，少了我这个弱小的累赘，从小到大都是天才的伊莉娅你，肯定能带着重伤的真姐逃出去吧......”
　　“我知道的，你其实并不是很喜欢我，对吧？”
　　“所以......请为我进行灵基再临，伊莉娅。”
　　“......为什么要这么拼？”
　　“你在说什么啊，伊莉娅。”
　　“我们可是家人，想要保护自己亲爱的妹妹与姐姐，不是理所当然的事情吗？”
　　在慕尼黑的大雪中，夏秋冬在各种意义上，迎来了自己的蜕变。
　　手术的半途中，死死的咬住木块，拼了命的在坚持的夏秋冬――总算等到了任务完成。
　　等到了，伊莉娅，被自己的攻略的那一刻。
　　――“活下去啊......活下去啊......哥哥！”――
　　在自己身体被刨开，骨头上被妹妹以她的血为灵媒，刻上咒文的痛苦中，夏秋冬得到了碎片，并许下了愿望。
　　虽然是这样说，但之后的痛苦可不会少分毫。
　　将夏秋冬支撑到最后的，究竟是碎片许愿的力量呢？
　　还是说，是隐藏着往日或冷静或嬉闹外表下的，属于复仇者的憎恨呢？
　　总之
　　在那之后虽然还经历了不少波折，但拼命逼迫自己成长，又获得了孙悟空力量的夏秋冬，总算成功带着自己的妹妹姐姐，避过了教会的追杀，逃到了不列颠。
　　......伊莉娅在那之后就变得非常非常非常粘他了。
　　回忆杀结束。
　　得到第二块碎片也是在夏秋冬的预料之内。
　　不过，要如何使用它，还是日后再说吧。
　　这玩意可不比什么和X星、七X珠，实用度很低――不过，在合适的情况下，的确能起到扭转乾坤的效果。
　　夏秋冬选择了否。
　　将碎片先留下来。
　　临界状态接触。
　　正常的世界中，诗语在抱着真大哭了一场后，情绪也恢复了稳定，虽然还是不能自然的加入到QAQ团的谈话中去，却也没有了排斥感。
　　夏秋冬抽空看了眼诗语家墙上的时钟。
　　虽然发生了很多事情，但时间上也就过了两个多小时――即使如此，现在也临近晚上十一点了。
　　在这边的世界这边的东京，这个时候去电车站的话，还是会有少数几次晚班车。
　　现在离开的话，还能赶得上晚班车。
　　虽然是这样想。
　　但夏秋冬看了看刚刚破冰，总算能勉强聊起天来的三位女孩，心里头却有了别的主意。
　　“诗语，你这里有几间卧室？”
　　“......你问这个干什么？”
　　诗语虽然下意识的反问了句，但还是立刻接上了回答：
　　“我这里没有客房，除了客厅和我工作...放东西的房间外，就只有一个卧室了。”
　　“这样啊，那你卧室里头，是单人床还是双人床？”
　　“双人。怎么了？”
　　诗语一脸莫名其妙。
　　夏秋冬则是露出了不怀好意的笑容。
　　“今晚我们就住你家里了，放心啦，你们三个一起去房间里睡，我睡客厅就可以了。”
　　“蛤！？？”
　　“毕竟今后就是同伴了，交流感情是必须的，就当是女孩子之间的友谊合宿吧，都是女孩子，挤一挤的话，双人床的空间够了吧？”
　　“这、这不是位置够不够的问题！你这家伙绝对是故意的对吧！？啊、那、那个，虚、虚子！虚子你也是这样想的对吧？”
　　诗语一边说着一边望向虚子。
　　虚子无所谓的耸了耸肩膀。
　　“可以啊，我不介意，司机虽然无节操了点，但这方面的人品还是值得信赖的。”
　　诗语又将视线移到真身上。
　　“呃......要不，你和虚子睡房里，我和弟弟君睡客厅？”
　　“所以说问题不在这――”
　　诗语的话还没说完，就被突然响起的音乐打断了。
　　‘君(きみ)は谁(だれ)とキスをする 私(わたし)それともあの子(こ)？’（注：‘トライアングラ`’的歌词，意思大致是‘你到底要选择谁的双唇？是我，还是那个女孩’，原唱是坂本真绫）
　　夏秋冬顺手将放在桌子上的，诗语的手机拾起来，看了看来电――是樱。
　　加藤樱。
　　“加藤找你。”夏秋冬说着，将手机扔给了诗语。
　　诗语接过手机，或许是急着结束对话，然后将试图留在自己家过夜的人赶出去，诗语直接点了接听。
　　“樱？有什么事情找我吗？”
　　“......”那边并没有立刻传来声音。
　　诗语有些困惑。
　　是不小心点错了，还是那边声音小？
　　这样想的诗语，点了点免提键。
　　“滋――”
　　那边传来了奇怪的摩擦声。仿佛在......撕开、撕开紧贴的胶带？
　　莫名的不安感涌了上来。
　　在上的所有人都下意识的屏住了呼吸，将视线集中在诗语的手机上。
　　“砰！”
　　这是――
　　枪声！
　　在场的都不是普通人。
　　哪怕是经验最浅的虚子，在听到枪声后，也绷紧了身体。
　　事情有些不对劲了。
　　在短暂的空档过后，夏秋冬等人分外熟悉的，加藤樱的声音响了起来。
　　“救、就我！”
　　女孩的声音含糊不清，戴着哭腔。
　　“救救我、救我！诗语！救我啊啊啊啊！！！”
　　作者留言：
　　伊莉雅：在我的剧场版里，你甚至能够看到我......咦咦咦！！没我的戏份吗！？
　　呃，玩梗而已，看不出来也没关系，今天两更......身体还是有点问题。


111、奈亚拉托提普（2/2）
　　111、奈亚拉托提普
　　这个时代的主旋律是咒术与咒术师。
　　几乎所有人的希望自己、自己的孩子，能够成为咒术师――但是，即使如此，成为咒术师的天赋，并不是任何人都有的。
　　黄泉便是缺乏才能的人。
　　曾经报考过东京咒术学院，明明笔试的成绩名列前茅，却依然被刷了下来。
　　黄泉很愤怒。
　　不愿意承认是自己资质不足，不能达到东京咒术学院的入学要求。
　　“有黑幕！绝对是有黑幕！”
　　愤怒的她，在那个时候，遇到了一个奇怪的银发女性。
　　那位大人自称‘教主’。
　　她声称，只要信奉她教会的神灵，别说她这种拥有咒术师资质，只是没有达到标准，因此被拒绝入学的人――哪怕是彻底的普通人，也能够成为咒术师。
　　黄泉并不是笨蛋。
　　她当然是选择了拒绝这可疑的宗教邀请――但是，黄泉到底只是个普通人的女孩。
　　被抓了起来，强行带到了可疑的仪式现场，深陷绝望，本以为自己会就此丧命的黄泉――却在见到了‘那个’后，改变了自己的想法。
　　那份姿态，是何等的美丽。
　　明敏什么也没得到，只要看着‘那个’，心灵中仿佛便有满足感涌了出来。
　　毫无疑问。
　　‘那个’，是真正的‘神’！
　　心灵在瞬间变被折服。
　　‘教主’告诉黄泉，和那些虚伪的十字教教徒不同，他们的神是可以确实感受到的。
　　神的名字是――
　　奈亚拉托提普
　　乃是在遥远的古代，曾经支配过这个世界，却又被放逐，如今再度归来的真正的古神。
　　于是，黄泉成为了奈亚拉托提普教――‘千面教’的教徒。
　　只要信奉古神，只要按照古神的吩咐行事，明明没有经过正式的学习，却能渐渐地，掌握咒术的力量！
　　古神的吩咐有很多。
　　最初，只是诱惑黄泉，让她偷走班里不受欢迎的女生的东西――这种恶作剧。
　　每一次完成古神的吩咐，黄泉都能确实感受到，体内的某种力量在逐渐壮大。
　　刚开始的时候还会有负罪感。
　　但随着时间的流失，随着黄泉对古神的吩咐越来越服从――
　　已经回不来了。
　　但她却丝毫没有意识到。
　　深陷其中。
　　终于――到了半年前，千面教依照古神的吩咐，决定进行一次取悦古神的盛大祭典。
　　使用炸药劫持一班新干线，假装要求赔偿金，待警察厅与咒术厅的执法者被吸引过来后――引爆。
　　所有人都争先恐后的抢夺着执行这次祭典的机会。
　　因为古神告诉他们。
　　就算因此死去，也会成为古神身体的一部分，再往后，使用新的身体重生。
　　古神挑选了千面教中的三位‘勇士’。
　　他们皆是因为信奉古神，所以被那些愚蠢的无信者通缉，却依旧存活到现在的战士。
　　三位勇士负责安放炸药，劫持人质，并引诱政府的无信者们过来谈判――然后将他们连同列车上的所有人，化为灰烬。
　　但除了三位勇士外，古神还挑选出了一位‘圣女’。
　　圣女不会直接参与勇士们的行动中去，而是潜伏在那些无信者之中，随时准备好响应勇士的行动。
　　古神许诺，只要完成了这次的祭典，他们四人，都会获得全新的，更加优秀的身体。
　　于是行动开始了。
　　然后失败了。
　　失败的太快太突然，黄泉甚至没反应过来发生了什么，三位在她眼中无比强大的勇士，便被突然出现的少女咒术师和她的式神秒杀。
　　三位勇士被捕，生死不知，而幸存下来的黄泉，在那之后，虽然还能在心中感受到古神的存在，却再也没有听到过古神的声音。
　　就连被赐予的力量也越发衰弱。
　　黄泉很害怕。
　　她手里还有过去那次祭典留下来的多出来的炸药，手里甚至有着枪。
　　但古神的声音却再也没有响起过。
　　力量却在衰弱。
　　于内心深处扩散的恐惧――再一次偶然的机遇下，全部转变为了愤怒。
　　是巧合，还是冥冥中存在着的某种意志在引导？
　　听不到古神的声音，如行尸走肉般过着普通高中生生活的黄泉，偶然在池袋，见到了那个少女。
　　那个驱使着自己的式神，打败了三位勇士的少女。
　　愤怒演变成仇恨。
　　黄泉要报仇――不，不仅仅是报仇，毫无理由的，黄泉坚信，只要自己以最残忍的手段杀死这个少女，那古神便会原谅自己曾经的错误。
　　......黄泉不知道，她错过了最后的，摆脱古神低语的机会。
　　之所以听不到古神的声音，是因为她当时无意识的，踏入了那个少女――诗语展开的‘人间失格’的领域中。
　　本来，因为沟通实效，古神判断其已经阵亡，无视了她的存在。
　　但她的仇恨――更准确的说，是在看到诗语身上东京咒术学院的制服后，想到自己被拒绝入学的耻辱与嫉妒，让黄泉彻底陷入了疯狂中。
　　但是黄泉很清楚，自己做不到，自己不可能打得过秒杀了三位千面教勇士的诗语。
　　因此黄泉将目光打在了诗语身边的人身上。
　　因为诗语的人际交往太少的缘故，黄泉花了不少时间，才将目标锁定在了两人身上。
　　其一，是诗语的编辑，住在她隔壁的由比滨女士。
　　其二，是在最近开始，尝尝在晚上跑到诗语家的少女――诗语的同学，加藤樱。
　　黄泉并没有着急，而是如同毒蛇般，默默等待着行动的机会。
　　这两人虽然都是独居，但都住在有着优秀保护措施的公寓中，贸然闯入的成功率太低了。
　　因此需要做足准备。
　　......说来也真是讽刺。
　　她之所以能这样相对理智的思考报复的方法，真是因为诗语之前施展的‘人间失格’，驱散了部分古神的洗脑。
　　但嫉妒却让黄泉再度深陷疯狂――不是古神，而是自己的心魔。
　　今天，机会来了。
　　在家庭餐厅做着服务员的工作黄泉，下班离开的时候，纯属巧合的，见到了加藤樱。
　　樱刚从诗语家的方向离开。
　　但是，和往常心思警惕，走夜路十分注意周围情况的樱不同。
　　今天的樱，因为种种原因，走神了。
　　熟悉的道路，不长的距离，紊乱的心绪――重重巧合下来，构成了黄泉行动的机会。
　　明明只有几分钟的路程，就连夏秋冬也认为樱不可能在这出事，但心烦意乱的樱，居然没有立刻回家，而是瞎想着在这一代地方乱逛。
　　正因为往常总是警惕，却什么事都没发生――让她的行动出现了致命的破绽。
　　明明是有着占星师资质的东京咒术学院的学生，却连悄悄尾随的黄泉都没注意到，更没意识到，自己在不知不觉的胡思乱想间，来到了人烟稀少的，非常危险的地方。
　　是因为失恋吗？比如心爱的男人，被自己的挚友抢走，于是吵架跑出来了吗？黄泉在心中无不恶意的想道。
　　但她还是在犹豫。
　　她内心深处仅剩下的，在被邪神洗脑之前的道德教育形成的潜意识，在尽可能的阻止她犯下不可饶恕错误。
　　但压倒骆驼的最后一根稻草的，是突然出现在黄泉眼前的，有着头乱糟糟银发的女人。
　　是‘教主’。
　　“那个女孩身上有奈亚拉托提普大人厌恶的‘异神’的气味。”
　　‘教主’模糊不清的脸上，传来无比尖锐的声音。
　　“她已经中了我的神术，陷入了混乱之中，接下来我会指引你行动，听我的指示，抓住她，折磨她――如此，古神便会愉悦，便会赐予你想要的新生。”
　　于是，黄泉开始了行动。
　　撞在了樱的后背上，锁住了她的双肩，右手的手枪枪口顶在了樱的后腰上。
　　“抓、到、你、了”
　　在‘教主’的劝诱下。
　　黄泉的人性再度崩坏――
　　大脑在颤抖。
　　理性被愉悦粉碎殆尽。
　　因为时隔这么多天
　　古神的低语，再度支配了她的大脑。
　　作者留言：
　　第二更献上，我睡觉去......调整身体，明天怎么着也要来三更......对了，B萌请各位给马修投上一票！兰斯洛特表示，只要自己女儿赢了，就会响应各位迦勒底御主的召唤哦（笑）


112、相信同伴，依靠同伴（1/2）
　　112、相信同伴，依靠同伴
　　樱的求救声从诗语的手机中传了出来。
　　紧接着是拳头捶打在肉体上的闷响。
　　樱的声音在短促的哀鸣后消失，取而代之的，是疯狂而尖锐的女声。
　　“大――侦――探――？”
　　诗语脸色顿时变得惨白，作为专业人士，夏秋冬连忙走上前去――不管有没有事，总之先扶住她的身体，然后将手机从诗语手中拿下，然后先放在茶几上。
　　同时，夏秋冬极为熟练的，从口袋中取出自己的手机，开启了录音功能。
　　专业人士的稳重。
　　对面的女声语气尖锐，同时粗重的呼吸声听着让人难受――显然精神状态不正常。
　　“听――到了、吧？呐？啊！你听到了吧？大、侦、探！”
　　诗语咬咬牙。
　　她又不是傻瓜，虽然事出突然，但来自江户川乱步的加护，让她迅速确认，眼前的情况，是一次劫持案件。
　　“......你是谁？你的目是什么？樱的手机为什么会在你手――”
　　“闭嘴！”
　　诗语的话还没说完就被粗暴的打断。
　　“啊、啊――！我知道的啊！Kami都跟我说了，不能被你们、这些狡猾的家伙糊弄！是啊、人在我手上......你只能听我说！不许插话！不然......这位、超~可爱的女孩~可就会被我，砰砰砰的射成筛子了哦~”
　　那疯女人话音刚落，又是几声枪响，樱哭泣的声音再度传了过来，但紧接着又是一阵拳头捶打在肉体上的声音，樱的哀鸣再度衰落。
　　诗语拳头紧攥，指甲划破了手掌，鲜血顺着少女的胳膊滑落，滴在地上。
　　但她不能说话。
　　只能忍耐，等待对方接下来的行动。
　　挟持事件的话，肯定会有什么要求，比如说金钱或者――
　　“我要你去死。”
　　“......”
　　过于直解的要求让在场的所有人都愣了愣。
　　“我要你去死去死去死去死去死去死去死啊大侦探！”
　　“别想弄些假视频来糊弄我哦。”
　　“我要你去死。”
　　“到我这里来，来到我面前，一个人过来，不许报警，要由我亲手杀了你这个无信者！”
　　“来吧，快点、到我这里来！”
　　“一小时”
　　“我只会等你一小时，从你那里过来，来我这里，来死在我这里！”
　　“撒......我等你哦，大侦探......没来的话，我就只能把这女孩，这个可爱的女孩塞到水泥里，然后扔到东京湾里去了哟~”
　　“......等等！”诗语终于忍不住开口了。
　　她语气急躁：
　　“你的目的...啧！你在哪里？你把樱带到哪里去了！？你不说我怎么找到你！？”
　　“啊？谁允许你说话的？啊！”
　　又是拳头捶打肉体的声音。
　　樱的哀鸣声已经开始变得虚弱了。
　　“！！！”
　　“一小时，我在这等你啊，一小时来到我这里来，我要将你折磨致死......找我？”
　　“对你而言这难道不是很简单的事情吗？”
　　“大、侦、探？”
　　电话挂了。
　　到最后，诗语也没能插上几句话，更没能套出任何与地点相关的情报。
　　夏秋冬眉头紧锁，但诗语在数秒的呆滞过后，像是疯了似的跑到自己的工作房，从乱糟糟的书架中翻出东京地图，拍在茶几上，眼角膜充.血，手指在一个个地点上移动，嘴里更是以极快的速度呢喃着什么。
　　“诗语。”夏秋冬刚开口，就被诗语打断了。
　　“找、快来帮我找啊！你们还愣着干什么啊！地点、地点！现在这个时候电车已经很少了，一小时内能赶到的地方，的士很少，所以极限应该是以小轿车的速度为标准！确立好范围、范围......在这个范围内！
　　快来帮我找啊！这个范围中，能够开枪也不被会轻易被人察觉到地地方......枪声！枪声！那种声音、是没带消音器的！能够随意使用那种枪而不被发现的地方，绝对是人迹罕见，周围基本不会有人靠近的地方，比如烂尾楼或者遗弃的旧时代的大工厂才对！
　　不多的，绝对不多的，这样的地方绝对多不到哪里去，来找、快来帮我找啊！”
　　夏秋冬、虚子、真。
　　三个人都愣住了。
　　不是因为诗语这疯狂的举动，而是因为――她的推理。
　　老实说，如果换作夏秋冬自己，面对那种听声音就知道精神不正常，还强行禁止自己与她对话――换句话说，就是无法使用自己最擅长的交涉技巧，来通过语言的陷阱骗去情报的话，夏秋冬自己一个人什么都做不到。
　　但是诗语呢？
　　明明是在这种压倒性的情报缺失的情况。
　　但她却强行从中抓去了有用的情报，并在短短不到两分钟的时间――减去她找地图的时间，很可能仅仅花费了数秒――
　　不对。
　　她很可能，在对方说话的半途中，就推理出了大致可能性的地点！
　　要知道......现在的她，还没有戴上那副黑框眼镜。
　　没有得到那位传说级名侦探的加成。
　　捡到宝了。
　　怪不得理事长当时会对她如此看重。
　　如果仅仅是看上了她那几个式神的力量，理事长大可通过各种方法，逼她加入自己的手下，但理事长却没选择这么做，而是希望夏秋冬出手将她‘攻略’。
　　让她自愿奉献出力量――她的智慧。
　　但是，夏秋冬在看到诗语智慧的同时，也察觉到了她的缺陷。
　　善良。
　　并不是性格上的单纯，而是纯粹的善良，明明平时嘴巴上很嫌弃，但樱真的出了事后，她却陷入了如此慌乱的状态。
　　明明嘴上说着不是，但心里却很老实的认可了樱这位朋友。
　　所以夏秋冬也必须要做些什么。
　　深呼吸――
　　然后
　　“东京咒术学院校训！！！”
　　全力的吼出来。
　　所有人――包括陷入慌乱状态的诗语，都被夏秋冬的咆哮声强行吸引了注意力。
　　夏秋冬看了眼虚子和真，最后将视线集中在诗语这个新团员身上。
　　“相信同伴，依靠同伴！”
　　拳头在自己（看上去）并不算强壮的胸膛上拍了拍。
　　“诗语，你很优秀――不，应该说你实在是太优秀了，和别的人不同，你拥有着仅凭一个人就能应付各种类型突发状况的优秀能力，但是――
　　正是因为太优秀了，所以你才会下意识的，忽视掉同伴的力量。”
　　夏秋冬一边说着，一边将茶几上的黑框眼镜拾起，来到诗语面前，为她戴上。
　　“冷静点，时间还很多，你做的很好，搜查范围被你一下子缩小了这么多，单论智慧在场没有人比你更优秀――但是，请你听听你我的经验，根据我的分析，你的推理恐怕要稍作修改。”
　　在戴上了眼睛后，诗语的神色逐渐趋于稳定，也不知道其中寄宿的江户川乱步对诗语说了什么，她在稳定下来，深呼吸过后，选择听取夏秋冬的说法。
　　见状夏秋冬也不墨迹，直接跟诗语说出，自己并不是靠智慧，而是靠着经验做出的判断。
　　“你那个以‘一小时的车程所能抵达的地方’的范围是错误的。”
　　并不比诗语聪明的夏秋冬，到底是靠着什么样的经验，作出这样的判断的呢？
　　作者留言：
　　一觉睡到十三点......感觉自己快废了，抱歉，今天还是只有两更，周末还要和家人出去......忙死了啊最近QAQ


113、超高校级的交际花（2/2）
　　113、指尖上的东京
　　诗语划出来的搜查范围，乍听之下似乎的确是有理有据，充满了缜密的逻辑性，如同优秀的推理小说中名侦探的推理似的，令人信服――
　　但是。
　　现实是不存在逻辑，甚至是不需要证据的。
　　能够支持自己想法的证据夏秋冬根本就没有，但他就是仅凭自己的经验，判断诗语的推理出了问题。
　　现实毕竟不是小说。
　　“从逻辑上来说你的说法的确说得通，但是诗语，那个不知名的犯人，在跟我们说话时的精神状态你也听得出来吧？很显然是不正常的，你从逻辑上判断，她的‘一小时’的时限，是因为她知道你能在一小时内赶到她那里去――对吧？”
　　诗语点点头。
　　“我是这么认为的――既然她精神不正常，你又怎么能确定，这个‘一小时’的意思的？说不定，她只是随后胡扯的――这种可能性你并不能否认，对吧？”
　　诗语闻言只能咬紧牙关。
　　“你......你说怎么办？现在到底该怎么做？报案？申请警方使用公共摄像头援助？但申请立案的过程要的时间太长了，那边也说了不许报警，我们根本来不及......”
　　“不。”
　　夏秋冬摇了摇头。
　　“过程什么的跳过就行，先上车后补票，一切以将加藤救出来为最优先事项，报告书什么的事后再写。”
　　然后取出自己的手机，在诗语的面前晃了晃，当着她的面拨打起了某个电话号码。
　　“我在警视厅和咒术厅都有认识的人，不需走流程立案，直接让他们把公共摄像头的记录调出来就行......喂？竹中姐吗？是我，小夏，抱歉有急事，救人一命胜造七级浮屠，我希望得到您的帮助。”
　　用尽可能简单的事情说明了这边的情况，希望得到什么帮助后――对面干脆利索的答应帮助夏秋冬。
　　存在高端武力的世界好处就在这里，无能的酒囊饭袋就算可以坐上官位，但真正的实权者，都是优秀的人才。
　　尤其是在东煌国，因为各大家族对外共同合作，对内相互竞争的国情下，有能力的人只要不是情商太低太不会做人，都能得到重用。
　　明明是被毫无征兆的找上门，但从听明白现在的情况，到判断同意给夏秋冬支援，再到付诸行动，才过了五分钟的时间！
　　根据那边的提示，QAQ团的众人从诗语的房间中搬来了笔记本电脑，放在客厅的正中央，夏秋冬在警察厅那边认识的人直接远程操作，将那边调出来的监控摄像头的画面同步传到诗语的电脑上。
　　“现在我们有了更方便的调查手段，诗语你也不用太逼迫自己，将搜查范围扩大，对着地图将可能的地方、可能的时间段标出来，让那边的人去查。”
　　虽然本人并不会那种本事，但夏秋冬依据自己的经验，如同稳操胜券的老将军般冷静的指挥道。
　　一个人的力量终究是优先的，单论武力值的话，遭遇战中夏秋冬只要是在东煌的土地上，就跟玩游戏开了修改器般强悍，但这世上很多事情，并不是单纯的你拳头大，就都能解决的。
　　带着黑框眼镜诗语深深的看了夏秋冬一眼，只是点了点头，然后便通过麦克风，同夏秋冬在警察厅那边的人交流了起来。
　　“是的......麻烦了，我需要......八点半到九点钟这段时间，我家附近的影像记录，请帮我寻找加藤樱......东京咒术学院一年级的加藤樱，她、她的长相特征？”
　　诗语这边下意识的在脑海中开始构思，要怎么描述加藤樱的外表，夏秋冬那边却干脆利落的把手机摆了过来。
　　“诺，我有照片。”
　　“......你为什么会有樱的照片啊！？”
　　“随手拍的，工作习惯罢了。大家的都有哦。你的也在。”
　　诗语：“......”
　　到底是什么样的工作会让夏秋冬养成随手给女孩子拍照的习惯，自己今后加入的QAQ团到底是个怎么样性质的独立调查团――这些东西都先扔到一边去吧。
　　有了照片搜查自然变得更加简单。
　　摄像头的影像很快便锁定了目标，不过对方出人预料的狡猾，根据摄像头的拍摄，樱似乎是中了某种幻术，明明天色已晚，却没有回家，而是独自一人在外头乱晃，最后被一个在附近餐厅打工的似乎是普通人的女高中生劫持。
　　从方向来看，应该是......枪？
　　灵感在脑海中如闪电般划过。
　　明明参考极少，但诗语却再度靠着自己的智慧，抓住了线索。
　　“夏流！你在咒术厅有认识的人对吧？”
　　“......夏流？”
　　夏秋冬闻言先是愣了愣，不过很快便意识到诗语这是在叫自己。因为事情很急，他也懒得吐槽什么，直接点了点头，肯定了诗语的话。
　　“我现在有空余时间，所以才能发觉这不对劲的地方――推理的过程我就不说了，我们、呃，那、那个！就是同伴了！所以请相信我的判断！”
　　“你说，我相信你。”
　　得到信任的回复后，诗语也不墨迹，直接提出了自己的要求。
　　“大概半年前――就是上学期我在新干线上偶遇通缉犯劫持，将他们打到逮捕的那次事件，当时我就怀疑，在场的民众很可能有隐藏起来伪装自己是人质的罪犯，因为我从他们的口吻中听出来，他们似乎是某种邪恶宗教的成员。”
　　“......你不用解释这么清楚的。”
　　“只是习惯而已啦！这已经是最简单的说明了，总之请你动用自己那万能的关系，无视手续过程，直接从当时接手这次事件后续处理的咒术厅那取出相关的资料。”
　　“没问题。”
　　夏秋冬略作思考，手指翻动自己手机内的通讯簿，很快便确定了要找的人。
　　“你要那方面的资料？”
　　“炸药！我当时就很怀疑，那些人的炸药是怎么来的，但因为不想被卷进去所以没深入调查，现在想想的话很可疑――这只是简单的逻辑推理，我很怀疑，这次的犯人十有八九跟上次的邪教徒有关系，因此很可能手中还有炸药！夏流你去问问，咒术厅那边在事件最后，有没有解决那批炸药来历的问题？”
　　“如果没有解决的话，那么这次的敌人手里头很可能携带残留的炸药――你是这个意思对吧？我明白了。”
　　夏秋冬确认好电话号码后，使用虚子的手机拨打了电话号码。
　　“喂？武田大姐吗？我是小夏，这次事出突然，没时间走程序了，我需要你那边的帮助......”
　　简单的说明来意后，夏秋冬将虚子的手机交给诗语，让她有什么有求直接跟咒术厅那边的人说。
　　夏秋冬扭头看向了真和虚子。
　　“虽然从影像上看，暂时只有一个人，不过以防万一，我们应该做好有复数敌人埋伏的准备，虚子你准备好大招，真姐，这次伊莉娅不在的话，你来填补她的空缺，身体方面可以吗？”
　　“我去检查检查手枪，虽然到时候应该不会有我太多事，毕竟以往都是看着司机你们无双过去的。”虚子爽朗的回答道。
　　“我的身体，在那、呃，那个之后，已经没有太大问题了......如果不用‘那个’太久的话。”
　　“那就好，真姐你做好准备，这次和以往行动不同，是突发事件，我没有做好隐匿自己‘法相’的准备，因为还不想这么早暴露在外界的眼中，要是遇到了太棘手的敌人，还得看真姐你的力量了。”
　　“......明白，我这就去准备术式。”
　　女孩们确认好自己的工作后，点头便去准备接下来的战斗了。
　　夏秋冬再度拾起了自己的手机。
　　犯人虽然说不要报警，但这并不意味着夏秋冬就真的完全不通知警察了。
　　经验丰富的他，虽然不如诗语那般思路清晰，但脑海中也有了数中可能遇到的战斗情况的猜想。
　　附近民众的疏散也要做好准备。
　　他夏秋冬可不是野路子的超级英雄，是有编制，有后台的。
　　超级英雄的漫画里，那些英雄为啥大多戴着个面具？因为他们都知道，自己做的事情虽然很多时候是正义的，但更多的时候，其实也是违法的呀！
　　除此之外，还有行动结束后的准备，比如说医疗什么的，樱很可能遭到了那边的虐待，现在时间又这么晚了，必须先做好医疗方面的准备。
　　作为一位非野路子的合法的有编制的正义の伙伴，夏秋冬表示自己的朋友很多。
　　一个又一个电话号码被夏秋冬拨通。
　　明明只是一台小巧的手机，明明只是一位年轻的少年，整个东京的暗处，却因为他泛起了不大不小的波澜――
　　作者留言：
　　二更完成。这里说一下，这位被邪神洗脑的少女不是那位谏山黄泉，而是姓‘黄'名‘泉'，起名无能的我当时完全是随手打了个名字，别在意太多蛤（汗）
　　厚颜求票票！（萌虎落地式）


114、龙の魔女（1/2）
　　114、龙の魔女
　　夏秋冬和真在忙着搜查樱的下落，虚子和真也在为接下来的战斗做准备。
　　半圣灵――齐天大圣・孙悟空的力量，在东煌的土地上，的确是有着强大到不可思议的力量。
　　但并非是无敌的。
　　直截了当的说――如果是在东煌之外的土地上战斗呢？
　　因此，哪怕现在还在东煌战斗，夏秋冬率领的QAQ团，也养成了尽可能不依靠孙悟空力量的习惯。
　　借用了诗语的卧室，真和虚子来到了这边。
　　然后
　　真脱掉了自己全身上下的衣物。
　　衬衫、短裙、长筒袜――以及全部的内衣。
　　就连装饰用的项链，和绑在麻花辫末端，扎着蝴蝶结的蓝色缎带也一并解开。
　　麻花辫被解开，砂金色的长发披散开来，因为常年扎着麻花辫的缘故，看上去有些波浪形的卷。
　　将自己褪下的衣物整齐的叠好后，虚子的准备也完成了。
　　随便咬破自己手指头这种事情，现在的虚子还做不到那种程度，因此选择了使用在夏秋冬的叮嘱下，随身带着的玻璃瓶装的灵兽的鲜血，将鲜红的血液站在右手食指上，然后在诗语卧室的地板上画了个圈。
　　真也不是头一次跟虚子合作了，在虚子画好后，直接走了进去。
　　右手按在自己画出来的圆上，虚子发动了自己的超能力――
　　“【神之手・冥王神帽】”
　　原理不明，属于虚子超能力神之手的数种技能之一，被夏秋冬命名为‘冥王神帽’的招式。
　　只要是在这个圈内，咒力反应就会极大的被屏蔽，起到一种类似迷彩的隐匿效果。
　　确认准备好后，真抬起手，将右手按在自己左胸上，感受着心脏的跳动，闭上了双眼――
　　“模式改变・龙の魔女”
　　放弃排斥，去试着接纳，接纳那股力量――
　　颜色为纯黑，无比凶狠的咒力罡风从真的身上喷涌而出――然后，澎湃的已然超越人类极限的咒力，被虚子的超能力阻拦在红圈内。
　　替换、替换、替换
　　构成身体的素材以极快的速度，向着某种古老尊贵的神秘改变――
　　砂金色的长发间多出了些许令人不安的惨白。
　　肉体的温度急剧上升，旁边虚子的额前顿时布满了汗渍，要是真还穿着衣服的话，怕是会因此燃烧起来吧。
　　“【剑啊，汝为吾之愤怒――在此重铸吧！】”
　　并非咒术，却又是最为精妙原始的神秘――有力量的语言，言灵。
　　使用何种语言，使用何种描述并不重要。铁灰色的欧式单手剑出现在真的手中，赤裸的身体亦迅速被类似铠甲的东西所覆盖。
　　之所以会说‘类似’，是因为这身铠甲不但下身是战裙，上身更是只遮住了胸前的部分，整个后背都暴露在空气中――与其说是战斗用的铠甲，倒不如说是精致的Cosplay装饰道具。
　　变身完成后，真重新睁开了双眼。
　　原本如同蓝宝石般的眸子，变成了看上去就相当危险的暗金色，竖状的瞳孔更是让人联想到某些传说中的存在――龙
　　“......难得将这力量释放出来，但愿这次能有值得一战的对手。”
　　语气变得尖锐，如同冰冷的刀子。
　　真的变化不仅仅在于外表，就连性格都大变特变，如果说原本的真是那种一般话不多的温和类型，那现在的真则是大变特变。
　　凶狠与危险，好斗与......进攻性十足。
　　确认真改变好了状态，并且将肆意侵蚀周边空间的狂气压制下去后，虚子也撤销了自己维持的‘冥王神帽’。
　　然后闭上嘴不说话。
　　虚子也不是头一次见到这个模样的真了，在这种状态下的真，除了夏秋冬之外的人，和她说话的话，都会被她以刻薄的语言嘲讽。
　　虽然夏秋冬没细说，但虚子心中却是默默判断真为双重人格。
　　这边准备好了战斗姿态，夏秋冬和诗语那边也成功找到了樱最后消失的地方。
　　夏秋冬依据经验，而不是靠着证据的判断果然没错，对方独自一人挟持了樱后，故意在有摄像头的地方绕了好几圈，才绕到了目的地。
　　对方似乎早就猜到夏秋冬这边会依靠公共摄像头了，所在的地点也不是常规手段中，能在一小时内抵达的地方。
　　好在诗语确实聪明，只用了极短的时间，便排除了无用的影像记录，找到了目标所在地。
　　在这个时候，距离一小时的时限，已经过了四十分钟。
　　这个时间点已经很难搭电车了，夏秋冬本来想说靠自己那近乎无处不在的关系，让就近的电视台派架直升飞机过来，但考虑到距离和时间，只能放弃这个选择。
　　换用更直接的方式。
　　跑过去。
　　“【法相・齐天】”
　　和真不同。
　　夏秋冬作为半圣灵，在切换状态方面要更加随意，只要不是故意的话，便不会整出太大的动静。
　　“来不及调用交通工具了，我们就这样踩着大楼跑过去――注意用咒力护住身体，毕竟你们在身体素质是还是普通人，可能承受不住风压。”
　　几乎没有思考，诗语便判断出夏秋冬的想法是什么了。
　　很简单，靠着圣灵状态下压倒性强悍的身体素质，在高楼大厦之间飞跃，向着目的地进击！
　　“还真是疯狂的想法......但从你嘴里说出来，还真是意外的有说服力。”
　　夏秋冬拥有的神通中，虽然有那个大明明的飞行术的能力，但他到底只是转世原典，而非本尊，虽然知道自己有那方面的能力，但在要如何使用上却是一头雾水。
　　所以只能这样‘跑’过去了。
　　好在现在时间已经临近二十四点，目击者绝对不多，夏秋冬在诗语查地点的时候，便提前给咒术厅、警察厅，还有附近的电视台那边认识的人打过了招呼。
　　不用想那么多，就这样冲过去。
　　夏秋冬抱着诗语，虚子则交由真带着――双方都不约而同的选择了公主抱。
　　没时间计较那么多了。
　　夏秋冬和真直接就从诗语家阳台出发，在池袋的高楼间随意的几个三角跳，便攀上了楼顶。
　　接下来就是一口气向着目标的方向，直线冲过去了！
　　半途中诗语对真露出了讶异的神色。
　　“你......夏流的姐姐，也是半圣灵？”
　　“并不是半圣灵，我只是个仿冒品的赝作罢了。”
　　性格大变，语气中充满了挑衅的意味，感觉上非常不好惹的黑真干脆利落的回答了诗语的提问。
　　黑真状态下，话似乎也更多了些。
　　“三年你父母引发的那场灾难可真是惊心动魄，重伤的那个‘我’全靠移植了某位半圣灵的心脏才苟活了下来，现在这状态不过是副作用的再利用罢了。”
　　然而先前的，那种让诗语抱在她怀中哭泣的母性的感觉，也消失的无隐无踪。
　　有种......邪恶的感觉。
　　诗语选择了闭嘴。
　　现在可不是探究别人秘密的时候。
　　待会营救人质的时候，她可是要独自一人上的。
　　在两位不是圣灵却胜似圣灵的存在的脚程帮助下，仅仅花费了十五分钟左右的时间，诗语便穿越了整个丰岛区、文京区、来到了台东区与千代田区的交界处。
　　这里离夏秋冬家住的秋叶原不远――是巧合，还是说，自己家附近存在着些自己没有注意到的黑暗？
　　夏秋冬将不安的想法强压下去。
　　接下来要分头行动了。
　　作者留言：
　　今天第一更。


115、营救行动（2/2）
　　115、营救行动
　　某种可能存在的历史的惯性，让这边的世界乍看之下，和夏秋冬的世界没有太大区别――但这里毕竟是异世界。
　　位于东京台东区与千代田区的交界处，存在着一片被废弃的工业基地。
　　为什么会存在这样的地方――原因一时半会解释不清楚，非要追溯到源头的话，可得扯到第一次世界大涨、也就是魔物战争时期，人类在圣灵的带领下与魔物对抗的时候去了。
　　总之，就结果而言，这片无人看管，暂时也找不倒接盘手的地方，就这么被空了出来。
　　在踏入工业区之前，夏秋冬与真，便落回到了地上，并将诗语和虚子放回到地面上。
　　诗语按照计划，独自向着工业基地深处前进，去寻找樱与绑架犯的踪迹。
　　剩下三人与她保持一定的距离，寻找恰当的位置，随之准备支援诗语。
　　为此，将十六枚神经连接装置中的一枚，交给了诗语。
　　战术视觉共享可是非常实用的功能。
　　将法相维持在最低程度的状态，夏秋冬带头，黑真断后，虚子则是被保护在中间，夏秋冬三人组跟诗语维持好距离的同时，探索着这附近的环境。
　　【神通・金睛火眼】
　　“......除了中央部分那两个咒力聚集点外，并没有看到别的可疑的东西......连反侦察的咒术都没看到，那边的不会真的是个疯子吧？她真就把人绑架到这里，完全没考虑过我们找不找得到的问题么？”
　　夏秋冬一边通过神经连接装置，将对方所在的地点告诉诗语，然后来到了一处工厂的房顶，寻找着适合自己等人接下来行动的地点。
　　“我觉得说不通吧，如果真的是什么都不考虑，完全没有计划的疯子，能成功将加藤同学绑架？不管怎么说，加藤同学也是东京咒术学院的学生，就算不是我们这类实战派，该有的经验还是有那么点的吧？对方明明只是一个普通人。”
　　只是一个普通人――之所以能这么判断，是因为夏秋冬在得到摄像头录像中，绑匪外貌的影像后，便联系了人事局那边的熟人，查到了对方的身份。
　　黄泉，女，十六岁，身份上只是个普通的女高中生，父母离异，目前独居，曾报考过东京咒术学院，但是落榜。
　　“咒术厅那边的资料说是邪教，但到底是怎么样的恐怖组织，有什么样的活动规则，甚至连来历不明的军火是怎么流落到本国的......这些全都没调查清楚，之前被抓的三个犯人，据说被压到警局后就自杀爆炸了......我也觉得很奇怪
　　虽然没有依据，只是直觉和经验之谈，但我认为，似乎有什么我们看不到的东西，在给她下命令，指引精神状态不正常的她进行绑架行动。”
　　“但是，阿夏，这样的话有点说不通。”
　　黑真插嘴道：
　　“如果是有人指引的话，那目的呢？绑架樱的目的是什么？单纯的只是杀人狂的话，为什么要让诗语过去？如果是为了复仇的话，为什么不直接袭击诗语？如果是打不过诗语而选择绑架的话――一个普通女高中生的疯子为什么能有这种绑架计划？”
　　“......真姐，你在这种状态下，语言组织能力有些差，不过我听明白了，你是在疑惑，对方那疯子般无视逻辑的行动方案，和实际行动起来时躲避我们搜查时的巧妙方式差别太大，让你觉得很违和，怀疑有人在背后指使，对吧？”
　　“......没错，就是阿夏你的意思。”黑真点了点头。
　　“我虽然也很困惑，但还是先别考虑那么多了――”
　　夏秋冬向真竖起了食指。
　　“我们现在的首要目的不是杀敌，也不是调查这件事的内幕，而是将加藤樱尽可能安全的救出来，剩下的我们只能采取最坏的打算――比如敌人有什么我们察觉不到的隐匿方式，躲了起来准备伏击我们。”
　　“不管怎么说，救人，才是重中之重。”
　　“......至于真的被伏击了？”
　　夏秋冬对此不屑一笑。
　　大城市里可能还有所顾忌，但既然是在这种荒无人烟的偏僻地方，就算是少打多――
　　“那时候，就看真姐你的了，全力全开，将这片地方整个轰到天上去都没问题！”
　　☆
　　诗语在按照夏秋冬的远程命令行动的同时，脑海中也在回想着在自己家中，通过夏秋冬那仿佛无处不在的关系，调查出来的资料。
　　表面上看，劫持樱的人，只是一个普通女高中生。
　　但是，她有枪。
　　而且还是跟半年前新干线上的那次炸药袭击案件有关系。
　　对方是来历不明的邪教教徒。
　　通过夏秋冬从咒术厅那边要来的资料，诗语基本可以断定，对方除了手中的手枪外，应该还存有一定量的炸药。
　　不会太多，太多的话不可能一直找不到，但应该也不会太少才对。
　　还有一点必须要注意。
　　对方说是邪教，实际上却是恐怖组织，虽然教徒可能不是咒术师，但教徒体内却可能被安放了炸弹。
　　只要死就会自爆――这类同归于尽的咒术，在这世上并不少，并且不需要自爆者有任何咒术方面的知识。
　　因此，在这边的世界上，处理绑架案件时，是否采用远距离手段射杀犯人――是一件需要非常慎重的事情。
　　除了俄罗斯的毛子，基本没人会选择这种，极有可能将人质连同犯人一起解决的‘营救’方式。
　　（炸弹狂......虽然不能完全确认，但必须谨慎行事才行）
　　诗语来到了这篇工业区中，一处已经荒废了的车床工厂外。
　　按照夏秋冬通过【金睛火眼】看到的情报，对方就在那里面等着她，樱则是在她身边――应该是被绑住了。
　　（可疑的地方，还有想不通的地方很多，但我现在的目的只有一个，把樱救出来！）
　　【......诗语，告诉你个坏消息】
　　从耳洞内的神经连接装置中，传来了夏秋冬的声音。
　　【靠近距离后，我发现对方的心脏、大脑、脖颈三处地方，都有不正常的咒力聚集点，基本可以断定，对方一旦死亡的话，会造成威力不明的爆炸】
　　（......樱呢？）
　　【这点不用担心，虽然不是实战派，但樱好歹也是个咒术师，想要将她改造成炸弹的话，可不是随随便便就能成功的事情，她身上还很正常......】
　　【不过，超视距狙击基本可以放弃了，双方距离太近，会误杀樱的，她的毕竟只是肉体凡胎，在那种距离接触爆炸，很难活下来】
　　【所以接下来就看你的了，小心点】
　　（......明白）
　　糟糕的情况――但诗语早就预料到了。
　　深呼吸。
　　将紧张感连同唾沫一起咽入喉咙深处。
　　诗语迈出步伐。
　　进入工厂里，来到了匪徒的视线中。
　　营救行动――开始！
　　作者留言：
　　今天第二更，之前标题打错了。


116、十五发子弹（1/2）
　　116、十五发子弹
　　神经连接装置。
　　魔导技术的黑科技产品，效果主要有二，一是将夏秋冬的大脑变成QAQ团的聊天群，二是视觉共享。
　　视觉共享的效果刚开始还有些别扭，但习惯后却会发现，这是一种极为方便的功能。
　　搭配上夏秋冬洞悉咒力的金睛火眼，就跟开了全图外挂似的。
　　诗语踏入工厂，进入犯人的视线中。
　　对方并没有躲在某些狭小的房间中，而是大大方方的带着人质，身处距离工厂门口约二十米的地方，等待着诗语。
　　（那个位置，能够直接看到进来的人，外人想要看到里面的情况，却必定会暴露在对方的视线中么......）
　　【......那个，诗语同学，这有什么问题吗？】这是耐不住寂寞的虚子的声音。
　　听她的语气，似乎对这次的营救计划并不担心。到底是什么让她这么有自信？
　　这样的困惑在诗语脑海中闪过。
　　（违和感，对方的精神状况怎么想都不正常，不正常的犯人，不正常的计划，却偏偏在细节方面很精致，我怀疑......）
　　【犯人不止一个】
　　夏秋冬插嘴道。
　　【这方面还请信任作为你同伴的我们，诗语，你先将注意力集中在眼前，我们的首要目标依然是确保加藤的安全】
　　（......明白了，团长）
　　诗语默默叹了口气。
　　自己身后有支援的同伴，不需要独自一人思考的面面俱到――老实说，这种有同伴的感觉，让诗语稍微有些不适应。
　　式神虽然也是同伴，但他们是绝对服从自己的，这种有人给自己提意见，纠正自己错误想法的情况，对诗语来说还是头一次。
　　诗语估计放慢了脚步，一边慢慢吞吞的靠近，同时视线在周围观察。
　　敌人只有一个。
　　人质也只有一个。
　　周围并没有安装些什么的痕迹――至少，自己现在戴着的，寄宿着大侦探江户川乱步智慧的黑框眼镜，给予了他这样的结论。
　　不过，乱步先生也说了：
　　“对方手里有炸弹的可能性超过九成。”
　　也就是说――
　　（这个地方是他们早就准备好的地点，很可能是用来存放上次列车劫持事件中炸药的地点......没有看到什么集装箱，也没看到什么能安放炸药工具，是存放在别的房间中吗？）
　　少女的脑海中，掀起了一股脑力风暴。
　　要如何安全的救回人质，再全身而退？
　　或者说，要不要通过和犯人对话的方式，想办法挖出些线索来？
　　诗语默默思考着。
　　然后来到了距离犯人仅有十米多一点的位置。
　　因为工厂内光线角度――也不知道是不是故意的――的原因，到了这个位置，诗语才能看清两人的情况。
　　但对方应该在自己进来的瞬间，就看清了自己才对。
　　通关来到她面前的这段路，犯人也能确认，诗语自己是一个人来的。
　　......疯子罪犯和缜密的计划么
　　还是说，只是凑巧？
　　果然还是有什么地方存在着共犯吧......
　　诗语看向犯人。
　　黄泉。和先前夏秋冬从人事局那里要来的资料一样，看上去和自己等人差不多大，身上甚至还穿着黑色的水手服，一副标准的JK（注：JK，即女子高中生的意思）打扮。
　　但普通的JK，可不会双手各持一把手枪。
　　枪的型号和虚子一样，都是伯莱塔M92F，除了威力相对较低外，这是一款在手枪战中近乎完美的兵器。
　　型号是标准的军官用型号，外表上来看并没有太多的改装，而且看起来缺乏保养――不过，考虑到伯莱塔优秀的性能，基本不用考虑炸膛这种情况出现。
　　犯人黄泉眼白中带着些血丝，眼睛睁得极大，一看就让人觉得精神不正常。
　　而这个疯子，她现在双手各持一把伯莱塔手枪，左手那柄顶在樱的太阳穴上，右手那柄，正对着向她走来的诗语。
　　樱被用绳索困在一张椅子上，双手双脚都被束缚住，双眼被黑色的布匹遮盖，嘴里同样塞着团黑布。
　　她的脸上还有些许淤青，衣衫虽然不整，但姑且还是保持着完好的......看起来，并没有遭到那方面的虐待。
　　从这个角度来看的话，樱身上似乎并没有捆着类似炸药的东西。
　　但是并不能肯定......
　　诗语犹豫着，虽然夏秋冬在来之前，就跟她说过，这次的劫犯精神不正常，很可能无法沟通，要做好最糟糕的准备――但诗语还是决定试试。
　　“樱，我来救你了！”
　　诗语一边大声说着，一边想着两人所在的地方，加快了自己的步伐。
　　樱在听到诗语的声音后，被捆在椅子上的她顿时挣扎了起来――但却被黄泉以枪柄猛击肩膀，强行按了回去。
　　紧盯着黄泉举动的诗语眼角一挑，一咬牙，再度迈出了一大步，她距离对方的所在地只有不到十米了！
　　就在这时。
　　被诗语紧盯着的黄泉。
　　突然发出了狂气的疯笑。
　　诗语才刚刚张开嘴，常识套取情报的话还没来得及说出口，黄泉便扣下了手中伯莱塔的扳机。
　　砰！
　　子弹出膛声，橙红色的火光炸响！
　　黄泉开枪了。
　　完全没有想要跟诗语交流的想法。
　　她的目的和之前在手机中说的很简单――没什么复杂的钱财利益在里头，只是单纯的希望诗语去死！
　　诗语的左肩被伯莱塔M92F发射的9毫米帕拉贝鲁姆子弹命中，强烈的冲击让诗语一个酿跄，整个人向后倒退了半步，痛苦的捂住了自己的肩膀。
　　“......哈？”
　　开枪的黄泉愣了愣。
　　她的攻击的确命中了――可子弹却没有如预期中的那般穿透诗语的肩膀。
　　诗语现在上身穿着的，是东京咒术学院的制服，因为学院的特殊性质，东京咒术学院的制服都采取了防弹处理。
　　当然不仅仅是什么万能的防弹衣。
　　而是在制服的纤维中掺夹了某些灵兽的鬓发，在制服的表面形成了专门针对物理冲击的防御咒术。
　　因为是对枪械的特化防御，除非是到了反器材兵器的笔记，或者采用了特殊的破咒弹，否则就算是在极近的距离内，被突击步枪的子弹扫射――这套制服也能全部挡下来。
　　但是，这并不意味着，能够彻底免疫子弹携带的动能。
　　子弹在接触到制服的瞬间，触碰到的地方便有红光闪烁，动能被大幅度削弱的9毫米帕拉贝鲁姆子弹在撞上防御咒术后拐了个弯，如同撞上了倾斜面装甲似的偏向了别的地方。
　　“挡下......来了？”
　　诗语咬咬牙，右手捂着左肩，虽然没有贯穿，左手臂也没失去知觉，但这种感觉就如同左臂里的骨头被人拿锤子狠狠地锤了番似的，暂时失去了行动的能力。
　　弓着身子的诗语试图重新站起来，想要再说些什么――
　　很可惜的是，黄泉丝毫没有要跟着诗语的剧本走的意思。
　　倒是被夏秋冬毫无根据的经验之谈说中了。
　　“......呐、呐！这不是很棒吗？！我的靶子！不许还手，不然我可不保证这女孩的性、命、呐！”
　　然后，火光与枪声，再度炸响。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　作者留言：
　　一更献上，第二更会比较晚，这几天准备回衡阳，有些忙......


117、天降正义（2/2）
　　117、天降正义
　　战术视觉共享自然不会将痛楚一并传过来，但因为是第一人称视角的缘故，感受着眼前画面的晃动，虚子依然有种仿佛自己被子弹命中了的幻痛感。
　　不忍。
　　虽然知道诗语不会真的出事，但虚子还是因为不忍心，暂时解除了视觉共享。
　　虚子看了看身边的另外两名同伴。
　　黑真看上去神色如常，她被夏秋冬给了警惕四周的任务，似乎并没有和诗语共享视觉。
　　和虚子同样共享视觉的夏秋冬一脸严肃。
　　他们现在所处的位置，是这篇工业区的某栋矮房的房顶，角度上来说，恰巧位于犯人正后方偏上的位置。
　　中间隔着无数的钢筋水泥的障碍物。
　　“......不对。”
　　夏秋冬面容严肃，突然出声道。
　　“那边怎么了？”见黑真没有要说话的意思，虚子便主动接下了他的话。
　　夏秋冬没有回答，而是反问道：
　　“虚子，你当初拿到枪的时候，花了多久时间适应后坐力？”
　　“你说......后坐力？”
　　虚子闻言下意识的挠了挠头。
　　她当然做不到那些电影中的主角般，头一次拿起手枪就能杀敌，为了适应后坐力，而不是在战斗中，因为开枪的举动反伤到自己的手，虚子自然是经过了QAQ团在，最擅长枪械的伊莉娅的亲身指导的。
　　虽然到现在射击水平也就那样......虚子毕竟是超能力者，做调查员这行也是半路出家。
　　但要说学了多久？
　　虚子尴尬的表示，作为一个普通人出生的女孩，她哪里会去特意记这些啊？
　　好在夏秋冬也没在这方面深究的意思，而是直接说出了自己的疑问：
　　“这个叫黄泉的是怎么回事，人事局给的资料明明就是个普通的女高中生，身上看起来也没有经常练枪的习惯，不管怎么看都是头一次开枪――不被后坐力伤到也就算了，她开了十五枪，居然没有一发偏离，全部都命中了诗语的身体......
　　而且看她的模样，似乎是故意偏开校服上防御咒术效果最弱的头部，故意不让诗语晕过去，而是在这样折磨她
　　......异常，太异常了。”
　　☆
　　异常，太异常了。
　　身体忍受着痛苦，借助着黑框眼镜的加护，诗语的思考能力还能勉强维持得住。
　　同样的疑惑也在她的心中回想。
　　这个黄泉到底是怎么回事？
　　明明看上去是头一次的用枪，但她的手法为什么会这么熟练？
　　――不行
　　现在不是思考那些的时候了，不管有什么黑幕在里头，都可以时候慢慢调查。
　　樱的生命安全才是最重要的。
　　“大侦探！大侦探！怎么了？哈哈哈太难看了啊！大、侦、探！”
　　对方似乎一直在警惕诗语的推理能力，根本不给诗语任何说话的机会，而是一次又一次的攻击她。
　　但是。
　　所谓名侦探。
　　可不是那种只会靠着地方犯白痴泄露情报，而是真真正正的凭借着自己的智慧，从一点一滴的蛛丝马迹中，推理出有用的线索的啊！
　　自己与黄泉在见面到开枪之前，这短短数秒钟的画面在诗语的脑海中闪过――
　　！！！
　　智慧的火花在脑海中闪烁。
　　她，猜到了，炸弹的下落。
　　但是，还需要证据。
　　于是，诗语咬牙硬扛着伯莱塔M92F的子弹撞在自己身上的痛苦，开始了行动。
　　伪装。
　　假装自己因为子弹的攻击，因为痛苦，而不住的，向后倒退。
　　胳膊、肩膀、大腿、心脏、肺部――
　　第十五发子弹
　　恶狠狠的撞在了诗语胸膛上。
　　完全没有脂肪来缓冲的诗语，仿佛断了线的风筝似的，向着进来时的方向倒了出去，狼狈了连滚了几圈，最后撞在了一张废弃的车床边角上。
　　“呜、咳咳咳！”
　　捂着胸口，勉强从地上爬起来。
　　口腔底部涌出股铁锈味。
　　鲜血伴随着咳嗽声，从诗语的嘴角滑落。
　　内脏受伤了。
　　毕竟只是量产的学生制服上的咒术，不能完全防御子弹裹挟的动能。
　　即使身体是如此的痛苦，但诗语却没有泄气，反倒是有种松了口气的感觉。
　　夏秋冬虽然骂了她一顿，但是并没有出手打她。
　　虽然不是他本人，但这种手上的痛楚，让诗语心底的负罪感，稍微弱了点。
　　她并不单纯，只是善良罢了。
　　诗语在心中默默计算着，揣测着，能够将樱安全救出来的方式。
　　自己这点痛苦完全算不了什么。
　　（伯莱塔M92F的装弹量是十五发子弹，算上提前上膛的一颗，最多应该能射击十六次。）
　　于是，问题来了。
　　按理来说，应该并非精通枪械的老兵，而只是一介普通女高中生的黄泉，到底知不知道，这个简单的小技巧？
　　如果不知道的话，她现在的抢中，应该已经没有子弹了。
　　（来吧，让我看看，我的推理，到底正不正确――）
　　在向着诗语那单薄的身体倾泻完十五发子弹后。
　　黄泉停手了。
　　她就这样眼睁睁的看着诗语用胳膊撑在地上，重新爬起来。
　　但是，依然贯彻着，不和诗语对话的原则。
　　她将手中的伯莱塔M92F，抛到了诗语面前的地面上。
　　“爬过来，拿起这把枪，脱掉你那身衣服，然后给我自杀，不然我就杀了这女孩。”
　　“......”
　　（这样啊......基本能确定了）
　　先不管黑幕什么的。
　　低头看着地面，心中默默计算着距离，盘算着爆炸范围的可能性。
　　诗语已经判断出炸药的所在地了。
　　虽然不知道为什么，但樱的身上似乎并没有炸弹。
　　如果有的话，那黄泉大可用另一把装满子弹的伯莱塔M92F虐杀诗语，但她并没有那样做。
　　排除所有的不可能，那么――真相只有一个。
　　诗语拖着负伤的，右腿因为先前被击中，走起来还有些酿跄的身体，半走半爬的，来到了黄泉抛下的手枪所在的地方。
　　拾起手枪。
　　诗语也是使用热兵器的专家，仅凭手感，她便判断出，这把枪内，还有一发子弹！
　　“......”
　　诗语没有说话。
　　右手握枪。
　　左手揭开制服的纽扣，慢吞吞的，将上衣脱掉。
　　只要不完整的话，制服上携带的防御咒术，便会因此解除。
　　诗语里头除了内衣外，并没穿更多的衣服。
　　女孩单薄的身体上，因为刚刚子弹的攻击而留下的淤青，看的令人心疼。
　　这样诗语便没有来自防御咒术的保护了。
　　诗语没有说话。
　　只是默默看着眼前的黄泉。
　　明明已经到了她随时能杀死自己的情况，但黄泉依旧没有将左手――左手握着的另一把伯莱塔的枪口，从瑟瑟发抖的樱身上移开的意思。
　　“......为什么不亲手杀了我，你不是要复仇吗？”
　　“叫你自杀你就快点――！？”
　　疯狂的邪神信徒愣了愣。
　　诗语抬起了自己手中，仅剩一发的子弹的伯莱塔，然后――将手枪对准了黄泉的脑袋。
　　夏秋冬的金睛火眼早就确认过了。
　　黄泉身上穿着的，不过是普通的女高中生制服，和诗语身上的不同，并没有任何防御咒术。
　　换句话说。
　　诗语随时能够枪杀黄泉。
　　但是，黄泉在短暂的愣神后，狂气的疯笑再度浮现在她的脸上。
　　“杀我？哈哈哈哈！杀我？杀了我啊！你有种对我开枪啊！碧池！”
　　“胜券在握了呢。”
　　诗语却无视了她的疯言疯语，自顾自的说着，似乎毫无逻辑的话语。
　　“你死亡的话会自爆，而在这个位置的话，你便自信能随意置我于死地――你根本不在乎自己的身死，只是想要尽可能的折磨，最后让我去死。”
　　嘴上说话吸引黄泉注意力的同时。
　　诗语的心中，也通过精神连接装置，将自己的想出来的，能够带着樱全身而退的计划，告诉了夏秋冬。
　　话语中最后的‘死’字声音还未落下。
　　在场的所有人――包括黄泉，都能感受到，一股庞大到异常的强悍咒力，哪怕隔着数道钢筋水泥的障碍物，亦从她身后近五十米开外的地方，传来了波动。
　　毫无征兆，突然出现在那里――
　　那是因为，虚子刚刚解除了‘神之手・冥王神帽’的隐匿效果！
　　那其中咒力的中心，是在诗语被枪击时，便开始蓄力的夏秋冬！
　　‘死’字落音的瞬间。
　　虚子被旁边的黑真抱起，跳往夏秋冬所在矮楼天台旁的另一栋楼的楼顶。
　　两位少女还在半空中。
　　夏秋冬缠绕着咒力的身体，便化作了一道猩红色的射线冲了出去――惊雷般的炸响声，是被他当做起跑场地的天台，被整个踩碎的哀鸣！
　　连稍稍阻碍都没有。
　　夏秋冬势如破竹的撞碎了沿途的数层钢筋水泥，如同从天而降的陨石般，穿过黄泉与樱的中间，来到了诗语的面前！
　　“......唉？”
　　黄泉愣了愣。
　　左臂连接处，传来了空荡荡的轻浮感。
　　并不是斩断。
　　而是连接着左臂与左手手枪的那断胳膊，仿佛本就不存在似的，消失了。
　　握着手枪的手掌，旋转着，落在了地上了。
　　英雄、降临！
　　作者留言：
　　迟来的二更.......我睡觉去了，累死了。


118、一个普通的标题（1/2）
　　118、一个普通的标题
　　虽然随着国际化，逐渐被‘咒术师’、‘咒力’这种听上去时髦的名词所取代，但用东煌更传统的说法的话，夏秋冬应该算是个使用‘内力’的‘武术家’。
　　成为半圣灵后，虽然常规的咒术无法使用，但调整体内的‘内力’――咒力――运转方式，以达到令自己的身体更加轻盈或爆发力更强的算不上咒术的原始技能――‘轻功’。
　　更进一步划分的话，夏秋冬使用的是‘步罡踏斗’――即‘禹步’的技巧。
　　夏秋冬使用的自然不是道教祭祀上的那种仪式步法，而是更具实战意义的原始武技――反正教他这些的老爹，夏禹是这样说的。
　　撞碎沿途的全部障碍物，从天而降，突入战场的正中央的同时，夏秋冬依照诗语的要求，沿途数次卸去蓄力冲刺带来的动能，当夏秋冬以手刀斩下黄泉的左手，双脚塔在工厂内的水泥地面时，携带的动能已经微乎其微。
　　此乃咒术（物理）。
　　几乎是在夏秋冬冲到这里的瞬间，早已做好准备的诗语高声呼喊――
　　“太宰！”
　　文车妖妃回应主人的命令，施展了自己的技能。
　　“【人间失格】”
　　为什么在这个时候使用这个――已经来不及解释了。
　　在文车妖妃张开领域的同时，夏秋冬已经用手刀劈开了捆着樱的绳索，单手将她拎起来抱住，并冲到了诗语身边，如法炮制的将她也一并背起来。
　　然后，夏秋冬背对着黄泉，向着入口的方向――冲刺！
　　从夏秋冬的突入到现在，从头到尾也就不到三秒钟的时间。
　　黄泉甚至才刚刚反应过来，自己的左手被切断了。
　　“再见了。”
　　被夏秋冬抱着的诗语，侧着身子，抬起手中仅剩一发子弹的伯莱塔，稳稳地，开枪了。
　　砰！
　　黄泉的眉心处绽放出一朵嫣红的血花。
　　总耗时四秒。
　　夏秋冬闯入，击毙犯人，并跑到工厂的出口，满打满算也就不到五秒钟的时间。
　　在诗语一枪爆头的下一刻。
　　爆炸了。
　　爆炸的源头不是黄泉本人，而是她脚底下所踩着的地板！
　　炸弹在地下！
　　当夏秋冬带着两人冲出工厂的时候，也不知道是来自地下的炸弹爆炸牵连了什么东西，连续不断的爆炸声从工厂中陆续传来。
　　片刻后，已是一片火海。
　　夏秋冬抱着两个女孩，在空中旋转了几圈，卸去爆炸带来的冲击力，稳稳地落回了地上。
　　“居然有这么多......就算提前打了招呼，警察估计也会很快赶来吧。”
　　“要跑吗？团长。”
　　“用不着，我打了招呼，来的人肯定是我认识的，我们又不是杀手，是有国家编制的正规人士，这方面走走程序就行。”
　　夏秋冬边回答诗语的，便将两位女孩温柔的放在地上，看了看嘴角挂着血痕的诗语，下意识的问道：
　　“倒是你没问题吗？虽然制服上有防御咒术，但毕竟只是量产货，做不到完全防御，你也不是什么非人体质吧？”
　　“......没关系，我在池袋水惠综合医院认识一个很厉害的医生，这点小伤不碍事、咳咳。”
　　虽然嘴上说着没事，但试图起身的诗语，也不知道是不是因为碰到了伤口，在咳了几口血后，又一屁股坐在了地上。
　　完全不像是没事人的样子。
　　不过，她要逞强就让她逞强吧，反正人质已经安全的救出来了。
　　这样想的夏秋冬，为樱解开了眼罩，取出了嘴中的布团。
　　樱的眼里一片茫然，显然是还没从人质的身份中缓过劲来，在看到夏秋冬那张温柔的笑着的脸后，完全普通人出生的樱，哭了出来。
　　“已经没事了，加藤同学。”
　　夏秋冬安慰着少女，心里想着这次的事情该不会让她留下心理阴影了吧――这样的事情，然后张开怀抱，习惯性的想要抱抱她。
　　然而樱直接躲开了夏秋冬的拥抱，侧身扑到了诗语的身上，脸贴着脸，抱着她哭了起来。
　　“哇啊啊啊啊！诗语！诗语！我好害怕！诗语！”
　　“唔、咳咳咳咳！”
　　↑遭逢突袭的诗语疯狂咳血中。
　　“......你在这样的话，她说不定会因为重伤而昏迷哦。”夏秋冬无语的吐槽道。
　　但看着诗语那咬着牙，强忍着痛苦，还抚摸着樱的头发，说着安慰话语的模样，夏秋冬想了想，还是先不打扰这两人了。
　　比起自己，对樱来说，她更希望看到诗语来救她吧。
　　就在这个时候，黑真抱着虚子，从附近的房顶跳了过来。
　　“我来为你们治疗。”虚子这样说过后，便小跑到了诗语和樱身边，发动了自己那有如瑞士军刀版万能的超能力。
　　夏秋冬看向黑真：
　　“既然你都这样跑出来了，也就是说，这附近真的没有任何埋伏？”
　　“没有埋伏，但是阿夏”
　　黑真皱着眉，明明不远处火光冲天，她却像是感受到了某种寒意似的，搓揉着自己没被铠甲覆盖部分的胳膊。
　　“很奇怪，明明感受不到任何咒力的波动，明明我能确定这附近没有别的存在了，但我总有种......被某种视线窥视着的感觉，可又说不清楚来源。”
　　“被窥视的感觉？具体来说是？”
　　“......很恶心。抱歉，我无法描述。”
　　“这样啊......”
　　夏秋冬看了看眼前的火海。
　　营救行动已经结束，但自己还有些东西要回收。
　　跟女孩们打了声招呼，让黑真留下来保护剩下三人后，法相状态的夏秋冬只身闯入了燃烧着的工厂里。
　　“......他回去干什么？”
　　“只是去回收一些东西罢了。”
　　黑真随意的回答了诗语的问题，转身看向她所在的地方。
　　抱着诗语的樱，似乎是因为今晚的大起大落，对这个虽然就读东京咒术学院，但从未经历过这些事件的女孩而言实在是太刺激了，死里逃生又大哭了一番后，她居然就这样睡着了。
　　太没防备了。
　　虚子没有说话，只是默默地为诗语治愈着内伤。
　　“比起那些，我更感兴趣的是你最后给阿夏的命令――你是猜出对方将炸弹藏在工厂地下的？”
　　诗语又咳嗽了几声，默默抹去乌黑的血迹，为黑真解释道：
　　“只是简单的逻辑推理罢了。这样说吧，对方的目的显然是想杀了我，因为没把握正面击败我，所以才选择了绑架人质这样的手段......
　　但是，有一点，犯人们应该也想到了才对。
　　就算绑架了樱，正面冲突的话，他们也不会是我的对手，而拿樱的性命来威胁我，让我自杀......
　　我不可能会做出这种选择，而是会决定拼一把，赌一赌，试着把樱抢救出来，失败的话可能会因此愧疚，但自杀这种愚蠢的做法我是绝对不会选择的。”
　　“这女孩明明这么喜欢你，你这说法还真是薄情呢。”黑真脸上挂着嘲讽似的笑容。
　　诗语不为所动。
　　“我们只是关系不错的同学，还没好到那种愿意为对方去死的程度......总之，我打从一开始，就不认为对方将杀死我的方法，堵在手里的人质身上。
　　是的，我从一开始就断定，完全不在意自己生死的犯人，肯定是想通过炸弹，并将自己作为诱饵，和我同归于尽。”
　　作者留言：
　　好忙好忙......周三应该会有五更吧，不过今天和明天还是只有两更保底了。


119、神之右手（2/2）
　　119、神之右手
　　“至于我为什么会判断炸弹在地下......更准确的说，那些炸弹应该是在犯人附近的那片的地下才对，
　　她故意等我到了炸弹的范围内，才对我开枪，我试着往后倒退，当退到了某个范围后，她才停止了开枪，又将手枪抛到距离自己近的地方，让我爬过去捡起来
　　计算了长度后，我大致判断出了炸弹的范围。
　　炸弹爆炸的方式应该有很多种，但我通过拿着枪指着犯人时，她那毫不惧死的态度，判断其中一个爆炸方式，就是她本人死去......所以我在最后展开了人间失格，并直接射杀了她，引爆了炸弹，免得她还有什么麻烦的手段没用出来。大概就是这样了。”
　　或许是因为受了伤吧，诗语叙述的过程很简单，期间有些含糊不清的地方，但黑真大致听懂这些后，用戏谑的语气，问出了另一个问题：
　　“如果对面没有虐待你，没有给你推理炸弹位置的时间，而是在你赶到爆炸范围的瞬间，直接引爆让你和她同归于尽的话怎么办？”
　　“......我身上穿着带防御咒术的制服，在附近的团长也会冲过来救我，就算受了重伤，只要团长不想我去死，那么我就肯定能活下来。”
　　“那加藤樱呢？她可没有穿制服，又是在爆炸的正中心，她怎么办？”
　　“......如果真的那样的话，她毫无疑问会死，营救行动也会宣告失败......我已经来到了这里，并尽力想要救他了，剩下的只能看她的运气罢了。”
　　“......就这样？”
　　“是的。”诗语点了点头，“谋事在人，成事在天，我能做的都做了，如果运气真的倒霉到这种程度，那我也没有办法，我这已经是最好的，成功率最大的营救方案了。毕竟时间还是太紧了。”
　　黑真突然失望的摇了摇头。
　　“......什么啊，原来你不知道么，我还以为你那万能的推理能力，能将我们压箱底的底牌之一也推理出来呢。”
　　什么意思？诗语闻言眉头微皱，还来不及说什么，夏秋冬的身影突然从火海中冲了回来。
　　他怀里还抱着什么东西。夏秋冬回到女孩的身边，然后将那东西扔到了少女们面前。
　　虽然已经大面积碳化，还散发着一股仿佛烧焦烤肉般的气味，但诗语还是借着这块人形黑炭上依稀残留的衣物，判断出她正是这次事件的犯人，那个神经有问题的黄泉。
　　“人质肯定能活着回到家里，阿夏正是因为有这样的绝对自信，才会放任你去那边胡搞。”
　　黑真带刺的话语听得诗语有些不舒服，但并没有听懂，她想表达什么。
　　夏秋冬好奇的看了看两人：
　　“你们在谈论什么？”
　　“......没什么”诗语看了看黑真，发现她似乎不打算回答的样子，便顺势转移话题，“只是我在抱怨罢了，这次的事件还存在着许多疑点，犯人黄泉那不正常的精神状态和缜密的计划，几乎肯定存在的共犯......却因为黄泉已经死了，所以无处可查。虽然为了确保救下樱，将其直接击毙是最好的选择，但我的强迫症，依然让我对无法彻底调查清楚这件事，而有些失望罢了。”
　　“这样啊，那我们干脆直接问她本人吧。”
　　“......蛤？”诗语愣了愣。
　　这个男人刚刚说了什么？
　　“我对那些黑幕也很好奇，樱这次劫持事件太奇怪了......虚子你过来，开大招啦。”
　　夏秋冬扭头对虚子说道，然后将视线回到了诗语身上。
　　“不管怎么说，今天的行动算是圆满结束啦，你的才能让我很满意，今后共事的时间还长着呢，让我们好好相处吧，诗语。”
　　“呃、啊，哦。”
　　诗语吞吞吐吐的回应着，看着夏秋冬顺势伸过来的手，犹豫了下后，和她握了握。
　　“嗯嗯。”
　　夏秋冬笑眯眯的点了点头。
　　“很好，诗语，接下来你可要看清楚了，这可是我们QAQ团压箱底的几张底牌之一呢。虚子，开始你的表演吧。”
　　“明明是很严肃的气氛，司机你就别开那种轻浮的玩笑话了啦。”
　　虚子叹了口气，然后皱着眉，忍受着那股怪味，来到了黄泉的尸体旁。
　　夏秋冬捞出来的这具尸体，已经是只剩下模糊的人形了，五官根本看不清，胳膊处也空荡荡的，显然没找到那被夏秋冬手刀斩断的手。
　　“尸体完全度......这种程度的话还行，时间也没超过。”
　　虚子一边上下打量着，一边在嘴里嘀咕着些什么，然后抬起了自己的右手，脱下了右手手掌上的手套。
　　这副手套是伊莉娅制作给虚子的咒装，目的是保护她那施展超能力必须用到的右手。
　　虚子‘神之手’的能力有非常多的功能，但要发动其中最厉害的几个时，这幅手套反倒是会产生干扰的副作用，因此必须摘下。
　　“......真恶心啊，能的话真不想碰。”
　　虚子一边抱怨着，然后将右手轻按在尸体那模糊不清的脸上。
　　“【神之手】”
　　发动超能力。
　　“【极限治愈】”
　　此时此刻，上演于此地的，乃是真正的神迹。
　　黑炭般破烂不堪的尸体，碳化的肌肤逐渐恢复了身前――不，是比身前更美丽的姿色。
　　被烧成灰烬的黑发也变回了原本的姿态，也不知道这其中究竟有什么原理，犯人――黄泉的的头发伴随着身体的恢复开始了暴涨，一直长到了盖过脚跟，仿佛散落在地上的黑色宽大布匹后才停下。
　　当身体彻底复原时，苍白的肌肤也恢复了血色，胸前重新开始了欺负，停止跳动的心脏再度恢复了活力。
　　复活了。
　　面对这这一幕，诗语已经彻底失去了言语能力。
　　让死者复活――不是操纵尸体的死灵咒术，而是实打实的，真真正正的让死去的生命重新回到这个世界上。
　　这种力量，放在某些小说故事中，甚至会成为主人公最终目标的力量。
　　居然如此随意的，出现在了自己眼前？
　　而且，看虚子在让黄泉复活后，仅仅是额头上冒出了些汗――别说因为疲惫而虚脱了，看上去似乎只是刚经历过了短跑罢了。
　　而且周身的咒力也没有传来衰落的感觉。
　　换句话说，让死者复活――这种近乎算得上是‘神话级’，不，应该是在这之上的‘神权级咒术’的事情，对虚子而言，并不太难的事情。
　　（搞什么啊......我之前居然还以为她是这个团队中的普通人，甚至还疑惑夏秋冬为什么要将这样的普通人拉到队伍中来，并如此信任她......）
　　冷汗从诗语的脸颊旁滑落。
　　（结果，我似乎才是最这里最普通的人啊......）
　　似乎是注意到了诗语的视线？
　　刚刚让人复活了的虚子，不知为什么，露出了不好意思的表情，用她那不可思议的右手挠了挠后脑勺处的头发。
　　“【极限治愈】并不是完美无缺的复活术啦，缺陷和使用限制都非常多，如果尸体残缺过大或者灵魂已经过了三途河的话，我都没法救回来，与其说是起死回生倒不如说是‘治愈身体’，按照以往的案例，死亡时承受的痛苦可是会伴随着‘治愈’再体验一次，因此不是那么方便的力量，还请你不要抱着太大的期待~”
　　虚子虽然是这样说着谦虚的话语，但不管是谁，只要看着她那得意的表情，都看得出来，她其实是在炫耀自己的本事。
　　不过。
　　明明有着那样强大到逆天的能力，虚子本人这洋洋得意的普通人模样，反倒是让诗语松了口气。
　　【神之手】
　　这种能力，要是放在别的人手中，天知道会引发什么样的动乱。
　　但虚子只是个普通的女孩。
　　即使有着这份能力，但她却缺少将这能力发光发热的志气。
　　这到底算是好事，还是坏事呢？
　　贺茂诗语――自己加入这群人中去，究竟是幸运还是不幸？
　　“更多的情况就等犯人醒来再说吧，这里离秋叶原也不算太远，今晚干脆到我家去住吧，你看如何？”
　　半圣灵的原典少年笑眯眯的冲诗语伸出了手。
　　“事情总算是暂时告一段了了――不管怎么说，欢淫你的加入，今后大家就是同伴了，好好相处吧，诗语同学。”
　　警铃声响起――
　　不管怎么说，这次事件，到这里，就差不多结束了。
　　向着新的篇章，前进吧！QAQ团！
　　作者留言：
　　二更已发


？？？
　　空气中弥漫着消毒水的气味。
　　有着头乱糟糟银发的女人睁开了眼。
　　她嘴角挂着戏谑的微笑，仿佛刚刚看到了什么非常有趣的东西似的。
　　挥手挪开办公桌上乱糟糟的病历本，她拾起了自己的手机，然后拨通了某个电话号码。
　　“喂，A吗？”
　　“......为什么要找你？当然是有事情......”
　　“你放心，‘佯攻计划’我已经准备好了，就等这个月月底，负责‘夺取钥匙’的那个小丫头过来，计划便会开始。”
　　“比起那些，我在闲的没事，弄些有趣的消遣时候，有了个意外的发现。”
　　“A......三年前那时候，你再度遗失，怎么找也找不到的那个‘希望（Elpis）’”
　　“我似乎，发现了些有趣的线索呢......”
　　“别和我套近乎。”
　　“名义上是一个组织，但我们不过是各取所需，想要线索的话，你总得付出些代价吧？”
　　“让我想想......”
　　窗外夜色已深。
　　黑暗中的某些角色们，却注定，要度过一个不眠之夜。
　　作者留言：
　　本章免费


120、暂时的尾声与新的开始（1/2）
　　120、普通人虚子
　　结果，贺茂诗语和加藤樱，并没有如夏秋冬玩笑话的那般，去秋叶原的喜住庄过夜。
　　虚子的【神之手・极限治愈】存在着许多限制。
　　其中一项，便是被治愈的人，只能是机体性能彻底死亡的死人――换句话说，想要来次复活的话，就必须要死一次。
　　这份痛苦会对精神造成某种永久性的影响，没必要的话，还是别胡乱尝试的好。
　　虚子虽然也有【神之手・活力焕发】这种普通的治疗技能，但效果却相当有限，因此在将事情交给到来的警察后，夏秋冬将诗语和樱，送到了位于池袋的水惠综合医院。
　　也不知道算不算是巧合，双方口中‘认识的一个很厉害的医生’，恰巧是同一个人。
　　“这么晚打搅很不好意思，接下来就麻烦你了，八意姐。”
　　登记、接受治疗、住院――
　　躺在病床上昏睡，诗语再度醒来的时候，已经是第二天中午了。
　　病房中满是消毒水的味道，闻得诗语眉头直皱。
　　“中午好，诗语。”
　　夏秋冬笑眯眯的出现在诗语的病房里。
　　诗语住院的全部费用都是他出的。
　　“八意姐的医术很好，身体方面已经没事了，我想你也不是那会喜欢待在病院中的人，所以就帮你办理了出院手续――走，咱么吃午饭去，我请客。”
　　“樱？她似乎还没醒，不过她那边有她家人陪着，咱们就先别打搅她了吧。”
　　昨天的制服已经在爆炸中烧毁了，因此诗语脱下病人服后，换上的是夏秋冬带来的新洋装。
　　“哎呀，上次约会的时候，你虽然买了很多东西，但基本都没衣服，所以我擅自帮你挑了一套......嗯嗯，果然是人靠衣装。啊，我并不是说诗语你不漂亮意思哦，相反，不带那副眼镜后，你意外的是那种‘卡哇伊’类型的女孩呢~”
　　油嘴滑舌的牛郎先生，今天也元气满满的，用轻浮的语言，在刷女孩子好感度。
　　你为什么这么熟练啊！
　　离开病院后，诗语从夏秋冬的口中，知道了昨晚绑架事件的结果。
　　“具体的过程，和你怀疑的部分内容，我全都告诉了警察厅和咒术厅的熟人，我们这些调查员虽然享有特权，但毕竟只是‘专业人士中的业余’，这方面交给她们就好，我打过招呼了，有什么进展的话，会第一时间通知我的。”
　　“......那个黄泉？”
　　“据说是复活后便一直昏睡，到现在也没要醒来的迹象，我虽然没被虚子复活过，但对副作用也是有些认识的，考虑到黄泉死之前那不正常的精神状态，就算一直昏睡下去也不奇怪吧。”
　　“不过说起来，她现在也是个没人要的孤儿，真要追究责任的话也会很麻烦，一直是植物人也就算了，要真醒来，恢复正常了......考虑到她还未成年，再加上本人也算是邪教的受害者，很可能会在被监视的状态下无罪释放吧。嘛，本国的国情就是这样啦，正气盟吃枣药丸，唯有我大夜天子朱蒂能拯救这个国家。23333。”
　　“那些不高兴的事情咱们先放一边去吧，今天是个好日子，咱们就玩的开心些撒~”
　　嘴里喋喋不休的说着话，刚出院的诗语，就这样被夏秋冬拉到了池袋的大街上。
　　夏秋冬虽然没说，但诗语考虑了过后，还是决定不戴那副能强行保持冷静状态的黑框眼镜。
　　对诗语而言，习惯了那副眼镜的加持后，与人交流沟通时，总觉得隔了层什么东西。
　　......才、才不是因为被说不戴眼镜的话很可爱呢！
　　诗语表示自己也是有自知之明的哦！她很清楚自己不适合那种可爱系的服侍的！
　　所以被夏秋冬送了这么件可爱系的洋装，她也一点都不高兴，只是因为自己现在是夏秋冬的所有物，所以才不情愿的穿上的！
　　嗯，没错，就是这样。你就当真的听。
　　就这样，诗语被夏秋冬，带到了一处看上去就很高级的酒店的包间中。
　　在那里――
　　虚子、遥、真、理事长、关云长、郭佳、苏扶，她们已经点好菜，除了病仄仄的趴在那里的学生会长郭佳，和正在照顾她的风纪委员长苏扶外，女孩们都围着个特别大的西瓜，激烈的谈论着什么。
　　“......等下！？理、理事长？关羽！？为什么会在这里？”诗语陷入了混乱状态。
　　尤其是在某只蓝毛假萝莉怪叫着“从金天起小姐姐你就是我的啦！SSRGet.Da☆ze~”扑到她身上后。
　　......话又说回来，这么一看的话，这屋子里居然全是女孩呢。
　　唯一的雄性生物还顶着张中性的面孔。
　　“咱们都是东煌人，交流感情的话，肯定绕不开饭桌的啦，这家店什么类型的菜都有，今天理事长请客，放开肚子随意吃吧。”
　　夏秋冬笑眯眯的对她说：
　　“昨天毕竟匆忙，而且气氛也不太好，今天就好好享受享受这场淫新会吧，待会还要出去玩哦。”
　　“上课呢？”
　　“那种事情请假就好了啦。”
　　“学生的本分就这样被你带过去了啊！”
　　“诗语......你难不成是想跟虚子抢吐槽役的位置？“
　　夏秋冬这样说的时候，虚子小姐不知道为什么，突然看向了诗语，脸上露出了警惕的表情。
　　“我才不会抢什么吐槽役、不对！那种东西有什么好抢的啊！？”
　　虚子小姐感受到了巨大的危机感。
　　夏秋冬见状忍不住笑出声来。
　　“总之――虽然不知道是第几次了，但在这最后说一遍吧。”
　　“欢淫加入QAQ团，诗语。”
　　☆文学少女篇・尾声☆
　　让我们暂时将时间往回调。
　　在两年前。
　　夏秋冬刚刚带着伊莉娅和真，离开不列颠，来到卑弥呼，投奔理事长的时候吧。
　　距离盒子被打开已经有了一年的时间。
　　希望（Elpis）在这个星球上到处藏匿着。
　　虽然被冠以希望之名，本身也存在着某种类似许愿机的功能，但希望可不是那么方便的东西。
　　再说了，这种东西，从设定上来说，就不是给人类的东西。
　　但现在是人的时代了。
　　真正意义上的，符合旧时代概念中‘神’的东西，已经不存在于这个星球上了，或多或少的，都被‘人’的部分所侵蚀。
　　换句话说，希望失去了藏身之所。
　　所以，并没有自己的意志，只是依照内部的设定逃避着人类的希望，在这个星球上东躲西藏了接近一年的时间。
　　A在将它放出来的时候，其实就猜到了这种情况。
　　就算是A，也只能大致感应到希望在什么地方，而无法抓住它。
　　按照A的计划，希望会一直这样，保持着无家可归的状态，在这世界上藏匿下去，直到时机成熟，条件达成后，回到A的身边。
　　但是。
　　是纯粹的巧合，还是冥冥中存在着的，某种伟大的意志在恶作剧？
　　两年前。
　　恰巧藏匿路过东京，路过秋叶原，路过喜住庄的希望。
　　见到了那位少年。
　　毫无疑问，和神没有关系，但不知道为什么，却有着部分神的性质。
　　最重要的是――
　　那个少年，有着人类外形的少年，是完全不同的存在。
　　是本不应存在于此世上的东西。
　　条件达成了。
　　完全的非人之物――那是希望的设定中，应该藏匿着的地方。
　　并非是拥有了自己的机制，而是构成希望的设定，因为时代的不同而产生了误会，在种种巧合下，采取了不可思议的做法。
　　能藏起来，绝对不会被人类得到的，做法。
　　那个时候，刚搬到喜住庄的那位少年，正一边打着电话，同时独自一人整理着行李。
　　“......就是这样啦，我和理事长说好了，今后这个喜住庄就归我所有了，我会帮她处理一些事情......老实说，一个人弄起来很麻烦啊，这破房子很多地方都要重新装修，我以前虽然和老爹在这住过一段时间，但真要说认识的人的话，卑弥呼这边还真没几个。”
　　“......从小一起长大的青梅竹马？怎么可能，才没有那种设定啦，不过因为很麻烦，我倒是想要有个认识的人呢，如果是小说的话，这个时候，就应该跑出来个曾经是青梅竹马，现在则是房东的美少女出现吧~”
　　少年只是单纯的，和自己的妹妹开玩笑。
　　却没想到，发生了不可思议的事情。
　　希望（Elpis）实现了这份随意说出来的愿望。
　　扭曲了过去的历史，并没有让命运的轨迹偏离，而是从中加入了点微不足道的波澜，使本不应在一起的两人相遇了。
　　独自一人收拾着行李的少年――
　　突然，一只手，握着瓶冰凉的矿泉水，递到了少年的面前。
　　少年下意识的接过那瓶水。
　　然后，‘一如既往’的，‘习惯性’的，跟自己眼前熟悉的不能再熟悉，看上去有些怯生生的少女，抱怨了起来。
　　“我说虚子啊，这里毕竟是你家的房子唉，虽然是女孩子，但你也别愣着啊，来帮忙干活啦。你可是房东哦！”
　　“......不要那样不好意思啦！我们虽然有段时间没见面了，但可是从小一起长大的青梅竹马唉，生日都是同一天唉！”
　　当时关系还不算亲昵的青梅竹马少女，在腼腆的笑了笑后，作为房东，加入了打扫喜住庄的工作中去。
　　而少女A――
　　失去了希望（Elpis）的踪迹。
　　不管怎么找都找不到。
　　仿佛已经不存在于这个世界上了似的。
　　于是，故事开始了转动。
　　（文学少女篇・完）
　　（中二少女篇・开始！）
　　作者留言：
　　今天第一更。写到这我突然发现，虚子小姐嘴里经常说什么“青梅竹马才是最强的！”貌似都成了反向flag啊。
　　毕竟，仔细想想的话，她才是真・天降系，诗语才是青梅竹马啊（笑）
　　所以说，虚子小姐女一号的位置稳如poi，才不可能翻了呢！233333


121、不列颠的来客（2/2）
　　121、不列颠的来客
　　让我们来谈谈这个世界的宗教信仰吧。
　　略过某些不能提的。
　　这个世界的信仰，主要有两种――‘道教’、‘十字教’。
　　道教的信仰相对而言是非常薄弱的，在东煌国，因为绝对武力化身的正气盟的出现，真正意义上的信徒其实很少，对于道教系的神明，吃瓜群众比起信仰，更多的还是‘尊重’与‘希冀’。
　　换句话说，在东煌国中，所谓的咒术师，比起十字教信徒‘尊敬神明而祈求神的加护’，更多的是‘向往神的力量而往神的高度靠近’。
　　正因如此，一些偏向传统的东煌国咒术师，也被称为‘修真者’或‘修仙者’。
　　佛教因为种种原因，在这边的世界受到了传统印度教的牵制，因此影响力无法与这两者想比。
　　真正能谈得上‘教会组织’的，其实只有十字教一个。
　　十字教内部又被分为两种相互敌对的派系――‘正教派’与‘新教派’。
　　正教派的全名是‘罗马天主教’，以意大利梵蒂冈为中心，影响着整个欧巴罗大陆，因为其传统性，东煌国国内的科普资料中，往往称其为‘正教’。
　　据说大明王朱元璋曾戏称其为‘罗马正教’、‘梵蒂冈正教’。
　　而新教派的定义非常模糊，按教区地盘来划分的话，整个西方世界中，欧洲除了英国不列颠岛外都是正教派的地盘，而新教派的地盘则是不列颠群岛与整个北美。
　　这里必须要科普科普，新教派与正教派的区别，免得有些萌新误会。
　　正教与新教的核心价值观区分之处在于――‘上帝的意志是否需要通过教会来传递’
　　正教派是彻底的神权主义，将‘天赋神权’的思想价值观彻底贯彻，教会的权利要凌驾于世俗王权之上，正教提倡‘所有信徒都是神的羔羊，而正教则是代替神管理羔羊的牧羊人’。
　　说得极端点，在某种意义上，恶意理解为，教会的权利要凌驾于上帝之上。
　　在正教的概念中，并不是你信仰上帝，就能算得上信徒了――举个很简单的例子。
　　十字教教徒大多有礼拜的习惯。
　　礼拜要去哪里弄？
　　教会啊。
　　如果附近没有教堂，又到了礼拜的时候，十字教教徒自己向上帝祈祷的话――
　　正教：来人啊！把这个异端绑到火刑架上去！
　　虽然只是极端的例子，但狂热的正教派信徒就是这么不讲理。
　　有史学家认为，正教之所以将贞德定义为异端，就是因为贞德声称自己获得神谕时，并不是通过教会获得，而是自己本人绕过了教会这个中介，直接从上帝那得到了指示。
　　正教：来人啊！把这个无视教皇权威的异端村姑给我绑到火刑架上去！
　　正教的核心是‘教会作为信徒与上帝间中介的权利’。
　　这种做法自然会让部分教徒不满。
　　于是，提倡‘教会并不是必须存在的’，以‘就算没有教会每个信徒也能与上帝沟通’为核心价值观的信徒集团――新教派出现了。
　　新教派的信徒虽然不少，但在最初的时候依然是弱势群体，正教视其为毒瘤，自然是要全力做到赶尽杀绝。
　　新教与正教的纷争，在某些心怀不轨的圣灵的怂恿下，直接导致了西方世界的第二次世界大战。
　　双方到最后也没打出个结果，真不晓得上帝他老人家看着自己的羔羊们拼个你死我活是怎么样的心情。
　　战争虽然没有结果，但（明面上）到底是结束了，新教派与正教派划分了地盘后，开始了修生养息。
　　这点很大程度上是因为东方世界崛起的正气盟，让十字教感觉到了危机。
　　先不说正教。
　　咱们这次的主题是新教派――更准确的说，是新教派中，最为激进的一支。
　　如果说正教是‘传统派’，新教是‘改革派’的，那么接下来提到的这一系，便是‘改革派中的改革派’。
　　以英国圣乔治大教堂为总部，融入了部分骑士道的价值观，比起信仰要更加崇尚武力，强调武力与信仰与守护的结合，和英国皇家有着各种藕断丝连的关系，并以‘皇家国教骑士团’的名义进行行动的――
　　新教派中的鹰党――清教派。
　　在东煌这边则是被习惯性的称为‘不列颠清教’。
　　在东煌人的眼中，所谓不列颠清教，与其说是宗教组织，倒不如说是纯粹的暴力集团，虽然被称为不列颠清教，也有着作为总部的圣乔治大教堂，但不列颠清教眼中从来没有教会，他们作为信徒的同时，也是以‘骑士’为职业的咒术师。
　　这些骑士们眼中甚至没有彼此，比起团队协作他们要更擅长独立行动，之所以会聚集在一起，最初的原由只是为了更好的，使用自己的武力，来保护自己的国家罢了。
　　因为当时通知不列颠的狮心王理查，并没有选择支持传统，而是扛起了新教派的大旗，成为了对抗正教的主力军。
　　战争结束后，这批暴力分子也没选择卸甲归田，而是继续以骑士团的名义，在暗中进行着保护不列颠的行动，支持着狮心王理查的统治。
　　正是因为这群以‘骑士团’为名的咒术师组织的活跃，理查除了‘狮心王’的称号外，也被不少西方人认为是‘骑士王’。
　　让我们将时间拉到2018年6月25日。
　　地点是英国圣乔治大教堂。
　　一位年轻的神父看着眼前的友人，露出了有些勉强的，苦涩的笑容。
　　“所以，这就是你的决定吗？”
　　神父的名字是乔尔乔斯・乔斯达，现任皇家国教骑士团的团长，兼圣乔治大教堂的一位无名的神父。
　　身穿白大褂，看上去既像是医生，又像是研究者，脸上的表情有些弱气，嘴里的话也缺乏抑扬顿挫感的青年男性，也苦笑着点了点头。
　　“多少也有些赶鸭子上架的感觉，但也到了我必须做点什么的时候了。”
　　“......差不多三年前，我曾在这见到过一位和你一样，必须要作出抉择的东方人少年，我当时这样告诉他――”
　　乔尔乔斯拍了拍医生般男子的肩膀，似乎是在安慰他。明明看上去年纪相仿，说话的口吻却仿佛经历了许多事情的长者。
　　“收集情报，仔细思考线索，怀抱决心作出选择吧......不这样的话，仅仅是苦恼而驻足，就算是天生的英雄，也将一事无成。”
　　“您这是在说我是英雄？没想到啊，我在乔治先生的眼中，居然有这么高的评价吗？”
　　“不，并不是这样，恕我直言，你虽然有才华，却天生便缺乏成为英雄的素质，你毫无疑问是人才，但成为英雄什么的，对你而言还是太勉强了。”
　　虽然知道这样很伤人心，但乔尔乔斯还是苦笑着，说出了自己的看法，道出了眼前年轻人的名字：
　　“罗曼，我并非是要打击你，只不过，你接下来要做的事情，对你想拯救的那个女孩――你的妹妹而言，其实已经超过了你的能力极限。”
　　罗曼闻言顿时双肩一垮。
　　“不带您这样打击人的啊乔治先生！”
　　看着眼前搞怪似的青年，乔尔乔斯叹了口气。
　　“虽然是打击，但我也只是希望你记清楚，你接下来想做的事情，无疑是超过你能力极限的，但既然做出了选择，在遭遇困难时，就不要去后悔――有时间后悔的话，倒不如去寻求他人的帮助......”
　　乔尔乔斯顿了顿，将早就准备好的纸条取出了来，交给了罗曼。
　　“虽然只是萍水相逢，但那位少年的确是出色的俊杰，虽然在国际上名声不响，但要是遇到了麻烦的话，你大可去试着寻求他的帮助――毕竟，你们接下来，要往东煌国的卑弥呼跑一趟。给，这是他的手机号码。”
　　罗曼接过了乔尔乔斯的纸条。
　　看了看上面的数字。
　　旋即不知为什么，露出了有些哭笑不得似的表情。
　　“......那个，乔治先生，这不是手机号码，这叫‘QQ企鹅号’，呃......是一款，在东方非常流行的即时交流软件。”
　　“扣扣、呃，‘QQ企鹅’？”
　　乔尔乔斯露出了尴尬的表情，改用蹩脚的东煌国语，念了几遍罗曼口中的东方名词后，试图转移话题。
　　“以前是圣灵的时候还好说，但我到底是学不来东煌国的语言，有几万个字母的语言简直如同神迹......咳咳咳，听罗曼你东煌国语说得这么好，我也放心了不少。啊，说起来美国那边的人应该已经和你说好了吧？我听说你辞掉了骑士团后勤医师和剑桥咒术学院心理辅导老师的工作，蕾蜜儿（Remiel）那边呢？”
　　蕾蜜儿（Remiel）――
　　听到了自己妹妹的名字后，青年罗曼脸上的表情变得柔和，也没了那种轻浮的，让人觉得不靠谱的感觉。
　　“蕾蜜儿的行李也准备好了，我们今晚就和美国的团队一起出发，先去长崎，再到东京，她现在正在和朋友告别......毕竟，以后她就不再是剑桥的学生，而是作为转学生去东京咒术学院了，虽然不会彻底没有，但见面的机会肯定更少了。”
　　罗曼挠了挠自己的头发。
　　“唉，虽然时间不长，但想想还真是怀念，我们当初从美国来剑桥的时候，也受了乔治先生和福尔摩斯先生的帮助，蕾蜜儿能认识你们真是太好了。”
　　“......虽然缺乏资质，但是罗曼，你也应该自信点，不然的话，蕾蜜儿可不会承认你这位兄长哦。”
　　“咦？啊？为、为什么啊？她明明是我看着长大的唉！”
　　看着眼前突然神色焦急起来的青年，乔尔乔斯忍不住笑出声：
　　“比起你，蕾蜜儿可是要强势的多，虽然经常有些莫名其妙的举动和话语，但在自信心方面，真希望你能从她那多分点。呃......”
　　乔尔乔斯看了眼自己的怀表。
　　“时间也不早了，你去学院那边接蕾蜜儿吧，美国人的脾气可是很奇怪的，万一迟到就不好了。”
　　“呃，那个啥......”
　　罗曼尴尬的吐槽道：
　　“我和蕾蜜儿也都是美国人啊。”
　　“嗯？我说的有问题吗？”
　　言下之意是说自己和蕾蜜儿都是怪人吗！？罗曼在心中无语的吐槽道。
　　虽然自家妹妹是个中二病邪气眼，但他罗曼可是毕业于华盛顿咒术学院的高材生哦！
　　是新时代的优秀人才哦！
　　......我的妹妹辣么可爱却成了个中二病邪气眼什么的，怎么想都不是他罗曼的教育出了问题啊！
　　再度感谢了乔尔乔斯，以及他所归属的不列颠清教对自己兄妹的照顾后，罗曼提着行李赶往剑桥咒术学院。
　　路上取出手机，登陆了自己的QQ――考虑到接下来要去东煌，罗曼也是做足了准备，自然有下载这个社交程序――通知了妹妹飞机的时间后......
　　罗曼想了想，试着输入了先前从乔尔乔斯那得到的QQ号码，点击搜索。
　　看着那个叫【四季不是映姬】的ID，以及居然是蓝白条胖次的头像后，罗曼整个人都愣了愣。
　　“......合着所谓东方的青年杰俊是个otaku啊！？”
　　吐槽之魂怂恿着罗曼在伦敦的大街上怪喊。
　　引得路人驻足观望，窃窃私语。
　　完全没有自己也是个怪人自觉的罗曼，姑且还是点击了申请好友。
　　他发自内心的祈祷，自己这趟旅程能够顺利，不会遇到要寻求这种人帮助的困境。
　　“......哦哦哦！魔法☆梅莉的推特更新了！刷评论刷评论，点赞点赞，转载转载......什么！？专门为东煌准备的个人网站就要上线了吗！？这、真是太棒了啊！”
　　提着个行李箱，如同狂热的追星族般，在伦敦的大街上自顾自己的担忧着，自顾自的欢笑着。
　　虽然本人毫无自觉，但罗曼无疑是个怪人。
　　作者留言：
　　迟来的22号的第二更......因为种种原因，23号本来说的五更出了问题......只能说尽量保证更新了。抱歉！（萌虎落地式）
　　总之，第二个篇章，就这样开始啦~
　　顺便提一下，之前那个‘让娜'是正教的圣女，和处于新教派中不列颠清教阵营的蕾蜜儿不是同一个人，希望不会有看太快、或者跳着看的人搞错了（汗）


122、亚瑟王：不列颠之敌（1/2）
　　122、亚瑟王：不列颠之敌
　　2018年，6月25日。
　　剑桥咒术学院。
　　图书馆。
　　蕾蜜儿・基列莱特（Remiel・Kyrielight），美国人，约一年前作为留学生，跟着兄长从美国来到英国的剑桥咒术学院，现在又即将作为转学生离开剑桥咒术学院的少女――
　　现在，有些生气。
　　“夏洛克那家伙！明明说好了要来的！结果又放我鸽子！”
　　右眼戴着病人用眼罩，金发的少女气冲冲的挥舞着自己的拳头，似乎是在回应她的心情似的，暗蓝色的电弧在她发梢间的发夹附近闪烁。
　　因为马上就要离开剑桥咒术学院了，蕾蜜儿特地邀请了自己的同学们，举行了一次不大不小的宴会。
　　现在宴会已经结束了。
　　但是，让她现在如此不爽的是，她在剑桥咒术学院中，关系最好的两位友人之一――因为是调查员，有工作在身的缘故，没能赶来参加宴会。
　　蕾蜜儿还特地发了短信问她有没有空，对方回答的是来不及参加宴会，但会在这之后，前往图书馆跟她聚一聚，为她们送别。
　　然而，就在刚刚，蕾蜜儿再度接到了对方的短信，得知她那边因为工作的缘故，又要爽约，没空来为她送行了。
　　“可恶！可恶！笨蛋夏洛特......芙蕾（Freyr）！你就不说她些什么吗！？”
　　名为芙蕾的女孩，看上去体格较小，似乎还是小学生的年纪，身上穿着的是特制的纯白修女服。她也是这个图书馆中，除了芙蕾外唯一的人了。
　　黑发的女孩面无表情的看了闹别扭的蕾蜜儿一眼。
　　又低下头，看自己手中的大部头书籍――《老爱达经》去了。
　　被忽略的蕾蜜儿，在经历诸如在图书馆中玩跑酷、对着镜子进行反复左右横跳、躺在书桌上打滚等意义不明的运动后猛地从书桌上蹦起来，连续三个后空翻后落在了地上，如同耍酷的功夫角色似的摆了个POSS，结果因为用力幅度过大手背砸在了书架尖锐的金属边角上，最后如同美国动画中的角色一边甩手一边痛呼着“倒霉倒霉倒霉”――
　　这一系列让人完全摸不着头脑，在正常人看来怕不是的了多动症晚期的举动，完全没有吸引到小修女的注意力。
　　不过蕾蜜儿却突然高呼“我想到有趣的事情了！”这样令人摸不着头脑的话，然后如同猴子似的在高大的书架间攀跃，最后放出来了一本书，砸在了小修女面前的桌子上。
　　“反正罗曼还在来接我们的路上，所以――我们今天来上课吧！芙蕾同学！蕾蜜儿老师今天要为你讲近代史哟~”
　　突然觉醒了玩角色扮演师生play游戏的蕾蜜儿如此宣扬道。小修女抬起头，看了她一样，然后将自己手中近乎有她本人脑袋那么大的《老爱达经》竖在书桌上，矗在自己和蕾蜜儿之间，像是当盾牌似的。
　　然而蕾蜜儿无视了她，自顾自的提议，然后自顾自的开始了‘课程’。
　　“今天的课程是――‘亚瑟王之死’！”
　　“嗯嗯，让我看看啊，亚瑟王是尤瑟王的儿子，被传说中的咒术师梅琳钦定的不列颠之王，长大后拔出了石中剑创建了圆桌骑士团抗击侵略者最后被戴了绿帽遭自己儿子背叛最后死在了卡姆兰――哟西！讲完了！”
　　嘴里故意加了句刚学会不就的东煌国卑弥呼俚语，蕾蜜儿搞怪似的随意乱翻着手中刚从书架上拿下来的书籍。显然是没真的在看，只是放在手里装装样子。
　　“反正亚瑟王的那点破事剑桥的老师都说了无数遍了，这里就简单提一下略过――好了！那么芙蕾同学！我问你！”
　　蕾蜜儿强行夺过芙蕾手中的《老爱达经》。合上，扔到一边。冲皱着眉，似乎有些不高兴，但却什么也没说的芙蕾，竖起了右手食指，比划了个‘1’。
　　“加入亚瑟作为圣灵降世的话，会发生什么事情？”
　　芙蕾依旧没有说话，只是闭上眼睛，叹了口气。
　　“正解！答案是内乱！亚瑟王毫无疑问是不列颠帝国最大的敌人！”
　　――亚瑟王是不列颠的敌人
　　历史上拔出选王之剑，成为不列颠之王，并打败了入侵者，守护了国家的亚瑟王
　　为什么会是不列颠的敌人？
　　亚瑟：说这些有什么用，朕的帝国早就亡啦！
　　“来，划重点，亚瑟当初最大的功绩，是建立圆桌骑士团，从侵略者手中保护了不列颠――然后，在故事的最后，因为自己不伦之恋诞下的孩子莫德雷德的背叛身死，帝国也就这么完了。”
　　蕾蜜儿笑眯眯的看着芙蕾，如此说道：
　　“于是问题来了，亚瑟的帝国早就亡啦，那么我们现在的不列颠又是怎么回事呢？”
　　芙蕾默默抢回自己的书，抱在自己胸前，面无表情的瞪着蕾蜜儿。
　　“正解！”
　　你又明白啥了？
　　“在亚瑟死后，他的帝国分崩离析，最终被卷土重来的侵略者占领，后来又经过了很多事情，便有了我们现在的不列颠帝国――是的没错，现在的不列颠其实是亚瑟当初赶跑的侵略者留下来的国家！他要真是作为圣灵降世了，肯定是要搞事情的，他对敌人可是出了名的心狠手辣，真要见到自己的穷尽一生守护的国家消失，曾被他驱逐的侵略者在这片土地上作威作福，十有八九会成为复仇鬼般的杀人魔王――”
　　蕾蜜儿故意顿了顿。
　　如同浮夸的歌舞剧演员似的。
　　吊足了并不存在的观众的胃口后，继续说道：
　　“曾经，降临在不列颠帝国，号称狮心王的伟大圣灵，正义的君主――理查为此感到苦恼。”
　　“正如同东方那同样是东煌系的圣灵，却拼个你死我活，仇恨不共戴天的朱元璋与努尔哈赤・爱新觉罗一般，要是亚瑟王真的作为圣灵出现了的话，对理查而言，绝对是极为棘手的敌人。”
　　“‘如果无法解决这个问题的话，本国将永远处于内忧外患的危机之中，无力出战支援大陆的魔物战争’”
　　“当时，理查在平复了本国的魔物后，如此向来自大陆求援的使者说道。”
　　虽然这话明眼人都听得出来，这是理查不愿意支援大陆提出的借口，但放在当时那个是不是就有英雄圣灵出现的时代，的确有那么几番道理。
　　亚瑟王对不列颠而言，是敌人的可能性超过了五成。
　　而在那个时候，一位咒术师暗访不列颠，向理查如此提议――
　　“那么，您来成为亚瑟王，不就好了吗？”
　　作者留言：
　　上图为参考，原本是Fate中旧剑与梅琳，在旧剑的世界观中梅琳可是女的，后的菲特今晚留下来中两人都性转了（笑）
　　老司机下章就会回来，这段只是新篇章开头暂时转移视角，交代交代新故事的背景罢了。


123、奇怪的委托（2/2）
　　123、奇怪的委托
　　那个咒术师的名字是――梅琳
　　乃是传说中，将亚瑟教育为传奇君王，半人半梦魔的导师。
　　作为新时代的咒术师的梅琳，提出来了个在当时看来，极为疯狂的计划――
　　“‘神话重奏’”
　　神话重奏，在现在看来，是属于历史重演系的咒术的一种，其原理是通过大规模的仪式，让过去的神话在这个世界的土地上模仿重演，以求得到神话力量的国家级咒术。
　　详细解释的话很麻烦，神话重奏的条件亦极为苛刻，这里干脆就说说梅琳和理查当时做的事情，来作为方便理解的例子吧。
　　理查作为不列颠的传奇君王，自然不会就这样直接信任梅琳，在梅琳花费了相当长的时间――期间魔物战争（也就是第一次世界大战）都打完了后，终于信任梅琳的理查，决定开始她那疯狂而宏伟的计划。
　　计划的第一步很简单。
　　首先，在名义上，理查拜梅琳为师，从她那学习当初梅琳教给亚瑟的剑术。
　　计划的第二步有些麻烦。
　　梅琳为理查带路，找到了爱尔兰传说中的仙境，闯入其中后，将里头的湖中仙女们揪了出来。
　　愿意服从的，被正义的狮心王纳入后宫。
　　不愿意服从的，一通暴打、阿不，是在一通讲道理的感化后，被狮心王陛下伟大而正直的理想打动，于是心甘情愿的被正义的狮心王纳入后宫。
　　湖中仙女们，在理查与梅琳的要求下，开始了工作。
　　铸造选王之剑――石中剑（Caliburn）
　　并非是真正的原品。
　　而是与原品完全相同，用同样的素材，内部施加同样的咒术系统，有着完全相同效果的宝剑。
　　话又说回来，这样的仿造品，和真正的石中剑，又有什么区别呢？
　　为了重演神话。
　　在一个圣诞节前夜，理查召集骑士们来到伦敦的教堂议事，当例行的忏悔结束后，插在一块四方形石头中的宝剑，出现在了教堂之中。
　　于是，理查向全部列颠的人宣布――此乃选王之剑，并要求全不列颠人前往伦敦试剑。
　　拔出此剑者，即为不列颠之王！
　　举国震撼。
　　为王者，自然不可轻言不逊，而当时的理查，真是在魔物战争的不列颠中脱颖而出，成为许多不列颠圣灵领袖的皇室。
　　理查曾问过梅琳，如果有除他之外的人拔出石中剑，会怎么样？
　　梅琳告诉理查：“咒术已经完成，那人自然会成为神话的一份子，成为――亚瑟王。”
　　据当时赶来不列颠凑热闹，目睹了这些事情，同时也是理查好友的大明王朱元璋描述，当时理查闻言仰天长笑，高呼：
　　“能为不列颠之王者，舍我其谁！？”
　　无数骑士、勇士、商人纷纷前来试剑，却均以失败告终，直到全部人都放弃后，理查来到石中剑前，轻而易举的，拔出了石中剑。
　　经后世史学家分析，选王之剑中的机制，是只能被有着称为不列颠之王资质的人拔出，而当时不列颠，理查已然是实际上的不列颠之王――换句话说，只有理查是必定能拔出石中剑的。
　　当理查拔出石中剑后，人类史上第一个神话重奏咒术被完成了。
　　理查在即是狮心王的同时，也成为了亚瑟王――更准确的说，是将其取代了。
　　“西方的说法是‘命运之冠’，但是在东方，有一个跟准确的形容说法――那便是‘夺取位格’。”
　　明明芙蕾一句话都没说，但蕾蜜儿却一个人说的非常之嗨。
　　“在这次‘神话重奏’过后，理查作为圣灵的力量空前的膨胀，因为他体内除了作为‘狮心王’本来的力量外，还得到了亚瑟那战无不胜的伟力，也就是‘双重圣灵’！
　　不仅仅如此，作为君王的圣灵的特点，让理查除了自己外，还能通过一些手段，将亚瑟王麾下曾经的那些骑士的名字‘袭名’给麾下的骑士，让他们获得同等于对应名字的圆桌骑士的力量，在那其中，很多理查本来便是圣灵的手下，也因此获得了双份的圣灵之力――
　　比如伟大的圣乔治，就在维持自己本来身份的同时，获得了太阳骑士高文的力量。
　　正因如此，当时的理查，可谓是拥有着整个欧洲世界数量最大，同时质量最高的圣灵军团，要不是梵蒂冈正教鼓捣出了天使，整个欧巴罗没准就要在第二次世界大战期间被理查一鼓作气统一了。”
　　蕾蜜儿继续侃侃而谈。
　　“先不说这些吧，总之经此事件过后，亚瑟王的‘位格’已经被狮心王夺取融合，作为圣灵的亚瑟的降临也成为了不可能，虽然近些年来灵灾频发，亚瑟作为特级灵灾出现的可能性也不是没有，但在当时看来，可是一劳永逸的为不列颠解决了圣灵亚瑟这个心腹大患。
　　不过，眼下毕竟是人类的时代了，新的咒术层出不穷，当‘灵基再临’咒术被正气盟的家伙们鼓捣出来后，一个新的问题出现了。”
　　蕾蜜儿突然靠近芙蕾，将脸贴到近乎亲到她嘴唇上的距离。
　　“呐~呐~芙蕾卿，你说，要是在亚瑟位格已经被理查吞噬的现在，那个亚瑟的转世原典出现在了世界上，会发生什么样的事情呢？”
　　芙蕾依然没有说话。
　　只是这样，跟蕾蜜儿大眼瞪小眼的互相看着――
　　就在这时。
　　一位青年突然来到蕾蜜儿的身后，抬手在她脑袋上揉了揉。
　　“总算找到蕾蜜儿你了，话说芙蕾呢？叫上她，我们要出发啦，去希思罗国际机场，搭飞机到长崎机场下机，在那边和美国阿斯加德研究所的人会合后参观长崎咒术学院，过几天在随队去东京都参见会展......你怎么不说话......呃。”
　　青年――罗曼在绕过自己妹妹的身体，看到了方才恰好处在蕾蜜儿正前方、也就是自己视线死角处的芙蕾。
　　因为他贸然的摸头杀举动......一不小心，当了回按头小分队，将蕾蜜儿按到了芙蕾的脸上。
　　就结果而言，两位少女的嘴唇重叠在了一起。
　　“......啊，抱歉，我来的似乎不是时候......”
　　心虚的罗曼顿时感到不妙，将手从妹妹的头上拿下来，试图装作什么也没发生似的，往后倒退步离开――
　　然而蕾蜜儿暴走了。
　　作为咒术师中的稀有品――超能力者的超能力，伴随着女孩急剧起伏的心情，化作暗蓝色的电弧在她的身上闪烁！
　　蕾蜜儿从书桌上窜起，飞身就是一脚，踹向了罗曼的胸膛。
　　“笨蛋医生！！！”
　　☆夏秋冬视角☆
　　与其同时――准去的说，是伦敦那边几位登上飞机后，夏秋冬收到了来自理事长的传唤。
　　“啥？在喜住庄整理好个新房间，准备迎接不是英国人的英国留学生？”
　　夏秋冬得到了来自理事长的新任务。
　　为新的故事揭开了序曲。
　　作者留言：
　　今天的第二更，按理来说，明天会有五更吧......


124、魔法网骗司姬君~（1/2）
　　124、魔法网骗司姬君~
　　2018年6月25日
　　星期一
　　距离贺茂诗语时间的结束，已经快一周了。
　　我大东煌自有国情在此――
　　↑差不多就是因为这样的原因，加藤樱的被绑架案，犯人――女高中生黄泉虽然还躺在池袋的医院中迟迟未醒，但关于她的判决书却早早定了下来。
　　在被监视的情况下无罪释放。
　　正气盟吃枣药丸。
　　真不晓得加藤樱家庭那边听到这答案后会怎么想。
　　不管怎样，这方面的事情，就这样盖棺定论了。
　　QAQ团的众人在为诗语弄了个淫新会后，也回到了各自的日常生活中。
　　诗语这几天都没来学校，据说是忙着写新闻社的那篇稿子，还有赶自己在电X文库连载中的《我哥手刀走砍必暴击》新卷。
　　“刚开始只是爱好，但既然成了职业的，哪怕是兼职，我也会对自己的作品负起责任来。”
　　这份责任感真应该让某些无节操拖稿的家伙好好学学。
　　虚子的话则是回到了日常的学习生活中去，她虽然是能力强大的超能力者，但咒术师世界的一些基础知识，还是要从课堂上学习的。
　　夏秋冬虽然没特别在意，但虚子在自己班级里，似乎也有着自己的小圈子。
　　遥的话夏秋冬倒是没有特别在意，不过据同班的虚子所说，她似乎经常没来上课，但看在她源家大小姐的身份上，班级里的教师也不敢说些什么。
　　真白天也有自己的工作，虽然大部分时间只是坐在心理咨询室中，但最近来咨询的也越来越多了。
　　或许是因为距离期末考试越来越近了？
　　也有“虽然不知道怎么回事，但真小姐最近越来越有女人味了”这样的传闻在流传着。
　　晚上的话，则是时不时在黑真与白真之间切换，跟夏秋冬偷偷摸摸的过着靡乱的夜生活。
　　老司机自己也是很忙的，除了晚上和姐姐打架锻炼身体外，白天也有许多独立调查团方面的事情要处理。
　　纯粹的赏金猎人也就算了，想要好好的运营独立调查团的话，夏秋冬有很多东西要去弄，QAQ团虽然成立还不到一个月，但夏秋冬在入学初便成为了调查员，在理事长的帮忙介绍下，作为雇佣兵到处活跃，结识了不少人脉，而那份人脉也会成为QAQ团今后活动的基石。
　　不过有句话叫‘木秀于林，风必摧之’，夏秋冬在这方面是有长期规划的，因此选择了暂时停止社团活动，全身心的投入到社交中去。
　　认识的人太多了也是麻烦，光是私人性质的小酒会夏秋冬就不知道去过多少，今天陪玩这个明天还要陪那个，晚上还要被真在床上埋怨“身上怎么全是女人的味道”。
　　司机先生表示很冤。
　　这不能怪我啊！我怎么知道是咋回事啊？为啥我认识的能干的家伙几乎全是女性啊喂！
　　这世界是不是有些阴盛阳衰啊？
　　顺带一提，老司机也不是真的只认识女性，男性友人其实也不少，只不过那些男人扮聚会的时候往往也会邀请很多女生来参加，现场不管怎样都是阴盛阳衰的不行，也不知道是谁到处散布的谣言，居然有不少女生是冲着“唉，你就是那个东京第一交际花吗？”这样的理由，来特意见夏秋冬的。
　　老司机电话簿上的手机号码又多了几页，加他QQ的人更是多到不行，刚开始还能一个个确认身份，到最后干脆全部同意，懒得看了。
　　光是要把这些电话号码分类，就让老司机感到身心俱疲。
　　欧派很好，大白腿很好，美少女们也很棒，但见的多了，陪得多了，讨女人欢心的话说得多了，哪怕是夏秋冬这等老司机也开始麻木，有些审美疲劳了。
　　夏秋冬甚至怀疑，自己是不是真的快成为职业牛郎了啊？
　　遇事不决搬救兵。
　　夏秋冬直接向远在美国的老师――教导他交涉技巧的老师梅琳，寻求她的建议和看法。
　　“emmm......也就是说，你现在产生审美疲劳了，看到美少女露出来的乳球屁股大白腿都跟瞅着菜市场的猪肉一样没感觉了？”
　　“不要说的我好像跟个X无能似的好么，我和真姐每天晚上的夜生活都很丰富的哦！我只是想问问你的看法啦，我这本事是你教的，既然如此的话，老师你当初难道没遇到过类似的情况吗？”
　　“没有。”
　　“......”
　　“哎呀呀，虽然是那样教你啦，但我毕竟是女性啊，虽说对象是男是女都没关系，但我身边优秀的大多还是男性哦，看着那些男人为我纠结的模样，作为女性，这可是最棒的愉♂悦呢~?”
　　“......”
　　“女生虽然也不少，但大多是憧憬我的学生，因为是同性的关系，随便忽悠几句就能滚床单，也不会被追究。”
　　“......”
　　“美国的女孩子可真开放啊~?”
　　“够了你个女淫♀棍！正教的七宗罪通缉单里把你放在‘淫欲’的位置上完全没错啊喂！”
　　“哈哈哈，你虽然厚脸皮，但还没彻底扔掉节操，所以才会感到疲惫啦，要我说你现在有两个选择。”
　　“......说来听听？”
　　“一，干脆化身人形自走炮，一路啪啪啪过去，虽然没我这边这样性感，但最近卑弥呼的女孩们也越来越开放了吧？”
　　“Pass。”
　　“啧，既然不选这个的话――你就给自己放个假呗。”
　　“放假？”夏秋冬愣了愣。
　　“对啊，去做些你平时不做的事情，怀着放松的心情到处走走，将那些工作全部推掉呗，话说你就没什么业余爱好吗？”
　　“这样啊......”夏秋冬若有所思的点点头。
　　将一些最重要的关系处理好后，夏秋冬干脆推掉了剩下的联系，决定给自己放几天假。
　　既然决定放假了，那么要干什么好呢？
　　睡觉？
　　多亏了真，司机先生的睡眠质量很棒，因此否决。
　　于是――
　　思前想后，司机先生决定――
　　来上学了。
　　见自己这个几乎是挂名的名人来了学校，班里的同学们都很惊讶，女生们都靠过来寒虚问暖的，夏秋冬对此轻车就熟的用甜言蜜语刷好感度。
　　这样才对嘛！
　　夏秋冬明白了，自己并不是对欧派翘臀大白腿石更不起来了，而是对各种勾心斗角的社交产生疲劳感了。
　　看看这些傻白甜、哦不，是单纯善良的女高中生！跟那些心机婊比起来，这些温室里的花朵，都是小天使啊！
　　全东京咒术学院的女生们！我爱你们！
　　走上了社会才发现，还是（相对）简单的校园生活最优哉游哉了呀~
　　至于上课？
　　夏秋冬：“emmmmm......”
　　司机先生选择苟带、哦不，是趴在桌子上睡觉。
　　生气的老师？
　　有本事来solo啊，我不用任何咒术，就开个法相，再让你一只手一只脚，不被我秒杀算你赢。
　　反正理事长是他上司，只要拿棒棒糖哄那只假萝莉几句，成绩什么的，完全不是事。
　　轻松愉快还有女孩子陪的校园生活真是棒啊，空气仿佛都跟惨了棉花糖似的，甜的不行。
　　就连学校免费提供的自饮水似乎都比那些茶酒要美味了呢！
　　除此之外，夏秋冬在睡觉睡腻了的时候，也会掏出手机来，干些别的事情。
　　比如玩玩推特什么的。
　　夏秋冬本人并没有推特账号，用的推特账号是梅琳的，这个号本来只是个幽灵空壳，偶然落到夏秋冬手里了后，看着性别那栏官方认证的‘♀’，司机先生因为恶趣味玩起了女号，开始骗萌豚、哦不！是随手写些身边的趣事。
　　比如――
　　课间的时候。
　　夏秋冬掏出手机，随手一发――
　　【今天回到了久违的课堂~?(^?^*)同学们都很热情呢~(??????)??没被冷落真是太好了呀！d(R?Q*)f】
　　【说起来，最近又认识了个超可爱的女孩子哟，她很礼貌，而且特别喜欢吃西瓜~Σ( ° △ °|||)酢
　　然后传了张遥啃西瓜的图。
　　当然脸部加了特效，免得让人认出来。
　　这样看的话，这个名为【魔法☆梅莉】的推特，就仿佛是女子高中生在上头炫耀自己和闺蜜的趣事了呢~
　　没办法，谁让夏秋冬身边的都是女孩子啊。
　　随手一刷，推特底下立刻就有了几个抢第一的人，尤其是这个ID叫【医生从不摸鱼】的，可是【魔法☆梅莉】的死忠粉。
　　【医生从不摸鱼：看起来好好吃的样子，魔法☆梅莉最近难道接到了广告费吗？（笑）】
　　【魔法☆梅莉：OvO】
　　【魔法☆梅莉：推销东煌西瓜.jpg】
　　【医生从不摸鱼：买买买！】
　　光是在脑海中脑补对面的男生以为自己是女性，然后为此高兴的模样，夏秋冬就乐得不行。
　　噫！四斋蒸鹅心！
　　咳咳咳，也不能说欺骗人家感情是吧？虽然很少，但梅琳偶尔还是会上上这个号的呀！
　　【医生从不摸鱼：说起来，魔法☆梅莉是东煌人吗？】
　　【医生从不摸鱼：最近因为工作的原因，要和妹妹一起去一趟卑弥呼】
　　【医生从不摸鱼：要是能见见就好了~（开玩笑的）】
　　夏秋冬看着对面的发言愣了愣。
　　......这算啥？
　　面基？
　　一股欲望涌了上来。
　　恶趣味的欲望。
　　面基的危险性对他而言并不存在。毕竟这里是东煌的土地。
　　真要见见也没什么大不了的。
　　就在夏秋冬心里打起了“干脆约他出来让他的梦想幻灭”、“不不不，还是先让诗语或虚子跟他见面忽悠忽悠，再在最后告诉他魔法☆梅莉的真面目”、“光是想想他大起大落的模样就分外愉♂悦”这样恶趣味的歪主意的时候――
　　在此之前完全没注意到的一股气息，突然出现在夏秋冬的身后，拍了拍他的肩膀。
　　“......你又在玩女号了吗。”
　　作者留言：
　　后排提醒一下，各位并没有少看章，只是时间轴往回调了一下，司机现在和罗曼的交流对应的时间是121章末尾那里，与此同时蕾蜜儿在图书馆中刚开始为芙蕾‘授课'，现在夏秋冬还没得到准备迎接转学生的通知。
　　另外今天睡过头了......只有两更了......QAQ


125、东京最强の弑神者（2/2）
　　125、理事长的真面目？
　　“......你又在玩女号了吗。”
　　明明是疑问的句式，语气却非常平淡。
　　突然出现的清冽女声让夏秋冬打了个哆嗦。
　　虽然脑海中已经本能的根据这声音，浮现了声音主人的模样，但夏秋冬还是下意识的转过身来，看向突然出现在自己身后的少女。
　　身子有些单薄，黑色的长发盖过肩膀，脖子上戴着大大的全罩式耳机，半月形的刘海盖住了左眼，下身穿着半透明的黑丝裤袜。
　　毫无疑问的冷美人。
　　她虽然站在那里，可除了被她打招呼的夏秋冬外，身边的人却完全没有察觉到她的存在。这是因为她因为嫌麻烦，身上常年覆盖着降低存在感的咒术。
　　苏扶。
　　二年级，夏秋冬的学姐，第四阶段‘化圣’级的约束者，东京咒术学院现任风纪委员长，学生会长郭佳的搭档。
　　论名气比夏秋冬还要高的多的风云人物，就连拥有皇帝尼禄作为圣灵的维托里奥和她比的话，都稍有不足。
　　要问为什么的话。
　　年仅十六岁的她，作为调查员，可是在世界排名上有着第十七位的超高排名，位列全校第一，全卑弥呼特区第二，有着整整三次在特级灵灾中弑神的经历，并被国际咒术协会授予了‘刑天’这种夸张的称号。
　　说是目前东京咒术学院的王牌（ACE）也不为过。
　　就算是夏秋冬，也没有十成的把握击败她。
　　最关键的是，拥有以上伟业的她本人，并没有任何特殊的出生，是一位名副其实的草根英雄。
　　夏秋冬去年入学的时候，学院的宣传手册上，就重点提到了她的事迹。
　　......不过，夏秋冬并不擅长和她打交道。
　　因为她那空洞的眼神，令人完全不知道她在想什么。空闲的时候总是在看着远方发呆。虽然这样说有些过分，但她身上缺乏生气，倒更像是等身大的人偶。
　　据说是她第一次弑神时留下来的后遗症。
　　“是苏扶啊，有什么事吗？”
　　虽然是学姐，但夏秋冬少有的没有用在名字后面加‘姐’的昵称。
　　因为不管再如何套近乎，这女孩也只会冷冰冰的，用空洞的眼神看着，令人发憷罢了。
　　“理事长找你。”
　　“......哦，知道了。”
　　夏秋冬随口应了声，然后便不再理会她，扭头看向自己手里的菊花牌手机。
　　“我去！”
　　夏秋冬忍不住惊呼出声。
　　因为推特的界面上，正显示着‘异地登录’的字符。
　　据夏秋冬所知，【魔法☆梅莉】的这个推特账号，总共有三个人知道――分别是正主梅琳，老司机夏秋冬，以及小司姬伊莉娅。
　　万一是伊莉娅闲得无聊登陆，看到那位【医生从不摸鱼】的面基邀请，天晓得会因为恶趣味整出啥名堂。
　　如果是梅琳......指不定这面基的话，从她嘴里跑出来就变调成约.炮了啊。
　　毕竟是培养出老司机夏秋冬和小司姬伊莉娅的老师，你不能指望她是个如何正经的人。
　　就在夏秋冬捉急的想要再登录时――
　　一只柔弱无骨，很难想象已经手刃了至少三位神灵的秀气小手，按在了夏秋冬的肩膀上。
　　苏扶的脸贴到了夏秋冬脸旁，少女的吐息伴随着说话声吹在夏秋冬的耳垂上。
　　“急事。”
　　就连这吐息也是如雪夜中的寒风般冰冷。
　　这家伙该不会被雪女之类的玩意上身了吧？
　　要不是她身上有降低存在感的咒术，这看上去相当旖旎的一幕，肯定会让这个班上八卦的普通人兴奋的爆炸吧。
　　“......待会还有课。”
　　“翘。”
　　“那个......”
　　“走，马上。”
　　不容否决的语气。
　　仿佛夏秋冬要是拒绝，她就会抽出小刀来抵在夏秋冬脖子上似的。
　　夏秋冬无奈的叹了口气，将推特那边的恶趣味放在一边，起身离开了课室。
　　☆
　　跟着苏扶进入校长室的瞬间，夏秋冬就明报她为什么会如此坚持要将自己拉过来了。
　　当！
　　一把汉剑在夏秋冬进入校长室的瞬间从天而降，如同切豆腐似的插在夏秋冬脚边。
　　削铁如泥，谁与争锋。
　　“慢死了。”
　　不耐烦的声音从校长室的椅子上传来。
　　苏扶默默关上了大门，像是让夏秋冬断绝逃跑的欲望似的，只身堵在了大门口。
　　整个校长室萦绕着雾霾之中。
　　浓郁的烟草味嗅得夏秋冬不住皱眉。
　　剑身上有着‘倚天’二字的汉剑从夏秋冬脚边的地板中拔出，在其主人一手御剑术的操作下，回到了其主人――
　　东京咒术学院理事长，三国天城旁边，悬浮在她身后。
　　幼女体型的天城理事长眉头紧锁，浑身上下散发着“别惹我”、“我很危险”的气息，虽然在跟夏秋冬说话，视线却没有从右手中的信纸上移开。
　　而她左手拿着的，近乎有她胳膊一半长的挂着烟袋的烟枪，是造成这个房间中满是烟草味气味的元凶。
　　据夏秋冬所知，天城理事长只有在解除假萝莉伪装的时候下，才会陷入这种疯狂抽旱烟的状况。
　　“......抱歉，我来迟了。”
　　这种情况下不管对不对，总之先向女方道歉准没错――这是老司机的经验之谈。
　　夏秋冬一边说着，在身后苏扶无声的催促下，来到了理事长的面前。
　　下一刻。
　　仿佛在发泄着什么似的，理事长啐了一口，紧接着黑色的雷电从她握着信纸的右手上爆起，将那张信纸当着夏秋冬的面烧成了灰烬。
　　这一手自己老家龙虎山天师道的‘地雷法’看的夏秋冬眼角微抽。
　　这是他本来应该学会的东西......
　　话又说回来，到底是什么样的来信，让她如此烦躁啊。夏秋冬看着猛抽旱烟的理事长，忍不住在心里想到。
　　话说这玩意尼古丁含量极高对呼吸道影响极大，好孩子千万别乱学。
　　眼前这只虽然看上去是小学四年级，但实际年龄已然奔四，是名副其实的大人了哟。
　　不过，这才是她的真面目，正是因为初次见面的时候，恰好撞上了理事长的这副模样，所以不管她平时再如何伪装，夏秋冬心中也能坚持她“平时喜欢装嫩卖萌一旦发火便本性暴露的BBA”的印象。
　　“......谁的信？让您这么火大？”夏秋冬的话语中不自觉的加上了敬称。
　　“夏洛克・福尔摩斯・三世”
　　“......蛤？”预料之外的名字让夏秋冬当时便愣住了，“这个名字......”
　　“别想了。”
　　理事长的语气中满是不耐。
　　“就是当初你在不列颠向梅琳学习糊弄女人技巧的时候，你那无良老师拿来当示范，被你俩欺骗了感情的小丫头。”
　　“不不不！话可不能这么说！当时那完全是意外啊意外！我哪知道理查大帝会给我介绍个那么纯情的小丫头啊！？再说当时真正上她的人根本不是我啊！”
　　“结果你车翻了，就把人女孩子扔不列颠，不管不问快三年？”
　　“......”
　　黑历史被曝光的司机先生无言以对。
　　“人家现在可是不列颠的实权贵族了哦。”
　　“那、那个，理事长大人......”司机先生试图转移话题，“那啥，您找我来到底有啥事？”
　　“啐（qi）”
　　理事长又啐了一口。
　　紧接着右手握拳，顶着自己的太阳穴，歪着身子，视线飘向别的方向。
　　“她那边来了个委托。”
　　“6月30号，也就是这周周五，半晚的时候你去成田国际机场接个人。”
　　“她会是转学生，你今天回去记得整理好个空房，今后就到你那喜住庄去住了。”
　　夏秋冬：“......蛤？”
　　作者留言：
　　今天第二更........无言以对父老乡亲QAQ


改名通知......
　　呃，那啥，总之就是改名，我之前记错名字了，‘苏鑫’改为‘苏扶’
　　呃，那啥，总之就是改名，我之前记错名字了，‘苏鑫’改为‘苏扶’
　　呃，那啥，总之就是改名，我之前记错名字了，‘苏鑫’改为‘苏扶’
　　呃，那啥，总之就是改名，我之前记错名字了，‘苏鑫’改为‘苏扶’


126、老司机曾经的翻车黑历史（1/2）
　　126、老司机曾经的翻车黑历史
　　今天是6月25日，五天之后――也就是6月30号，这周周五傍晚，去千叶县的成田国际机场接人。
　　对方是接下来会以转学生的身份，转入东京咒术学院的少女。
　　来自英国剑桥咒术学院的不是英国人的留学生。
　　夏秋冬：“......”
　　↑司机先生默默等待接下来的话。
　　理事长：“......”
　　↑实际年龄已经奔四的假萝莉继续狂抽旱烟。
　　双方就这样在人偶少女苏扶的注视下对峙了数十秒。
　　旋即夏秋冬才反应过来是怎么一回事。
　　“蛤？没了？这就没了？”
　　“嗯。”理事长风轻云淡的点了点头。
　　夏秋冬懵逼了。
　　“等等等等一下！名字呢？对方的名字呢？还有她什么时候下飞机？说是傍晚，但到底是什么时候？最起码给我张照片让我知道她长什么样子啊！
　　什么都不知道你特么还要我去接人？！”
　　理事长面无表情的点了点头。
　　“这是对方的意思。”
　　“......谁？”
　　“夏洛克・福尔摩斯・三世。”
　　“那家伙绝对是在故意刁难我的对吧！？”
　　理事长斜了夏秋冬一眼。
　　“你还真好意思说啊，她不亲自提刀过来砍死你，只是给你下辫子，我其实已经很意外――甚至怀疑她是不是真的喜欢上你了。”
　　“这种像是三流小说中情节的事情怎么可能......呸呸呸，给我等等！”
　　想到某种可能性的夏秋冬连忙住嘴，顺势一巴掌糊自己脸上，打断了即将脱口而出的Flag。
　　“......不会是她本人要来吧？”
　　“啊，这点你可以放心，她本人有工作要处理，爱尔兰的森林中最近窜出个自称妖♂精♂王的家伙，不列颠的女帝现在正命令福尔摩斯卿处理此事呢。”
　　“为毛我会从你的话中听出种莫名的恶意......”夏秋冬下意识的吐槽道。
　　“哦，抱歉我说错了，以那位的性格，大概是会把你砍下手脚绑回不列颠当热兵器。西方女孩这方面都开放的不行，只要你不在意头上带点绿，可喜可贺，你就会是不列颠的福尔摩斯公爵夫人了哦。”
　　“各种意义上角色都搞反了啦！”
　　夏秋冬忍不住叹了口气。
　　每个老司机都是在不断翻车中成长起来的。
　　当年的黑历史，某种意义上，也是促成他决定离开不列颠，来到东煌的卑弥呼特区，寻求父亲夏禹旧友三国天城帮助的原因。
　　就在他皱眉还想询问些什么的时候――
　　“选择分歧出现”
　　时间静止。
　　出乎预料的临界状态出现了。
　　这让夏秋冬愣了愣。
　　要知道，类似这样的接待转学生到喜住庄暂住的事情，夏秋冬其实并不是头一次经历。
　　弓道部的部长，佐世保加贺就是来自长崎咒术学院的交换生，刚来这边的时候，加贺也在喜住庄住过一阵子，明年新的交换生――没记错的话，应该是叫佐世保绫波的女孩，按照惯例，肯定也回来喜住庄住一段时间。
　　往更远的时候说，在夏秋冬还没入读东京咒术学院，风纪委员长苏扶还是高一的时候，也在喜住庄住过。
　　除此之外，喜住庄这出租屋，还居住过里见莲子和里见梅莉这对穿越者。
　　因此只是个留学生的话，夏秋冬虽然吐槽个不停，但正处在放假心态的他，对这件事并没有太在意。
　　然而这次选择分歧的出现，改变了他的看法。
　　神的记事本不会给出不具可行性的选项。
　　同时，神的记事本，也不会随意给出选择分歧。
　　要知道前年夏秋冬收到通知，得知苏扶这个只要是在东煌的土地上，没准要比作为孙悟空原典的自己还要强大数倍的怪物来喜住庄暂住的时候，神的记事本可是连屁都没放一个。
　　虽然只见过一次，但据夏秋冬所知，苏扶契约的那个圣灵，只要是在东煌的土地上，敌人若是神州浩土之外的异邦侵略者，那便是无敌的存在。
　　顺带一提，当时苏扶住过来的时候，夏秋冬费尽心思的搭讪，可别说刷好感度了，在苏扶身上连一个选择分歧都没触发过。
　　扯远了。
　　回到正题。
　　既然选择分歧出现了，就说明这次的委托，肯定有什么问题在里头。
　　夏秋冬看向这次的选择分歧。
　　【1、为什么你能肯定来的不是夏洛克呢？←如此追问理事长】
　　【2、既然不想说，那就不问，简单的将此事带过】
　　“请选择”
　　（emmm......这次的选项，貌似最近出现的选项中，难得看起来非常正经的啊）
　　选项一透露出来的情报很简单，意思就是人理事长知道来的人是谁，长什么样，叫什么名字。
　　选项二更简单了，虽然具体原由不清楚，但理事长并不想告诉夏秋冬具体的情报。
　　虽然是处于放假状态，但夏秋冬仔细思考过后，选择了第一项。
　　临界状态解除。
　　当然，要问的话，不能问的太直接。
　　要怎样跟暴露真面目的理事长交流，夏秋冬表示自己已经轻车就熟了。
　　“理事长自有高见，作为您手下，我自然是坚定不移的信任首长的指挥的，不过以防万一问下，您其实是知道对面详细情报的，对吧？”
　　“是又怎样？”假萝莉抽了口旱烟，瞄了夏秋冬一眼。
　　“理事长千秋万载一统江湖，我自然是信得过您的智慧的，你既然有此高见，想必是已有详细的计划，我为您办事自然放心的很。”
　　“......你这马屁拍的。”
　　假萝莉翻了个白眼。
　　但夏秋冬瞅了瞅她高高翘起的白丝大腿，确认她虽然嘴上这样吐槽，但内心却是很高兴的。
　　假萝莉嘴角翘起了一抹可爱的弧度，洋洋得意的哼了几声，然后嘴里的话出现了转机――
　　“这样吧，不告诉你名字自然是有理由的，不过我可以给你个小提醒......哼，其实你不夸我，我也会将这个告诉你的就是了。”
　　假萝莉这样说着，右手打了个响指。
　　夏秋冬身后的苏扶立刻靠了过来，将一张......花花绿绿的宣传海报递到了夏秋冬手中。
　　“你看看这个吧。”
　　“哦”夏秋冬应了声，然后看起了手里海报上的内容。
　　【敲响新时代的大门！魔导技术将迎来大革新！】
　　【东煌时间2018年6月29日至6月30日】
　　【美国阿斯加德基金会旗下王牌研究所，将会牵头与本土魔导技术的龙头出云工业合作！】
　　【佐世保的美少女们也会为各位带来消暑大礼哟~?】
　　【为各位献上初夏最热情的科学盛宴！】
　　【地点：千叶县成田国际大展馆】
　　作者留言：
　　25号的第一更....


127、我的姐姐不可能是工口老师（2/2）
　　127、看我的如意金箍棒，将你这磨人的小妖精打回原形！
　　看完之后，夏秋冬突然想起来，上周的时候，诗语事件时他貌似在新闻社的社长折原静那里听说过类似的消息。
　　不过――
　　“这和我这次接人有什么关系？”夏秋冬直白的问出了自己的困惑。
　　理事长依旧没有直接回答，而是绕了个弯：
　　“该有的情报我都给你了，能推理出多少――就看‘你们’的本事了，这次的委托说大不大，说小不小，能的话我是想作为和福尔摩斯卿合作的开始，希望你别搞砸了。”
　　“......怎么样算搞砸？”
　　“把那女孩的肚皮整大了。”
　　“在你眼里我到底是怎么样的人啊！？”
　　“行啦行啦，你怎样我还不清楚？跟你爹当年和我同一届时一个熊样，都是受人欢淫的人形自走炮。总之你快滚吧，这里没你什么事了，我还要工作。”
　　假萝莉不耐烦的冲夏秋冬摆了摆手。
　　于是夏秋冬就如突然被带过来一般，又突然被苏扶送出了校长室。
　　冷美人依旧是那副古井无波的模样，一言不发的将夏秋冬带了出去，然后转身离开，不知去向。
　　夏秋冬站在教职工大楼楼下，稍微有那么点不知所措，抬头看着天上逐渐西斜的太阳，挠了挠头发。
　　理事长在那段不知是不是提示的话中，重音提到了‘你们’两个字。
　　（也就是说，不是针对我一个人么......）
　　夏秋冬向来是奉行遇事不决搬援兵的原则的。
　　他其实算不上是特别聪明的智者，只是总能找到人帮助，并在大多数时候，在情报上占有绝对的优势罢了。
　　别小瞧人脉的力量啊！
　　遇到这种需要动脑子的难题？
　　夏秋冬反手抽出自己的菊花牌手机，调出了电话簿，找到了学生会长郭佳的电话号码。
　　苟利郭佳生死以，岂因福祸避趋之？
　　唉，这波操作就很灵性了。
　　不过拨通键快要点下去的时候，夏秋冬却犹豫了。
　　因为他突然想起个事。
　　往常总是找郭佳的话，是因为自己的团队中，暂时缺少足以担当得起‘军师’职位的团员，不过这点不是在几天前被新成员补足了吗？
　　夏秋冬这样想的时候，来电铃声响了起来。
　　是......郭佳。
　　接通。
　　“喂...”
　　“你们团自己处理，自己去找贺茂诗语解决。”
　　不等夏秋冬招呼打完，对面的学生会长郭佳就挂断了电话。
　　夏秋冬：“......”
　　总之夏秋冬就这样又打了个电话，将大致的情况告诉了诗语，希望她给个看法。
　　“楚l，分析一下现在的情况。”
　　“写完稿子再回你。”
　　说完那边也挂了电话。
　　连夏秋冬玩梗都不吐槽了。
　　听语气，诗语似乎正处于来了灵感，于是很讨厌被外事打断的，沉迷码字不可自拔的状态。
　　夏秋冬心想，反正距离去接那不知名的转学生还有好几天，没必要着急。
　　“......”
　　于是现在该干什么？
　　夏秋冬被苏扶拉出来的时间，是下午第一堂课的下课时间，现在则是下午第二堂课课上到一半。
　　就这么回课室睡觉？
　　......这操作会不会太骚了点啊。
　　就在夏秋冬纠结的时候――
　　有人帮他做出了决定。
　　手机又特么响了。
　　不过，这次来点的人，是真。
　　“弟~弟~君~，你现在没事吧？有空能来咨询师陪陪真姐么~”
　　夏秋冬：“......”
　　目的地就这么愉快的决定了。
　　☆
　　夏秋冬刚进医疗室的们，就立马被真将门关上，然后锁好。
　　“真姐你用不用这么着急啊。”
　　夏秋冬没好气的翻了个白眼。
　　“哎呀呀，弟~弟~君~你怎么能这么说呢，我既是你的姐姐，也是你的妻子呀~妻子想丈夫多陪陪，难道有什么问题么~”
　　穿着白大褂的真笑眯眯的回答道。
　　夏秋冬用‘←_←’这样的眼神看着只穿着一件白大褂的真。
　　注意，是‘只’穿着件白大褂。
　　扣子还一个都没扣。
　　“我认识的白真姐，可不会用那种古怪的语气说‘弟~弟~君~’这样的话，也不会像你现在这样，穿的这么......与其说是开放，倒不如说**的打扮。”
　　黑真闻言直接大笑着扑向了夏秋冬。夏秋冬也不甚在意，任凭她将自己按在了咨询室中，用来给身体不适的病人躺下休息的病床上。
　　黑真将脑袋凑到夏秋冬耳边，少女湿热的吐息吹得夏秋冬心里发痒。
　　“我可不是‘白’那种容易满足的人哟~龙性本淫，那个心脏固然为我续命，但力量可是有代价的呐~
　　‘白’那家伙本来一直不愿意放我出来，最近和你确立好关系后，解放的频率却变高了不少，相对的，我这边也累积了不少压力啊，伊莉娅在的时候还能找她处理，现在的话......你这个做兄长、哦不，是做弟弟的，难道不应该负起责任来，为姐姐我排忧解难吗？呐~你说对吧~阿夏~”
　　变成黑真模式后，连汉语说的都顺溜了不少，这个排忧解难用的可真是精妙。
　　淡粉色的薄唇含住了夏秋冬的耳垂，温润的小舌如同逗弄宠物般舔了舔。
　　“摄像头被我关了，现在这时候也不会有人来，让我们来玩点刺激的吧~比如......让我尝尝阿夏的‘金~箍~棒~’撒~”
　　“......”
　　夏秋冬默默叹了口气。
　　他又不是轻小说男主角，自然不会在女性面前从心，更何况还是这与自己关系亲密的女人。
　　“【法相・齐天】”
　　反正也不是在战斗的情况，最低程度消耗的开启，也不会有太大的问题。
　　☆啪啪啪☆
　　虽然因为剩下几个称号太过响亮，所以时不时地会被人忽视，孙悟空最初其实是有个称号叫‘美猴王’的。
　　吴老师的《西游记》里写着，当初结拜的几个妖怪都叫X魔物，唯独最小的孙悟空叫‘美猴王’。
　　这意味着什么难道你们心里没有一点B数吗？←有些好事者就打着这样的旗号，在各种二、三次创作的无节操故事中，将孙悟空强行设定为‘女性’。
　　拜托！
　　人猴子从石头里蹦出来的，天为父地为母，哪来的性别啊！
　　然而让人不住想要感叹‘世风日下，人心不古’的是，这种无厘头的设定居然在某些小圈子中，格外的受欢迎。
　　这也体现在夏秋冬的法相上。
　　头一次变身的时候，夏秋冬照着镜子，甚至以为自己不小心戴了啥变身会改变性别的可疑手环。
　　这种说法导致的后果是，夏秋冬的法相状态格外的......娘。
　　虽然身体素质不降反增......
　　呃，说点好的嘛，至少这副模样很具有欺骗性不是？
　　要说唯一让夏秋冬有些不满的，就是在变身后，身高会缩水一些这点了。
　　真的个子有一米六三，放在卑弥呼女性中算是较高的，平时的夏秋冬还好说，一旦化身为圣灵，身高便会缩水到非常微妙的一米六。
　　真倒是很喜欢这个设定的样子，
　　因为这样的话，她便能像以前――夏秋冬身材开始飞速发育之前那样，将他抱在怀里。
　　一番激烈的打斗后，化身圣灵的夏秋冬不愧其‘齐天大圣’的名号，一番激烈的猛攻过后，直接将黑真打回了原型。
　　偏白的头发再度变回了原本的砂金色。
　　坐在病床上，身子骨有些发软的真，从圣灵状态下的夏秋冬身后将他抱住，浑身上下散发着股懒洋洋的气息，那身白大褂早就被扔到了地板上，胸前的丰满挤在夏秋冬后脖子处，柔软的触感毫无阻隔的传递到夏秋冬的脖颈上。
　　“......弟弟君。”
　　语气这样温柔，只要没被心魔影响，就仿佛随时开着母性光环般的声音――毫无疑问，是真。
　　“能......再陪陪我吗？”
　　“怎么了？”
　　依然是放假心态的夏秋冬，享受着这凌驾于‘膝枕’之上的‘胸枕’，随意的回答道。
　　谁知，真接下来的话，却吓了夏秋冬一跳。
　　“出了些事情，理事长刚来了调度，我马上就要出发......去恐山那边一趟。”
　　作者留言：
　　25号的第二更献上。睡觉去了。


128、你的良心难道不会痛吗！？（1/2）
　　128、你的良心难道不会痛吗！？
　　真要离开东京。
　　突如其来的消息让夏秋冬呆住了。
　　夏秋冬喜欢真吗？
　　那是毫无疑问的。
　　一同经历了那么多变故，一同在最绝望的深渊中拼死抓住生的希望――夏秋冬、伊莉娅、真三人的感情是无可辩驳的。
　　经历过大起大落的少年少女们之间当然会产生感情，之前之所以分开居住，不过是真自己绕不过心里的那道坎，而夏秋冬选择了暂时的退让，希望她自己好好整理心绪罢了。
　　虽然多少有些思春期的冲动在内，但夏秋冬和真毕竟已然有了关系，真虽然嘴上没怎么说，身体却很老实的在以‘妻子’的身份自居了。
　　小两口这几天正是对那禁忌的果实食髓知味的蜜月期，这突如其来的调度消息，不论是谁都无法轻而易举的接受。
　　夏秋冬几乎是本能的就想从裤兜里掏手机出来，打电话去问问理事长是咋回事。
　　结果一摸――摸到了夹在自己腰肢上的真的大腿。
　　夏秋冬这正尴尬着呢，早就准备好的真，便伸手从病床旁的柜子中，取出来张海报，继续维持着从身后抱着夏秋冬的姿势，将海报摆到他眼前。
　　“......怎么又是这个。”
　　敲了，这张海报夏秋冬不久前才在理事长那看到过。
　　不正是那个千叶国际大展馆的消息么？
　　“这和真姐去恐山有什么关系？”夏秋冬忍不住问道。
　　“并没有直接关系，但是......”
　　女孩的贝齿咬住了下唇，小半会后，才叹了口气。
　　“理事长那边告诉我，到时候正教的人回来，其中有‘天使’......
　　虽然很低，但我们不能否认他们有来东京咒术学院参观的可能性......
　　仅管只是名义上的，但......黑色的‘我’从三年前开始，就一直在教会的通缉单上了，发现我的可能性就是不高，但也不是没有。”
　　“这样啊......”
　　教会的高层人员会来――
　　不知为什么，夏秋冬在听到这句话后，脑袋中下意识浮现的，是之前江先生提到过的，很可能知晓三年前事情内幕的正教圣女‘让娜’的名字。
　　不对。夏秋冬摇摇头，将这种想法抛出脑外。
　　欲速则不达，心急吃不了热豆腐，无需操之过急，眼前这件事最让人摸不着头脑的是，明明只是一次两家大公司的联合发布会顺带开个会展罢了，为什么连教会――尤其是正教的人，都赶过来了？
　　一股风雨欲来的味道......但又说不清楚哪里有问题。
　　等今天的休假结束，就去找关系了解了解这次千叶县成田国际大展馆的具体事宜吧......
　　总觉得很可疑呢。
　　夏秋冬心中打定了主意，但察觉到他走神后，抱着夏秋冬的真却有些不满了。
　　“......弟弟君，在想别的女人，对吧。”
　　“啊？哦，啊不，我只是在想能向谁了解了解这次事件的内幕――呃！？”
　　夏秋冬话还没说完，便被真强行打断，只见真姐接着现在的自己对夏秋冬体型上的微弱优势，强行将他抱起来后推倒在病床上，然后难得强势的坐在了夏秋冬的身上。
　　“东西已经收拾好了，晚点就要出发去恐山......在此之前，弟弟君的身体是我的，眼睛和精神，都只能看着我。”
　　面对真这软乎乎的‘威胁’――
　　夏秋冬欣然应战。
　　☆啪啪啪☆
　　结果，当夏秋冬和真告别的时候，学院已经放学了蛮长一段时间，期间虚子来过一通电话，夏秋冬随意找了个“有些事情要处理会晚些回去”“今天不在外面吃”的借口搪塞了回去，让她自己一个人回家。
　　反过来说，夏秋冬自己也是独自一人。
　　回家的路上，夏秋冬抽空给伊莉娅打了通电话，向她大致说明了情况，麻烦她在真到那边去后，照顾照顾她。
　　“姆呼呼~比起那个呆呆的姐姐，还是我这个聪明的能干的妹妹更值得老哥的信赖呐~”
　　“别飘飘然了啦，真姐说了，她到时候会和你一起回来，这段时间你们就在恐山那边随意玩玩呗，记得拍些照片给我。”
　　“OKOK，大丈夫萌大奶，这边的露天温泉硫磺味有些偏重，不过对真姐的龙鼻子来说，应该会很喜欢吧~”
　　“你也别忘了学业啊，我的小队空着一个位置，就等你明年入学填补了。”
　　“好了啦，那种东西我怎么可能考不过啊。唉，说起来，我休学旅行结束的话，差不多是是七月下旬的事情了吧？这么长的时间，我和姐姐都不在，老哥你晚上岂不是会寂”
　　咔。
　　夏秋冬默默挂断了电话。
　　或许是因为同样是女性的缘故吧，同样是梅琳的学生，伊莉娅比起夏秋冬，性格上要更接近梅琳。
　　他夏秋冬只是脸皮厚而已，基本的节操底线还是有的。
　　“我回来了。”
　　夏秋冬推开喜住庄的房门。
　　“你回来了啊，晚餐还没好。”
　　厨房那边便传来虚子的声音。
　　......这种莫名其妙的老夫老妻的感觉是什么鬼？
　　夏秋冬一边伸着懒腰，一边走向厨房，探出脑袋看了看，虚子果然在准备晚餐。
　　看着女孩在制服外头系着围裙，手里头拿着汤勺烹饪，哼着不知名的欢快小调，一副女子力十足的模样――
　　莫名的，夏秋冬突然想起来，自己之前忘记和她说，真今晚不在家。
　　然后夏秋冬就想说，今晚的晚餐十有八九是弄多了，明天早晨干脆吃剩饭好了。
　　紧接着莫名的负罪感便涌了上来......
　　刚从真身上下来的自己，这会便又回来看着心情愉快的准备晚餐，等自己归来的虚子......
　　卧槽，为何会觉得自己是个背着妻子在外偷情的人渣啊？
　　卧槽，为什么觉得虚子用来扎马尾辫的翠绿橡皮筋颜色那么刺眼啊？
　　卧槽，为什么觉得有种虚子的发型变成金发双马尾了的幻觉啊？
　　......自己，这样对虚子，是不是有些太过分了？
　　纯粹的气氛使然，司机先生莫名的就开始进入了自我反省状态。
　　（emmmm......果然，不管怎么想，我貌似对虚子有些过分了啊，虽然她完全不知情......啧，这种莫名的NTR本子剧情既视感是什么鬼啊！）
　　所以――
　　“......”
　　（反正真不在，在她和伊莉雅回来前、哦，还有那个新人周五来之前，都会是二人世界......）
　　要真等那两位回来，以虚子的性格，更进一步的发展的可能性，会很少了吧？
　　（要做些什么补偿补偿虚子么......）
　　就在夏秋冬看着虚子那烹饪着晚餐，仿佛贤妻良母似的背影，休假状态的脑袋开始胡思乱想的时候――
　　“选择分歧出现”
　　作者留言：
　　26号的第一更，这几天因为我生日的缘故，白天要到处跑，只能晚上更新了......待会还会有一更，求票！（萌虎落地式）


129、可爱！想日！（2/2）
　　129、如果折断他的旗帜的话
　　“选择分歧出现”
　　【1、来日方长，不用着急】
　　【2、人生五十年，如梦又似幻――上！你在犹豫什么？强推了她！】
　　“请选择”
　　临界状态。
　　夏秋冬只是瞄了选项一一眼，便将视线集中在第二段上。
　　（人生五十年，如梦又似幻......好像是织田信长说过的话？不过和现在的情况有什么关系？）
　　夏秋冬怎么想，也只能认为，神的记事本这是在暗示他，已经到了推虚子的时候。
　　――但是，这点夏秋冬早就看出来了啊。
　　他又不是那种为了让剧情能够方便发展下去，于是故意弄的对感情很迟钝的后宫向轻小说男主角。
　　虚子的感情对他的感情夏秋冬自然清楚，夏秋冬本身也对虚子有相当的好感――不管怎么说，都是从小一起长大的青梅竹马啊。
　　如果选择任意一方的话，都会让别的人受伤，那就干脆全部都选――至于阻碍？
　　夏秋冬对此早就有了觉悟。
　　老子可是要成为后宫王的男人口牙！
　　夏秋冬虽然厚脸皮，但却不是彻底无节操，对于感情这方面的事情他有自己的底线，不会随意作出伤害他人感情的行为――反过来也是，要是都互有好感了，而且女方都主动提出了那种要求，夏秋冬作为男人当然不会退缩。
　　真上次的情况就是这样。
　　但虚子怎么说呢......
　　夏秋冬其实不止一次看出来，虚子有那种“老娘豁出去了！”“生米煮成熟饭！”“奉子成婚！”←类似这样的冲动了。
　　然而有趣的是，每一次的冲动，到了最后最关键的时候，到了就差那么临门一脚的时候，虚子都会因为各种各样的原因从心了。
　　作为男方的话，按照夏秋冬以往的行事作风，肯定会选择主动说破，不去让女方难堪，但怎么说呢......
　　或许是因为，两人是从小一起长大，同年同月同日生的青梅竹马的缘故？
　　比起父母再婚后认识的伊莉娅，虚子从某种意义上来说更像是夏秋冬的妹妹。
　　看着她那纠结的模样，夏秋冬不知道为什么，总觉得她那副被自己调侃为‘非女主’的模样特别的可爱。
　　想再看看她纠结的可爱模样――这样想的夏秋冬，在虚子这方面，不知怎么的，就拖了下来。
　　或许真正的开花结果要等到两人遭遇某些大事件，然后相互吐露心声的时候――夏秋冬也不是没有这样的想法。
　　但现在，神的记事本出现了怂恿夏秋冬推倒虚子的选项。
　　难不成......是现在不推的话，就会出现某些让他格外后悔的事情――是这样的意思吗？
　　夏秋冬如此揣测道。
　　然后脑海中又浮现了这段时间，自己跟真那靡乱的私生活。
　　夏秋冬：“......”
　　卧槽！
　　该不是‘虚子其实已经发现了两人之间的奸.情但是出于性格缘故不好意思直接说出来于是在心里积攒了很多压力’――
　　换句话说就是‘柴刀’、‘修罗场’这样的展开即将到来了，于是神的记事本便赶窜出来催促夏秋冬了？
　　卧槽！仔细想想也不是没有道理啊，夏秋冬虽然号称‘超高校级的牛郎’、‘东京第一交际花（笑）’，但又不是掌握了无限S/L大法的大佬，只是很擅长整弄人心罢了，翻车的可能性又不是没有――
　　实际上不就翻过车吗！
　　老司机猛然惊醒，意识到现在不是看虚子那有趣的从心表现，从而获取愉悦感的时候了。
　　得做出选择了。
　　反正好感度早就刷满了，只是差那临门一脚的告白罢了。
　　上次诗语事件的时候，虚子选择了装睡（虽然最后真的睡着了）从心过去，但这次夏秋冬可不打算放过她了。
　　嗯，果然还是将生米煮成熟饭吧。
　　这次不能放任虚子从心下去了，老司机决定主动出击。
　　夏秋冬选择了第二项。
　　临界状态解除。
　　世界恢复了色彩，时间的流失回归正常。
　　夏秋冬看着似乎并没有异样的动静，只是哼着欢快的小曲，烹饪着晚餐汤汁的虚子。
　　捉摸了一下，决定来点刺激的。
　　夏秋冬悄悄摸到了虚子身后。
　　紧接着从背后给虚子来了个大胆的拥抱。
　　女孩的身体如同触电般猛地一颤，握着汤勺的右手僵在了半空中。
　　夏秋冬将脑袋凑到了虚子的耳廓旁，故意用暧昧的语气中哄道：
　　“辛苦了，虚子。”
　　夏秋冬心说自己都做得这么明白了，虚子总不会还看不明白吧？
　　然而女孩却不打算按照老司机的剧本来。
　　“你以为我会被你捉弄吗？”
　　在短暂的僵硬后，虚子也不知道想到了啥，说了这么一句仿佛看穿了一切的话语后，虽然因为被夏秋冬抱着的缘故还是有些紧张，但总的来说还是蛮从容的，继续熬汤不成问题。
　　（哼哼哼，笨蛋司机，真以为我是傻瓜啊，你不就是想看我惊慌失措的模样么，次次都调戏我，真以为咱次次都会中招？）
　　完全没看穿夏秋冬想法的虚子在心里得意洋洋的想到。
　　但夏秋冬是最熟悉虚子的人，她那基本没见过几次面的父母，估计都没夏秋冬对虚子了解。
　　夏秋冬一眼就看出来，虚子其实......还是特么的从心了。
　　这让夏秋冬无语的同时，也有些犯难。
　　作为超高校级的牛郎，夏秋冬擅长针对不同性格的女性，采取不同的攻略方法，比如面对傲娇就要尽可能的强势令她被玩坏，比如面对腹黑的话就要想办法找到她的爱好成为她的同志，因为腹黑的人往往是相当自我的，他们在否定的时候会否定的很彻底，可你一旦认可她们喜欢的东西，她们却又很容易因为性格使然的缘故，会反过来试图攻略你。
　　比如某霞之丘X羽。
　　那么虚子呢？
　　虚子的性格设定是‘普通’。
　　并非是什么都没有的冷淡圣人社惠系，而是什么都有，但都没到能形成性格特色，处于不上不下状态的平凡――
　　所以夏秋冬才会吐槽她是‘非女主’。
　　以老司机的经验来看，这种类型的女生要说攻略的话难度很低，但却没有捷径――因为缺乏特色，所以无法针对其性格下手，只能通过时间的积累，日久生情。
　　虽然难度低，但只要你付出了感情，并长久的陪伴在她身边，让她意识到自己需要她，那么这种平凡女孩的感情反倒是最坚定的。
　　不过虚子这从心的性格......某种意义上，也能算是种属性了啊。
　　眼下最直接强力相当于必杀技的做法，夏秋冬其实是知道的。
　　什么办法？
　　很简单，直接上去跟她说，我喜欢你，我想要和你啪啪啪，然后将她的衣服扒了，就像神的记事本说的那样，将她给强推了。
　　虚子的性格决定了她就算嘴上说着不要，心里面其实也是不排斥的――因为这是她自己想做，但却又不好意思，关键时刻总会从心的事情。
　　但问题在于......
　　真要这样太直接的说了，夏秋冬总觉得，自己似乎便会因此失去某些特别重要的东西。
　　能的话他可不想成为梅琳那种彻底不要脸且无节操的人。
　　厚脸皮是一方面，但要是没节操的话，在与人相处时，除非是那种关系特别熟悉的人，否则都会对无节操的人产生不信赖感――
　　比如夏秋冬现在其实就不怎么信赖梅琳。
　　当年不列颠学习交涉术的时候，夏秋冬就被梅琳一时起兴的无节操举动坑的很惨。
　　最特么卧槽的是，无节操的人难以获取他人的信赖――这点还是梅琳自己在教人的时候，亲口告诉夏秋冬，并以实际行动让夏秋冬留下了深刻印象的。
　　所以夏秋冬决定尽可能的抢救一下自己的节操。
　　抱住虚子小半会，看她正用汤勺盛起些许汤汁的，倒入旁边的小碟子中，再端起勺子品尝汤料的味道时，夏秋冬突然想到了个好主意。
　　“乌龙茶真好喝啊。”
　　虚子端着小碟子的手腕微微一僵。
　　“......想喝你去买啊，我们家里可没有。”
　　但她依旧选择了从心。
　　夏秋冬决定来点更直白的。
　　“月色真美啊。”
　　“狗粮真甜啊。”
　　虚子这次居然连想都没想就下意识的用玩梗吐槽回避了夏秋冬的攻击！
　　我列个去！虚子你个迟钝笨蛋！从心女！轻小说女主角！
　　夏秋冬有些抓狂。
　　头一次见到男方这么努力立旗，而女方疯狂折旗的！
　　你折断Flag为什么这么熟练啊！
　　放在一般的轻小说中你这种角色妥妥的是败犬命啊！
　　于是夏秋冬决定暂时将节操扔掉喂红白――
　　双手直接改变位置，胳膊从虚子的腋下穿过，爪子直接挪到了虚子胸脯上，用力揉了起来――
　　“可爱！想日！”
　　刚将小碟子中的热汤抿如口中的虚子直接喷了出来。
　　这家伙不按正常的小说男主角套路来啊喂！
　　作者留言：
　　迟来的二更


130、尼禄决定去领自己的泳装立绘（1/2）
　　130、尼禄决定去领自己的泳装立绘
　　结果，第二天周二，虚子没能照常去上学。
　　夏秋冬起来的时候，太阳已经高高的悬挂在天上，但虚子却依然沉沉的睡在床上，怎么哄都不愿意睁开眼。
　　根本原因毫无疑问是夏秋冬玩过头了。
　　非要扯的话，真昨天下午对夏秋冬的挑逗也有些原因在内，自那之后夏秋冬就打开了使用法相来练枪法的新世界的大门。
　　夏秋冬觉得自己似乎觉醒了什么新的嗜好。
　　要不改天开法相状态混进女澡堂试试？
　　虚子虽然不停的给自己加【神之手・活力焕发】的增益buff，却还是敌不过某人开挂的无限续航，最终一溃千里，整张床单几乎湿透。
　　不过，那些都是昨天的事情了。
　　司机先生结束了自己的休假，神清气爽的再度开始了工作。
　　学校虽然还是会去，但课堂还是算了吧。
　　日常的晨练过后，夏秋冬洗完澡，见虚子依然没有起来的意思，看了看时针指向九点的时钟，想了想，干脆让她继续这样躺着休养身体。
　　心情愉快的司机先生哼着小曲，如同昨晚的虚子一般系上围裙，将昨天两人趁着家里没人的二人世界，在各种地方玩各种play的痕迹打扫的干干净净。
　　然后从冰箱里取出昨晚的剩饭剩菜，再挑了些新鲜的蔬菜，亲自下厨，为虚子弄了顿还算丰盛的早餐（见虚子的情况，也可能是午餐）。
　　然后夏秋冬从柜子里取出张量产的保暖符咒，贴在盘子上，然后找张纸写下些会让虚子面红耳赤的――比如今晚洗干净等我回来之类的――甜言蜜语。
　　“我出门喽。”
　　于是，司机先生，开始了6月26日周二的工作。
　　结果在前往东京咒术学院的电车上，意外撞上了三个熟人。
　　“你就不能假装没看到么？”安德烈亚・多莉娅一脸不爽的对夏秋冬说道。
　　“你们打扮的这么显眼，被看到怪我喽？”夏秋冬耸了耸肩。
　　是的，这三位正是安莉、V.V――以及罗马的少女皇帝，尼禄。
　　V.V和安莉还好说，都是东京咒术学院的制服，但尼禄在众目睽睽之下，穿着身......极其骚包，搭配她的盛世美颜，回头率绝对百分百的古罗马风礼服，要不被注意才奇怪。
　　不过，周围的人似乎以为尼禄这是在玩cosplay。
　　这身衣服换做虚子穿的话，走在大街上绝对会羞愧的想挖个坑把自己埋起来，但少女皇帝却混然不觉羞耻，大大方方的将自己完美的身材曲线展现给所有看。
　　从她脸上得意的表情来看，这位娘化暴君圣灵的虚荣心得到了极大的满足。
　　“贵安，夏君。”
　　V.V脸上倒是一如既往的挂着那副Gay里Gay气的矜持笑容。
　　今天的女装大佬也依旧援气满满。
　　四个字以内的汉语，对脑阔有问题的V.V而言，也是做得到的事情。
　　不过比起那些，夏秋冬之所以凑上前来，其实是有些感兴趣事情，想问问独立调查团‘罗马’几人。
　　考虑到前不久罗马与QAQ图签订了结盟协议，夏秋冬决定用更轻松随意的语气跟Gay马的各位交流：
　　“说起来，三位这是要干什么？”
　　夏秋冬一边说着，一边看了看两人一圣灵身边的行李箱。
　　“旅行？”
　　“啧。”
　　明明只是随意的问题，少女皇帝的脸上却突然露出了......非常不爽的表情。
　　以少女皇帝尼禄那欢脱的性格，都会露出‘非常不爽’这样的表情，并且偏过脑袋不愿意回答，可想而知，她们肯定遇到了相当糟糕的事情。
　　V.V：“【脸滚键盘】”
　　安莉熟练的开始强行翻译：
　　“大人的意思是，我们遇到了些麻烦的事情，因此不得不暂时离开东京一趟。”
　　“麻烦的事情？要暂时离开东京？”
　　夏秋冬愣了愣。
　　再看了看少女皇帝那超级不爽，却不愿意直接说出口的，导致他们要暂时离开东京的原因――
　　不知怎么的，夏秋冬脑海中浮现出真昨天对自己说的话。
　　“......教会？”
　　V.V：“【脸滚键盘】。”
　　安莉：“大人的意思是，看来你已经知道了啊，关于这周周四周五在千叶成田国际大展馆的事情，我们在美国那边的朋友来了消息，已经确定了，到时候会有正教的‘天使’过来。”
　　“这只是战略撤退而已！对！姆呜，早晚有一天，余会从正教的手中夺回罗马！”
　　这位少女皇帝那副纠结的模样意外的可爱唉。
　　......不过话说回来。
　　最近千叶的成田国际大展馆――这个词是不是出现的太多了啊？
　　距离6月29日还有不到三天。
　　微妙的有种暴风雨来临前的平静的感觉......
　　话又说回来，真走了，调查团罗马走了，微妙的有种自己身边可动用的战斗力被大幅度削弱的感觉啊......
　　算了，有苏扶和自己在，难不成还能有恐怖分子把东京都炸了不成？
　　就这样，偶然的邂逅罗马三人组，在安莉留下一句“大人的意思是，借此机会我们‘罗马’打算到夏威夷去度个假，再见！”后，夏秋冬与她们分别，来到了学院中。
　　她们则是去成田国际机场，准备搭不久后的国际班机，飞往大名鼎鼎的度假胜地夏威夷。
　　既然结束了休假，夏秋冬自然是要开始干正事了――
　　那就是，通过的自己的人脉，去打探打探，这次的美国研究所与出云工业的联合会展，到底有什么猫腻藏在里头。
　　结果人刚到QAQ团实验楼的基地，却在那发现了个意外的身影。
　　“诗语？”
　　是的，昨天还说自己忙着赶稿的贺茂诗语，今天居然已经出现在了QAQ团的基地中。
　　“你这就回来了？我还以为你要一直赶稿到月底呢。”
　　这是宣布归团了吗？
　　顺便一提，遥倒是一如既往的在基地中，手里捧着西瓜慢条斯理的啃着。也不知道她日常生活是怎么过的。
　　“我是那种灵感系的作者，不是那种量产的码字机器啦，只要有灵感的话，我能写的很快......虽然也会有不写完来的灵感浑身便会不舒服这种副作用......”
　　一边说着，诗语仰头打了个哈欠，然后抹了抹眼角的泪花。
　　“我可没有拖稿的习惯，初稿已经交给由比滨姐了，因为有三位文豪帮忙校稿的原因，我几乎每次都能顺利过稿，最多也就再修改一次，将一些触及我国国情的敏感剧情去掉罢了，我这几天一口气完成了接下来三卷的稿子，在暑假结束前，基本上不用担心电X文库那边的事情了......”
　　说着说着，诗语又打了个哈欠。
　　看来这几天含辛茹苦的码字，让她这位精英咒术师也感到了相当的疲惫。
　　“因为上周的事情，樱觉得自己一个人住太危险，于是就搬到我家来和我同居了，虽然三餐有人照顾......不过对于习惯独居生活的我来说......每天晚上都要被她当抱枕抱着睡什么的，各种意义上都很麻烦啊。”
　　贺茂诗语又打了个哈欠。
　　“呃......不扯这些了，你昨天告诉的那些东西，我写完稿子睡觉前抽空看了两分钟，的确是非常显而易见的提示......你居然看不出来，这点反倒是让我有些意外，明明上次对我用嘴炮时那么嚣张。”
　　作者留言：
　　27号的第一更，今天在外头到处跑，一回来就码字，累成狗了......晚点还有一更。


131、传达不到的爱恋（2/2）
　　131、届かない恋
　　贺茂诗语觉得自己的生活被彻底打乱了。
　　上周的事件结束没几天，加藤樱便在某天晚上，敲响了自己家的大门。
　　身后还提着行李箱。
　　樱尴尬的请求诗语收留，理由是她现在自己一个人居住的话，会很害怕。
　　诗语并不是笨蛋。
　　相反，她很聪明。
　　樱那天虽然故意在大热天穿着长秀长裤，但诗语敏锐的观察能力，依然让她察觉到了樱衣角边缘处暴露出来的，女孩身上的淤青。
　　上次被绑架时留下来的吗？
　　不，不可能，因为樱在事件结束后，可是在那位医生的医院接受过治疗的，因此这些伤痕，只可能是发生在樱出院之后。
　　再反过来想想。
　　一个普通人家庭出身的女高中生独居――这种事情本来就相当罕见。
　　而且，经历了被劫持这种可怕的事件，樱按理来说不应该来寻求诗语的帮助，而是被自己的父母带回家去才对。
　　――也就是说
　　樱的家庭情况很糟糕。
　　糟糕到让正值妙龄的女儿出来独居，就算女儿经历了那种糟糕的状况，也不愿意将她带回去，甚至还发生了凌虐的事件。
　　正是因为瞬间看穿了这些，本来嫌麻烦的诗语，在短暂的犹豫过后，联想到樱的确是被自己牵连才遭逢绑架，刀子嘴豆腐心的她还是心软了，选择了留下樱，跟她开始了同居生活。
　　诗语接着调查员身份请假在家不来上学的原因，除了赶稿子外，也有想要照顾樱的心情在内。
　　虽然到头来变成樱像是妻子似的为诗语洗衣做饭就是了。
　　至于......帮助樱，处理家庭方面的事情？
　　诗语觉得，间接伤害了樱的自己，没有那个资格――再说了，她也不是不清楚，加藤樱接近自己的理由。
　　她其实是喜欢夏秋冬的才对，但她的身份跟夏秋冬之间的差距过大，所以才会选择用这种拐弯抹角的方式，想要这样接近夏秋冬――
　　反正贺茂诗语是这么认为的。
　　诗语之所以这么肯定，除了自己的判断外，还因为她咨询过超级侦探江户川乱步的看法，并得到了肯定的答案。
　　虽然当时江先生回答时那嬉笑的声音让诗语有些在意。
　　不过，江户川乱步怪笑的原因，诗语多少也能猜得到――无非就是觉得自己其实也喜欢夏秋冬，于是和樱争风吃醋起来了呗。
　　虽然不知道为什么，但诗语很清楚，江户川乱步很想撮合夏秋冬跟自己。
　　......这丫头的情商没救了。真的。改个性别的话，妥妥的轻小说男主角标准模板。
　　然后，与樱的同居生活，来到了――
　　6月26日
　　狂风暴雨的万顷波澜袭来前的倒数第四个安稳日子。
　　周二。
　　诗语醒来的第一件事，是将挤在自己脸上的乳.球推开，解除洗面奶状态后，将抱着自己的樱唤醒。
　　一起吃早餐。
　　樱做的。樱不在的时候，诗语都是吃从便利店买的廉价面包，配上特价活动时订的牛奶，凑合着当早餐的。
　　然后一起去学校上学。
　　将樱安全的送到班级里去后，诗语以“作为调查员有社团活动”为理由离开。
　　当时的樱露出了非常纠结的表情。
　　仿佛感情受到打击似的。
　　......诗语也不是不能理解啦。
　　对喜欢夏秋冬的樱来说，自己这句话，就跟当着她的面，说要将她心上人拐走没什么区别――
　　反正诗语是这么认为的。
　　但诗语来到QAQ团的基地时，并没有看到夏秋冬，也没有看到QAQ团剩下的几个角色，只有遥一个人默默地坐在角落里吃瓜发呆。
　　说起来，似乎自己每次见到她――源赖信――的时候，她都在吃西瓜。
　　有那么好吃吗？
　　心里吐槽过后，诗语选择了默默坐下，然后取出昨天夏秋冬突然打电话向他求救时，她将夏秋冬说话内容全部记录下来的笔记本。
　　到底是什么样的难题会让那个老司机陷入窘境？
　　诗语对此很好奇。
　　这里必须要提的是，在贺茂诗语眼中，不谈无节操的性格的话，夏秋冬毫无疑问是个极为优秀的人才。
　　诗语在刚签下那份卖身契、呸呸呸，是入团申请书的时候，其实是有那么点自己这个大佬屈身来带QAQ这个新生独立调查团的意思在里头的。
　　毕竟你看，夏秋冬作为半圣灵虽然实力强大，但既然会寻求可靠的人才加入，肯定便是有他自己的缺陷在才对。
　　然而诗语正式加入，理了理QAQ团目前成员的身份后，发现事情似乎并没有那么简单。
　　除去诗语外，QAQ团的正式成员其实只有三人。
　　夏秋冬、虚子、源赖信（遥）
　　半圣灵夏秋冬不说了，刚开始叫小名遥――按照贵族家庭的习惯，正确的说法其实应该是‘遥姬’――的时候诗语还没反应过来，等知道她全名后顿时倒抽了口凉气。
　　源赖信！源家的三公主，姐姐是那个世界排名第九位的源赖光！而且还继承了源家的血脉异能‘武神’！
　　虽然看上去呆呆的，但这女孩身体中隐藏着的，可是足以被称为鬼神的怪力！源家之所以能在卑弥呼特区占有三大家族之首的名头，就是因为这个外挂级的异能。
　　而第三人，看上去普普通通，出身也的确是普普通通，虽然是超能力者，但诗语一眼就看出来她经验缺乏，不适合当个战士，甚至让诗语困惑夏秋冬为什么会带着她的虚子......
　　一手起死回生的超能力看的诗语目瞪口呆。
　　......怎么办，本来以为是自己这个大佬来萌新群里装逼的，但回过神来却发现自己貌似才是最弱的那个。
　　什么新建的独立调查团啊！
　　大佬装萌新很有趣吗？！
　　最强王者畅游英勇黄铜就这么好玩吗！？
　　......好吧，虐菜的确蛮有意思，隔壁的叶X不就是典范么。
　　不管怎么说，既然意识到自己不小心闯到了个怪物云集的大佬调查团，诗语自然必须努力跟上节奏，让自己也看起来像是个大佬。
　　然而――
　　当诗语看完上头记下来的内容后，却愣了愣。
　　“......这么简单？”
　　她甚至才看了一遍，详细的思考都没有，便理解了理事长想要表达的意思。
　　作者留言：
　　二更完成，睡觉觉睡觉觉


132、佐世保时雨（1/2）
　　132、佐世保时雨
　　“呃......不扯这些了，你昨天告诉的那些东西，我写完稿子睡觉前抽空看了两分钟，的确是非常显而易见的提示......你居然看不出来，这点反倒是让我有些意外，明明上次对我用嘴炮时那么嚣张。”
　　诗语那揶揄的语气，反倒是让夏秋冬来了兴致。
　　“我从来没说过自己特别聪明，虽然大多是正面的赞扬，但为了彰显自己特立独行的个性，还是有不少人认为孙悟空是‘愚勇’――就我个人来说，我只是特别擅长搬救兵罢了。嗯，诗语，请开始你的表演。”
　　夏秋冬那不正经的说话内容让诗语翻了个白眼。
　　“理事长其实提示的很明显，你之所以没看出来，不过时脑筋没转过弯来罢了。”
　　“具体来说是？”
　　“‘6月30日傍晚去成田国际机场接人’，理事长是这么说的，对吧？”
　　“没错。”夏秋冬点了点头。
　　“而你的困惑主要是‘不知道名字也就算了，连具体班机都不说，怎么去接人’――换句话说，你有信心‘只要知道班机就能根据下机乘客的外貌打扮判断出谁是留学生’是吧？”
　　“对啊，老司机识女人，妥妥的。”
　　“......”
　　这冷笑话让诗语一阵无语。
　　但她还是很快的，将夏秋冬思维中的误区点了出来。
　　“谁和你说去机场接人，那被接的人，就一定是在当天搭乘飞机来的了？”
　　“......蛤？”
　　夏秋冬闻言愣了一瞬间。
　　他虽然不是什么聪明的智者，却也不是单纯的傻瓜，经诗语这么一点拨，他立刻便反应过来这是什么意思。
　　“你是说，机场只是交头的地点，我产生了思维误区，那位转学生，其实会在那之前就到东京？”
　　“正解。”
　　诗语点点头，然后从手提式书包里取出份东京咒术学院本周的校报，翻开了其中一页，摆在了夏秋冬面前。
　　上头的内容夏秋冬再熟悉不过了
　　又双特么是关于周五周六千叶县成田国际大展馆的新闻。
　　顺带一提，这份校报后头，还有上次事件的时候，诗语为出云工业写的宣传广告。
　　“这上面对这次会展进行了简单的介绍，而理事长特意跟你提到了这事，并强调‘该有的线索我都告诉你了’，因此我有十成的把握确认，对方已经随着美国的研究团队‘阿斯加德研究所’来到了卑弥呼，另外我认为，那个‘不是英国人的来自英国剑桥咒术学院的留学生’，有五成以上的可能性是美国人，除此之外的话......”
　　诗语顿了顿，接过旁边突然凑近的遥递过来的西瓜，啃了一口后，含糊不清的回答道。
　　“阿姆，要说到从美国前往英国的留学生，十有八九会是跟新教派中的清教――也就是不列颠的‘皇家国教骑士团’有关系的人，清教派作为一盘散沙的新教中少有的高凝聚力集团，在穿着打扮和性格上非常特立独行......
　　阿姆，你到时候要是去会展那看看，有谁跟正教的人马不和，并且穿的很奇怪性格也很奇怪，基本上就能锁定谁是你要接的人了吧。”
　　诗语的语气虽然平淡，但因为没戴着那副黑框眼镜的原因，得意的表情跃然于脸上。
　　“啊，顺带一提，虽然不知道有没有意义，但我刚刚临时上网查了查长崎那边的调查员人事调动表，我是这样认为的，对方估计有什么很微妙的身份，所以才会受到这种保护，拐弯抹角的将人送到卑弥呼来，因此为了不引人注意，恐怕不会带太多清教骑士团的人护卫，但为了保险起见，应该还是会雇佣一些长崎咒术学院中有实力，却不是太出名的年轻调查员护航
　　同理，这方面要是偷偷地做的话反而很可疑，对方十有八九会选择放在明面上，通过正式的渠道雇佣护卫，因此只要登录网络上半公开的平台便能查到，而且雇佣的理由的话......
　　我认为很大几率会是‘陪同前往东京都’这类经常由外国人提出来的委托，于是根据上述的推测，我通过咒术厅的调查员交流平台，找了一位最符合我推理的长崎咒术学院的学生。”
　　诗语一边说着，一边将自己的手机摆在了夏秋冬面前，放上了那位身着长崎咒术学院特色‘没有裙子的死库水女生制服’的照片。
　　那身制服的特点是没有裙子，水手服样式的上衣衣摆被稍微拉长，里头则是穿着颜色各异的死库水泳装，着重突出长崎海之少女们那健康修长的大腿，以及被死库水绷的紧紧的臀部。
　　绅士的不行。
　　“她和我们同岁，名为佐世保时雨，世界排名第七百四十五位，算是比较优秀却又不会因人事调动而太过引人瞩目的那种。”
　　夏秋冬好奇的看了看这位少女的资料，着重关住了她那吉利的不行的名字。
　　“佐世保的姓氏，还有这个二战深海战争时期舰船的名字......长崎的‘异人’么。”
　　“唉，我还以为比起大陆稷下学宫的正规学术命名，你更喜欢称她们为‘舰娘’呢。”
　　“抱歉，我可是现充，那种四斋蒸鹅心式的发言我最多在心里想想，不会直接说出口。”
　　“啧......反正都差不多啦。总之，要是你在会展那遇到了被她――佐世保时雨陪同护卫的外国人女生，我认为那个外国人女孩，是你周六要去接的人的可能性非常高。”
　　诗语说到这里顿了顿，然后才补充道。
　　“我上述的推理，基本上都得到了乱步先生的肯定，除了‘那女生是个美国人’这点被否认，认为我有些参杂了主观情绪在里面......不过乱步先生也说了，虽然不是百分百，但那女生是美国人的可能性确实很高，只是没有合理的证据证明，逻辑上不能自圆其说罢了。”
　　“......嗯，基本情况就是这样了，你还有什么疑问吗？”
　　“没有了。虽然上周那次劫持事件我就这样觉得了，但现在再度有了深刻的认识......你还真是厉害啊。”
　　“哼~”
　　没戴着黑框眼镜，所以感情表现更为丰富的诗语得意的仰起脑袋，哼哼道：
　　“我的朋友，这只是基本的推理罢了。比起那些，你接人的日期是30号周六，但会展开始的时间是29号周五吧？而且碰面的地点也不是机场，而是成田国际大展馆......”
　　“我明白你的意思，要不要去会展我还没决定，反正今天才26号星期二，时间上还算充足，等我问问熟人这次会展的具体情况再说吧......最近总听到这名字，有种山雨欲来风满楼的感觉啊。”
　　夏秋冬挥了挥手，示意自己明白了，然后改了个话题：
　　“比起那些，你刚刚的表现让我很满意，我的个人的团队终于也有属于自己的军师型成员了，等担当远程攻击射手的伊莉娅入学，就能展开正式的活动。所以诗语，我在这里向你宣布一件事，从今天起你就是――”
　　夏秋冬最后的话还没说出来，就被一阵井然有序，听起来就很有礼貌的门铃声打断了。
　　有人来了。
　　这个时候特意拜访QAQ团基地的，会是谁？
　　仅供参考poi~
　　水手服+泳装，差不多就是这个调调了。
　　作者留言：
　　今天第一更，待会还有一更


133、好好学习天天向上，别整天想着百合（2/2）
　　133、好好学习天天向上，别整天想着百合
　　手里捧着从QAQ团基地里的冰箱中取出来的灌装姜汁汽水，淡紫色头发的少女看起来非常紧张，仿佛面对的不是同级生的同学，而是在迎接面试考官的审查似的。
　　“夏、夏同学、啊，不对、是，那个......呃，Queen.Abyss.Qusetion团的团长先生，我、那个，一年C班的、加藤樱！职业是‘占星师’！希、希望、希望望能够加入贵团！以、以上！请多多指教！”
　　夏秋冬面无表情的看着突然闯到QAQ团基地中，然后又进行了上述发言的少女――加藤樱。
　　心中默默地叹了口气。
　　“西瓜。”
　　“咦？啊、那个......谢谢，这位同学。”
　　瞄了眼那边遥和樱的互动，夏秋冬假装不经意的，视线在基地角落中的衣柜那边扫过。
　　【笨蛋笨蛋笨蛋！你为什么要放她进来啊！】
　　诗语的哀鸣通过神经连接装置，在夏秋冬的脑海中响起。
　　至于夏秋冬在樱按门铃，通过摄像头知道来着是她，并且面对诗语的强烈抗议，却放樱进来的原因？
　　当然是因为觉得诗语察觉樱到来时那惊慌失措的模样很有趣啦~
　　↑当然这种腹黑的想法夏秋冬是不会真的说出来的。
　　顺带一提，神经连接装置虽然能提供心灵沟通的作用，但本质上来说并非真的是让使用者双方的精神链接起来，而是附上了一种特殊的‘念写’咒术。
　　比如夏秋冬在用这玩意对诗语说话时，神经连接装置会将夏秋冬心里相对诗语说的话‘念写’为特殊的视觉文字资讯，然后直接发送到诗语的脑海中去。
　　换句话说诗语其实是‘看’到了夏秋冬说的话，而非是真的‘听’到，只不过是因为人脑处理信息的速度太快，才会产生‘似乎是听到了’的错觉罢了。
　　因此，夏秋冬并不用担心自己内地里的诽复被诗语听到，因为只要‘意识上没有明确的想要传达话语的对向’，‘念写’便不会发动。
　　【所以说现在该怎么办啊！】
　　（什么怎么办，话说你干嘛要躲起来，有什么不好意思的么？人家其实知道你是我QAQ团的成员吧？）
　　【要、要你管啊！你这家伙怎么这么迟钝啊！樱明摆着喜欢你啊！你看，因为你上次的英雄救美事件，根本不会打打杀杀技术的她居然都大胆的找上门来了唉！】
　　（......蛤？）
　　诗语的抱怨让夏秋冬听的目瞪口呆。
　　还有这种操作？
　　【怎么办怎么办......】
　　（......老实说，我各种意义上都没法理解你想表达啥，但你放心吧，我们团结构特殊，并不会随意引入新人）
　　【那你就赶快把她忽悠走啊！用你那万能的白金、呸呸呸，是忽悠技巧把她忽悠走啊！你不是最擅长这个了吗！？可恶啊！我没把眼镜带过来！漏在桌子上了啊！】
　　（你......难道就没想过，她其实是喜欢你，所以才来这的么？）
　　【那种事情怎么可能随便发生啊！现实又不是无节操的百合卖肉动画！你别墨迹了快点动嘴啦！】
　　（......唉）
　　夏秋冬无奈的叹了口气。
　　然后将视线重新集中在加藤樱身上。
　　樱手里捧着遥向她安利的西瓜，并没有要动口的意思，只是低垂着脑袋，明明身体正对着夏秋冬的方向，却不敢看他。
　　夏秋冬稍微理了理思路，很快便有了主意。
　　正好，顺便也跟诗语详细说说，自己的这个QAQ团，到底有什么特别的地位吧。
　　这样想着的夏秋冬――
　　“咳咳！”
　　先是假咳了两声，然后用手指敲了敲桌子。
　　“那么......加藤樱同学，既然你都抱着这样的目的找上门来了，那你就来跟我说说，你志愿入团的理由是什么吧。”
　　樱闻言眼前一亮，整个人都亢奋了起来。
　　然而诗语却炸毛了。
　　【为什么要说这种好像她能有机会的话啊！？你不是都说了没打算增加新成员吗？直接拒绝啊！开门见山的拒绝啊！】
　　夏秋冬揉了揉自己的太阳穴。
　　（冷静点啊你，这类人我见得多了，无理由的直接拒绝只会让她纠缠上来罢了，这时候要忽悠她......这方面我是行家，你就安心看好吧）
　　【......】
　　诗语暂时没有说话，只是传来了江信江疑的情绪。
　　而这个时候，樱野吞吞吐吐的，说出了自己的理由......或者说，对QAQ团的看法。
　　“那个......我觉得，夏同学、和诗语同学！都、那个！都非常的了不起！”
　　“了不起？具体的呢，空而大的马匹谁都会拍，但仅仅是这样的话，我可无法接受哦。”
　　“不！不是这样的！”
　　仿佛受到了什么刺激，又像是担心自己被误会了，樱神色焦急的从椅子上站了起来，按在自己的胸脯上，努力组织着自己的语言：
　　“上周，被劫持的时候，被夏同学......和诗语救了的时候，我就一直很感激，很......憧憬你们。”
　　“憧憬？”
　　夏秋冬露出了‘哦莫洛西’的表情，冲紧张的樱挥了挥手，示意她冷静点，继续说下去。
　　樱深呼吸。
　　“我，向身边的人打听过了，所以才知道......夏同学你们，都是个非常了不起的人呢，既漂亮又温柔，哪怕是素不相识的人，也会毫不犹豫的伸出援手，上次被你们救下后，我就一直觉得你们很帅气......所以，我也想，成为像你们一样的，成熟坚强的人。”
　　【她对你的评价还真是一面倒的好啊，完全被你细心经营的伪装骗过去了。】
　　（......诗语，你不懂人类的感情）
　　【蛤？】
　　无视了诗语的不满，夏秋冬看向樱。
　　“我算是搞懂了，看来樱你对我们干的事情产生了误解呢。”
　　“......唉？”
　　“在你眼中我们或许是为他人而战的如同故事中烂好人主角般的‘正义的伙伴’，但是很可惜，在这里我就直接和你说了――我，我们，一直是在为自己的利益而行动的。”
　　“咦、啊？不、不是！那个！夏同学你误会了！”
　　樱慌慌张张的在胸前摆着双手。
　　“我不是那个意思！我当然知道，独立调查团的行动是依据委托，并会收取报酬的，我并不是认为帮助他人收钱有什么错误――”
　　“不。”
　　夏秋冬再度打断了樱的话。
　　“加藤，你应该是从别的人，知道的这些有关独立调查团的常识吧，但是很可惜，我必须要告诉你，我们的调查团是特别的，我们调查团活动的主要目的不是金钱，而是――人脉。”
　　“人、人脉？”
　　“更准确的来说，是‘政治资本’才对。”
　　“啊？政治、政治资本？”
　　完全不晓得怎么突然绕到这种敏感话题上来的樱懵逼了。
　　......这蛐蛐一个学生社团，怎么突然就跟政治这种高大上的东西扯上关系了呢？
　　作者留言：
　　28号的二更


134、本章标题已经被和谐（1/2）
　　134、本章标题已经被和谐
　　来说说关于东煌国现有体制的话题吧。
　　或许是惯性使然，即使历史已经变得乱七八糟，但这边世界的东煌国中，依然存在着‘特区’。
　　卑弥呼特区的建立要追溯到距今一百年前，第一次世界大战――魔物战争的时候。
　　当时还叫日本的卑弥呼，因为地理位置的原因，缺乏战略性质的纵深，因此平民们在面对突如其来的魔物时，近乎可以说是遭到了一面倒的屠杀――连跑的地方都没多少的那种。
　　不幸是，狭小的岛国当时并没有出现太多的圣灵，可涌出来的魔物却没有少多少。
　　讽刺的是，明明平民死伤无数，但降临的圣灵之间的钩心斗角却没少丝毫，互不信任，无法拧成一股绳，只能龟缩防御――
　　决定性的改变出现在圣灵源义经的身上。
　　要说讽刺还真是讽刺，他们不愿意相信本国的圣灵，却选择了向外求援，源义经希望得到大陆的力量支持，在扫平魔物的同时令源氏代表的源家打败平氏代表的织田家，在战后成为日本的实际统治者。
　　源义经选择的人，是当时大陆数大势力中，相对较弱的大明王――朱元璋。
　　朱元璋：那么源义经，代价，是什么呢？
　　源义经：我将尊您为王。
　　详细的过程在这不做赘述，总之源义经的小算盘也是打得啪啪响，在他看来大明王朱元璋的地盘跟日本之间毕竟隔着大海，就算在战后名义上向他服从，他对自己统治的影响力也不会高到哪里去，毕竟大陆那边的皇帝们可是谁都不服谁呢，大不了等统治了日本后，自己也出兵帮助大明王呗。
　　然而在那个风起云涌的时代，大明王朱元璋，是一个怪胎中的怪胎。
　　在那个魔导尚未兴起，人类对圣灵的武力充满了狂热信仰的时代，朱元璋是皇帝圣灵中极其少见的，看重‘平民’的存在。
　　别的圣灵皇帝们看来，在当时的乱世，自然是强者生存，而无能的弱者就算再怎么闹，到最后也只能选择投靠哪边的圣灵，以换取他们的保护。
　　但朱元璋说：“星星之火，可以燎原。”
　　支援源义经这事为例，朱元璋除了派遣自己的军队登录日本，在长崎的佐世保建立基地外，还让士兵们携带了相当程度的家眷前往该地开垦荒地。
　　源义经本以为朱元璋只是想在这割块地什么的，心说只要不过分也就随他去了，却没想到在朱元璋的经营下，佐世保地区迅速繁荣了起来，而大明王的士兵们在杀死魔物收拢流民时也对那些高高在上的圣灵老爷们看不起的平民关爱有加......
　　等源义经击败织田信长的时候，民心已经变了。
　　而在第二次世界大战――不义战争时期，大陆那边因为诸位皇帝互不相服的内战，导致了大量无家可归的难民出现，而那些难民在大明王的引领下，决定移民日本岛。
　　美曰其名是弥补在那个魔导工业开始发展的时代，源义经的日本因为魔物战争期间损失了太多的人口，因此工业发展缺乏可用劳动力，无比艰辛的难题。
　　源义经不得不接受，因为当时的大陆，本是相对弱小的大明王，不知从哪找来了许多洋人咒术师的帮助，在杀死努尔哈赤之后后发制人，占尽上风。
　　源义经也不是傻瓜，他当时也看出来了，魔导工业将会是未来世界的主旋律，若固步自封的话，日本迟早会被吞并，但若是接受了大明王的帮助......
　　这岛国上的汉人数量早就超过大和族了。
　　民心，变了。
　　源义经所能进行的最后的努力，也不过是将源氏的公主嫁给大明王联姻，让日本――卑弥呼成为东煌国中相对独立的特别行政区罢了。
　　而大陆那边呢？
　　孙权、刘邦、项羽、朱元璋、李世民――随着召唤这些圣灵的约束者们纷纷去世，这些圣灵也消失在了世界上，但他们约束者所构成的家族，却将力量传承了下来。
　　具体原理没人说得清楚，但这些约束者的后代，往往有着更高的几率将以上圣灵、或与其相关的圣灵召唤出来。
　　孙、刘、朱、李
　　到最后留存下来的这四大世家，成为了大陆的实际统治者。
　　或许某种历史的惯性的确存在吧。
　　眼见着国家可能就要因此分裂了，一批极为优秀的年轻政治家涌现了出来，在【该名字已被和谐】、【该名字已被和谐】、【该名字已被和谐】等等对夏秋冬来说熟悉的不能再熟悉的大能们打着“求同存异”、“坚持一个东煌的基本原则”旗号的努力下，四大家族之外的势力――
　　道门魁首，正一道站了出来。（注：正一道，即以龙虎山为代表的天师道）
　　当代大天师张道灵以绝对的暴力打服了四大世家，建立最初的管理全东煌咒术师的道门组织‘正气盟’，并担任初代盟主，以约束四大家族的权利，同时扶持世俗政府，建立了如今的东煌君主联合国。
　　简单地说就是四大家族的超然地位没了，哪怕还是有特权残留下来，但想要从政的话，只要大天师一天不死，就要按照国家机关的规矩来。
　　总的来说就是有点类似夏秋冬穿越前那边世界的高考，看不见的黑幕是不可能消失的，但有才能的普通人好歹能得到一条相对公平的晋升道路，而不是被四大家族所垄断。
　　顺带一提，四大家族中，唯有朱家是支持大天师张道灵的。
　　事实证明朱家赌对了。
　　回到现实中来。
　　夏秋冬在花了十多分钟，为加藤樱系统的理了一遍如今东煌国的局势后，在QAQ团的基地内搬来了黑板，掏出粉笔，在上头边写边说：
　　“现如今，正气盟最高，正气盟扶持的东煌政府统领四大家族，便是我国的现状......这个策略在当时看来是非常优秀的，但过了这么多年后，局势却变了。”
　　【朱・朱蒂】
　　【刘・刘秀】
　　【李・武住
　　依序写下这些字后，夏秋冬为樱解释道：
　　“近年来开始走下坡路的孙家暂且不提，朱家、刘家、李家随着新的皇帝圣灵被召唤，毫无疑问的走向了新的高峰，东煌政府的权利逐渐被这些世家掌权，而本应起到约束他们的作用的正气盟，在大天师不问世事后，腐败现象也越发严重......
　　世家私人武装和政府军队间的矛盾，以及一些从不义战争时期残留下来的，地区与地区人民之间的矛盾，在外国的某些别有用心的家伙的引导下被激发，卑弥呼特区这边还好说，大陆那边的局势可是乱的不行，只不过东煌日益上升的综合国力，让大多数人忽视了这些罢了......
　　实际上，哪怕是在卑弥呼，那些邪教恐怖分子也没闲着，不论是加藤你上周，还是去年诗语破获的新干线劫持案，都是那些黑暗面的缩影”
　　“这......呃......”
　　樱吞吞吐吐的，看起来有些踌躇。
　　“这些......跟QAQ团......有什么关系吗？我们......只是学生......啊。”
　　“当然有，以源氏少主源赖光为例，在这个强者越来越年轻化的时代，实力强大的年轻人对国家的影响力已经越来越大，我们QAQ团的成立可不是为了赚取金钱收获名声，QAQ团的终极目标只有一个――”
　　夏秋冬挥手在黑板上，用龙飞凤舞的笔画，写下了东煌国政府中最权力职位的名称――
　　【大总理】
　　“成为【大总理】，改变这个国家，改变......这个世界！”
　　极其中二的发言让围观的诗语倒抽了口凉气。
　　作者留言：
　　今天第一更......
　　罗伊：我要成为大总统，改变这个国家！（圆脸）


135、永乐女帝（2/2）
　　135、永乐女帝
　　晓之以情，动之以理，用高大上的野望震慑住樱后，给她句“因此我不打算让你加入，你自己回去好好想想吧”，宣告了送客。
　　待樱离开，俏脸被闷得有些发红的诗语，从橱柜中钻了出来。
　　她看向喝着姜汁汽水的夏秋冬。
　　“......你是认真的？”
　　“认真？什么认真不认真的？”
　　“就是......你真想成为大总理？要知道，目前历代大总理中，还没一个是四大家族之外的人。”
　　夏秋冬没有说话，只是放下了手中的姜汁汽水。
　　“只是惯用的说话技巧而已。”
　　“惯用？”诗语愣了愣。
　　旋即反应过来夏秋冬指的是什么。
　　“你、又故意用不完整的真话来误导樱得出错误的结论了？”
　　“差不多就是那样吧，ＱＡＱ团的建立目标是大总理不假，但我可从没说过自己要当大总理啊，我对权力什么的本就不是很感兴趣，那种东西捧在手里就是个烫手的山芋，无时无刻不要盯着底下的四大家族和上头的正气盟，实权有归有，但用起来太麻烦了。”
　　“呃......”
　　诗语抓了抓自己的头发。
　　“你的意思是说......”
　　短暂的忧郁过后，聪慧的少女很快便得出了结论――
　　但那个结论实在是太过于荒谬，以至于诗语虽然是自己根据线索推理出来的，但却不愿意相信。
　　Ｑｕｅｅｎ．Ａｂｙｓｓ．Ｑｕｅｓｔｉｏｎ的团长是夏秋冬。
　　但是，这个独立调查团，其实是为幕后的大金主服务的。
　　换句话说――
　　“......你，要理事长那只小学生萝莉，当大总理？”
　　夏秋冬点了点头。
　　“差不多就是那么回事吧。”
　　诗语闻言脑海中顿时浮现了，那只一米四看上去像个小学生似的萝莉，站在东煌人民大会堂上，用奶声奶气的口吻，向各地各势力代表迅速本国今年政绩，还时不时敲敲有她半个脸那么大的锤子，用发嗲语气打叫“肃静！”的可爱模样。
　　“......东煌药丸。”
　　“话可不能这么说，那只大龄萝莉虽然看上去嫩了点，但真本事还是有的，她只是......喜欢装嫩罢了。”
　　“......就算你这么说，在咱们东煌国，卑弥呼特区的人，最高也只能成为代表大会上卑弥呼特区的代表罢了，按照本国宪法，是不能成为大总理的啊。除非她嫁给大陆的男人结婚生子......唉，说起来，理事长都奔四了吧？因为外表的缘故，我从想过她婚姻方面的事情呢，你知道吗？”
　　“......”
　　夏秋冬无言的看了眼基地天花板角落中的摄像头。
　　想了想，还是决定如实回答。
　　“据我所知，结果一次婚，不过没多久便离婚了，另外我得提一下，理事长现在虽然自称‘三国天城’，但她并不是卑弥呼人，而是土生土长的东煌大陆人，现在只不过是用假名罢了，因此她确实有成为大总理的资格。”
　　“就算你这么说......”
　　诗语依旧是一副难以接受的模样。
　　也是，她毕竟没见过理事长真正的样子。
　　......虽然，那只烟鬼假萝莉的本性，也难以令人信服就是了。
　　夏秋冬倒也不在意。
　　他今天之所以抽空来学校，除了听听诗语对自己昨天困惑的解析外，也有要向她解释ＱＡＱ团内幕的意思。
　　“怎么说呢......就从我两年多前，离开不列颠，返回东煌的原因说起吧。”
　　夏秋冬喝了口姜汁汽水。
　　扭头看了眼依旧吃瓜，似乎在发呆的遥。
　　组织好语言后，向诗语叙述道：
　　“先不说ＱＡＱ团，我个人的目的是调查清楚三年前德国慕尼黑事件的真相――这点应该不用我强调了吧？”
　　“嗯。”诗语点点头。
　　“加上你上次告诉我的内容，我们大致可以锁定，那个自称少女Ａ的人，跟那次事件的黑暗幕后息息相关，因为是她进行了打开‘潘多拉魔盒’的仪式咒术，招来了那场特级灵灾，对吧？”
　　“......你说的没错。”
　　“那么问题来了，诗语，我问你，‘特级灵灾’和‘神话重奏术式’同样是让神话重演，但区别在哪里？”
　　“......前者是‘自然现象’，后者是‘人为引发的自然现象’。”
　　“所以问题来了喽，当时的少女Ａ准备那个‘潘多拉魔盒’的仪式咒术，来‘人为引发自然现象’时，肯定要进行精细的大范围布置，对吧？”
　　“对。”
　　“那当时的场地是哪里？”
　　“慕尼黑......慕尼黑炼金工业大学！”
　　诗语可是被那位郭佳认可的聪明人，就算没戴着黑框眼镜，只要稍微一点拨，立刻便明白了夏秋冬想表达的意思。
　　“慕尼黑炼金工业大学是德意志政府自己出资建立运营公立的大学！换句话说，想要在那里布置仪式场地的话，势必要得到德国政府的允许，也就是说......德意志是黑幕！？”
　　“等等！”
　　诗语自己打断了自己的话。
　　“不对啊！这说不通啊，德意志在那次事件后，魔导工业实力一落千丈，政府本身也被教会渗透的千疮百孔，怎么想都是最大的输家，它怎么可能、会弄出个把自己搞死的大新闻出来？”
　　“没错，事情就是这么复杂，我当初在不列颠的时候，请教过福尔摩斯公爵二世，他虽然有所隐瞒，但也向我说明了那次事件的复杂性，其中牵扯到的势力错综复杂，我当时就认定了，将真相调查清楚，把幕后黑手揪出来暴打一顿复仇――这根本不是几年时间就能完成的事情，因为这已经不是恐怖分子这种程度的小打小闹了，而是牵扯到许多国家、势力、宗教的国家级别的大.麻烦，就算引发了第三次世界大战我也觉得不奇怪。”
　　夏秋冬叹了口气。
　　“所以，我在清楚这些后，便订下了以十年未单位的计划书，因为想要调查那些真相的话，就必须要获得莫大的权力，而我在西方人生地不熟，自然是选择回东煌。”
　　“......那是我跟理事长的初遇。”
　　“我很清楚自己能力的极限，我不是那种大政治家的人才，因此按我本来的打算，是借着自己半圣灵的特殊身份，去投靠四大家族中某个年轻的青年杰俊，辅佐她一路升官，当她坐上大总理的位置上时，我的目的便能顺势达成了。”
　　“我当时根据梅琳的建议，将目标锁定在三人身上，她们分别是朱家的朱蒂、李家的武住⒘跫业牧跣悖实际上，梅琳老师看人的眼光一如既往的老辣，那三人现在可是大陆名副其实的风云人物。”
　　“我当时面临的这三个选择中，最为看好的是如今被称为‘夜天子’的朱蒂。”
　　“那个女魔头啊......为什么是她？她当时为了夺取朱家的权利，年仅十二岁便弑兄，名声可是臭的不行吧？”
　　夏秋冬心说那可是穿越者大佬的后代，自己去抱大腿蹭蹭主角光环，怎么想都没错吧？
　　当然这话不能明着说。
　　“名声不好是一回事，但她的那锋芒毕露的才华没人能否定，而且她当时刚刚夺权，年幼登基，家族地位不稳，正是急需人才的时候――当然，最重要的是，她是女的，我是男的，而且我们同岁。这理由够不够？”
　　诗语闻言嘴角一抽。
　　“你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　有理有据，放在老司机身上，还真是令人信服。
　　“不管怎么说先去朱蒂那里碰碰运气――我当时带着伊莉娅和真是这么打算的，要知道我们那个时候身上除了些许钱财外，可是个落脚的地方都没有啊。”
　　“所以你就去找朱蒂、那个自号永乐大帝在世的女人了吗？”
　　形象仅供参考
　　作者留言：
　　在某条世界线的设定中，夏秋冬的上司设定上是永乐女帝朱蒂来着，某种意义上朱蒂算是被废弃的女主吧（笑）
　　......主要原因是想不出朱蒂依据朱棣的生平事迹，能有怎样狂拽酷炫吊的能力啊（扶额）
　　二更献上。


136、天子玺（1/2）
　　136、天子玺
　　“当时她还是只萝莉，现在也就少女罢了，没比你大多少。”
　　夏秋冬纠正道：
　　“永乐城毕竟是朱家的地盘，就算是我，也没十足的把握闯过锦衣卫的看守，因此我回到东煌后，先去了趟老家龙虎山，想跟某些......亲戚、谈谈，要个介绍信什么的，好去见朱蒂。”
　　“结果呢？”
　　“介绍信没要到，因为我刚到那里没多久，就被人拦下了。”
　　“......理事长？”
　　“没错。”夏秋冬点点头。
　　“理事长为什么会在那里？”
　　“怎么说呢......嗯，在谈那个之前，我先来说说，咱们东煌的潜规则――‘正统性’吧。”
　　无视了诗语“卧槽这你还要吊我胃口”的表情，夏秋冬自顾自的说了起来。
　　东煌人的民族血脉中，存在着一种特殊的矛盾性。
　　放眼全世界，东煌人无疑是最具反抗精神的，一旦哪个王朝没法让平民过下去了，他们便会揭竿而起，高呼最古老最强的对王朝用咒语――“王侯将相宁有种乎！”
　　然而矛盾的是，纵观历代王朝，除了外来的侵略者外，都讲究个‘正统性’。
　　什么叫‘正统性’？
　　说穿了就是血统与出生，哪怕编造也要给自己编个三皇五帝的先祖出来，这点也一直延续到了现在的东煌。
　　理论上来说每个东煌人都可能坐上大总理的位置，但在现实中，坐在那位置上的人要不是四大家族的血裔，是无法服众的。
　　只能说相互竞争的四大家族都不是酒囊饭袋，人才辈出加上精英教育，历代大总理还真没几个平庸的――而平民们，也习惯了四大家族轮番坐的东煌。
　　“所以，我打从一开始就没想过自己当大总理这回事，而是去寻找有‘正统性’的英才。”
　　“......这跟理事长有什么关系？”
　　“因为改过好几次名次，所以你可能不太清楚呢，既然今后都是同事了，我就告诉你这些秘密吧――”
　　夏秋冬顿了顿。
　　然后说出了，理事长最初的名字：
　　“东京咒术学院1998届学生，原世界排名第一位，‘枭雄’，孙尚香。”
　　“......蛤？”
　　诗语蒙了。
　　“你说什么？孙、孙尚香？理事长是孙家的人？？？”
　　“没错，到现在已经几乎没人知道的这件事，也是理事长今后竞选大总理位置的底牌之一，就会她这个孙家血裔的‘正统性’身份。”
　　“咦、啊？等等！给我等下！真要是这样的话，我为什么没听说过她的名字？虽然这些大家族，都有给孩子取那些历史人物名字的习惯，但是这孙尚香......”
　　“虽然是孙家的人，但理事长很年轻的时候就跟家里人闹崩了，基本上相当于被逐出家门吧。”
　　“无法理解，那可是有武圣关羽作为圣灵的约束者......呃，等等！”
　　诗语眉头一皱，发现事情并不简单，眼神顿时变得犀利了起来。
　　“孙家的孙尚香，跟关羽、契约了？”
　　“差不多就是你猜的那样。”
　　“......我的个乖乖，召唤出什么不好，偏偏是关羽，理事长老爹头上怕不是有点、”
　　“咳咳！！”
　　在那最关键的一个字说出来前，夏秋冬连忙假咳了两声，阻止了诗语即将脱口而出的话，然后用眼神向她示意天花板角落中，正对着这里的摄像头。
　　诗语很快便反应过来，连忙捂住了自己的嘴。
　　怂了。
　　“贵圈真乱。”
　　夏秋冬面无表情的喝了口姜汁汽水。
　　“......具体的过程你想知道就去问理事长，反正在和家里人谈崩后，理事长便离开了孙家，并且抛弃了自己最初的名字，改名换姓后拜师龙虎山正一道，高中期间则是来到卑弥呼的东京咒术学院......在这里和我老爹老妈认识，并组成了自己的调查团小队。”
　　“你爹妈和理事长？莫不是......夏流君，我有个大胆的想法。”
　　“不想被飞剑捅就忍住别说话。”
　　“......惹不起，惹不起。”
　　“别扯那些八卦的东西了，总之，理事长拜师正一道后，因为出色的资质被收为了内门弟子，习得了正一道的镇门秘术――‘雷法’，换句话说，算上圣灵关羽，理事长可是正气盟盟主的最强竞争者。”
　　“......明明是约束者却能学习部分特殊的咒术，也就是第四阶段？呜啊，这背景，这彪悍的人生，突然有种萝莉大总理似乎也不是不能接受的感觉了啊。”
　　“本来的确应该是那样的，但在三年前，理事长的人生迎来了转折点，就结果而言，她失去了竞争正气盟盟主的资格。”
　　“啥？”
　　诗语愣了愣。
　　旋即反应过来夏秋冬指的是什么。
　　脸色顿时变得难看了起来。
　　夏秋冬没有理会尴尬不尴尬的想法，直接说出了那件改变理事长的事情。
　　“三年的慕尼黑事件，理事长受我老爹邀请，也在那场灾难的现场，虽然活了下来，但却受了非常严重的伤，除了实力大不如前外，精神方面还拉下了后遗症......”
　　夏秋冬没有说具体是什么歌后遗症。
　　只是抬起右手，食指在自己的脑袋上敲了敲。
　　诗语秒懂。
　　“总之，当时的理事长人生恰好来到了低谷，她本来就有不少仇家，为了躲避那些，不得不放弃本来在大陆的势力，来到了东煌这边重新开始。”
　　“而在那个时候，她向我发起了邀请。”
　　“......你就这样答应她了？”
　　诗语眉头微皱。
　　“先不说过去的辉煌，别说大总理的宝座了，大陆那边的任何国家机关位置的竞争，都对卑弥呼特区的人有相当的排斥心理，一旦她在东京咒术学院理事长的位置上坐稳了，想要再返回大陆政坛......哪怕是我都知道，很难。”
　　“一般来说的确是那样，我本来也对她的邀请没兴趣，哪怕她跟我亲生父母是同学，跟我老爹还有点不可描述的关系，但我依然认为朱蒂是最好的选择。”
　　“那你为什么选择了她？我看你这语气，貌似是那位永乐皇女的粉丝呢，是什么人令你改变了主意。”
　　“她当时带着两个人，两个和我差不多大的女孩――郭佳和苏扶，并向我展示了她们的能力，尤其是郭佳姐的能力，的确让我非常行动，但真正改变我想法的，还是她向我展现出来的，她的某个压箱底宝物。”
　　“......什么东西？这么神秘？”
　　夏秋冬并没有直接说出那个东西的名字。
　　只是看似不经意的，念出了一句古老，甚至可以说是承载了东煌国‘帝统’象征的话――
　　“‘受命于天，既寿永昌’”
　　“！！！”
　　在意识到夏秋冬指的是什么后，诗语下意识的咽了口唾沫。
　　“......真货？”
　　“真。”夏秋冬点了点头。
　　神的记事本为他鉴定过的。
　　诗语顿时倒抽了口凉气。
　　“天子玺！居然是天子玺！那种失传不知道多少年的玩意居然都出现了！？怪不得你这么有自信，认为理事长那只万年萝莉能坐上大总理宝座、这，这尼玛简直就是钦定啊！”
　　诗语情绪之激动，甚至忍不住爆粗口了。
　　天子玺意味着什么？
　　意味着只要使用方式得当，理事长便有可能，效仿不列颠那边，狮心王理查夺取亚瑟王位格的事迹！
　　“差不多就是这样喽。啊对了，既然上了贼船，你就别想跑了。”
　　“......”
　　诗语有些无语。
　　“我就没想过要跑啦，不过你当初也不容易啊，理事长那明摆着是阳谋，知道了这个秘密的你，根本没机会跑到朱蒂那里去吧？”
　　言下之意，理事长身边戴着的苏扶，没准就是打算在夏秋冬拒绝时，将天子玺的秘密隐藏下去的杀手锏。
　　“......”夏秋冬斜了她一眼，“你现在也是同样的状况哦，不过说‘你知道的太多了’这句话的人会是我。”
　　诗语顿时抖了个激灵。
　　然后毫不犹豫的扭头看向天花板角落正对着这边的摄像头，挥舞着双手，高呼：
　　“理事长板载！理事长千秋万载，一统东煌！爱萝莉真是太好了！”
　　夏秋冬咂咂嘴，然后拍了拍她的肩膀。
　　“同志，惹不起，惹不起。”
　　诗语：“......”
　　总之，在经过了这么一段气氛友好，跟威胁什么的完全无关的交流，新团员诗语成功的跟团长夏秋冬达成了共识，并坚定了‘萝莉才是正道’的思想道路。
　　在那之后，夏秋冬接了几通电话，挂断后向在场的两位少女――
　　“好了好了，各位女士，接下来是社团活动的时间了。”
　　贺茂诗语跟源赖信，宣布了一件事。
　　“走，跟我一起喝酒去。”
　　“啥？”
　　突如其来的消息让诗语愣了愣。
　　“呃，喝酒？宴席吗？这个......我没带衣服啊。”
　　虽然只是乡下贵族，虽然生活作风上跟个死宅轻小说男主似的，但诗语姑且也算的上是为大小姐，自然明白夏秋冬这东京第一交际花口中的‘喝酒’是什么意思。
　　“没事，我们都穿制服去，对方也不是什么太注重礼节的人，而且我是事先越好的......啊，遥，你必须要跟我去，到时候你记住了，不管对方说了什么，你就算不理解，也不要乱说话，跟在我身边就可以了，好吗？”
　　然而遥无视了夏秋冬的叮嘱。
　　女孩的注意力完全被夏秋冬之前话中的某个字吸引了。
　　“......酒？”
　　作者留言：
　　30号的第一更......


137.狐朋狗友（2/2）
　　137、狐朋狗友
　　当跟着夏秋冬来到所谓‘喝酒’的地方后，贺茂诗语觉得自己被耍了。
　　要说酒的话，旁边的桌子上的确摆着一堆从红星二锅头到巴菲――总之就是胡乱堆在那的玩意，但那张桌子实际上是张桌球桌，旁边的墙壁上还有玩飞镖的靶子。
　　怎看都不像是‘酒席’这种东西，反倒是像富家公子哥的私人俱乐部。
　　最让人无语的，还是台球桌旁边，那一排整整齐齐的，看上去就很高端大气上档次的――
　　六台电脑。
　　“......网吧么这是。”
　　诗语无语的吐槽道，然后伸手扯了扯夏秋冬的衣角。
　　“喂，你来解释一下，说好的宴席呢？”
　　“无可没说是宴会哦，我跟那位公子哥约好了时间，但地点是他来挑的，活动安排也是他准备的。”
　　“......男的？”
　　“对啊，怎么......你那什么眼神？”
　　“不，我只是以为，你认识的全是女人罢了。”
　　“只是女性占多数而已啦，这锅我不背，都是世界的错，谁让这年头阴盛阳衰啊，我又没有特意去找女性结交。”
　　夏秋冬跟诗语这相互吐槽说着烂白话呢，旁边通向深处房间的门被推开，穿着白色长袖衬衫，外头套着件黑色马甲，衣领处绑着黑色蝴蝶结装饰，下身则是短裙和黑色吊带袜，似乎是想往荷官方向打扮，但多少显得有些不伦不类的女性走出来。
　　女人脸上挂着柔和的微笑。
　　“欢迎您，夏秋冬先生，我的名字是春田，少爷让我在此等候您和您的朋友，他们稍后便到，请问你们有什么需要帮助的吗？”
　　“无妨，我等等他......呃？”
　　夏秋冬的屁股突然被人拍了拍。
　　这让人无语的打招呼方式――
　　是遥。
　　也不知道她是怎么理解夏秋冬出发前对她说的“不管对方说了什么，你就算不理解，也不要乱说话，跟在我身边就可以了”这话，她现在就如同一只怕生的小仓鼠似的，正躲在夏秋冬的身后。
　　然而这只小仓鼠冷漠的脸庞，让人觉得十分危险，和可爱或者让人兴起保护欲什么的完全无缘。
　　夏秋冬看了看遥。
　　“......酒。”
　　“酒、啊！抱歉我忘了”
　　夏秋冬歉意的拍了拍遥的脑袋，然后扭头看向春田。
　　“那个，春田小姐，麻烦你了，给我的朋友来点酒......”
　　“小孩子喝酒是不行的哟。”
　　脸上挂着柔和笑容的春田小姐这样说着，然后来到了遥身边，向她微微弯腰。
　　“那么，你要什么类型的酒？”
　　前后矛盾的说话内容让遥踌躇了片刻，但面对美酒的诱惑，少女很快便放弃了抵抗。
　　“......不要红酒，要，白酒。”
　　“好的，我明白了。”
　　看着名为春田的女性去台球桌上取酒的背影，诗语仍忍不住用手肘顶了顶夏秋冬的小腹。
　　“喂喂，那个古怪的说话方式，还有那种怪假的笑容......她不是人类吧？”
　　面对诗语的疑问，夏秋冬还没来得及回话，便有人先一步给出了答案――
　　“这位小姐眼光真好！”
　　极其阳光――换而言之，就是听起来有些傻的笑声，伴随着被推开的夏秋冬三人来时的大门，从外头传来。
　　然后，一位棕色头发，穿着红白相间的古朴和式神官服的少年，带着两位少女进入了俱乐部。
　　打扮的如同动画中阴阳师――实际上也的确是阴阳师――的少年进入房间后，爽朗的为诗语解惑道：
　　“她们”少年指了指春田，又拍了拍自己身边的两位少女的肩膀，“......的确不是真正的人类，而是我专门向美国的研究院订制的‘人偶’。”
　　“人偶......自律人偶？”
　　虽然比起咒术要更喜欢枪械，但怎么说也算是阴阳师世家出身诗语，看着眼前的同行少年，露出了意外的表情。
　　“居然是自律人偶吗？我从她们身上感觉到了不详的咒力，还以为是式神化形的魔物......”
　　“非也非也，她们都是最顶级的人偶，七成以上的身体使用的是和人类近乎无异的素材，只不过我在得到她们后，加了点特殊的东西进去，让她们成了我的使役式罢了。”
　　“什么东西？”
　　“妖魔的血肉。”
　　“！！！”
　　惊人发言让诗语倒抽了口凉气，但旋即兴趣便被勾引了起来，她毕竟也是阴阳师，对这方面的话题极感兴趣，顿时便想继续追问下去――
　　但夏秋冬却先一步抬起手，拦在了诗语身前，示意她别乱说话。
　　“......我们这次来，不是谈论这种严肃的话题吧？这些东西，难道不是你们土御门的秘密吗？”
　　“算不上秘密，只是我一点不成熟尝试罢了，真要让那是死老头知道我做了这些大逆不道的事情，指不定会把我怎样呢，话说司机君，这位......是你的女朋友吗？”
　　“不，她只是我手下而已。”
　　夏秋冬零犹豫的回答让诗语听了心里莫名的一堵。
　　当然，并不是说现在的她对夏秋冬还有啥男女方面的感情，她其实非常清楚，夏秋冬的女朋友肯定是那个从小一起长大的青梅竹马虚子――
　　然而。
　　诗语的想法，在下一刻，便被打脸了。
　　只见夏秋冬轻笑着，将遥从自己身后拉出来，右手亲昵的搭在她肩膀上。
　　“平时应酬时候我不好说明白，但这位――遥，她才是我的女朋友。”
　　惊人的发言让诗语懵逼了。
　　卧槽！？
　　这又是什么操作？？？
　　至于遥，正双手捧着玻璃杯，用舌头舔着里头烈酒的她，听到夏秋冬的话后只是抬头看了他一眼，心里想到临走前夏秋冬的嘱咐，便又不再理会，而是低下头，继续如同喵咪似的，舔自己的酒去了。
　　不过她这番举动，摆在少年的眼里，就是默认的意思了。
　　瞬间――
　　阴阳师少年整个人的眼神都变了。
　　“哎呀呀~妹夫你跟我客气个啥呢？来来来，午餐要吃啥你说，春田学习模块里多的是东煌料理的资料，你要啥都能给你弄出来~”
　　看着眼前极其自来熟的凑上前来套近乎的少年，夏秋冬只是笑了笑，熟稔的跟他也套起了近乎，让旁边的诗语忍不住在心里诽复眼前这对狐朋狗友不是一家人不进一家门......
　　等等。
　　诗语眉头微皱。
　　不知为什么，她突然觉得，有什么地方不对劲，有什么东西......让她，有些不安。
　　土御门......叫夏秋冬妹夫......妹夫......遥的姐姐是源赖光......追求源赖光的土御门家不良少爷......
　　这个设定，自己，似乎，好像......在哪听过？
　　这种莫名的既视感，还有想要在这个笑的跟个傻瓜似的土御门小少爷脸上捶上一拳的冲动是怎么回事？
　　就在诗语困惑与不安，甚至有些想掏出挎包里的黑框眼镜――来之前夏秋冬让她打扮的漂亮点，别戴那副眼镜――戴上的冲动。
　　到底是怎么回事呢？
　　诗语纠结的时候，夏秋冬却跟个没事人，仿佛什么都没察觉到似的，向诗语如此说道：
　　“这位的名字诗语你肯定听过，毕竟是名人呢，对吧？”
　　“哎呀呀，别那么说，虽然那破事被刊上了八卦都市刊，但我可是个专一的男人哦！为了赖光，我可是甩掉了曾经全部的女人啊，现在就带着这些人偶哦！”
　　刺猬头少年――土御门家的小少爷用轻浮的有些发傻的语气，如此说道：
　　“唉，忘记自我介绍了，在下土御门源次，单身，不过心上人已经有了，千万别迷上我哟~这位小姐，你的名字是？”
　　土御门源次。
　　土御门家的小少爷，大阪咒术学院的学生。
　　土御门家，是贺茂家的宗家。
　　非要算的话，这位应该是自己的远亲。
　　还有......
　　是，贺茂诗语的，婚约者。
　　诗语：“......蛤？”
　　最近发生的事情太多，诗语差点忘记，自己原来还有这种设定了。
　　图片仅供参考，出自某就是抽不出皮肤抽到的皮肤还没对应枪的辣鸡手游《少女前线》
　　作者留言：
　　30号的第二更........


138、星际玩家不需要视力（1/2）
　　138、我们仍未知道那天所看见的标题和正文之间的关系
　　短暂的愣神后，诗语要还没意识到，这是夏秋冬的恶趣味玩笑的话，那怕是要被江先生笑死。
　　在夏秋冬主动帮她报上名字前，诗语连忙插嘴道：
　　“那、那个啥？我的名字是安艺诗羽，羽毛的羽！认识你很荣幸！”
　　“安艺诗语？”
　　土御门源次挠了挠刺猬头。
　　“这名字总觉得好像在哪听到过，有着莫名其的既视感呢。”
　　诗语闻言心中顿时一悬，心思飞转，连忙开始琢磨着接下来的谎话――
　　不过幸运的是，土御门源次似乎对这方面的事情并不感兴趣，只是随口一提罢了。
　　这让诗语松了口气。
　　然后悄悄开启精神链接装置，在夏秋冬的脑海中大闹了起来：
　　【你这家伙到底是什么意思啊！？？？】
　　夏秋冬下意识的扶了扶太阳穴。
　　【......你们这些家伙，一个两个的，能别总将我脑袋当企鹅聊天群么？】
　　【什么企鹅聊天群！这叫YY语音！我擦咧，你丫别撤开话题，你到底什么意思啊！？猪队友么！？】
　　（就算你这么说......）
　　夏秋冬一心两用，一边在心里和诗语对话，同时嘴上也没忘了“啊，夏目君吗？有段时间没见了，我听说她现在是非常出色的阴阳师了呢”这样和土御门源次交流着有关他堂妹的话题。
　　（上次事件残留下来的问题，可不止那个邪教受害者黄泉哦，你婚约那边的事情打算怎么办？）
　　【......】
　　（这边我已经帮你打探好了，人家对你完全没意思，你自己又打算怎么办呢？）
　　【......你又不是我的什么人，哪里轮得着你来管啊。】
　　（谁知道呢。）
　　夏秋冬耸了耸肩膀。
　　（是要反抗还是服从，作出选择的只能是你这个当事人，而我作为你的朋友，只能保证――在你需要的时候，我一定会帮助你。）
　　【滥好人么你......】诗语忍不住嘀咕道。
　　（不，错了）
　　夏秋冬理直气壮的回应道。
　　（妹子，我这是在撩你，刷你好感度，让你任劳任怨的为我干活，你造吗？）
　　诗语：“......”头一次见人进这种话当着女方的面直接说出来的！
　　居然还有这种操作吗！？
　　诗语总觉得，明明没有戴上那副黑框眼镜，但江户川乱步那唯恐天下不乱的“人生苦短！恋爱吧！少女！”的幻听又响了起来。
　　诗语使劲摇脑袋，将这些杂七杂八的想法抛之脑外。
　　来这里的路上虽然没细说，但诗语大致也能推测的到，夏秋冬找这位土御门家的小少爷，应该是想从他那里了解了解关于周五周六，在千叶县的成田国际大展馆，会有什么值得在意的事情发生。
　　虽然这些扯皮是人际交往中必备的部分，但诗语平心而论，自己是在做不到想夏秋冬那样，仿佛能跟几个华莱士谈笑风生般的淡然。
　　哪怕是买衣服，诗语也是那种速战速决，挑好了就不墨迹直接买单走人的那种男孩子的风格。
　　诗语就这么听着这两人，边喝着酒（除了遥是白酒外，夏秋冬和源次都是清酒，诗语没喝）扯了五分钟。
　　然后总算要有点进入正题的样子了。
　　只见诗语、遥、源次、夏秋冬――按照这样的顺序依次排好后，坐在了那一排高档电脑的位置上。
　　“......”
　　一股不详的预感顿时涌了上来。
　　只见源次向自己的俩人偶式神招呼道：
　　“内格夫，小WA，你们坐那边的位置上去，数据模块没出问题吧？”
　　“没问题，我可是专家。”似乎是叫内格夫的自律人偶如此回答道。
　　“哼~既然你求我了，那我就大发慈悲的来帮帮你吧~”这个应该是小WA，听口气，似乎属性设定是傲娇？
　　当六个人（？）排排坐，同时电脑中运行起了某游戏平台，众人在源次的指挥下分发账号登录后――
　　诗语总算意识到这是什么个状况了。
　　合着整个私人俱乐部就是为了玩网吧六连坐啊！？
　　你们难道是死宅吗！？
　　说好的上琉社惠公子哥聚会party呢！？
　　就算不是游艇砸钱拍卖看嫩模，怎么着也要弄个私人影院看个爆米花大片吧！？
　　实在不行玩玩烧钱的VR卡牌游戏之类的也行啊！
　　一群非人的怪物聚起来玩守望屁股是什么鬼啊！！！！
　　诗语小姐感到非常不妙，往常虚子在的时候，这些槽点都是由她来吐槽的，她人今天也不知怎么了居然请假，导致既不好意思开口说，又没人来帮她吐槽，憋得难受的她内心已然变成了暴走漫画的画风。
　　“我跟你们讲，这辣鸡游戏在引入东煌的时候，这个、对，就这个岛田源氏，名字翻译特别销魂，美国佬装逼将源氏的名字用卑弥呼俚语Genji来拼，结果在翻译的时候贼神奇，源氏是半i的弟弟，在咱们卑弥呼这边，有些老土的习惯是大哥叫‘太郎’、二弟叫‘次郎’，所以这里最原汁原味的翻译，应该是源次（Genji）才对，蛤！你们知道这意味着什么吗？”
　　土御门源次贼嗨的拍了拍自己的胸膛。
　　“源次用源次，天人合一！刀斩身心，肉斩灵魂！看本少爷带你们装逼带你们飞！”
　　这种自大的话基本上都是待会要被虐的Flag啊。
　　诗语斜了源次一眼。
　　顺带一提，如果这是篇电竞为主题的小说的话，源次这种人傻钱多的角色肯定不会是主角，而是那种为主角装逼提供背景板的倒霉孩子。
　　这是诗语作为一个专业的小说作者的看法。
　　在确定源次自信满满的秒锁了岛田源氏，遥随手点了个岛田半i，内格夫拿了个前排D.Va，小WA则是黑百合后，夏秋冬扭头看了眼诗语，发现她拿了个法老之鹰，想了想便锁了天使。
　　“我跟你双.飞。”
　　“啊？”突如其来的黄段子让诗语愣了愣。
　　夏秋冬见她这反映，也是呆了一下。
　　旋即反应过来。
　　“唉，你没玩过这游戏吗？”
　　“呃......我本来就不是那种喜欢玩网络游戏的人啊，只是听说过一些梗而已，比如午时已到、幼儿源、有基佬拉我裤链、有个娃踢我裤裆什么的......要不我换个？”
　　夏秋冬想了想，又扭头看了看自己这边网吧六连座的成员，觉得问题并大。
　　“我其实玩的也不多，但既然源次这么有自信，就看他发挥喽，你拿法鸡躲得远远的开炮就行，我选个天使角落抽烟混最佳，躺好等赢。”（注1）
　　源氏、半i、黑百合、D.Va、法鸡、天使
　　夏秋冬这边的阵容就这样定下来了。
　　【正在前往：花村】
　　夏秋冬：“emmm......”
　　作者留言：
　　31号第一更，待会还有一更......主要是写着写着，不小心睡着了QAQ
　　注1：选个天使角落抽烟混最佳。这个梗指的是天使的大招，一个英雄不朽过去范围内全部队员复活，因此玩天使的往往再攒够一个大招的能量后就会躲起来，等关键时候再出去放大扭转乾坤（比如被麦爹一个午时已到五杀然后全部起来之类的）。
　　顺便不会有游戏内容，只是一点玩梗而已......和诗语一样没玩过屁股，但听说过梗的朋友都能无障碍阅读


139、现在我的手中抓住了未来（2/2）
　　139、现在我的手中抓住了未来
　　因为有配对的角色组合在了一起，语音对话彩蛋因此被触发了。
　　【黑百合：黑爪可以重建你父亲的帝国】
　　【半i：但代价是什么？】
　　夏秋冬：“emmmm......”
　　总觉得这话在预示着些什么啊。
　　夏秋冬用微妙的眼神扫了眼真摩拳擦掌的源次。
　　偏偏这个时候，因为来到了特定的地图（花村是源氏的家乡），岛田源氏的语音被触发了：
　　【源氏：我年轻时在这里虚度了许多时光】
　　夏秋冬等人这次是进攻方，胜利的条件是在规定的时间内依次占领两个防守点。
　　夏秋冬心说对面也是路人组合，自己这边怎么着也是网吧六连坐，沟通的便利在这呢，怎么想也不会比虐的太惨吧？
　　游戏开始。
　　【进攻防守点A】
　　一面倒的碾压。
　　不过跟六人组中的五个人基本没关系，站出来的是操纵狙击手黑百合的人偶式神小WA，对面刚上来看着这边几个两个新手号（诗语和遥是新号），拿的整容也是比较浪的那种――
　　结果是一路推过去，冒头一个爆头一个，小WA的黑百合连续爆掉七个人头后拿下了A点。
　　对面甚至直接发语音过来咒骂：“开挂死全家！”
　　夏秋冬心说这人偶少女，虽然看上去跟人类差不多，构成身体的大部分素材也和人类一样，但毕竟不是真正的人类，大脑方面其实更接近电脑才对。
　　某种意义上的确是开挂呢。
　　源次甚至有空抱怨自己几乎没打到几下，连开大招的能量都没有。
　　不过，因为极其迅速的推掉了A点，接下来进攻B点的时间相当充沛，一时间气氛变得轻松愉快了起来。
　　【进攻防守点B】
　　然后立马便遭到了滑铁卢。
　　防守点B的地形要比防守点A的地形要负责的多，也更易守难攻，对面意识到小WA的枪法后全部选择了怂，改成彻底的防守姿态，然而......
　　在此之前表现优秀的小WA，却在进攻防守点B的道路上，因为各种死板的走位不停的遭到击杀。
　　夏秋冬愣了好半会才意识到这是怎么回事。
　　合着自己这边真的是带着两个人机在打啊！！！
　　“哟哟？脚本外挂？这么弱？简直是外挂界的耻辱！”
　　对面的语言嘲讽又来了。
　　夏秋冬对此只是笑笑，本来就只是配土御门家的小少爷玩游戏而已，打个娱乐局斤斤计较个啥？
　　但是源次不高兴了，毕竟是他的女、呃，式神。
　　“嘲讽你麻痹！劳资光速斩砍.死.你丫的！”
　　然后源次就超鬼了。
　　不超鬼不行啊，对面除了几次试图反扑被自己这边的超级人机内格夫与小WA打跑外，就一直选择了缩起来防御，而夏秋冬这边......
　　诗语，一个连飞都不会控制的法鸡。
　　遥，半i全场OB，射箭全看缘分，关键这丫头心思根本不在游戏上，时不时还会放开鼠标键盘喝几口白酒，别说开大招了，打到最后能量槽都没满，划水极其严重。
　　夏秋冬表示自己就是个奶妈，而且也不是特别擅长这种射击游戏，除非让他开了法相去打。
　　剩下两个是真・人机。
　　于是Carry全场的重担便压在了土御门源次操纵的岛田源氏身上
　　伴随着源氏一次又一次的被击杀，防守点B久攻不下，原本富裕的时间也越来越紧张，对面是不是发来的嘲讽语音跟源次的对喷反击，让他的心情越来越急躁。
　　终于，时间要到底了。
　　“不行了！拼一把！冲进去乱战！”
　　说完源次就操纵着源氏，一个shift冲进了B点，他那两个式神自然是无条件服从主子的命令紧随前后，全场被虐好不容易学会了怎么控制法鸡的诗语也下意识的跟着冲了进去，本来还想说点什么的夏秋冬，见状也只好操纵着天使跟上诗语的法鸡。
　　遥的半i继续划水中。
　　俩高级人机冲进去没多久便应声倒地，诗语的法鸡才升空便直接坠机，源次的源氏在一通乱冲后连大招都还没来得及开出来，便死在了半空中，尸体掉落到了对面死守的人群中间，唯有夏秋冬对糟糕的情况有所预料，先一步躲了起来，才没被直接秒杀。
　　遥的半i依然划水中。
　　“......完了。”
　　源次绝望的松开了鼠标。
　　夏秋冬见状叹了口气。
　　他一个奶妈天使，也不可能现在冲过去把对面全宰了，虽然手里还捏着AOE复活的大招，但人机二人组虽然尸体在一起，可拉起来没用，至于尸体在对面人群中间的源次，自己又冲不过去，诗语的法鸡的尸体干脆就不知道掉到哪里去了。
　　确实没机会了。
　　就算现在开启法相，也没有翻盘的机会，毕竟这是个游戏，不是真人PK。
　　就在夏秋冬也叹了口气，打算就这么放弃的时候――
　　遥轻飘飘飘的说了句话：
　　“这个圈亮了。”
　　圈――也就是，技能槽能量满了，大招进入可以使用状态。
　　懂这游戏技能机制的夏秋冬和源次顿时眼前一亮。
　　他们看向了屏幕，采取铁桶阵防御的他们，因为遥的半i全程划水的缘故直接被他们忽略了，因此全部记载了一起。
　　而在那之间，有源次操纵的源氏的尸体。
　　“有机会！有机会了啊老妹妹夫！”源次激动的简直如同石乐志般，完全没有一个阴阳师世界少爷的形象。
　　本来还因为自己死的次数最多（还有次是被自己炸死）而郁闷的诗语，在这种气氛下也莫名其妙的燃了起来：
　　“你NP满了！大英雄！Stella！！！”
　　好在夏秋冬还算冷静，知道时间不多，便用尽可能简单的语言，向遥指挥道：
　　“对准！对准对面人挤在一起的地方，按下Q！按Q键！”
　　因为翻盘的希望就在眼前，连夏秋冬都有些情绪激动了起来。
　　“明白。”
　　完全零操作，只是对准对面挤在一起的铁桶阵，按下了Q键。
　　仅管背后操纵他的人毫无干劲，但屏幕中持弓的男子，岛田家族的长子岛田半藏却猛地瞪大了双眼，一支箭矢出现在他的手掌，苍蓝色的光晕从他身上的龙形纹身中浮现，神龙之力伴随着半i口中中气十足的咆哮，缠绕到了那枚箭矢之上――
　　【半i：oが我が长肖椁Γ。。　
　　箭矢离弦，在空中化作两条蓝色神龙，穿越了沿途全部的障碍物，冲向了敌人的铁桶阵！
　　本来还以为对面半i掉线，所以没考虑这神龙之力的防守方顿时手忙脚乱，在神龙那威武的咆哮声中四散奔逃！
　　但仅仅是这样的话，还不够！
　　天使！夏秋冬操纵的天使扔掉了自己的治愈权杖，抽出随身小手枪，在神龙的掩护下发起了冲锋，同时在自己死之前尽可能的开枪，将输出全部打出来――
　　在一阵蛇皮走位跟神龙的掩护下，夏秋冬操纵的天使成功来到了源氏的尸体前，并在死亡之前成功的按下了自己的Q键！
　　【天使：英雄不朽！！！】
　　站起来了！站起来了！肩负着全村人的希望！辣个男人站了起来！
　　屏幕前的土御门源次激动的语无伦次：
　　“未来！我的手中现在抓住了未来啊！！！”
　　现在，他操纵的岛田源氏，大招的能量槽，是亮着的！
　　带着仿佛要将机械键盘砸烂的气势，看着那个在对面敌人群中站起来的半人半机械武士，源次狠狠的敲下了Q键――
　　“有基佬拉我裤链！！！”
　　翻盘之时，就在此刻！
　　作者留言：
　　二更献上，睡觉觉去了........


第一次的咕咕咕......
　　那啥，今天LPL决赛，RNG打EDG，我把全部身家都拿去压RNG赢了，结果被让二追三......容我去哭一会QAQ
　　唯一值得庆幸的是，FGO之前送的一百来颗石头，四单下去出了一个岳父
　　QWQ
　　蓝瘦香菇
　　今天请假......9月1号请假，9月2号还是有更新的


140、织田上京（1/2）
　　140、织田上京
　　当屏幕上亮起猩红色‘失败’二字，夏秋冬叹了口气，摘下了耳机。
　　就结果而言，源次并没能拯救世界――他甚至连一个人都没干掉。
　　原因倒是很单纯，在《守望先锋》这款游戏中，岛田源氏的终极技能是拔出太刀召唤神龙之力砍人，但问题在于，一旦按下Q按键，将会有个拔刀动作的施法动画。
　　在施法动画的持续时间内，是无法攻击的。
　　换句话说，当夏秋冬看到源次被自己就起来后立刻按下Q键，释放了终极技能，夏秋冬就知道这把已经结束了。
　　果不其然，源氏刚刚站起来，就被对面一个闪光弹晕住，技能语音甚至还没念完，就又倒下了。
　　事实证明，虽然嘴上吹着如何如何，但土御门源次这位小少爷的游戏技术委实不怎样，妥妥的幼儿源，输出全靠吼的那种。
　　“唉，我说妹夫啊，你这天使奶的不给力啊。”
　　“......”
　　哟嚯？这就开始甩锅了？
　　夏秋冬默默看了看自己数据，明敏用的奶妈，却打出了全队最多的人头击杀。
　　“emmm......我觉得学医救不了东煌人。”
　　吐槽归吐槽，玩游戏作为娱乐活动的确有趣，网吧六连坐的气氛也很好玩，但夏秋冬可没忘了自己的正事。
　　关于29号到30号，在千叶县成田国际大展馆，到底有什么内幕。
　　“我说源次老哥啊，咱们是不是该......”
　　“急啥？”
　　土御门源次大手一挥。
　　“时间还早着呢，咱们拿了首胜再说。”
　　夏秋冬：“......”
　　天啦噜！你这Flag立下来，莫不是今天要连跪一整天哦！
　　就在夏秋冬无语的想着，自己是不是该认真点，来个一神带六坑强行首胜的时候――
　　完全出乎夏秋冬预料的人开口了。
　　“......前辈，想赢？”
　　是遥。
　　虽然这样开口了，但夏秋冬也只是看了她一眼，然后随意的点点头罢了。
　　毕竟这位大小姐上把一直处于划水状态，总不能指望下把她站出来一打五强行Carry吧？
　　就在夏秋冬胡思乱想的时候，源次又开了把游戏，但就在这时――
　　强烈的咒力罡风涌出！吸引了全部人的注意力！
　　是遥！
　　只见遥极为豪爽的把整杯白酒一饮而尽，或许是因为烈酒辛辣的缘故，本来淡漠的脸蛋上浮现出些许红晕，还坐在电竞椅上的她，就这样释放了自己的家传异能――
　　‘武神’！
　　作为卑弥呼三大家族，源氏家族的立足之本是能通过血脉传承的异能――‘武神’。
　　据夏秋冬所知，异能武神的发动条件，是使用者身上持有武器，一旦发动的话便会给使用者和武器带来双向的加成。
　　使用者的身体素质提升度，会随着武器的品质的上升而上升，除此之外还能无条件的掌握手中武器的使用方法，并且赋予武器一定程度的强化效果（越弱的武器强化幅度越高，反越低）。
　　虽和某动画系列的某技能效果类似，但夏秋冬曾好奇的问过遥本人，她告诉夏秋冬源氏家族的异能‘武神’只能对武器使用，并非随便拿个什么东西，就能赋予其强化的。
　　因此对于遥突然的表现，夏秋冬虽然有些意外，但并没有放在心上去――
　　想必，她是对自己随身带着的手枪――经过夏秋冬的建议后遥也购置了防身用手枪――发动了‘武神’，为自己的身体素质加了个增益BUFF吧。
　　然而夏秋冬依旧对遥不抱期望。
　　在他看来，这游戏不是光有反应速度就行的，看旁边那两人机、哦不，是人偶式神，枪法不是又快又准吗？
　　然而无脑莽是敌不过脏套路的。
　　值得一提的是，这回遥先手抢了半人半机械的武士岛田源氏，源次见状也没说什么，顺手点了弓箭手岛田半i。
　　第二把开始了。
　　遥一马当先的冲了出去！
　　【双杀】
　　【三杀】
　　【岛田源氏：o神のを肖椁ǎ　
　　【四杀】
　　【五杀】
　　【六杀】
　　【胜利】
　　【全场最佳：源氏】
　　回过神来的众人：“......？”
　　刚刚那十来分钟都发生了些什么？
　　回过神来的时候已经赢了。
　　夏秋冬还没来得及说什么，隔壁的源次又开了把。
　　依旧是势如破竹，夏秋冬等人还没怎么和敌人打，遥操纵的岛田源氏便如砍瓜切菜般解决了全部的敌人。
　　旁边的源次似乎还觉得自己活在梦里，下意识的就想开第三把，但在这个时候――
　　砰！的一声闷响。
　　遥的电脑黑屏了，黑色的烟从电脑的主机中冒了出来。
　　夏秋冬愣了小半会，才意识到了某种可能性――
　　“遥！你，难道对电脑使用了‘武神’，将这东西强化成了咒装？”
　　遥摇了摇头。
　　“是。”
　　既然是的话为什么要摇头――算了，这姑娘脑回路清奇，较真的都是笨蛋。
　　“可是、你们家的异能，不是只能对兵器使用吗？”
　　“是兵器。”
　　遥一边说着，一边甩了甩手中的鼠标。
　　“我使用这媒介，指引其中的武士上阵杀敌，此物自然是兵器。”
　　夏秋冬闻言一琢磨，觉得自己似乎发现了个不得了的情报。
　　（......原来如此，源家异能的限制条件不是‘只能对武器使用’而是‘只能对被源氏认为是武器的东西使用’吗。）
　　夏秋冬：“emmm......”
　　在场旁边的诗语也想到了这点，土御门源次应该也不例外吧，但众人思索了半天，却发现这情报虽然不管怎么看都很重要，但放在眼下的话，似乎并无实际意义。
　　夏秋冬这样说了后，诗语回以肯定的回答。
　　不过她还加了句很有职业病感觉的补充。
　　【如果这是小说故事中的情节的话，这看似不经意泄露出来的情报，很可能会是在后面起到关键作用的‘伏笔’吧。】
　　夏秋冬闻言只是翻了个白眼。
　　（那只是小说中的情节，总不可能刷出个类似金皮卡那样狂扔宝具的家伙，成为我们的敌人吧？）
　　【谁知道呢】
　　总之。
　　因为首胜就这么拿到了，再加上遥的电脑因为被其异能强化而过载报废，这游戏是没法玩下去了。
　　土御门源次无奈。
　　他本人是那种玩世不恭，不喜欢守规矩，跟不喜欢谈论正事的人，但既然说好了，那就要履行约定。
　　“你先看看这个吧，这是我昨天在宗门宅邸时，抽空拍下来的照片，对方是刚来到我家，会在29、30号参加会展的人......你应该认识他们才对。”
　　源次一边说着，将自己的手机递向夏秋冬，让屏幕的那面正对着她。
　　上面一共有两个人，一名身穿色彩鲜艳的传统和服，却染着头近亚麻色金发，肩膀上趴着只幼小猴子的少女，以及如同卫士般立在少女身后的黑发青年男性。
　　只一眼，夏秋冬便认出了他们的身份。
　　因为这是他作为佣兵代练，还没有转正前的大顾客――
　　作者留言：
　　一更


141、东京药丸（2/2）
　　141、东京药丸
　　“这、他们怎么回来这边了？亲自来的？这边虽说由学院方占主导地位，但名义上可是源家的地盘啊！”
　　“你果然认识啊，昨天刚见面的时候我也被吓了一大跳，差点以为咱们家这是要跟源家宣战了。”
　　“呃......你们这是在说什么？”旁边的诗语因为跟不上这两人的节奏，忍不住出声问道。
　　“咦？你不知道吗？”源次闻言露出了讶异的神色。
　　夏秋冬连忙为其解释道：
　　“诗语是我转正后刚招纳的人才，没见过她。”
　　“这样啊.....”源次若有所思的点了点头，“也难怪你不认识，虽说是卑弥呼不得了的大人物，但她却没赖光那样招摇，虽说是实权者，可从来没正式在公共场合露面过......”
　　“那个......她到底是谁？能别卖关子了吗？”
　　“这个是明智光秀，这一代的明智光秀。”
　　夏秋冬用手指了指照片上的青年男性，先一步为诗语做出了解释，然后又指了指显然才是关键人物的，肩膀上趴着只金毛幼猴的和服少女。
　　“世界排名第六十六位，麾下有独立调查团‘真选组’，觉醒了织田家的异能‘天下布武’的织田大小姐――织田信奈。”
　　诗语闻言倒抽了口凉气。
　　这的确是她头一次，见到这位看上去只比自己稍大一点的少女的模样，但她在卑弥呼贵族阶层中可谓是无人不知无人不晓。
　　因为――
　　“......她，作为织田家少主的同时，也是织田家族时隔近四十年，第二次被召唤出来的圣灵――‘织田信长’的约束者。”
　　这个消息――织田信奈来到了东京的消息意味着什么，诗语自然清楚的很。
　　绝大部分圣灵是无法离开约束者太远的。
　　换句话说――
　　“第六天魔王、织田信长，到东京来了？”
　　对于诗语惊愕的话语，夏秋冬自然做不出回答，于是两人一起扭头看向源次。
　　土御门源次耸了耸肩膀。
　　“我可不敢保证会不会是影武者哦，因为我昨天并没有看见任何像是织田信长的人啊，但按理来说圣灵是无法离开约束者太远的，我问过宗门里的老头，他们说来的的确是织田信奈，除此之外，除了这张我好不容易偷拍到的照片上的两人外，跟织田信奈一起来的还有一个人。”
　　“......不卖关子会死么，你倒是继续说啊。”
　　“哎呀呀，对比这两人，剩下那个其实算不上大人物啦，非要说的话也就是札幌咒术学院的我们的同级（一年级）生，卑弥呼目前排名第三的独立调查团‘真选组’的天才剑士，名为冲田总司......这代的总司是个很可爱的小个子姑娘哦。”
　　“冲田总司......”
　　诗语闻言嘴角抽了抽。
　　“虽然说‘名字’是言灵系咒术中重要的一环，只要达成条件、继承名字的话便能换取部分力量，但历史上冲田总司的身体很不好，而且也是位薄命的主吧？使用言灵施咒让女孩继承这名字的话......为力量连命都不要，这种死板的武士道精神居然还残留着。”
　　“唉，这点我赞同诗羽小姐。”
　　源次拍了拍手掌。
　　“人活着就是为了行乐，力量不能让拥有者获得快乐的话不要也罢！你说对吧？妹夫？”
　　“呃，啊......大概吧。”
　　随口将这个话题糊弄过去后，夏秋冬追问道：
　　“除此之外呢？你还知道些什么吗？”
　　“......知是知道啦，不过接下来的消息很多，而且和织田家的那些已经到来、并跑到我家作客的人不同，我并不能百分百肯定......”
　　源次轻咳了两声，清了清嗓子后，竖起食指，比了个‘1’的手势后，为夏秋冬说明到：
　　“这是传言，据说这次会展活动，据说在大陆那边，作为大汉兵仙‘韩信’转世原典的某人，会暗中前来参加会展。”
　　“......什么韩信不韩信的啊，他的转世原典出现根本就是刘家敌对势力放出来的谣言，自从被确认为‘萧何’转世原典的女孩离家出走不知所踪后，每年都有韩信跟萧何会联手推翻刘家的传言冒出来，去年不是还说他们试图召唤灵灾蚩尤么？结果根本没那事啊，别说转世原典了，圣灵或灵灾的韩信到现在都还没影吧？始皇帝的灵灾都在陕西出现过，并被成功讨伐了呢。”
　　“所以我才说是传言喽，是真是假谁知道呢？我也只是转述罢了，不过接下来的消息可信度会高一些......”
　　“在此之前说明一下，这次的会展目前已经确定，大陆那边除了孙家外，都会派出使者前来参加。”
　　说着，源次竖起了第二根手指，比划了个‘2’的手势。
　　“刘家，这次派出的，据说是为青年俊杰，名为――霍去病。”
　　霍去病。
　　活跃于公元前140年到公元前117年，西汉时期东煌著名的年轻军事家，是赫赫有名的对抗外敌的将领。
　　夏秋冬在脑海中回想了下自己所知道的，关于霍去病的知识，然后追问道：
　　“没听说过霍去病作为圣灵被召唤了啊？又是个为了力量不要命的袭名者？”
　　之所以会这样说，是因为霍去病虽然功勋显赫，却英年早逝，仅仅24岁便死于疾病。
　　“这点我可不知道，我只是听族里大人们这样说罢了，究竟是霍去病的圣灵还是袭名者――又或者是转世原典，想知道的话，到时候去现场看看呗，指不定人家就说了呢。”
　　“......还有呢？孙、刘、朱、李，除了孙刘外，另外两家派谁来了？”
　　“唉，问得好，剩下这两人，可一个比一个不得了，一个没准能随手把东京给拆了，另一个过来说不定会招来一大堆天灾人祸，走到哪死到哪的那种。”
　　源次说着打了个响指，然后束起无名指，比了个‘3’的手势。
　　“我个人认为这条消息的可信度最低，因为朱家这次来的......据说，是朱家现如今的年轻大当家――永乐皇女、朱蒂。”
　　朱蒂。
　　现世界排名第二位的独立调查团‘锦衣卫’的团长，同时也是现个人世界排名第一位――‘夜天子・朱蒂’。
　　朱家的凶狼，这等大人物哪怕出门都是一群随从护送，现在居然说要离开永乐城，亲自来到这卑弥呼特区，参加一个魔导技术会展？
　　以她的身份，怕不是要舰队亲自护送渡海啊喂！
　　这尼玛是来搞事的吧！？
　　作者留言：
　　二更......


142、少女裸奔中（1/2）
　　142、少女裸奔中
　　东煌、河南省、神都、洛阳
　　李元芳屏住呼吸，将眼前美丽少女的身姿，深深地刻进自己的心中。
　　如瀑般的乌黑秀发随意披散，盖过臀部的长发如同衣服般，遮住了少女单薄的身体。
　　不需要太多的言语。
　　任何人，只要目睹她的姿容，即使无法用语言描述，也能意识到她那超越凡物之上的体质――
　　她并非人类。
　　而是人类史诗具现化的结晶――
　　这名少女，乃是‘圣灵’
　　明明是如此瑰丽的美人......可惜的是，她的脸色并不好看。
　　李元芳犹豫了片刻后，还是决定开口向她询问――以晚辈的语气。虽然自己是她的约束者。
　　“狄大人......您怎么看？”
　　“此事必有蹊跷，元芳。”
　　少女放下了手中的平板电脑，右手轻扶额头，大拇指揉了揉太阳穴。
　　“这份消息......你确定是天后交给你的？”
　　“当然的！狄大人！”
　　李元芳闻言连忙点了点头，像是在害怕自己被眼前的美人误解似的。
　　“天后、这的确是天后让我亲手交给你的，毫无疑问！”
　　“这样啊......天后，还有叮嘱你些什么？”
　　“天后让狄大人来拿主意，不管您选择了什么，她都会支持您的行动。”
　　说到这里，李元芳露出了犹豫的神色，内心深处的谦卑让李元芳有些畏手畏脚，但在咬咬牙后，李元芳还是下了决心，开口道：
　　“狄大人，我知道上次捉拿逆贼太公望的事情让您身心俱疲，但......这次是机会啊！种种迹象表面，‘代号A’跟‘神宴’组织的本质有着剪不断的关系！自从三年前慕尼黑的事件后，‘神宴’的活动便越发猖獗，掀起灵灾，为非作歹――乃是我东煌的心腹大患，不得不除啊！”
　　“......不要操之过急，元芳。”
　　圣灵少女叹了口气。
　　“另外，那个不是太公望，只不过是偶然得到封神秘宝的小贼罢了，不列颠的福尔摩斯家与神宴对抗数十年也没得出来个结果......我们，量力而行便可。”
　　“但、但是狄大人！这、这次的机会......！”
　　“......元芳，你看过这份奏折，对吧？”
　　点头。
　　圣灵少女用食指关节敲了敲深红色的平板电脑。
　　“天后在上面标注了，这次的消息――关于‘代号A’有异动的消息，是从我们来自‘神宴’组织内部的线人，对吧？”
　　“这......有什么问题吗？”李元芳不解。
　　“所以啊，元芳你还是太年轻了。”
　　看上去并不比李元芳大多少的圣灵少女摇了摇头。
　　“福尔摩斯家追查数代，也只是确定了‘神宴’中的几个关键人物，理清楚了‘神宴’部分的行动规律，却至今没有弄懂‘神宴’的组织构成与目的......这样说的话，你觉得天后口中所谓的‘线人’，难道就真的值得信赖吗？”
　　“您的意思是说......双面间谍？”
　　“情况很可能更复杂，‘神宴’牵扯的势力实在是太多了，他们最擅长的事情便是诱拐与洗脑，十年前刘家的萧荷便是例子，自导自演向外有限度的输送自己的情报，在多数正确的情报中夹杂些许错误的误导――真真假假，虚虚实实，可是他们的拿手好戏。”
　　“这、您的意思是，我们这次就不管了？”
　　“非也。”
　　圣灵少女抬起头，在李元芳柔软的短发上轻轻拍了两下。
　　“虽然不知道‘神宴’这次真正的目的是什么，但既然将注意打在了这次卑弥呼的会展上，我们便必须做出相应的防范措施，就算不谈‘神宴’的威胁，这次会展所展现的东西，无疑是足以改变世界的力量......具体情况依然是一团乱麻，但还是得防范于未然――天降大任于斯人也，总得有人去做些什么。”
　　“......听说，朱家这次，夜天子朱蒂会亲自去卑弥呼一趟。”
　　“这样啊，想必她也得到了某些消息吧，有她在的话，即便面对真神也不必畏惧......好吧，原来如此，我明白天后的意思了。”
　　在李元芳反应过来前，圣灵少女突然从卧床上起身，穿上自己的棉拖鞋，大踏步向屋外走去。
　　“狄大人，您这是？”
　　“去卑弥呼，这次李家的使者，就由我来亲自担任，我现在要去觐见天后，与她商讨具体的行程事宜。”
　　言罢，圣灵少女推开房门，从李元芳的视线中离去――
　　李元芳足足愣了半响，才反应过来发生了什么。
　　旋即脸色一变。
　　“等、等一下！狄大人！”
　　李元芳连忙拿起挂在床旁的衣服，急匆匆的追了上去。
　　“衣服！狄大人您又忘了穿衣服！您身上的那些是头发！不是衣服啊！”
　　顿时，府内一阵鸡飞狗跳。
　　☆
　　如今大陆朱家传承自大明王朱元璋，而在这边的世界，被视为大明王的朱元璋，是全世界公认的特别喜欢‘搞事情’的家伙。
　　就连不列颠理查夺取亚瑟位格这破事，这位东方帝王居然还以‘听起来好像很有趣’为理由，不远万里的跨越半个地球，前去强势围观。
　　本来西方诸侯都在警惕着他有什么阴谋诡计呢――结果他真的就是去围观的啊！
　　啊，如果不算他当时‘顺道’推销自己领地诞生的新产品――‘数码相机’――这事的话。
　　这份搞事的精神又被传承了如今的夜天子朱蒂身上。
　　但是――
　　如果说朱蒂要来的新闻，让夏秋冬觉得‘东京药丸’的话。
　　在听到李家使者的名字，夏秋冬满脑子都是‘艾玛我现在跑路还来得及吗？’的想法。
　　“李家的使者，是――圣灵、狄！仁！杰！”
　　“......这伙人聚在一起是要让东京上天吧喂！？”
　　通天神探・狄仁杰
　　如今的狄仁杰，并非是第二次世界大战时期，辅佐大明王朱元璋的那位男性圣灵了。
　　那位男性的狄仁杰，已经随着约束者的逝世，回归圣座。
　　而是在前些年，被李氏家族的后人再度召唤而来的圣灵――少女。
　　同时......
　　哪怕放眼世界，她也是享誉盛名，拥有诸多来自世界各地粉丝的......偶像。
　　注意，这不是开玩笑，我的语气很认真。
　　要问为什么的话――
　　因为她作为主演，拍了部叫《神探狄仁杰》的系列电影，超过三十个国家为其配音，全世界放送上映的那种。
　　真・本色演出，不服来辩。
　　作者留言：
　　一更~


143、为了拯救家族，少女决定成为偶像（2/2）
　　143、为了拯救家族，少女决定成为偶像
　　虽然这已经不是头一次说明了，但在这里还是要再强调一遍。
　　圣灵并非是历史上的本尊，而是‘人类对其印象的具象化’。
　　因此，在自己典故被流传最广，名气最大的地方，圣灵能得到来自大地的加成。
　　同时召唤的地点也会遭到限制，欧洲大陆的邻国也就算了，东煌的圣灵绝大部分是无法在欧巴罗被召唤的。
　　反之，要是离开自己故事被流传的土地，圣灵的力量亦会遭到削弱。
　　然而热爱观察的东煌人民发现了不对的地方。
　　东煌国，太大了。
　　地域太广，人口太多，而且分散为许多的聚集点。
　　直接导致的结果是，有些圣灵出了自己那省会后，来自国家的加成便会打个折。
　　而东煌上下五千年这么多朝代，三观不合相互看不顺眼――或者干脆就是有仇恨的圣灵多了去了。
　　怎么让自己的加成范围扩大、怎么让自己的加成幅度更高――成为了圣灵、半圣灵们必须考虑的问题。
　　而在约十年前的刘家，因为备受期待的转世原典――汉初三杰之一的‘萧何’――神秘失踪，在各方不怀好意的家伙――比如朱家――的推动下，刘家一时间陷入了内忧外患之中。
　　而在当时，一位刘家旁支末裔的少女站了出来。
　　为了求同存异，为了拯救家族，少女决定成为偶像。
　　就结果而言，少女成为了东煌人气第一的超级偶像，获得了广泛的支持后，将刘家的阴翳一扫而空，各方人（粉）才（丝），重整家族的威风。
　　虽然画风跟这个世界的主旋律摆在一起有些不对劲，但这的确是发生在现实里的事情、
　　并且是能用咒术学的知识，从理论上进行考据的那种。
　　一本正经的扯淡――差不多就是这种感觉吧。
　　确认她是光武帝刘秀转世，则是在那之后的事情了。
　　当然这不是重点。
　　重点是，吃瓜群众们惊讶的发现，自己等人似乎找到了解决地域方面难题的方法。
　　那就是――‘将自己推广出去’。
　　只要能运营成功，不但活动范围能大幅度扩张，就连力量方面也能得到增长。
　　毫不夸张的说，作为存在圣灵最多的国家，东煌国如今乃是‘偶像战国时代’――
　　当然，并不是任何圣灵都有着副好皮囊，也不是任何圣灵都能歌善舞的――光武帝那是特例，她在被确认是转世原典之前，就已经是人气偶像了。
　　推广的方法当然不仅仅只有唱歌跳舞开演唱会。
　　出书立传、拍电视剧――更符合年轻人喜好的，还有制作动画什么的。
　　连去打电竞的都有。
　　这破世界热闹的不行――各种意义上的。
　　而这位少女狄仁杰，便是下海、呸呸呸，我是说拍电影的那种。
　　电影大获成功后，天后武鬃匀徊换岱殴榨取自己麾下爱抖露能量的机会，通过将狄仁杰亲身经历的事情拿来改编的方式，陆续推出了超长篇小说、电视剧、动画、角色歌等等等等。
　　在诸多圣灵中，当代的狄仁杰是那种出场公共场合最少，人气却最旺的那种。
　　谁也没想到，狄仁杰的故事居然会如此火爆――在夏秋冬看来，狄仁杰的漫画在某种程度上，是跟那边世界的名侦探X南相互对应的。
　　......于是一个问题就来了。
　　漫画为了连载下去，是要不停的编故事的，换句话说，在故事中的狄仁杰，属于那种走到哪事件发生到哪的那种。
　　因为相信，所以会反馈到圣灵身上。
　　虽然并不是百分百，但‘狄仁杰参与的大事件必定会出事’已经成了这边世界相当流行的梗。
　　那么来看看眼下的情况吧。
　　朱蒂、霍去病、狄仁杰、织田信长――哦对了，还有本地源家、土御门家、以及举办这次会展的，来自美国的团队、以及教会的天使、佐世保军区的舰娘。
　　弄出个大新闻的基础已经有了。
　　剩下的就是这大新闻要以怎样的形式发生――
　　夏秋冬：“......我现在跑还来得及么？”
　　这不是开玩笑，夏秋冬突然有些明白，理事长安排真和V.V等人离开东京是什么意思了。
　　绝壁是意识到要出事啊啊啊啊啊啊啊
　　夏秋冬在听完这些消息后，忍不住叹了口气。
　　好吧，跑路什么的是开玩笑，真要算的话，自己在势力与势力之间的博弈中，身份是理事长的手下――
　　换句话说，理事长让自己去接人，并强调了这次会展的事情，其实是在暗示，他与他的QAQ团成为了理事长势力试探这件事的棋子。
　　【你说的没错】
　　在夏秋冬向诗语咨询意见后，军师少女给出了肯定的答复。
　　【考虑到现实情况，理事长之所以给了你模糊的命令，应该是她那边的情报也有所不足吧――不，也有可能，是她认为这次事件并不算严重，因此决定拿来作为我们小队相互磨合的锻炼。我个人倾向于第二种。】
　　（并不严重？）
　　夏秋冬闻言眼角一抽。
　　（卧槽，这帮家伙挤在一起，别说展馆了，整个东京都没准都会被炸上天啊喂！）
　　【话不能这样说，有句话叫‘天塌了有高个子的顶’，狄仁杰大人虽然是个事件触发机，但同时也是最擅长解决事件的人吧？换句话说，麻烦越大的同时，聚集起来解决事件的力量也越强啊。而且我们也不弱，你可是半圣灵唉，自保总不会有问题吧？】
　　【退一万步来讲，就算东京被炸上天了，修理的事情也轮不着我们来苦恼啊。】
　　（你说的好有道理，我竟无言以对、）
　　仔细想想也没毛病，毕竟夏秋冬拥有孙悟空作为转世原典，身边还跟着个能开挂复活的超能力者虚子，现在更是多了为自己出谋划策的军师诗语。
　　哦，差点忘了，还有担任吃瓜群众的遥。这姑娘虽然是附带的，但作为源氏的武神，实力绝对不弱，担任救火队员，保护虚子还是没问题的。
　　客观的想想的话，单论战斗力，QAQ团绝对是假萌新，更别提夏秋冬的拿手好戏――搬救兵了。
　　除非手机炸了，否则老司机一通电话打下去，再穷凶极恶的恐怖分子，也会知道什么叫残忍！
　　（......算了，不急）
　　是的，用不着着急，现在才6月26号星期二，距离会展开始的29号星期五还有三天呢。
　　再看看情况吧。
　　“......源次，你还知道些什么？除了这些会来的大人，你知不知道......到底是什么东西，将他们吸引过来的？”
　　“有所耳闻，但是不是真的我就不能确定了。”
　　“没事，你说吧，我先做参考，到时候再去找找美国那边认识的人，跟她们打探打探消息。”
　　“哟，不愧是大名鼎鼎的东京第一交际花，隔着太平洋都有你认识的女人啊？”
　　土御门源次啧啧舌，抬起手，淡蓝色的咒力光晕在他的手上闪烁，伸出食指，开始在半空中写下两个汉字――
　　“我听说，似乎会在那里举行一次‘魔导竞技赛’，参赛方是教会的‘圣子’与我东煌的‘绝地武士’。”
　　左‘贝’右‘者’
　　合起来一个字――
　　赌
　　作者留言：
　　二更......


144、副团长（1/2）
　　144、副团长
　　赌
　　虽然被告知了这样的字眼，但夏秋冬可不认为，将那一堆大佬聚集过来的东西，会是金钱这种东西。
　　应该有更深层次的某种目的才对。
　　“会不会是裁定决斗？”
　　“......有道理，但不能肯定。”
　　裁定决斗。
　　简单的说，就是在国际咒术师协会的监督下，当双方国家之间的矛盾不可调和时，采取的一种避免全面战争的折中策略。
　　说穿了就是排除代表来次比试，输得那边服从赢的那边。
　　裁定决斗在东方很少见，但在西方世界却非常普遍。
　　总之，土御门源次所能给出的情报，就到此为止了。
　　虽然知道了不少东西，但在知道这些东西后，却发现不清楚的东西更多了――光是想想夏秋冬便觉得头疼。
　　来整理整理思路吧。
　　关键不在于‘29、30日会发生什么’、而在于‘QAQ团该采取怎样的行动’。
　　向诗语阐明了自己的想法后，军师少女予以肯定，并给出了自己的建议。
　　“你首先应该清楚，夏流君，客观来讲，会展到时候会发生什么事情，其实和我们根本没关系，理事长给你的任务，只是30号晚上到成田国际机场接人，对吧？”
　　“......没错。”
　　“所以喽，绝对理性的说，不去管会展的麻烦，就去接个人，才是最妥当的选择。惹不起咱还躲不起么？不过――”
　　诗语说到最后，语气一变。
　　“虽然只有看法，但我之前也说了，理事长似乎有想将这次事件作为咱们QAQ团磨合试炼的想法，要是我们不去的话，就跟考试的时候交白卷走人没区别吧？......不过说了这么多，到底要怎么做还是得由你来决定，毕竟你才是团长啊。”
　　少女说到了最后，又将皮球扔回了夏秋冬身上。
　　夏秋冬倒是理解，仅管没有直接声明，但她这是在拐弯抹角的表示，自己愿意服从夏秋冬的指示。
　　夏秋冬仔细思考后――决定谋而后动。
　　吃完午饭，又陪土御门源次玩了几个小时网络游戏后，QAQ团众人向土御门家的小少爷告别。
　　因为时间上差不多是学院放学的时候了，因此遥不得不向夏秋冬告别，启程返回自己居住的成田神社。
　　似乎是家里人为他订下的门禁吧。
　　遥离开后，电车站外，夏秋冬看了看诗语，询问道：
　　“那么你呢？我接下来还有事情要干，姑且也算是社团活动吧......你是跟我来，还是回家？”
　　诗语咬了口在附近买来的可丽饼，含糊不清的说道：
　　“我无所谓，反正是独居，文库那边的工作也搞定了，我现在多的是空闲时间。”
　　“这样啊......呃，说起来，加藤现在是住在你家吧？你不回去真的没问题？”
　　“樱跟我有没什么特别的关系，只是同学罢了，比起那些”
　　诗语用非常拙劣的手法转移话题：
　　“你现在要去哪？”
　　“回学院一趟。”
　　“会学校？干什么？”
　　“去找学生会长。”
　　“唉？”诗语愣了愣，“学生会长？为什么找她？”
　　“......怎么说呢。”
　　夏秋冬挠了挠自己的头发。
　　“这样说吧，我个人的终极目标是调查慕尼黑事件的真相，为了达到这个最终目的，作为QAQ团的我会服从理事长的命令，为她登上大总理的宝座而行动，而她在成为大总理后，会以自己的权利帮助我达成自己的目的――这样说的话，你能明白吧？”
　　“当然，你以为我是谁啊。”
　　夏秋冬抱拳。
　　“江户川诗语阁下，失敬、失敬。总之，如果是那只万年假萝莉是咱们的‘王’、而我是统领名为QAQ团的军队的‘将帅’的话，那么学生会长郭佳便便相当于‘王室宗亲’。”
　　“......意思就是说，虽然同样是理事长的手下，但郭佳学姐的地位在我们之上？”
　　“正解，‘王’其实是很忙的，更多的时候，郭佳学姐才是咱们QAQ团的实际上司。”
　　“那你现在去找她干什么？”
　　“只是有些想法要去确认一下而已，你之前不是说这次会展的事情，是理事长给我们QAQ团的试炼么？我觉得你说的很有道理，因此决定去问问她。”
　　诗语闻言顿时一愣。
　　“等等，这都是试炼了，她还会告诉你？”
　　“当然会，因为我清楚郭佳姐是怎样的人，如果我猜的没错的话，她现在十有八九正趴在学生会的桌子上，吹着空调等我们过来，当我到那后她的台词会是‘你们终于来了，等你们好久我知道你们知道我在这等你，所以长话短说，直接开问吧’。”
　　“你......还真是了解她啊，怕不是有、呃，算了，当我没说。既然咱们现在要去见她询问这方面的事情了，那我再给你个情报作为参考吧。”
　　“情报？”
　　“准确的说，是我根据咱们目前已有的情报，推理出来的结果啦――简单地说，我认为‘成田国际大会场事件’与‘30号傍晚去机场接人’这两件事是没有直接联系的‘两个事件’，理事长之所以会将这两件事一起提出来，应该是你今后要照顾的那个女孩身份过于特殊，出于保守的想法，那边的人决定把她混在‘成田国际大会场事件’中，作为‘被卷入成田国际大会场事件的普通人’――以这样的身份，被顺理成章的送到你身边来。”
　　诗语说到这里顿了顿。
　　“基本情况就是这样了，虽然现在还不是很清楚，但那位留学生的身份绝对很特别，要用如此复杂的方式暗中护送到地球的另一边来......”
　　诗语说着摸了摸自己的下巴。
　　“怕不是王室宗亲、或者私生子之类的麻烦角色呐，想想就很棘手。不过以小说故事的角度来说的话，这样的角色来推进剧情的发展的话会很有趣、呃，你这样看着我干什么？”
　　“不，只是......虽然之前就那么觉得了，真正作为同伴开始行动后，我还是不得不佩服，你实在是太厉害了。”
　　夏秋冬感受到了自己和有着压倒性智商角色间的差距。
　　夏秋冬其实算是资深的调查员了。
　　按照他以往带队行动的风格，在接受了任务后，他会通过自己的人脉，尽可能多的调查与任务相关的情报，在搜集到了足够的情报后，再将其进行整理，排除无用的，留下有用的，然后再分析这些情报是否有用，然后再进行判断是否要搬援兵，在此之后才会做出行动。
　　所以很多人在初次见面的时候，都会认为夏秋冬很聪明。
　　但实际上，他只是花费了大量的时间，建立在压倒性的情报优势之上，再做出选择罢了。
　　这样谨慎而老成的行动模式固然可靠，但偶尔也会遇到麻烦的情况――比如时间来不及之类的――而弥补这点的，是神的记事本时不时刷新出来的选择分歧。在外人看来，就是他那所谓祖传的直觉。
　　但在诗语加入后却不一样了。
　　压倒性的情报处理――推理能力。
　　上次在数秒钟的时间内，面对极其稀少的情报，迅速推断出樱可能在的地方的时候是这样。
　　而这一次，夏秋冬接到指示的时间是在昨天，今天才刚刚开始行动不到十二小时，按照以往的行动模式来判断的话，夏秋冬怎么着也要数天的时间，才能对事件的本质有个较为清楚的认识。
　　但现在诗语来了。
　　仅仅一眼，便能看出理事长话语中隐藏的信息，仅仅是短暂的茶余饭后的交谈，却能迅速摸清其中有用的资讯，并举一反三得出结论。
　　现在的新人都是怪物吗！？
　　回过神来的时候，夏秋冬发现，自己居然已经对这次的事件，有个较为清楚的认识，并且已经有了大致的行动方针了。
　　夏秋冬突然明白，理事长为什么如此器重那个战斗力连一只鹅都不如，超能力虽然强大但实用度极低别人氪金她氪命的郭佳了。
　　仿佛查剧本般的智慧。
　　就算没有那个‘获取答案’的超能力，郭佳本身的智慧，其实已经无限与其接近了吧？
　　那么诗语呢？
　　作为被理事长与郭佳看好的人才，她能力的极限又在哪里？
　　――不
　　那些其实并不重要。
　　她现在是自己的军师，为自己服务，知道这点便足够了。
　　夏秋冬若有所悟。
　　诗语的加入，或许意味着，自己的团队在理事长那边看来，已经算是彻底成型了――
　　而这次的任务，很可能，便是给QAQ团真正的，第一次试炼。
　　有那么多英杰被卷进来的事件――
　　究竟会碰撞出何等壮丽的火花？
　　和自己嘴上不正经的抱怨吐槽不同。
　　夏秋冬隐约间能感受到，被埋入自己体内的‘原典・孙悟空’，正在不断的散发出炙热的战意。
　　不世的妖王在渴望与传说中的勇士捉对厮杀。
　　连带着夏秋冬都有些期待起即将到来的6月29日了。
　　东煌的土地，是他的地盘。
　　谁能与我一战？
　　呃，貌似挺多的。
　　――不过
　　现在的他到底是是人类，是名为夏秋冬的人类，因此在回到学院后，他突然想起了一件事。
　　一件因为加藤樱突然闯入QAQ团基地，后来又发生了些情况，结果忘记跟诗语说明的事情。（注：见132章结尾部分。才不是我忘了写。）
　　为了掩饰自己遗忘的尴尬，夏秋冬假装不经意的，从随身的腰包中掏出张早就折起来准备好的文书，交给了诗语。
　　“这什么？”
　　“把这表格填了......贺茂诗语同志，你的表现令我非常满意，所以我现在正式宣布――从今天起，你就是QAQ团的副团长了。”
　　“......蛤？”
　　作者留言：
　　一更献上


145、干物妹郭佳（2/2）
　　145、干物妹郭佳
　　“你就不怕虚子吃醋么。”
　　↑面对诗语这样的吐槽，夏秋冬表示“牟萌忒”。
　　在现在QAQ团中，除了夏秋冬之外，虽然都是身怀绝技的能人异士，但真正具有领导才能的人――并不存在。
　　伊莉娅倒是有聚集伙伴的天赋，但她的性格太跳脱，并不适合担任这个位置――跟何况，伊莉娅现在还是初中生，要到下学期才会入学。
　　且不说领导力，诗语的智慧足以支撑她，当夏秋冬出了意外不在的时候，为QAQ团的行动作出正确的判断。
　　这份智慧让夏秋冬心服口服。更别说她的那位式神――江户川乱步了。
　　处理好这些琐事后，夏秋冬带着诗语，穿过因为放学，所以学生们三三两两往学院外离去的东京咒术学院，进入了学生会会长的办公室。
　　迎面而来的冷气让诗语打了个哆嗦。
　　空调的温度调的特别低。
　　而位于学生会长办公室的中央，正摆放着一台棕褐色的被炉，栗色头发的少女将自己的下半身（包括双手）缩到被炉底下，脑袋到后辈的部分则是盖着旧时代东煌北方军的军大衣，眼睛半眯着，要不是嘴里叼着块仙贝，伴随着主人的咀嚼，以堪比蜗牛爬树的速度上下摆动着......
　　诗语甚至以为眼前的只是等身大的玩偶。
　　是的。
　　眼前这个大热天开着冷气缩被炉的废人，正是QAQ团的上司，东京咒术学院现任学生会长，有着‘万能的’之称的少女――
　　郭佳、郭奉孝
　　诗语突然有种幻想破灭的感觉。
　　“......学生会长，平时就这样？”
　　诗语一边说着，一边用手肘顶了顶夏秋冬的腰部。
　　“差不多吧，郭佳姐的身体一直不是很好。”
　　“这根本不是身体好不好的问题吧！？你看那个！”
　　诗语抬手指了指放在被炉的桌面上，一台连接着充电器的PSV。
　　“根本就是个废宅了喂！”
　　“emmm......干物妹郭佳？”
　　嘎嘣。仙贝被咬碎的声音，阻止了诗语快要脱口而出的吐槽。
　　“......终于来了啊，你们，等得我都快睡着了。你肯定又在不必要的事情上花费了太多时间了吧。”
　　虽然没有特意点名，但夏秋冬知道郭佳这是在说自己。
　　“我在人际关系的处理上，都是以‘今后好相见’为目标出发的，既然并不是特别急的事情，多花些时间也无所谓吧？”
　　“随你。”
　　废人化的郭佳完全没有想要动的意思，只是懒洋洋的半睁开一只眼睛，瞄了夏秋冬一眼后，又重新合上。
　　“你来的目的我很清楚，现在便为你解答吧。”
　　直截了当――直接过头了的发言，让诗语愣了愣。
　　他们甚至还没说明来意啊！
　　夏秋冬倒是习以为常了。
　　郭佳属于那种‘我知道你想说什么，我知道你知道我想说什么，我知道你听到我说的话后有什么想法’――如此循环下去，仿佛无所不知的稀世鬼才。
　　也不知道理事长从哪里将她找出来的。
　　知道的太多、发生的事情少有出乎她的预料――或许是因为如此吧，她在生活中常常处于种提不起干劲的状态。
　　夏秋冬倒是已经习惯怎么和她友好的相处。
　　总之，除非她表现出了感兴趣的模样，否则一旦她进入这种‘干物妹’的状态，那就什么也不说，静候她的表演便可。
　　“诗语同学的推理没有错误，这种基础的语言陷阱对她而言根本不存在，你要接的人已经抵达卑弥呼了，她的确有非常特殊的身份，因此才会以这方式送过来。”
　　“你去接人这件事，跟会展的事情，本身没有直接联系，只是通过这种方式将她送过来――也就是所谓‘最危险的地方便是最安全的地方’。”
　　“不谈接人这件任务，会展那边的事情，是你可以选择是否要参加的‘试炼’，对于你而言，这是一次可以在安全的观众台上，体验与‘真正的敌人’战斗的机会。”
　　“原因很简单，聚集了大量大能的这次会展，固然会发生不得了的事情，但这件事情本身与你、还有你要接的人并无直接关系，就算真出了事，也是冲着那些大人物去的，哪怕在现场，只要不出现突发状况，大可当个围观群众。”
　　“差不多就是这样了，除了接人这件事是你必须处理的任务，剩下的事情你自己酌情处理便可。”
　　“阿满对你们寄予厚望，她对你们是以当初的自己――自己与你父母的独立调查团为要求的，尽可能做的更好吧。加油。”
　　最后一声加油毫无干劲，听起来一点诚意都没有。
　　还打了声呵欠。
　　不过她并未送客。习惯和她交往的夏秋冬自然明白这是什么意思。
　　夏秋冬扭头看了眼诗语，发现她正一副犹豫，似乎有话想问，却又不知道该不该开口的模样。
　　夏秋冬悄悄碰了碰她的手，吸引到女孩的注意力后，向她点了点头。
　　诗语松了一口气。
　　稍作思考后，用最简单的语言，问出了自己想知道的事情。
　　“‘真正的敌人’是什么？”
　　“‘神宴’。”
　　没有丝毫犹豫便给出了答案。
　　显然，郭佳早就预料到了诗语的问题，预料到了她会如何发问。
　　“诗语同学，你应该知道这‘神宴’是什么吧？”
　　――神宴
　　贺茂诗语当然知道那是什么。
　　就如同面向学生调查员的‘世界排名’，以及纯粹看武力排名、象征着人类顶峰的‘二十四圣’一样，哪怕不是咒术师，普通人也能从各种媒体渠道知晓‘神宴’的名字。
　　“......共同点是‘核心成员皆是会至少一个神话级咒术的咒术师’，在世界各地的都市传说中都留下过笔墨......已知的数位成员在世界各国的通缉名单中都是至少A级的通缉犯，绝大多数成员真名不详，只是以各地神话历史传说人物的名字为代号称呼，视法律至于如无物的超级犯罪者集团......都市传说是这样形容‘神宴’的。”
　　“基本知识你还是知道的，那我再问问你，‘神宴’源头是什么？”
　　诗语犹豫了一下。
　　关于‘神宴’由来的知识，不论是普通人社会还是咒术师世界，都是被严格监管的禁忌，她是从自己的式神江户川乱步那知道它们的消息的。
　　因为‘神宴’，是江户川乱步――是包括夏洛克・福尔摩斯在内的，那个战争刚刚结束，真正的和平却依然没有降临的黑暗时代中，被歌颂为‘名侦探’的英雄们，以詹姆斯・莫里亚蒂为代表的敌人。
　　“......‘神宴’的起源是在第二次世界大战结束，在当时不得不停战，矛盾却没有彻底祢消失的黑暗时代中，各方势力为了解决很多不好摆在明面上的问题，于是开始花钱雇佣许多不法之徒......”
　　作者留言：
　　詹姆斯・莫里亚蒂，夏洛克・福尔摩斯的宿敌，虽然不觉得有人不知道，但以防万一说一些，这两位都出自《福尔摩斯探案集》。


146、存在即合理（1/2）
　　146、此世必要之恶
　　不适应和平世界的战争犯。
　　渴望世界混乱让自己跟容易活动实验材料的邪恶咒术师。
　　最初的确只是这种小打小闹的程度。
　　但是，某一天，不知因为何种原因，在那些不法之徒中，突然涌现出了一批极为出色，同时又视人类法律如无物的‘神话级咒术使用者’。
　　如果说圣灵的本尊，是各自时代的‘英雄’的话，那么这些神宴的不法之徒，全部都是有着相当于‘现代英雄’实力的咒术师。
　　其中不少甚至有着压倒英雄系圣灵的武力。
　　他们视常规伦理道德如烟云，可能会因为饥饿时路人的施舍而实现其一个愿望，也可能会为了救活一位少女的性命而牺牲一整片地区的生灵。
　　没有人知道他们为什么会这样做，也没人知道他们的真正身份究竟为何，甚至有‘他们其实是各国身居高位的咒术师’这样的说法。
　　事情的真相究竟为何根本没人说得清楚――
　　夏洛克・福尔摩斯历经数代，就连初代福尔摩斯击败了宿敌莫里亚蒂后，知道莫里亚蒂是‘神宴’的一员，也没能揭开‘神宴’的真相。
　　可以说，‘神宴’本身就如同街头小巷的传说般，明明存在，却又如同镜花水月，无法靠近，常人难以接触。
　　“......乱步先生曾调查过，他的看法是，所谓的‘神宴’其实根本不存在，是某些别有用心之徒故意放出来的谣言，只是这谣言传播过于广泛过于逼真，得到了黑暗世界的犯罪者们的认可，明明不存在，他们却依旧为了各自的目的，寻找着‘神宴’的踪迹，久而久之，一些有能力的不法者便看到了其中的机会，或假戏真做、或为了黑吃黑，开始以‘神宴’的名义行动，当无数假的‘神宴’相互厮杀、吞并后，最后留下来的那个最强的‘伪物’，便‘相当于是真物’了吧。”
　　“啪、啪、啪。”
　　干物妹依旧没有动作，却用嘴巴以极为滑稽的方式，‘说’出了类似鼓掌的声音。
　　“精彩的推理，不愧是那位名侦探，那么接下来，我再告诉你一些，关于现在‘神宴’的情报吧。”
　　“诚如你所知，‘神宴’作为犯罪集团曾是介于存在与不存在之间的，在相当长的一段时间在，‘神宴’就如其名字一样，其实是不法者们相互交流情报的集会活动，因为根本不存在，所以亦无法扑灭，因为无法扑灭――所以当意识到这个集体的变化时，已经来不及了。”
　　“福尔摩斯家的宿敌，‘贩罪者’――詹姆斯・莫里亚蒂，目前一般认为，正是他的出现，让‘神宴’产生了变化，他通过为犯罪者的犯罪行动提供咨询的方式――即‘贩卖罪行’――令‘神宴’从犯罪者们的交流活动，开始变的有了组织的雏形。”
　　“莫里亚蒂被初代福尔摩斯击败后，‘神宴’并没有解体，而是继续存在下去――直到今天。”
　　诗语闻言倒抽了口凉气。
　　以她的智慧，自然明白郭佳告诉自己这些话的意思了。
　　“现在的‘神宴’并不是过去的那种集会，而是一个真真正正、确实存在的犯罪组织了！？”
　　这到底意味着什么？
　　为什么郭佳会称其为‘真正的敌人’？
　　――诗语想到了‘少女A’
　　雅典娜。
　　在三年前，在慕尼黑施展了神话级咒术，打开了‘潘多拉的魔盒’，招来那场灾难的神秘少女。
　　诗语的双手因为震撼的心灵而不住的发颤。
　　“三年前的灾难......幕后黑手、是‘神宴’吗！？”
　　“这可不好说。夏，接下来的东西我当初跟你说过，就懒得复述了，你告诉她吧。拜拜。”
　　突如其来的送客命令。
　　夏秋冬愣了愣，还没反应过来，他跟诗语的肩膀，却同时从身后，被人拍了拍。
　　扭头。
　　“该走了，会长，要休息。”
　　冷淡如人偶的语气。
　　是苏扶。是在神不知鬼不觉间，出现在他们身后的弑神者。
　　然后两人就这么被赶出了学生会会长办公室。
　　夏秋冬尴尬的摸了摸鼻子，对诗语说道：
　　“唉，你别在意啊，郭佳姐就是那个性子......呃，别急，咱们换个地方说吧，你心情我能理解，我当时的表情就和你现在差不多。”
　　夏秋冬带着诗语来到QAQ团的基地。期间看了眼时间，发现现在虽然算不上太晚，却也已经不早了，便打了个电话给虚子，告诉她自己今晚会回去吃饭。
　　然后来到冰箱前，看了看里头存放的饮料后，不知出于何种目的，拿了两罐乌龙茶。
　　一罐给诗语，一罐自己留着。
　　诗语现在完全没心情去在意夏秋冬行为中的那点细节。
　　她在等待夏秋冬的回答。
　　老司机无奈的挠了挠头发，叹了口气。
　　“结果上来说，我之前跟你说的咱们接下来的行动方针依然没有变化，‘神宴’的组织化是从‘贩罪者’詹姆斯・莫里亚蒂开始的，但其最初的基石，却源自于各国各方势力的纵容......用教会的话来说，当时的世界各国认为‘神宴’的存在是‘必要之恶’
　　毕竟，你看，当时虽然还有很多矛盾，但战争是打不起来了啊，所以暗杀者们肯定处于供不应求的状态，看中这行业发展前景，对法律不太感冒的年轻却有才华的中二咒术师纷纷加入进去――你应该能理解的吧？咱们现在的调查员，其实就是为了尽可能遏制这种现象的制度啊。”
　　“......明明是很黑深沉的东西，怎么从你嘴里跑出来，就变味了呢。”诗语一脸微妙的表情，如此吐槽道。
　　夏秋冬耸了耸肩膀。
　　“除此之外，对各国政府来说，在当时，强大的超级犯罪者的存在是必须的――这就好比没有犯罪的话要警察干什么这样的调侃似的，正是因为超级犯罪在各国势力暗地里的推波助澜下诞生，与之对应的身怀正义感的超级英雄才有了诞生的土壤――毕竟乱世出英雄嘛。
　　而超级英雄对抗超级犯罪者的事迹，在新闻媒体的手里，可是最好用的转移民众注意力的素材。”
　　“......破国药丸。”
　　作者留言：
　　一更...调整个人的生物钟ing


147、向神话发起挑战（2/2）
　　147、向神话发起挑战
　　“虽然玩脱了导致‘神宴’的诞生，但客观来说，要不是那些超级犯罪者们努力增强咱们东煌国人民的凝聚力，就以第二次世界大战时期本国的内战情况，各地域人之间的矛盾可不会仅限于如今这种‘广州人想食福建人’、‘河南人偷井盖’这种网络键盘侠手上的调侃，而是类似古代战国时期的国仇家恨了吧？”
　　“......为了增强凝聚力所以需要英雄，为了在没有战争的时代塑造英雄，所以对那些黑暗的事情采取半放任的对策，不管不顾让超级犯罪者诞生......乱步先生曾和我说过类似的话，没想到居然不是开玩笑，而是真的啊。”
　　“也不能说是不管不顾，因为当权者也要利用这些‘必要之恶’来为自己办事嘛，不过那都是旧时代的事情了，如今除了梵蒂冈正教，可没人继续认为‘神宴’这组织是‘必要之恶’了。”
　　“......不法之徒都掌握核弹了，谁特么还敢继续放任啊。”诗语忍不住吐槽道。
　　“你说的没错，但‘贩罪者’的出现让‘神宴’变得棘手起来，我们现在虽然知道‘神宴’已经组织化，但这是个怎么样的组织？有怎样的组织结构？组织的行动方针为何？这些对我们来说依然是个谜题，要问为什么的话......”
　　夏秋冬说到这顿了顿，然后摊了摊手，苦笑道：
　　“我们现在对‘神宴’的了解，很大程度上是来自‘神宴内部的线人’。”
　　诗语瞬间便明白了夏秋冬当初从郭佳那听到后，足足解释了半个钟头才明白的这句话真正的意思。
　　“自产自销？故意泄露一些真正的情报出来，再在其中掺加一些假情报，真真假假虚虚实实，反倒让人弄不清楚真相？”
　　明明没有事先交流过，身处世界各地的智者们，却不约而同的得出了同一个结论。
　　“......嗯，你说的没错，但对我们来讲，最关键的其实不是这些，我这些年来也不是什么都没干，仅管缺乏决定性的证据，仅管在事情的突破上还比不过那天晚上与你的交流得到的情报......但我们大致能确定，慕尼黑那次的事件，绝对跟‘神宴’有着剪不断理还乱的关系。”
　　夏秋冬正色道：
　　“‘神宴’的组织化是在2000年左右，但他们直到最近才变得活跃起来，而这个‘最近’指的时间点――正好是2015年、也就是三年前慕尼黑事件前后。”
　　“郭佳姐提出过一个大胆的猜想，令‘神宴’组织化的核心是他们找到了某种我们尚未知晓的‘目标’，假设那个‘目标’是一个研究课题的话，这个课题在慕尼黑事件前后有了突破性的进展，他们掌握了那个研究课题中的某种关键的技术，为了实验这个技术――”
　　“完全无视平民安危的他们，引发了‘尼伯龙根的灾厄’。”诗语的脸色变得极为难看。
　　“正解，实际上，根据有关部门的统计，特级灵灾这种极为稀有的自然现象此前虽然不是没有，但却是在尼伯龙根的灾厄过后，才变得相当频繁起来的，因此郭佳姐认为，他们掌握的某种技术，很可能就是‘能够非常容易引发特级灵灾的技术’，而现在遍布世界时不时发生的‘特级灵灾’事件中，或多或少都有‘神宴’的影子在里头。”
　　“......名副其实的掌握了核弹起爆器，这组织怕不是能毁灭世界啊，各国政府就没有做些什么吗？”
　　“不是做不做，而是不敢做，因为――谁都不知道，自己身边的邻国，是不是跟‘神宴’有关系，因为‘神宴’的特殊性质，不少势力都有暗中雇佣他们为自己的目的服务的举动。”
　　“......因为不清楚有没有关系，所以也不敢开诚布公的合作么。简直就像是乱步先生当年的宿敌‘二十面相’。”
　　“正因如此，‘至少让当权者成为我的伙伴’成了我的目标――帮助理事长成为大总理，在她掌握实权后反过来助我追查真相，看看三年前的那次事件跟‘神宴’有什么关系、又有什么势力或国家在充当幕后黑手，将他们揪出来后......”
　　夏秋冬的语气变得有些残忍。
　　“我要他们为那二十万无辜生灵陪葬。”
　　话已至此。
　　诗语已然明白了夏秋冬的意思了。
　　他说的没错，‘神宴’的存在牵扯到太多的东西，太过复杂了，复杂到根本不是几个学生花个一两年时间便能解决的――世界可没那么容易拯救。
　　因此要做的事情其实还是没变化。
　　帮助那只万年萝莉登上大总理的宝座，这便是QAQ团的目标。
　　“――当然，这并不是说我们现在就不理会‘神宴’了，我们今后的行动早晚有一天会和‘神宴’发生正面冲突，视情况而定，我甚至可能会加入‘神宴’，毕竟作为半圣灵，拥有‘灵基再临’咒术的我也符合‘神宴’核心成员的要求......这些先不提吧，你看看这个。”
　　夏秋冬一边说着，一边从QAQ团基地内的电脑中，调出几份资料。
　　“这些，是我们目前能确认的，几位‘神宴’很可能是核心成员的情报――”
　　“这一位是代号‘太公望’，原名‘姜尚’，原东煌稷下学宫首席太学博士，手中掌握名为‘封神榜’的东西――至于是拥有传说中的至宝‘封神榜’本身，还是研发出了‘有着和封神榜同样效果’的咒术、这点我们尚未确认。国际咒术师协会A级通缉犯。”
　　“这一个，代号‘通天’，原李氏家族分家的天才咒术师‘李白’，手握‘诛仙四剑’，年纪轻轻便以‘青莲剑仙’之名位列‘二十四圣’第四位的大圣级咒术师，同时也是李氏家族最大的叛徒，要不是则天神皇的出现，她当年血洗李家宗室的罪行差点令李家一蹶不振......虽说现在这李氏家族也有些名不副实，指不定哪天便改叫‘武’就是了。总之，她无疑是‘神宴’中最危险最具杀伤力的敌人，见到她最优先考虑如何自保，绝对不能力敌，她的力量哪怕是身处东煌土地上的我都毫无胜算。S级通缉犯，同时亦是正教‘七大罪’通缉名单上的‘怠惰之罪’，至今逍遥法外。”
　　“然后是这位、算是近来最出名的吧，原世界排名第一位，人称‘魔道元帅’的‘赵公明’，原‘二十四圣’第十三位，全真道的明日之星，曾是正气盟盟主的最强候选人......直到一年前，他突然灭全真道满门，叛出正气盟后不知所踪，由龙虎山大天师亲自追杀他，但至今下落不明。S级通缉犯，同时也是‘七大罪’中的‘傲慢之罪’。”
　　“......最后是这位，出生不详，本名不详，自称‘霍华德・洛夫克拉夫特’，在世界各地流窜作案的诱拐犯，拥有着令人无法理解的洗脑能力，郭佳学姐认为，此人很可能是‘神宴’的重要人物，因为他通过自己的洗脑能力，诱拐了许多才华出众的年轻人加入‘神宴’――换句话说就是为‘神宴’输送年轻的人才，正教‘七大罪’中的‘贪婪之罪’。”
　　“......以上，便是我们目前所拥有的可靠的情报了，跟你说这些只是希望给你提个醒，希望你能提前做好心理准备，我们即将面对的可不是你曾经战斗过的恐怖分子，而是――名副其实的，向神话发起挑战。”
　　诗语闻言咽了口唾沫。
　　她拥有的三位式神，的确都是有着自己传奇人生的存在，但与那些古老的神话力量想比，终究是逊色了不少。
　　夏秋冬见状轻笑着安慰她道：
　　“你也无需太急，郭佳姐经常说过，力量的强弱会随着版本大改的补丁、呃，不对，是会随着时代的变迁而改变，唯有智慧才是最可靠的同伴，你可是被那位‘鬼才’认可的人才哦，我相信你的潜力，而且咱们有经验丰富的前辈支持我们――希望你不会认为我这是在自卖自夸
　　你应该也听说过才对，距今约十六年前，现在被称为‘帝业祖龙’载入历史书中的特级灵灾――秦始皇在陕西省现身，当时将其讨伐的，正是我父亲与理事长的队伍。顺带一提，理事长似乎就是在那个时候得到天子玺的。这样想的话，那只假萝莉，是不是也变得可靠起来了？”
　　诗语闻言仔细想了想。
　　还是摇了摇头。
　　“不，我只是觉得非现实感极其严重而已，很难想象那个在去年开学典礼上发嗲卖萌撒娇的萝莉理事长，居然是传说中讨伐了始皇帝的存在......”
　　“蛤蛤，虽然是那样的性格，但她的真实身份你多少也能猜到了吧？那位可是死了都不让盗墓者安心的怪胎呢，敌人虽然强大神秘，但我们的同伴也不弱、并且人数还在不断上升中哟，比起担心什么的，你不妨期待下今后多姿多彩的生活吧。”
　　“......喜欢伪装自己、呃，圣灵关羽也能解释的通了，毕竟的确有在他手下为其服务的事迹，理事长的真实身份果然是‘那个’吧？”
　　夏秋冬没有回答，只是伸出手，拍了拍诗语的肩膀，用官味十足的腔调说道：
　　“小同志，跟着组织，好好加油好好干，我看好你yo~”
　　虽然知道眼前这货，是在通过这种不正经的玩笑，试图让自己放轻松。
　　但贺茂诗语还是忍不住冲他翻了个白眼。
　　在跟诗语说明了明天的社团活动安排后，两人便离开了学院，在电车站分别。
　　各回各家，各找各、呃，老婆。
　　没毛病，老铁。
　　6月26号已经步入尾声。
　　距离6月30号还有三天。
　　是否要去参加会展还未决定。
　　比起那些――
　　夏秋冬此时还不知道，喜住庄内，来了位完全超越其想象的客人。
　　作者留言：
　　二更献上。


忽悠俺妹cos天津风计划大失败
　　147、向神话发起挑战
　　“虽然玩脱了导致‘神宴’的诞生，但客观来说，要不是那些超级犯罪者们努力增强咱们东煌国人民的凝聚力，就以第二次世界大战时期本国的内战情况，各地域人之间的矛盾可不会仅限于如今这种‘广州人想食福建人’、‘河南人偷井盖’这种网络键盘侠手上的调侃，而是类似古代战国时期的国仇家恨了吧？”
　　“......为了增强凝聚力所以需要英雄，为了在没有战争的时代塑造英雄，所以对那些黑暗的事情采取半放任的对策，不管不顾让超级犯罪者诞生......乱步先生曾和我说过类似的话，没想到居然不是开玩笑，而是真的啊。”
　　“也不能说是不管不顾，因为当权者也要利用这些‘必要之恶’来为自己办事嘛，不过那都是旧时代的事情了，如今除了梵蒂冈正教，可没人继续认为‘神宴’这组织是‘必要之恶’了。”
　　“......不法之徒都掌握核弹了，谁特么还敢继续放任啊。”诗语忍不住吐槽道。
　　“你说的没错，但‘贩罪者’的出现让‘神宴’变得棘手起来，我们现在虽然知道‘神宴’已经组织化，但这是个怎么样的组织？有怎样的组织结构？组织的行动方针为何？这些对我们来说依然是个谜题，要问为什么的话......”
　　夏秋冬说到这顿了顿，然后摊了摊手，苦笑道：
　　“我们现在对‘神宴’的了解，很大程度上是来自‘神宴内部的线人’。”
　　诗语瞬间便明白了夏秋冬当初从郭佳那听到后，足足解释了半个钟头才明白的这句话真正的意思。
　　“自产自销？故意泄露一些真正的情报出来，再在其中掺加一些假情报，真真假假虚虚实实，反倒让人弄不清楚真相？”
　　明明没有事先交流过，身处世界各地的智者们，却不约而同的得出了同一个结论。
　　“......嗯，你说的没错，但对我们来讲，最关键的其实不是这些，我这些年来也不是什么都没干，仅管缺乏决定性的证据，仅管在事情的突破上还比不过那天晚上与你的交流得到的情报......但我们大致能确定，慕尼黑那次的事件，绝对跟‘神宴’有着剪不断理还乱的关系。”
　　夏秋冬正色道：
　　“‘神宴’的组织化是在2000年左右，但他们直到最近才变得活跃起来，而这个‘最近’指的时间点――正好是2015年、也就是三年前慕尼黑事件前后。”
　　“郭佳姐提出过一个大胆的猜想，令‘神宴’组织化的核心是他们找到了某种我们尚未知晓的‘目标’，假设那个‘目标’是一个研究课题的话，这个课题在慕尼黑事件前后有了突破性的进展，他们掌握了那个研究课题中的某种关键的技术，为了实验这个技术――”
　　“完全无视平民安危的他们，引发了‘尼伯龙根的灾厄’。”诗语的脸色变得极为难看。
　　“正解，实际上，根据有关部门的统计，特级灵灾这种极为稀有的自然现象此前虽然不是没有，但却是在尼伯龙根的灾厄过后，才变得相当频繁起来的，因此郭佳姐认为，他们掌握的某种技术，很可能就是‘能够非常容易引发特级灵灾的技术’，而现在遍布世界时不时发生的‘特级灵灾’事件中，或多或少都有‘神宴’的影子在里头。”
　　“......名副其实的掌握了核弹起爆器，这组织怕不是能毁灭世界啊，各国政府就没有做些什么吗？”
　　“不是做不做，而是不敢做，因为――谁都不知道，自己身边的邻国，是不是跟‘神宴’有关系，因为‘神宴’的特殊性质，不少势力都有暗中雇佣他们为自己的目的服务的举动。”
　　“......因为不清楚有没有关系，所以也不敢开诚布公的合作么。简直就像是乱步先生当年的宿敌‘二十面相’。”
　　“正因如此，‘至少让当权者成为我的伙伴’成了我的目标――帮助理事长成为大总理，在她掌握实权后反过来助我追查真相，看看三年前的那次事件跟‘神宴’有什么关系、又有什么势力或国家在充当幕后黑手，将他们揪出来后......”
　　夏秋冬的语气变得有些残忍。
　　“我要他们为那二十万无辜生灵陪葬。”
　　话已至此。
　　诗语已然明白了夏秋冬的意思了。
　　他说的没错，‘神宴’的存在牵扯到太多的东西，太过复杂了，复杂到根本不是几个学生花个一两年时间便能解决的――世界可没那么容易拯救。
　　因此要做的事情其实还是没变化。
　　帮助那只万年萝莉登上大总理的宝座，这便是QAQ团的目标。
　　“――当然，这并不是说我们现在就不理会‘神宴’了，我们今后的行动早晚有一天会和‘神宴’发生正面冲突，视情况而定，我甚至可能会加入‘神宴’，毕竟作为半圣灵，拥有‘灵基再临’咒术的我也符合‘神宴’核心成员的要求......这些先不提吧，你看看这个。”
　　夏秋冬一边说着，一边从QAQ团基地内的电脑中，调出几份资料。
　　“这些，是我们目前能确认的，几位‘神宴’很可能是核心成员的情报――”
　　“这一位是代号‘太公望’，原名‘姜尚’，原东煌稷下学宫首席太学博士，手中掌握名为‘封神榜’的东西――至于是拥有传说中的至宝‘封神榜’本身，还是研发出了‘有着和封神榜同样效果’的咒术、这点我们尚未确认。国际咒术师协会A级通缉犯。”
　　“这一个，代号‘通天’，原李氏家族分家的天才咒术师‘李白’，手握‘诛仙四剑’，年纪轻轻便以‘青莲剑仙’之名位列‘二十四圣’第四位的大圣级咒术师，同时也是李氏家族最大的叛徒，要不是则天神皇的出现，她当年血洗李家宗室的罪行差点令李家一蹶不振......虽说现在这李氏家族也有些名不副实，指不定哪天便改叫‘武’就是了。总之，她无疑是‘神宴’中最危险最具杀伤力的敌人，见到她最优先考虑如何自保，绝对不能力敌，她的力量哪怕是身处东煌土地上的我都毫无胜算。S级通缉犯，同时亦是正教‘七大罪’通缉名单上的‘怠惰之罪’，至今逍遥法外。”
　　“然后是这位、算是近来最出名的吧，原世界排名第一位，人称‘魔道元帅’的‘赵公明’，原‘二十四圣’第十三位，全真道的明日之星，曾是正气盟盟主的最强候选人......直到一年前，他突然灭全真道满门，叛出正气盟后不知所踪，由龙虎山大天师亲自追杀他，但至今下落不明。S级通缉犯，同时也是‘七大罪’中的‘傲慢之罪’。”
　　“......最后是这位，出生不详，本名不详，自称‘霍华德・洛夫克拉夫特’，在世界各地流窜作案的诱拐犯，拥有着令人无法理解的洗脑能力，郭佳学姐认为，此人很可能是‘神宴’的重要人物，因为他通过自己的洗脑能力，诱拐了许多才华出众的年轻人加入‘神宴’――换句话说就是为‘神宴’输送年轻的人才，正教‘七大罪’中的‘贪婪之罪’。”
　　“......以上，便是我们目前所拥有的可靠的情报了，跟你说这些只是希望给你提个醒，希望你能提前做好心理准备，我们即将面对的可不是你曾经战斗过的恐怖分子，而是――名副其实的，向神话发起挑战。”
　　诗语闻言咽了口唾沫。
　　她拥有的三位式神，的确都是有着自己传奇人生的存在，但与那些古老的神话力量想比，终究是逊色了不少。
　　夏秋冬见状轻笑着安慰她道：
　　“你也无需太急，郭佳姐经常说过，力量的强弱会随着版本大改的补丁、呃，不对，是会随着时代的变迁而改变，唯有智慧才是最可靠的同伴，你可是被那位‘鬼才’认可的人才哦，我相信你的潜力，而且咱们有经验丰富的前辈支持我们――希望你不会认为我这是在自卖自夸
　　你应该也听说过才对，距今约十六年前，现在被称为‘帝业祖龙’载入历史书中的特级灵灾――秦始皇在陕西省现身，当时将其讨伐的，正是我父亲与理事长的队伍。顺带一提，理事长似乎就是在那个时候得到天子玺的。这样想的话，那只假萝莉，是不是也变得可靠起来了？”
　　诗语闻言仔细想了想。
　　还是摇了摇头。
　　“不，我只是觉得非现实感极其严重而已，很难想象那个在去年开学典礼上发嗲卖萌撒娇的萝莉理事长，居然是传说中讨伐了始皇帝的存在......”
　　“蛤蛤，虽然是那样的性格，但她的真实身份你多少也能猜到了吧？那位可是死了都不让盗墓者安心的怪胎呢，敌人虽然强大神秘，但我们的同伴也不弱、并且人数还在不断上升中哟，比起担心什么的，你不妨期待下今后多姿多彩的生活吧。”
　　“......喜欢伪装自己、呃，圣灵关羽也能解释的通了，毕竟的确有在他手下为其服务的事迹，理事长的真实身份果然是‘那个’吧？”
　　夏秋冬没有回答，只是伸出手，拍了拍诗语的肩膀，用官味十足的腔调说道：
　　“小同志，跟着组织，好好加油好好干，我看好你yo~”
　　虽然知道眼前这货，是在通过这种不正经的玩笑，试图让自己放轻松。
　　但贺茂诗语还是忍不住冲他翻了个白眼。
　　在跟诗语说明了明天的社团活动安排后，两人便离开了学院，在电车站分别。
　　各回各家，各找各、呃，老婆。
　　没毛病，老铁。
　　6月26号已经步入尾声。
　　距离6月30号还有三天。
　　是否要去参加会展还未决定。
　　比起那些――
　　夏秋冬此时还不知道，喜住庄内，来了位完全超越其想象的客人。
　　作者留言：
　　二更献上。


148、Shiki（1/2）
　　148、Shiki
　　夏秋冬用钥匙打开门锁，推开喜住庄的大门，习惯性的喊了句“我回来喽。”然后踏入了玄关。
　　仿佛丈夫工作回家时的台词似的。
　　某种意义上确实也没错？
　　“......？虚子？”
　　但是，今天的夏秋冬，没有得到虚子的回应。
　　市内的灯光开着，屋子内灯火通明，夏秋冬到厨房看了眼，发现电饭煲正显示着【营养保温】的状态，砧板上堆叠着各种各样被切好的菜。
　　饭已经煮好，看起来是随时能够炒菜，就等夏秋冬回来的状态。
　　换句话说――
　　“是去洗澡了么......嗯，果然。”
　　来到浴室门外的夏秋冬，听着里头花洒的声音，点了点头。
　　本来是想就这样跟她打声招呼，然后去冰箱里找点速食食品填填肚子的，但是――
　　“选择分歧出现”
　　世界突如其来的静止，万物失去了色彩。
　　夏秋冬完全无法明白这次为什么会触发选择分歧。
　　虽然是这样不解，但夏秋冬还是很快整理好心情，将视线投到出现的选择项上。
　　【1、突然进去给她个大惊喜~】
　　【2、什么都不做，等虚子】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“emmm......”
　　不管怎么想这次的选项都没什么大问题。
　　看起来，似乎只是让夏秋冬选择要不要恶作剧？
　　虽然临界状态下无法移动，但夏秋冬还是在脑海中，想象了自己摸下巴沉思的模样。
　　（难不成是......能解锁什么奇怪姿势的意思？）
　　夏秋冬仔细想了想。
　　非要强行从这次的选项中推理出情报的话，那应该是在催促自己现在进去跟虚子啪啪啪――换句话说，就是过几天等新房客到后，就没机会了意思？
　　很牵强唉。
　　不过嘛......
　　哦莫洛西！
　　夏秋冬选择了选项一。
　　夏秋冬表示这是遗传，这锅自己不背，他老爹当年高中时期可是名副其实的人形自走炮，他夏秋冬好歹是有底线的，不是两情相悦的话才不会随意发生那方面的关系。
　　夏秋冬并不想为自己老爹辩解些啥，他作为父亲的确是合格的，但这无法改变他本质是个人渣的现实――虽然因为讨伐特级灵灾‘帝业祖龙’的功绩，不少人认为他是英雄。
　　所以说这都是遗传啊！
　　怎么想都是夏禹的错！
　　夏秋冬嘴角上翘，勾勒出一抹优雅的弧度，脑海中光是想想虚子看到突然闯进来的自己那惊慌失措的可爱模样，就忍不住在心底发出一阵狼嚎~
　　虽然没人围观，但夏秋冬还是假正经的咳了两声，然后――
　　熟练的脱掉了自己的衣服。
　　因为长生不老的神通，夏秋冬虽然经常锻炼身体，但皮肤表面上看来却非常细腻，就算没有开启法相，本人看上去亦十分中性话。
　　深呼吸――
　　然后露出灿烂的笑容。
　　打开浴室的大门――
　　咔、咔。
　　夏秋冬：“emmm......”
　　差点忘了这门能锁。
　　话说虚子也真是的，家里这段时间明明除了她外就只有自己，锁什么门啊。
　　这样想着的夏秋冬――
　　熟练的从外部打开了于是的拉门。
　　之所以会有这样的设计，是为了防止内部人员出事，外部无法赶进去救援的状况。
　　这扇门当初之所以买来，是因为伊莉娅跟夏秋冬玩闹的时候，不小心将本来浴室的大门爆破了，所以由伊莉娅买来的新门。
　　虚子当初也吐槽过“能从外面打开锁的浴室门被设计出来究竟有什么意义啊！”←这样的话。
　　不过最后不了了之了，也没有换掉。
　　因为伊莉娅非常擅长‘改造器物’，就算弄坏这破门能从外部打开门锁的设计，也会被她瞬间修好。
　　久而久之，因为并没有真的发生什么过头的事情，便被忽视了。
　　夏秋冬本人在没正式确立关系前，仅剩的那点节操让他不会随意做这种无理的事情，伊莉娅虽然常常恶作剧，但毕竟都是女孩子，虚子虽然是受害者但也不会太在意。
　　至于围观看福利的夏秋冬――他当然乐得围观啦。
　　不过现在不同了。
　　夏秋冬已经和虚子确立了关系。
　　既然如此的话，用用这个功能也没什么大不了的吧？
　　从外部打开门锁。
　　猛地一拉开！
　　“哟~虚子~惊不惊喜？意不意外？”
　　然后进入有着淡淡的――但并不影响视野雾气的浴室中。
　　黑发的中性美少年笑嘻嘻的看着浴室中，握着手持型花洒，沐浴身体的――
　　陌生的少女。
　　虽然脸部被濡湿的头发遮住，导致夏秋冬看不下清她的面庞，当光是她胸前那看看B级别的柔软，夏秋冬便能断定她不是虚子。
　　别看虚子那样，她可是个隐藏的巨.乳角色哟！
　　......好吧，现在的问题不是这个。
　　夏秋冬脸上的表情僵硬了。
　　一丝不挂的夏秋冬，就这样看着浴室内正在洗澡，同样――理所当然什么也没穿的，绝对不是虚子的陌生女孩。
　　场面一时间极其尴尬，明明莲蓬头花洒在不断发出流水的声响，但夏秋冬就是觉得周围的一切都好安静好安静，安静的像是他儿时不成熟的时候，被阿拉什大哥拉去阴森的墓地围观他讨伐活死人――美曰其名积累经验――时似的。
　　要怎么做？
　　如果不是因为自己也没穿着衣服的话，作为老司机的夏秋冬可能还能淡定的用一句“抱歉我没注意到”然后假装正经的关上门。
　　他现在已经进入浴室了喂！
　　怎么想都没法随便糊弄过去吧！？
　　关键是这时候选择分歧居然没触发，夏秋冬也没有额外的思考时间来琢磨对策。他可没有诗语或郭佳那种仿若人形计算机般的思考速度。
　　视线极速的在少女身上扫过，混乱的夏秋冬试图找到能破局的线索，比如这妹子其实是他认识的N多女人的其中一个，他现在只要想起名字的话就能根据记忆中的其性格采取正确的应对方法。
　　哦哦哦！虽然还想不起具体的名字的，但的确有种似乎在哪里见过她的感觉唉！
　　这样想的夏秋冬――
　　“......唉？”
　　他看到了，正在淋浴的少女，身上唯一还‘穿着’的东西。
　　在她的脖子上。
　　戴着一枚镶嵌着红色玛瑙石的项圈。
　　（标准样式的语言翻译用咒具......？）
　　就在夏秋冬困惑的时候――
　　“......Shiki？”
　　女孩口中突然说出了奇怪的话语。
　　语气中戴着些许困惑，又像是夹杂着些惊喜。
　　听起来......似乎是在叫夏秋冬？
　　陌生又熟悉的女孩瞪大了双眼，手里握着喷洒着热水的花洒，下意识的往夏秋冬的方向迈出了一步――
　　然后她才后知后觉的发现了。
　　皮肤细腻，肤色洁白，长相中性化的夏秋冬――
　　在不小心看到他双腿中间的某物后，少女的表情亦瞬间凝固。
　　她似乎现在才意识到，突然闯进来的夏秋冬，是男性。
　　不仅仅是脸庞，女孩浑身上下的肌肤都在瞬间透出股粉红色――这到底是什么奇怪的体质啊！？
　　改变的不仅仅是肤色，女孩暗褐色的瞳孔中亦散发出暗哑的金光，从普通的形状变为了如同蛇类生物的竖瞳――
　　虽然还是看不清面庞，但夏秋冬已经想起来眼前这人是谁了。
　　然而并没有什么卵用。
　　因为夏秋冬根本不知道这女孩的名字。
　　“ya――”
　　左手拦在自己起伏并不明显的胸前，右手则是挡住自己腹部往下，大腿根部内侧的地方――
　　“yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！”
　　伴随着女孩惊叫的瞬间――
　　世界的法则被扭曲了。
　　这并不是夸张的比喻修辞，只是直接的陈述现实罢了。
　　砰！
　　浴室地板爆炸的声音――
　　然后
　　从地下，数根绑着麻绳――仿佛神道教中‘御柱’的东西从地下钻出――
　　将夏秋冬撞飞了。
　　从浴室中倒飞出去，沿途如同弹球似的在墙壁、桌子、沙发上连续碰撞改变方向的裸男――
　　恰巧滚到了另一位，由于家中突然来人，不得不暂时离家去买些食物的少女脚边。
　　虚子看了眼脚边装死的裸男。
　　又看了看那边肌肤透露出股媚态的淡粉色的裸女。
　　再看了眼已经成了废墟的自家浴室。
　　额头青筋暴跳。
　　“所以......谁来解释下，现在是什么个状况？”
　　作者留言：
　　今天第一更


149、两仪圣（2/2）
　　149、两仪圣
　　或许是因为已经跟夏秋冬确立了关系，虽然自己出门买个东西的时间，回来就看到这仿若捉奸的一幕――虚子也并未太过在意。
　　向夏秋冬抱怨了几声后，虚子看着自己家――喜住庄的所有着是长门家――浴室的惨状，忍不住叹了口气。
　　瓷砖地板几乎整个粉碎，地底的泥土被翻了出来，来历不明的御柱从地下钻出，之前撞飞夏秋冬的就是它们。
　　好在伊莉娅曾经对喜住庄进行过改造，虽然看上去只是年代破远的就是到大宅，但内地里每个房间都是独立存在的，只要不是支柱整个被掏空，便不会随意倒塌。
　　虽说如此，联系修理公司还是必要的，毕竟浴室这样看起来是没法洗澡了啊。
　　“你的客人你自己处理，我去找附近的修理公司谈谈，晚饭晚点再弄。”
　　这样说完后，虚子又出门了。
　　留下尴尬不已的夏秋冬和戴着项圈型语言翻译咒具的神秘少女――
　　不，夏秋冬其实已经想起来她是谁了。
　　还记得上次诗语事件时，夏秋冬打败的那头名为‘诹访大明神’的亚种特级灵灾吗？
　　最后‘爆’出来的少女就是她了。
　　那么，她为什么会突然来到喜住庄？
　　夏秋冬看了眼换上了身朴素的和服――伊莉娅的穿在她身上恰好合适――正保持着土下座的姿势，一脸羞愧模样的黑发少女。
　　“......谁找你来的我大致知道，我有些事情想问......呃，算了。”
　　看着因为自己开口说话，便浑身发颤抖如筛糠的少女，夏秋冬想了想，还是决定放弃向她问太多的东西。
　　“这样吧，具体的事情我会去问把你送过来的那个人，你先告诉我自己的名字，如何？”
　　“！！！”
　　带着仿佛要将脑袋摇下去的气势，少女非常的用力的点头。
　　“我的名字是，Ryougi.Kasuga”
　　“......？”
　　没听懂的夏秋冬挠了挠头发。
　　少女似乎意识到了什么，又重复了几遍自己的名字：
　　“Ryougi.Kasuga！Ryougi.Kasuga！Ryougi.Kasuga！咦、为什么，说不出话？Ryougi.Kasuga！咦？”
　　困惑的少女，用焦急的似乎快要哭出来的表情，摸着自己的脖子上的项圈。
　　为什么会这样？
　　夏秋冬当然明白，因为类似的事情，他也不是第一次遇到了。
　　少女――Ryougi.Kasuga脖子上的项圈，是一种常规型号的语言翻译咒具，这种咒具算不上太贵，效果是输入两种语言――‘母语’与‘子语’进去，母语是使用者本身会的语言，子语使用者希望沟通的人的语言。
　　设定好后，使用者的‘母语’会在外人耳中自动翻译为‘子语’，同样使用者听到的‘子语’也会在使用者脑海中被翻译成‘母语’。
　　比如眼前的少女，夏秋冬没听错的话，她的‘母语’应该是卑弥呼语言，‘子语’则是东煌国通用的汉语。
　　但有一点夏秋冬无法理解。
　　卑弥呼特区――东煌国，是一个特殊的广土巨族的国家，其中本来居住在卑弥呼列岛上的大和族，大多在第一次世界大战时期，便因为糟糕的地理因素，被魔物屠杀了大半。
　　现在所谓的卑弥呼人，其实基本上是二战期间，由大明王朱元璋牵头移民过来的东煌人，还有那些东煌人和幸存的本土大和族的混血。
　　实际上，卑弥呼三大家族中，不论是土御门、源、还是织田，都出于政治目的选择了跟大陆的血统通婚。
　　真正的大和族其实已经很难见到了，日本语在这边的世界已经成了俚语，除了部分老学究，年轻人基本上只是偶尔在嘴边说说，使用的都是汉语，甚至连日本语的语法都不清楚。
　　这汉化补丁打的蛮彻底。
　　但眼前的少女不同。
　　夏秋冬看得出来，她嘴巴说话时蠕动的形状，和她说出来的话语内容根本不一样。
　　除了名字的Ryougi.Kasuga。
　　毫无疑问，这个女孩的母语，是现在基本没什么人使用的日本语。
　　奇了怪了，这女孩该不会是穿越过来的吧？
　　不过这样想的话，她的名字无法翻译的问题，答案也呼之欲出了――残留在脑海中的穿越前的记忆，让夏秋冬依稀记得，日本语的名字中，念法跟名字的汉字写法是不同的。
　　要怎么办呢？
　　总不可能叫她Ryougi.Kasuga吧？
　　“那个......呃，Kasuga小姐？”
　　“嗨！”
　　被点名的女孩下意识的挺直了背。
　　身体似乎又开始往外透出一股媚态的粉色了。
　　夏秋冬这才反应过来，在传统的日本语语法中，男女间直接念后面的名字，似乎是关系亲昵的恋人才会使用的？
　　“......啊，抱歉，我忘了语法上的问题，呃，你别在意......”
　　夏秋冬仔细想了想。
　　“Ryougi君？”
　　这样的说法应该没错吧？夏秋冬心想。
　　谁知，女孩居然露出了古怪的，似乎是失望的表情？
　　“......Shiki，不记得了？”
　　“啊？Shiki？”
　　夏秋冬呆了呆，指了指自己。
　　“我？Shiki？”
　　啊......说起来。
　　因为司机司机的被叫习惯了，夏秋冬自己差点都快忘了，本来因为‘夏秋冬’这个名字，夏秋冬被人起的外号是‘四季’来着。
　　也有些不长眼的家伙叫他‘三季稻’的。
　　后来因为性格和谐音的缘故――主要是‘三季稻’叫起来太拗口――‘四季’叫着叫着就变成了‘司机’。
　　Shiki=四季=司机？
　　是被人告诉了自己的外号吗？
　　“......这样啊，虽然一样......果然‘这边’的不是同一个......抱歉，我认错人了。”
　　认错人......？算了，这莫名其妙，牛头不对马嘴的对话还是先打住吧。夏秋冬心想。
　　然后，夏秋冬用尽可能不包括会让翻译咒具出错误的特殊名词的话，向Ryougi.Kasuga说明了她脖子上咒具的作用与缺陷。
　　“......差不多就是这样了，虽然不知道你为什么会以日本语做‘母语’，但、呃，会说一些汉语吗？你的名字用汉语该怎么念？”
　　又是一阵猛点头。
　　也不知道为什么，似乎在面对夏秋冬的时候，她便特别紧张。
　　然后，女孩结结巴巴的，用相当拙劣的汉语，念出了自己的名字――
　　“俩、依、声！”
　　夏秋冬：“emmmm......稍等。”
　　夏秋冬从茶几下的柜子中找出一支原子笔，又取出随身的小本本，翻开空白的一页，递到Ryougi.Kasuga手中。
　　期间不小心碰到了Ryougi.Kasuga的手指，女孩这次是手指透出股淡粉色了。这体质还真有趣唉。
　　出乎夏秋冬预料的，这女孩虽然说不清楚，但汉字写起来都是很熟练，一笔一划都很工整。
　　“Ix}。”
　　“emmm......”
　　这是什么鬼？！
　　汉字？似乎有点像，可就算说是繁体字，貌似也有哪里不对啊？
　　不过真要说的话，倒的确是有些眼熟的......
　　非要形容的话，大概就说中国人特有的幻视觉？（注1）
　　夏秋冬看着这三个字，摸了摸自己光滑的下巴，仔细想了想，才有些不确定的开口问道：
　　“你是叫......‘两仪圣’？”
　　作者留言：
　　注1：中国人特有的幻视。简单的说，这里两仪圣使用的汉字，即不是‘简体汉字'也不是‘繁体汉字'，而是‘日本汉字'，学过日语的人应该能明白吧，虽然看上去类似，但实际写法比划有很多不同的地方。


150、人神（1/2）
　　150、人神
　　两仪圣。
　　非常奇怪的名字。
　　最重要的是，在念出这个名字的瞬间，夏秋冬总有种古怪的既视感。
　　是的。
　　不是‘忘了什么事情的怀念感’，而是‘似乎发生过类似事情的既视感’。
　　想了半天也没想出来有什么不对劲的地方。
　　神的记事本也没给出任何提示。
　　不过，既然没有提示的话，反过来说就是‘这并不重要’的意思。
　　因此在知道女孩――圣的名字后，夏秋冬看女孩依旧一副怯生生的模样，便开了电视让她看，转身回到了自己的房间。
　　打电话去找送这女孩来的人――
　　“送她来我这的人是你吧？墨默。”
　　墨默，理事长麾下的研究员，首席魔导技师，也是个非常小心眼的家伙。
　　夏秋冬记得，上次自己虐杀荒神爆出了圣后，墨默这个嫌麻烦的家伙，明明说了要将这女孩扔到诹访神社去的。
　　“是什么让你改变主意了？”
　　夏秋冬本是随意一问。
　　实际上他在心里，已经接受了圣作为新成员暂时入住喜住庄了――倒也不是圣有什么特别的地方，只是单纯的，夏秋冬已经习惯了这种每隔一段时间就会有人搬过来住一段时间的状况了。
　　不过习惯归习惯，对于自己住客的来历，最基本的情况夏秋冬（代替虚子）作为房东还是要弄清楚的。
　　然而对面的某人却不一样。
　　仿佛被打开了什么奇怪的开关似的，语气突然就变得亢奋起来。
　　上次见到她这么兴奋是什么时候？夏秋冬不禁这样想到。
　　上次......啊，没记错的话，应该是夏秋冬刚按照理事长的吩咐，将她从黑暗大陆的监狱中捞出来，按照理事长的吩咐，将理事长曾经和夏秋冬父母组成的小队讨伐‘帝业祖龙’的战利品――七巨金属巨人交给她的时候吧。
　　按照惯例，墨默也在喜住庄住过一段时间，不过很快就搬了出去。
　　比起夏秋冬的牛郎攻势，墨默要更喜欢那几个破破烂烂的金人，以及夏秋冬身体中‘长生’的秘密。
　　名副其实的科学狂人，曾经是全真道派系的，后来做错了事被关了起来。
　　夏秋冬一边瞎想着，一边等电话那头亢奋的说个不停的墨默冷静下来。
　　什么“大明王当初应用咒术核弹的猜想是正确的”、“圣灵是通往根源的引路人，是‘道路’在人世的投影”、“常人无法企及之所只要以圣灵的灵核为燃料引爆的便能炸开大门”、“根源内部是世界的上位”、“佐世保的异人正是根源部分的投影”――一大堆拆开来每个字夏秋冬都认识，但组合起来却是一头雾水说辞。
　　术业有专攻，夏秋冬很早就放弃了解研究员的世界了。
　　不过作为超高校级的牛郎，夏秋冬最擅长的还是跟女性.交往这方面，虽然听不懂，但他还是默默走着神，等墨默说完――或者口舌干燥到不得不喝水歇会的时候。
　　墨默在那边balabala了足足五分钟才停下。
　　夏秋冬瞅准机会，赶快问出了自己想要知道的事情――
　　“圣身上有什么特别的地方？用最简单方式给我说明。”
　　“圣？啊，你是说那个女孩么，呃，你等会。”
　　对面传来了喝水的声响。
　　紧着，墨默的声音再度传来。
　　“怎么说呢，她的身体、不，是灵魂非常特殊，特殊到我恨不得直接将她解剖的程度。”
　　“说人话。”
　　“......啊，要用你也能理解的话来解释很麻烦，我想想......对了，你知道‘现人神’吗？”
　　“现人神？”
　　现人神是什么――夏秋冬当然知道。
　　这在东煌国，是咒术学中基础中的基础。
　　现人神一词源于旧日本国的天皇，在天皇口中，他们是‘现在是人类的神’，意思是‘现在是人类死后会成为神’的存在。
　　再往前追溯的话，实际上是源于东煌传统的‘先祖崇拜’。
　　不是有句话叫‘祖坟冒青烟’么？哪怕到了现在，咒术被系统的整理的现在，东煌国内也有向先祖祈祷――比如考试过之类的――的传统。
　　“因为相信，所以存在，即使比不过传说中神明的力量，但从性质上来说，只要血脉相承的后代依然记者，那么死去先辈的灵魂直到转世之前，都会有着同等于‘神’的性质......”
　　夏秋冬一边说着，一边摸了摸自己的下巴，回答道：
　　“差不多就是这样吧？这种现象其实没太大意义，因为人的灵魂在死后没多久便会前往黄泉投胎转世，即使有了神的性质也留不住，很快就会迷失到轮回中去，直到洗去全部的污秽，作为纯洁的灵魂再度回到世界上......”
　　“司机你说的没错，虚子的那个极限治愈原理上也差不多，那其实跟起死回生没什么关系，若是灵魂已经被带往黄泉，她也做不到让空壳的身体复活。”
　　“这些跟圣有什么关系？”
　　“‘人神’。”
　　“......什么意思？”
　　“你可以简单的理解为，她身体中的灵魂本应该已经死去，并且坠入了黄泉之中――但不知为什么又被从黄泉里捞了出来，然后回到了身体里，就结果而言，她‘复活’的同时，灵魂变为了‘神’，且一直保留了下来。”
　　保留了下来？
　　听到墨默这么说，夏秋冬脑海中，不由得浮现出刚刚圣在浴室中暴走，然后地底钻出御柱来的场景。
　　跟那个蛇神与模一样。
　　“......虽然听不明白，但是感觉好像很厉害的样子。”
　　“客观来讲说这并不是好事呐。”
　　“怎么说？”
　　“坠入黄泉的灵魂回到地上本就是违逆世界规则的事情，但除了那亚种特级灵灾外却没有任何显眼的天地异变，我能想象的可能性是――生气下降，死气上升。”
　　“逢魔之时？”
　　“说的更直白点就是黄泉地狱跟现世开始重叠了。能合理解释这个状况的只有这种说法。”
　　“这......黄泉地狱跟现世开始重叠？意味着什么？”
　　“意味着什么？我想想啊......呃，客观来说的话，就是世界的环境开始更明显的向着远古神话时代靠近，放在从前，对居住在这颗星球的上的普通人来说，就是‘末世’要来了吧？”
　　“......你说什么？”
　　夏秋冬听完后蒙了。
　　“末世？怎么这么突然？”
　　“你别紧张啦，现在都什么时代了，我只是打个夸张的比方而已，根据记载，黄泉地狱跟现世重叠这种大规模的‘自然灵灾’，在第一次大战期间的越后有发生过。”
　　“越后......那里是上杉家的地盘吧？”
　　“没错，虽然比不得三大家族，但上杉家也不可小觑，他们家族在当初镇压了灵灾，把黄泉地狱封印了回去，作为报酬现在那里可是遍地都是温泉呢~具体情况我跟理事长说了，他们会通知上杉景虎同学的，虽然没来过几次，但她作为现任的上杉家家主，可是你同一届的同学......这种事情交给他们去办就好了啦。”
　　“......好吧，我明白你的意思了，总之这女孩先让我照顾，对吧？”
　　“没错没错，那女孩醒来后满嘴的旧卑弥呼语，而且精神错乱似乎还有些失忆，我们现在在调查这女孩本来的身份，因为诹访湖不是在武田家和上杉家之间么？我们怀疑可能和这两家有什么关系......嗯，总之在把她还回去之前，我要赶快研究完她的身、咳咳咳！是就拜托你来照顾了！”
　　“......你刚刚是不是说了什么很危险的台词？”
　　“才没有啦司机菌~”
　　“别把人贬低为菌类。”
　　“理事长跟我说了，反正你过几天还会有新人来，干脆多带上她一个呗？你知道我不会照顾人类的......我帮她弄了咱们学校的旁听证，你明天带她去学校吧，说不定能让她回想起些记忆、哦对了，关于她的那些胡言乱语，我也有些在意的地方，但她似乎很怕身边的人的样子，都不怎么愿意说话，这时候就看你的咯，老司机你是这方面的专家吧？”
　　“......明白了，我会努力套话出来，然后记下来交给你的。”
　　“那就麻烦你喽~不愧是老司机，感觉很靠得住呢~”
　　“反正接下来几天也没有战斗类型的活动，她那种类型只要带着一起走一走，当成朋友对待，然后假装在不经意间作出善意的举动，便能轻易搞好关系的类型，这种女孩我见得多了，倒是你......别做过头了，再被关到黑暗大陆的话，理事长也没法把你捞出来了啊。”
　　“放心啦~在亲手将赵公明杀死之前，我是不会再回那鬼地方去了的~”
　　就这样，夏秋冬与怎么听都不然人觉得安心的，同样是理事长手下的同伴的通信结束了。
　　（黄泉地狱与现世重叠......向着古老的神话时代靠近么......应该不会这么巧，和‘神宴’还有那个‘少女A’有关系吧......）
　　虽然感到困惑，但就目前为止，日常生活依然平静。
　　总之，兵来将挡水来土掩，无需操之过急，夏秋冬身边可是有着众多值得信赖的伙伴的。
　　6月26日，喜住庄的房客+1
　　同时――
　　距离6月30日，还有3天。
　　作者留言：
　　一更......快累死了QAQ


151、我的后宫我的团（2/2）
　　151、我的后宫我的团
　　6月27日，星期三。
　　按虚子的说法，虽然还没彻底恢复，但基本的行动与使用能力已经没了大碍，因此虚子小姐再度归队，可喜可贺可口可乐。
　　“你以为这都是因为谁啊！？”
　　午餐的时候，QAQ团的基地内，虚子面对不知是脑抽还是一时起兴，开始对着空气说起意义不明的旁白的夏秋冬，起身就是一脚踹了过去，然后被夏秋冬灵巧的躲开了。
　　“你明明自己也很开心的不是么？昨天晚上明明还有圣在，却还偷偷溜到了我的房、”
　　“呜啊啊！住口！”
　　“虚子，意外的大胆呢。”
　　“快给我住口啊！！！”
　　“那个......”
　　看着眼前这两人打得火热，如同热恋中的新婚夫妇似的大放闪光弹，两仪圣有些尴尬的挠了挠自己的脸颊。
　　“我是不是......退让些，好呢？”
　　“哦，你是说电灯泡吗？放心啦，我们不会在意的。”
　　圣：“......”你不在意我尴尬啊！
　　从未见过有如此厚颜无耻之人！你的脸皮难不成比城墙还厚吗！？
　　就在圣表面上不好意思说，但心里却开始抱怨了的时候――
　　“因为被委托了要照顾你，我就绝对不会让你受伤，有什么害怕的事情别放在心里，跟我说说也没关系的哟~”
　　轻浮的语气。但是，表情却非常认真。
　　“......Shiki”
　　圣的脑海中回想了某人的模样。
　　很像。
　　那个人也是，能够面不改色的，用诚挚的表情，说出“要让全部爱我的人都幸福”这种荒谬的话。
　　圣忍不住笑了。
　　“谢谢，虽然脑子里还是很混乱，但非常感谢您，四季先生。”
　　“四季......还真是令人怀念的称呼啊，虚子你也曾经这样叫过我吧？”
　　“呃......好像是有？不过没什么印象了，应该是很小的时候的事情了吧？”
　　“两位。”圣突然开口道，“‘果然’，是很般配的一对呢。”
　　“！！！”
　　突如其来的发言让夏秋冬跟虚子两人都愣了愣。
　　然而不同于虚子，夏秋冬很快便反应了过来。
　　“哎呀呀~”
　　只见夏秋冬眯起了眼睛，像是不好意思似的，怪笑着用右手轻抚着自己的脸蛋。
　　“这孩子~瞎说什么大实话~”
　　“司机你丫给我要点脸啊！！！”
　　虽然知道身边这人的性格就这样，但虚子还是忍不住抱怨了声，用手肘狠狠的撞在夏秋冬的腰上――
　　“好痛！”
　　然后便因为自己失误，导致手中不小心偏离了轨迹，撞在了夏秋冬盆骨边缘而疼的在地上打起了滚。
　　“好痛好痛好痛！你这家伙是怎么回事啊！？明明腰上的力气那么大，身上的肉为什么却这么少啊！”
　　“我怎么知道。”
　　就在QAQ团的基地内部陷入混乱的时候，大门再度被开启了。
　　“......这里还真是热闹啊。”
　　刚推开门的诗语，无奈的看着基地内的同僚们。
　　身后还跟着源赖信与加藤樱。
　　遥的背上背着那把太刀，手里则是一如既往的捧着西瓜――这是她最近的标配。
　　加藤樱则是......呃，手里捧着用花色布匹包裹着的便当盒。
　　“我、我决定了！夏同学，我没法下定决心，成为像是你们那样坚强的人......但是！”
　　樱将手中的便当递到夏秋冬的面前。
　　“虽、虽然无法和你们并肩作战，但是，只是食物的话我还是能做得到的！请让我、和诗语一样，成为你的手下吧！”
　　夏秋冬:“emmm......你到底有多纠结这事啊......话说诗语，我让你去买午餐，你就带了这么个厨娘过来？”
　　“......人家为你来的啊，而且我也仔细想过了，就算不能并肩作战，做饭樱还是没问题的――等调查团的人数再多起来的话，伙食方面就会成为很麻烦的事情吧？不是正式团员也不是雇佣兵，就当请了个厨娘呗。”
　　“你说的也有道理啦......”
　　夏秋冬江信江疑的打开樱的便当，拿里头附带的筷子尝了尝――
　　“！！！”
　　“这、这个味道是怎么回事！？我一直以为动画里的那些都是加了X药的，就算再怎么好吃也不可能比虚子的好吃到哪里去、但这个味道！哦哦哦！太棒了！！！”
　　“司机你什么意思啊！这么叫我......哦哦哦哦！这个味道！！！浑身上下似乎都热起来了，吃了还想吃、根本停不下来！！”
　　“呃、那个......”
　　看着两人不停的吃起来的模样，樱露出了羞涩的笑容。
　　“我以前的养父，艾米亚先生和教经先生、都是很厉害的厨师，所以我也学会了不少......”
　　“决定了！”
　　夏秋冬放下木筷，郑重的牵起樱那光滑柔嫩的双手。
　　“这双手完全不适合战斗，但从今天开始，你就作为厨娘以外编成员的身份加入我独立调查团‘Queen.Abyss.Question’吧！”
　　樱闻言第一反应是看了看诗语。
　　文学少女像是在回避什么似的，避开了女孩的目光。
　　即使如此，樱也露出了各位灿烂的笑容。
　　“......非常感谢您！夏同学！”
　　“叫我团长大人。”
　　“是！团长！”
　　“后缀呢？！”
　　“团长大人！”
　　厨娘入队！QAQ团！任性的成员再增加.......！
　　虽然不是正式成员，只是多了个跑后勤的，但这样真的没问题么？
　　“前辈，西瓜。”
　　“哦，谢谢遥，话说你最近哪里找来这么多西瓜的啊......唉，各位别看着啊，樱的便当份量很足很美味的哦，还有遥的西瓜也是、大家一起......”
　　“呜......”←遥的视线突然变得危险了起来！
　　你又怎么了啊！？上次不还是给大家分了西瓜么！？
　　完全无法理解这丫头清奇的思维方式。
　　总之，虽然这样吵吵闹闹的，但眼前这场景还真是欢乐呢。
　　（......Shiki......果然一样啊，这种能将身边的人聚起来嬉闹的魅力......）
　　圣看着眼前的场景，忍不住在心里感叹道。
　　但是――
　　（带领大家的......艾丽丝（Abyss）姐不在......果然不是同样的人啊......）
　　就在圣走神的时候――
　　“你在发什么呆呢？”
　　“！！！”
　　回过神来的时候，面带玩世不恭笑容的夏秋冬，不知从哪里拿了个装着米饭的木碗和筷子，来到了圣的旁边，塞到了她手中。
　　“这还是伊莉娅跟真不在的时候呢，等大家都回来了，肯定会更热闹的吧，你也别看了，快去吃饭吧，遥饭量很大的，去晚就来不及了。”
　　看着那样的夏秋冬――
　　“嗨，Shiki。”
　　活过神来的时候，圣已经下意识的听从了她的吩咐，加入到了抢食的队伍中去了。
　　夏秋冬的困惑也又来了。
　　（奇怪了......这种莫名其妙的‘既视感’是怎么回事啊......）
　　不过困惑归困惑，该做的事情上，夏秋冬却不会迷惘。
　　饭后。
　　夏秋冬看了眼目前基地内的团员，满意的点了点头后，作为QAQ团的团长――
　　“来场团内成员间的交流大会吧~”
　　下令道：
　　“一个个上也行，一起上也无所谓”
　　拍了拍自己怎么看，都与强壮无缘的胸膛。
　　“来试着打败我吧。”
　　作者留言：
　　二更


152、文学少女需要被**（1/2）
　　152、下克上（1/2）
　　“一个个上也行，一起上也无所谓。”
　　“来试着打败我吧。”
　　夏秋冬突然作出这种如同反派BOSS大魔王的发言，自然是有其理由的。
　　从头到尾详细的说会很麻烦，但夏秋冬可是个行事非常谨慎的人，昨晚在被夜袭的虚子打搅之前，他可是为今天的行程做足了准备。
　　这准备之中，自然也包括如何简单的，为QAQ团的伙伴们说明现状的部分。
　　因为多了个厨娘的缘故，夏秋冬叙述的过程并不算流畅，但内容却很清晰。
　　关于QAQ团要在6月30日接人的事情，还有那可疑的，会在6月29日开始的成田国际大展馆举行的会展。
　　“......大致情况就是这样了，到时候我打算咱们全员都去参加会展，门票和酒店住房的事情我会处理好――某种意义，你们也可以理解为这是一次两天一夜的QAQ团内部旅行。
　　这次活动的关键点在于‘体验’，尽可能的避免被卷入漩涡中心去，我在这里强调一次，虽然具体情况尚不明朗，但会展期间肯定会出现某种变故，因此我们必须要集体行动，我不希望任何人因此受伤。还有谁有疑问的吗？”
　　“那个......司机，有点我想问问。”
　　最先发问的人是虚子。
　　女孩的表情看上去颇为纠结。
　　“虽然你说会发生事情，但具体会是什么事情，你就没有大致的猜测么？这样模模糊糊的很难受唉，就不能用你那万能的交涉技巧弄多点情报来吗？”
　　“关于如何进一步的搜集情报我已经有了预案，如果你非要我跟你说说可能会发生的状况的猜想......”
　　夏秋冬顿了顿。
　　然后继续说道：
　　“按照已有的情报来看，这次会展的主题是‘新式魔导兵器’，因此很可能会出现前来抢夺的恐怖分子――你就先以这个为假想敌吧。不过按理来说，就算有穷凶极恶的罪犯杀过来，我们要做的也仅仅是聚起来自保罢了，毕竟到时候会有一大堆大人物在，敌人的主力肯定他们那边――如果没发生什么特殊状况的话。
　　以上，这个理由够么？”
　　“......可以了。”虚子点了点头。
　　“那么――”
　　夏秋冬扭头望向剩下的人。
　　“还有谁，有什么想说的？如果没有的话，我们现在就去地下的实验场――”
　　很不给面子的，夏秋冬的话还没来得及说完，便被诗语高举起来的手给打断了。
　　然后不等夏秋冬作出反应，诗语便自顾自的开启了话题。
　　“视你为对手来调整我们几人之前的团队协作能力――团长你是这个意思，对吧？”
　　“......没错。”
　　“你是哪里跑来的大魔王还是无双X蛇玩多了脑子出问题了吗！”
　　诗语神色间满是无奈，扶额叹息道：
　　“我就直说吧，接下来要面临未知威胁的我们，想要在短短几天内磨合成一个团队根本不可能――最重要的是，我们现在这个团队成员配置极其偏科，最基本最简单的战法牧都组不成，团队协同作战根本是天方夜谭，除此之外――”
　　诗语抬起手，右手直指夏秋冬。
　　“不管是一起上还是车轮战，对上你这个超规格级别的家伙，根本就是被你玩着虐吧！”
　　“......喂！诗语同学，司机他才是我们的团长，你是不是有点过、”
　　“等等。”
　　夏秋冬抬起手，打断了虚子针锋相对的话，然后向诗语挥了挥手，示意她继续说下去：
　　“你是副团长，而且你比我聪明，如果你有更好的方法大可说出来，只要合理的话，当然可以按你说的来做。”
　　“......”虚子的腮帮子微微鼓起。
　　似乎是有些不服诗语这个新成员的样子。
　　但她看了看夏秋冬认真的侧脸，想了想，还是决定将那些不满的想法隐藏到心底里去。
　　智商与情商成反比的诗语完全没注意到自己被虚子盯上了，在得到夏秋冬的示意后，毫不犹豫的将自己的想法说了出来：
　　“短时间内我们这帮人是不可能协调好的，因此我认为想要磨合的话，应该往‘如何更高效率的使用我们出色的单兵能力’这点上――毕竟，我们QAQ团团员虽然组合起来非常偏科，但个体方面都是非常出色的咒术师。”
　　“具体的方案是？”
　　“很简单，轮着被你虐根本没用，团长你待会向我们展示――并说明一下自己能力的细节效果，然后――”
　　诗语的视线从在场的全部人身上扫过，排除了不能视为战斗力的樱跟圣后，停在了虚子和遥的身上。
　　“虚子的能力太过特别，这种战略级别的异能根本不应该用在正面作战上，所以”
　　诗语抬手，指了指遥，又指了指自己。
　　“源氏的公主，就由我来当你的对手吧，我会展示自己的战法，并且将各位的战斗数据全部记下来，等遇到突发状况的时候，就由我来为各位分配最合适的战斗位置。”
　　当时坦荡的说完上述的内容后，先不提无语的夏秋冬，虚子是直接倒抽了口凉气。
　　虽然早就知道，贺茂诗语是个情商与智商成反比的家伙，但虚子却没想到她居然这样的......天真。
　　你有才华是不假，但拿才华去压人，可是会被东煌这人情社会狠狠调.教成热兵器的喂！
　　现在这算啥？作为刚入团的新人，就算被看好所以提拔了副团长，可这屁股都还没来及坐热，就迫不及待的想要夺权下克上了？
　　不带这么处理上下级关系的喂！
　　要不是虚子知道诗语其实是个烂好人，可能真就以为她是来搞事情的了。
　　好在夏秋冬不是什么小肚鸡肠的人，也对诗语的才能予以肯定，所以在虚子皱眉想要说些什么之前，先一步肯定了诗语的提议。
　　“那就这样吧，让咱们移步地下研究所，我来向各位展示展示――我目前所能确认的，自己拥有的几个‘神通’。”
　　☆
　　虽然表面上是普通的高中生，但真论身份的话，夏秋冬应该算是这些地下研究所工作人员的同僚――都是为理事长服务的。
　　但级别上还是夏秋冬高些。
　　因此简单的打过招呼后，很快便得到了新的实验场地，作为接下来QAQ团内部活动的地点。
　　“【法相・齐天】”
　　作者留言：
　　一更.......


153、多段变身是常识（2/2）
　　153、Re:CREATORS
　　干脆利落的变身为圣灵模式。
　　因为跟上次不同，没有立刻进入战斗状态的缘故，浑身上下的气势算不上冲。
　　身高虽然因此缩水了不少，但因为女孩中最高的真不在，因此夏秋冬在这方面还没落到被俯视的程度――
　　除了因为身高缩水，本来的男生制服显得有些大了外。
　　看起来就像是染了头白发的叛逆期初中少女偷偷穿上了高中生兄长的制服似的。
　　“首先是【金睛火眼】......嗯，关于这个的话，各位应该在各种地方都有所耳闻才对，毕竟知名度摆在那呢，效果主要有两种，一是能看清视野对象体内的咒力流动情况，针对那情况能判断出对方的‘肉质’――也就是哪部分坚硬哪部分脆弱，从而让我的攻击做出更高效率的伤害。
　　二，看破幻象，任何变化系的咒术在这双眼睛面前都会无所遁形――虽然是这样说，但实际面对的时候只要戴上副面具我就看不穿了，这项能力只能算是锦上添花吧。”
　　夏秋冬边说边脱掉了上衣的外套，并把裤腿卷起来。虽说看上去还是有些不伦不类，但起码不会因为肥大的衣服，而看上去那么别扭了。
　　“接下来嘛，来说说两个不能直接看出来的神通吧――首先是【斗战天性】。”
　　夏秋冬一边说着，一边来到实验场中的某块矗立起来，足有三米高的岩石前方，并示意女孩们推开到安全的距离。
　　“用比较通俗易懂的话来说，这是个被动性质的技能，效果是我的每一次有效攻击，都会叠加一层我称为【斗战】的Buff――之所以会用这种奇怪的说法，除了是为了方便你们理解外，也算是在叙述现实......看好了。”
　　夏秋冬挥动拳头。
　　连续三拳以一样的力道，在岩石上捶打除了三个大小深度都一模一样的拳头型坑洞。
　　“现在，我的身上叠上了三层的【斗战】Buff，每层Buff的持续时间是3秒，换句话说，最多9秒钟，我连续挥出第四次的有效攻击，叠山四层Buff的话――”
　　第四拳――
　　明明是一样的力道，这次的威力却是――直接将岩石贯穿除了个洞！
　　“我并没有使用更大的力道，当我的连续第四次有效攻击命中目标后，叠满四层的【斗战】Buff便会触发，变化成持续五秒钟的特殊状态――【斗战天性】。”
　　夏秋冬说着，再度以和先前一样的力道连续挥拳，直到将岩石击成无数碎块为止。
　　“这是种有着特殊法则的状态，在【斗战天性】持续的五秒时间内，我的任何攻击都会附带额外伤害的特效，并且每一次的攻击都会为我恢复一定比例于伤害数值的生命值――也就是‘生命偷取’，这个数值墨默通过大量的实验计算过，大概是在20%到25%之间。”
　　先不提早就知道夏秋冬这项神通的虚子。
　　诗语露出了若有所思的模样，樱则是满脸的困惑，而最先做出反应开口的――
　　“......游戏？”
　　居然是圣。
　　夏秋冬有些意外的看了眼圣。
　　那种莫名其妙的既视感又来了。挥了挥脑袋，将那些奇怪的感觉压下去，夏秋冬肯定了圣的说法。
　　“没错，就是游戏，我这是来自游戏的神通――因为我体内的原典・孙悟空的特殊性。”
　　“呃......接下来，【斗战天性】之后的另一个神通也是种被动效果的体质，真要体现出来的话很麻烦，所以我就直接说了――直接说的话，反而更容易听懂。”
　　夏秋冬抬起胳膊，拳头在自己瘦小的胸膛上，连续敲了几次。
　　“第三个神通――【不坏金身】，效果是我的敌人越多，我的防御力便会越高，你们可以理解为，围攻我的敌人每增加一个，我就会获得一层增加防御力的【金身】Buff，这个Buff的最高叠加上限是――‘十万’。”
　　诗语这时候长吁了口气。
　　似乎终于想通了什么问题似的。
　　“好吧，我总算是理解了，团长你这根本就不是打比方，而是单纯的叙述现实，【不坏金身】的神通乍听上去似乎是出自孙悟空曾对抗十万天兵天将的典故，可《西游记》里压根没这方面的记载，因此――【不坏金身】的神通，不是出自《西游记》，而是出自《英X联盟》这款MOBA游戏中英雄孙悟空的被动技能、对吧？”
　　夏秋冬拍了拍手。
　　“不愧是你，当初我们找到这个出处时，可是花了不少功夫才想到的呢。”
　　“那个【斗战天性】也说得通了，虽然我没怎么玩过，但应该是另一款MOBA游戏《X塔2》里英雄孙悟空的技能之一吧？”
　　夏秋冬轻浮的吹了声口哨。
　　诗语虽然说出了事实，眼角却不住的抽搐着，显然心情非常复杂。
　　“好吧......我算是明白了，这特么扯淡，你的这两个神通，与其说是名为【斗战天性】与【不坏金身】的两种神通，倒不如说――”
　　因为信息量过于爆炸，就连诗语都觉得有些脑袋疼。
　　“是‘名为【二次创作】的这一个能力的不同表现形式’、我说的对吧？”
　　“正解！”
　　啪啪啪
　　夏秋冬笑着鼓起掌来。
　　【二次创作】――
　　何为【二次创作】？
　　简单地说就是在原有的基础上，加上创作者自己的想法，书写似是而非的新故事。
　　“孙悟空、孙悟空，还有圣灵的特性......这样啊，我算是有些明白了......”
　　之前就提到过很多次了，圣灵的性质并不是跟历史上的本尊一样，而是在本尊的基础上，向‘大众的认识’偏移。
　　一般来说，因为存在着史实，就算再怎么偏移，也不会太过夸张――但总有些例外。
　　比如说三国时代的张飞。
　　根据比较靠谱的史册记载，真正的张飞据说是个白面书生，但因为某个叫《三国演义》的小说过于火爆，其书中的张飞影响力对民众的影响力，超过了史实中的张飞，因此圣灵张飞自然就成了那个黑脸的大汉。
　　而在这之中，夏秋冬的原典――孙悟空要更加特别。
　　因为，孙悟空虽然被大众认可其存在，但他本身在历史上――是不存在真正原典的。
　　是的――
　　在这个世界上，《封神榜》成了根据史实改编的半历史半小说著作，唯有《西游记》，是明代著名的咒术师吴承恩吴老师，所撰写的玄幻故事。
　　或许是偶然，或许是必然。
　　《西游记》火了。
　　孙悟空这个角色火了，同时在现代，催生出了无数以西游记或《西游记》中的孙悟空为原型，进行二次创作的幻想作品。
　　因为世界的约束力，圣灵就算再怎么偏离原典，还是会跟原典有着藕断丝连的关系。
　　然而孙悟空从头至尾都是幻想。
　　被承认的幻想。
　　为人类所著的神话物语。
　　因为不存在真正的原典，世界的约束力，在孙悟空身上，是不存在――或者说，极其微弱的。
　　因此，如果孙悟空成为了圣灵的话――
　　如同字面上所说，有着无限的可能性。
　　举个最简单的例子，孙悟空所学习的道门奥秘‘地煞七十二变’，便有许多种解读方法。
　　吴承恩虽然在自己别的著作中有解释，但到底是自相矛盾，根本解释不清楚。
　　有人说，猪八家的‘天罡三十六变’其实是比‘地煞七十二变’更强的秘法。
　　也有人按照自己的理解方式，对‘七十二变’理解为‘七十二种神通’，而这‘七十二种神通’又有多少种解释――
　　因为孙悟空名气的火爆，多入繁星的二次同人作品，赋予了其名为七十二，实乃无限的能力。
　　而且，哪怕是现在，关于孙悟空二次创作，也在不断的诞生。
　　帅气的、霸气的、凶狠的、讨灭妖魔的正义的大师兄
　　美丽的、温柔的、坚强的、保护师傅的善良的大师姐
　　无数的同人作品，化作的是无数的能力――
　　而那无数二次创作诞生的能力，现在，全都集中在夏秋冬身上。
　　“......卧槽。”
　　贺茂诗语忍不住爆了声粗口。
　　某个可能性在她脑海中浮现，甚至令她的大脑有些混乱。
　　夏秋冬能拥有，关于孙悟空的二次创作中，所描述的那个孙悟空拥有的能力――但是，这效果肯定不是无条件无限制的，否则夏秋冬自己动手写本强无敌的孙悟空，他自己不就是无敌了么？
　　因此肯定还有什么条件。
　　联想一下夏秋冬刚刚展现出来的两个所谓的‘技能’，其共通点是――
　　（......原来如此，要被相当多的人认可，才有可能具现化......也就是所谓的‘承认力’么......！？）
　　仿若触电一般。
　　某个可能性在她的脑海中闪过。
　　‘那个’虽然只是同名，虽然只是除了名字外什么关系都没有的漫画，但要说对‘孙悟空’这个名字的认可度的话――绝对非常高！
　　回过神来的时候，冷汗从诗语的额头开始，顺着脸颊与脖颈的方向，向下滑落。
　　“......喂，团长”
　　声音不知怎么的有些嘶哑。
　　“你、该不会......还能再变身成什么的吧？比如说――”
　　作者留言：
　　如果是司机等人是名为QAQ团的副本的话，那么夏秋冬就是BOSS模板，其余团员们则是精英怪模板呢（笑）
　　二更完成。


154、我王(ha)桑来教你当刺客！（1/2）
　　154、我王蛤桑来教你当刺客！
　　孙悟空是不存在的，是不存在真正的原典的，那么夏秋冬这个孙悟空转世的半圣灵又是怎么回事？
　　乍看之下这是个自相矛盾的问题，但对咒术师们的世界观而言，其实又很多种解答方法。
　　最简单的解释方法――
　　没有真的原典，但是有假的原典啊。
　　某个叫土御门夜光的家伙说过，咒术的精髓在于‘谎言’，欺骗敌人、欺骗自己、进而欺骗世界――欺骗咒术本身。
　　说穿了编写咒术这项工作，在某种程度上可以视为写小说，随你怎么胡编乱造开脑洞都行，只要你能在咒术的理论上圆起来，这个咒术便能完成。
　　贺茂诗语打从一开始就不相信，夏秋冬是不存在于此世的孙悟空转世。
　　她当时的第一个看法，是认为夏秋冬及其身后的那些大佬们，改写了‘灵基再临’咒术，比如说――使用了类似创造自己的式神太宰治的技术，制造出了个同等于孙悟空的灵魂，然后将其作为‘灵基再临’咒术中的‘前世’，与夏秋冬融为一体。
　　↑这个解释虽然能说的通，但未免太过夸张，即便理论上能讲得通，但却无法说服诗语本人。
　　因为，如果真的能这样制造出‘孙悟空’的灵魂的话，那岂不是能量产齐天大圣了？
　　因此诗语查阅典籍后，又整理出了第一个可能性。
　　――她找到了孙悟空的坟墓
　　位于东煌国大陆本土，胡建省顺昌县县城西北部的宝山主峰上，海拔1305米的宝山主峰南天门后，有一座双圣庙。
　　孙悟空兄弟――‘齐天大圣’与‘通天大圣’合葬于此。
　　事实究竟为何已经不可考究，孙悟空只是小说人物，但其原型却是可能存在的，胡建省的双圣庙就是证据。
　　因此――
　　夏秋冬其实是历史上，作为吴承恩吴老师笔下孙悟空原型人物的转世，因为西游记过于火爆，因此扭曲了本来的孙悟空，让他的圣灵成为了斗天战地的‘齐天大圣・孙悟空’。
　　这个解释虽然有些牵强，但似乎是最靠谱的。
　　诗语当时搜集资料推演的时候，心里是觉得这事情肯定很重要，是夏秋冬身上的机密，因此不好意思直接问他，只得自己在那瞎想。
　　现在。
　　当夏秋冬向其展示自己那源于【二次创作】的各色能力时，不知怎么的，诗语突然想到了某个关于孙悟空身世的段子。
　　孙悟空从东海龙宫夺走了定海神针，而那定海神针矗在海底不知道多少年，就是没人能拿走，偏偏孙悟空来了却直接拜服听话。
　　这定海神针的来头也是众所周知――大禹当初治水时用的棍子啊！
　　而说到大禹，想必他那因其三过家门而不入，最后化作望夫石的故事，算是最为出名的几个了吧？
　　唉，巧了，猴子打哪里来的？石头里蹦出来的啊！
　　这大禹的棍子听从一只从石头里蹦出来的猴子的话，这其中怕不是......
　　诗语：“emmm......我认为此事必有蹊跷。”
　　诗语当初想到这的时候，自然也有着手调查夏秋冬父母的情报。
　　夏秋冬的父亲名唤夏禹，当年是龙虎山正一道的内门弟子，天赋异禀、备受瞩目的他偏偏取了个来自广东，到龙虎山拜师的普通外门女弟子。
　　夏秋冬的生母，在生下夏秋冬没多久后，便去世了，虽然这样说有些不尊重逝者，但从咒术理论上来讲，夏秋冬要和孙悟空有关系的话，那她生母的死便是定然的――西游记里，孙悟空破石而出，换个角度来看的话，也能视为其母亲伴随着他的诞生而去世吧？
　　除此之外，夏秋冬的父亲夏禹，虽然不是约束者，但却是个在驾驭水方面极其强大的咒术师，而在传说中，那个治水的大禹可是建立了东皇史上第一个世袭制王朝――夏朝。
　　夏氏族原姓‘姒’，但从启开始改用国名‘夏’为姓。
　　诗语反正是不信夏禹跟大禹没关系。
　　看着眼前的夏秋冬，不知怎么的，诗语突然有种“啊，孙悟空是大禹的儿子（女儿）这种设定貌似也不是不能接受”的感觉。
　　不过话又说回来，关于夏秋冬体内的原典，真相究竟为何呢？
　　这恐怕只有夏秋冬自己知道了吧。
　　诗语虽然情商低了点，但这种涉及到人家关键秘密的事情，她自然也不好意思问，只会自己在那瞎想。
　　而现在――
　　某个和孙悟空完全没关系，但名字偏偏叫‘孙悟空’的角色，让诗语有了个大胆的想法。
　　“你、该不会......还能再变身什么的吧？比如说――”
　　“并没有你想象的那么方便。”
　　夏秋冬出声打断了诗语即将说出来的，可能会涉及到版权问题的话。
　　“我体内的‘孙悟空’是‘幻想原典’，因而能够容纳各种各样的二次设定，但因为设定太过繁多，其中不少设定还自相矛盾，因此具有实战意义的并不多，主动性质的技能几乎没有，都是些被动的体质。”
　　“......也就是说，你不能变成超级X亚人？”
　　“嗯......也不是说不能更进一步的变身，你看好了。”
　　深呼吸――
　　然后眉头微皱。
　　表情也变得有些狰狞。
　　仿佛在回想什么令自己愤怒的事情――
　　下一刻
　　强烈的气旋以夏秋冬为中心爆发！
　　淡金色的光焰缠绕在夏秋冬的身体附近，整个人的气势徒然暴涨！
　　身体也发生了变化。
　　并没有变成金发碧眼，头发颜色没变但长了不少，到了差不多及肩的程度，身高倒是涨回去些，应该差不多有一米七，双臂变得更加修长，指甲变得如野兽般锋锐，眼眶旁多了全奇异的浅红色眼影。
　　“差不多就是这样吧，这种状态，我称之为‘妖化阶段一’。”
　　伴随着说话，诗语从他展开的嘴里，看到了对虎牙......搭配上那浅红色的眼影，莫名的有种妖艳的感觉。
　　肌肉方面虽然看起来比人类状态时要更强壮了，但总了来说......
　　“美女你谁啊！”
　　“随便惹这种状态的我的话，会把你的狗嘴撕烂哦。”
　　司机先生笑着说出了非常危险的话。
　　完全不像是在开玩笑的样子。
　　然后，夏秋冬解除了妖化阶段一，回到了普通的圣灵模式。
　　“如你们所见，在圣灵状态下的话，随着心中‘愤怒’的累积，会更进一步的产生变化，越为愤怒便会越强，模样也会越接近妖猴，但妖化是把双刃剑，愤怒会伴随着理智的丢失，膨胀的力量也会加剧我的头疼，进而缩短圣灵变身的状态，除非能提供支援的伊莉娅跟虚子都不在身边，否则，一般来说我是不会使用这个。”
　　“压抑自己的愤怒啊......”
　　“好了，关于我的自我介绍，就到此为止了。”
　　夏秋冬挥手阻止了还想问些什么，跟个好奇宝宝似的诗语，示意该轮到她了。
　　“到你了，刺客小姐，让我看看你是怎么战斗的吧，我可是很好奇，你要怎么对付遥呢。”
　　作者留言：
　　一更，双圣庙的确是现实中存在的。


155、王(ha)：真鸡儿丢人，你褪裙吧（2/2）
　　155、王蛤：真鸡儿丢人，你褪裙吧
　　夏秋冬其实很好奇，诗语究竟要怎么对抗遥。
　　在夏秋冬看来，诗语的底牌应该是靠着式神太宰治那瞬发的【人间失格】，在将敌人静默后，靠着枪械突脸，以求最快的速度击败敌人。
　　但【人间失格】在面对遥时，是无效果的。
　　不仅仅是遥，对虚子也一样。
　　【人间失格】的效果，并非是抹除咒术的存在，也不是强制性的打断咒术的施放，而是令咒术‘失格’。
　　简单地说，在【人间失格】的领域中，咒术是能够正常使用的，只是在消耗了咒力后，无法得到原有结果罢了。
　　但超能力者的超能力，与异能者的异能都不在此列。
　　原因似乎是因为――超能力者跟异能者虽然会使用自己的天赋咒术，但具体是怎么使用的，她们自己都说不清楚。
　　虚子当初刚觉醒能力的时候，对自己能力的描述就是“哗的一下就用出来了”。
　　正因如此，在夏秋冬看来，如果没有事先做好充足的准备，遥这种肉体系的异能者无疑是诗语的克星。
　　诗语先前之所以要求夏秋冬先展示自己的能力，再开始她跟遥的战斗，应该也有思考对策的成分在内吧。
　　到底会有什么样的对策呢？
　　诗语从自己的短裙下掏出两把M1911手枪，冲夏秋冬等人示意了一下，夏秋冬和虚子领会了她的意思，带着围观的樱跟圣拉开了距离。
　　圣姑且不论，樱可防不了子弹。虽然现在也穿着东京咒术学院的防弹制服。
　　“诗、诗语！加油！”
　　樱的脸蛋红扑扑的，看着即将大展拳脚的诗语，露出了相当亢奋的神色。
　　在即将开战前，诗语却又突然开口道：
　　“等一下，遥同学，我对你家的异能有粗糙的理解，你是手中的武器越高级，身体素质就越高的那种吧？”
　　遥没回话，只是点了点头。
　　“那么，我希望你在待会的战斗中，不要使用现在手中的武器――虽然不知道名字，但你现在手中的那把太刀，肯定是家族给你的极品对吧？”
　　“......童子切安纲。”
　　“呜啊、卑弥呼天下五剑之一，有钱人家真的是好啊。喂！团长，给遥换一个武器吧。”
　　诗语那只能以无耻二字来形容的发言，令夏秋冬颇为无语。
　　“......给个理由。”
　　“我是刺客，跟你这个狂战士，还有遥这个剑士不一样啊。”
　　诗语理直气壮的说道。
　　“陷阱、诅咒、下毒、超视距消耗，尽可能的削弱敌人，确定有把握才会上去一击致命，我现在这都放弃潜行来跟剑士正面刚了，怎么着也要削弱一下吧？如果是真的战斗，我肯定会从武器上下手削弱遥的战斗力。”
　　“......”夏秋冬无语，扭头看了眼遥，“你呢？能接受吗？”
　　“可以。”
　　遥默默放下了手中的童子切安纲。夏秋冬见状，用眼神向虚子示意了下。
　　“普通的太刀，你那里有吧？”
　　“完全普通的没有，但还存着些伊莉娅制造的一次性咒具......唐刀可以吗？”
　　“遥？唐刀可以吗？”
　　“可以。”
　　得到了肯定的答复后，虚子使用了那个理论上来说是小说主角必备，但对她而言，几乎成了方便携带临时的招数――
　　【神之手・虚界行者】
　　“这是伊莉娅――司机的妹妹，使用‘锻造’的咒术弄出来的仿制品，原型是大陆李家剑仙惯用的武器，只要注入咒力就能挥出剑气斩，你要是会御剑术的话，也能以此为媒介施展道法......呃，对你来说似乎没什么意义呢，总之，因为是临时的仿造品，虽然性能差不多，可一旦使用的话，超过十分钟就会自行破碎。你记好了。”
　　说完，夏秋冬便将虚子取出来的唐刀，扔到了遥的手上。
　　......顺带一提。
　　遥虽然在夏秋冬的建议下配置了手枪，但看样子，似乎依然没有使用的想法。
　　遥紧握唐刀，诗语则是将双手中的两把M1911对准了遥。
　　枪对剑――
　　夏秋冬将胳膊举起――然后麾下。
　　“开始！”
　　话音刚落，双方同时做出了行动。
　　遥是毫不犹豫的向着诗语的方向冲锋，同时解放了自己的异能。
　　诗语的行动恰巧相反，她整个人向后倒退的同时，扣下了手中双枪的扳机！
　　砰！砰！砰！
　　诗语完全没有手下留情的想法，足足三发M1911使用的四五英寸柯尔特手枪弹，分别袭向了遥的眉心、心脏、以及她手中唐刀的刀身。
　　一发牵制武器、两发直取敌将首级――简单却实用的战法。
　　然而她面对的是武神、源氏的武神！
　　异能发动、武神下凡
　　血脉蕴藏的力量将遥和手中的唐刀联系起来，身体素质瞬间达到了超凡的程度，被强化的动态视力让她单单通过视觉，便捕捉到了子弹的轨迹！
　　异能的特殊性质，让她在握住武器的瞬间，便明白了手中武器的性能。
　　仅管是头一次使用，但遥却宛如李氏家族精锐的护卫似的，熟稔的注入咒力，通过唐刀凝聚成刀锋的形状后发射了出去――
　　当！
　　金属碰撞之声。
　　遥释放了两道剑气，碾碎了冲向自己心脏跟眉心的子弹后，又将剑气缠绕在唐刀身上，斩断了攻击向刀身的子弹。
　　这些事情，全部都是在子弹袭击来之前做到的。
　　换句话说，遥现在的运动能力，在异能的加成下，已然跟子弹不相上下了。
　　――这倒没出乎夏秋冬的预料。
　　强大的肉体系异能者，本来就是一群在发动异能后，有着近似圣灵运动能力的存在。
　　樱倒是不住发出了惊呼声，想来亲眼看到人用刀切断子弹，而不是用防御咒术挡下这种事情，对她产生了极大的冲击力吧。
　　一方突进，一方后撤，但诗语的运动能力显然比不过遥，仅管不断开枪反击，却也只能起到牵制的效果。
　　双方之间的距离正在不断的接近。
　　樱的心提到了嗓子眼。
　　虽然知道这并非是实战，但遥面无表情的切断子弹，释放剑气模样宛若修罗，让樱总有种她会如同对待子弹般，切断诗语的错觉。
　　“喂，司机你怎么看？”出声的人是虚子。但樱被吸引了注意力。
　　“应该是在拖时间吧。”
　　“我也这样觉得。”
　　虚子点了点头。
　　“那把太刀是通过‘锻造’的咒术弄出来的仿冒品，高性能的代价是使用寿命极低，只要拖过时间的话就会坏掉，而失去了武器，遥就不能使用异能，身体素质的加成也会消失，对吧？”
　　“......谁知道呢。”
　　夏秋冬目不转睛的盯着眼前的战斗。
　　准确的说，是诗语在开枪时，以小幅度却极快的速度蠕动的双唇。
　　（‘高速祷告’，牺牲部分威力换来更卓越的术式装填速度的技巧么，很熟练嘛。）
　　不过。
　　抛开智慧不提，诗语毕竟只是普通人，除了来自式神太宰治的【人间失格】外，并没有称得上是必杀技的招数。
　　究竟要靠什么，来对抗‘武神’状态的遥？
　　“哼！”
　　遥发出一声闷哼，咒力的漩涡在她脚底爆发，整个人再度提速，人如同炮弹般逼向了诗语。
　　而诗语这时也停下了诵念。
　　在夏秋冬好奇的目光下，发动了咒术――
　　作者留言：
　　二更献上。说起来，现在的遥在夏秋冬的建议下，选择了解开双马尾......之前有没有写到啊？不会漏了吧QWQ


抱歉....今天没更新了.....
　　RT，倒不是卡文，而是眼睛疼......休息下......抱歉
　　RT，倒不是卡文，而是眼睛疼......休息下.....
　　RT，倒不是卡文，而是眼睛疼......休息下......抱歉.
　　RT，倒不是卡文，而是眼睛疼......休息下......抱歉.


156、禹步（1/2）
　　156、禹步
　　通常的子弹，是无法对遥起到阻拦作用的。
　　意识到这点后，诗语很快便作出了反应，但她使用的咒术却并没有虚子想象中的华丽。
　　“【附魔・锐利之风】！”
　　被赋予了锐利性质的子弹，在面对遥的剑气时占到了上风，面对击碎剑气袭来的子弹，遥不得不避其锋芒。
　　两人之间的距离再度被拉开了。
　　但是，距离遥手中的唐刀，因为无法使用而自行破碎的十分钟，还有相当长的时间。
　　“在那种乱战中也能平稳的使出附魔咒术，相当熟练技艺呢。”
　　“......唉，是这样吗。”
　　虚子似乎有些不同的看法。
　　“系统类型的咒术，只要经过大量的练习的话谁都能使用吧？意外的普通呢。”
　　“学生用和实战用的性质是不同的，诗语这种一看便知道，虽然属于新人，却是能够直接作为战力的成员......话又说回来。”
　　夏秋冬扭头，用古怪的眼神看了眼虚子。
　　“你这是吃醋了？”
　　“谁、谁会吃醋啊！”
　　“不，我只是就事论事，当初看上你的能力带你加入这行的时候，可是废了好大功夫，才让你改掉了闭着眼睛开枪的习惯。你这怎么看都是在找茬吧？”
　　“......谁要你一直在夸她啊。”
　　“emmm......”
　　夏秋冬习惯性的用食指挠了挠下巴，想了想，决定用些适合虚子性格的话，来哄哄女孩。
　　“......按理来说我们现在才是蜜月期吧？别这么快就倦怠了哟。”
　　“蜜、蜜月！？”
　　面红耳赤的虚子小姐沉默！
　　也不知道她是想到了什么最近经历的哪些少儿不宜的画面。
　　看着他们两人互动的两仪圣，不知为何露出了复杂的神色――至于加藤樱，她的注意力打从战斗开始，就没从诗语身上移开过。
　　“啊！”
　　突然，樱发出了惊呼声。
　　场上因为诗语施展的虽简单却实用的附魔咒术，而被拖住了战况，发生了改变。
　　很简单，诗语的枪，没子弹了。
　　诗语的爱枪是两把M1911，使用的是大威力的四五英寸柯尔特子弹，但比起夏秋冬为虚子挑选的伯莱塔M92F，不使用弹鼓等道具的情况下，容弹量相当有限。
　　在这种激烈的火力压制战中，很快便宣布告窑。
　　率先空弹的，是在诗语头一轮的三发射击时，打出了两发子弹的右手中的M1911。
　　遥敏锐的捕捉到了这点。
　　夏秋冬虽然觉得她可能根本就没思考，但战士的本能令她在注意到诗语空弹的窘况后，做出了选择――
　　毫不犹豫的，改变了进攻的路数，从诗语空弹的右方――突击！
　　“啊......！”
　　围观的樱忍不住发出了近乎，武姬小姐那气势汹汹，仿佛迎面就像斩下敌人首级的姿态的确很有威势――但夏秋冬却摇了摇头。
　　假破绽。
　　与其说是诗语这破绽卖的巧妙，倒不如说是遥太急了。
　　她（遥）果然什么都没想吧？
　　明明是在战斗中，诗语却忍不住笑了出来。
　　武姬小姐太单纯了。
　　诗语停下了逃跑的步伐，将空弹的M1911对准了遥。
　　然后――
　　“太宰！”
　　“响应您的呼唤，我的主人。”
　　没有头一次登场的装腔作势，式神干脆的回应了诗语，头戴圆顶礼帽，身穿棕黄色皮质风衣，宛如黑手党般的女性如同幽灵般缠绕着黑色的不详咒力，出现在了诗语的身后。
　　她手中乌兹冲锋枪的枪口对准了笔直冲锋过来的遥。
　　“太好猜、太耿直了――这是替身攻击！”
　　太宰扣下了扳机。
　　手中并非是实物，而是咒力凝聚而成的冲锋枪――射出来的咒弹，单体威力可能不如诗语的附魔强化实弹，但数量确是压倒性的优势！
　　因为诗语故意让遥靠近的缘故，两人间的距离已经来不及闪躲了。
　　总数接近半百，近五十枚咒弹组成的弹幕涌向了近在咫尺的遥――
　　无法闪避！
　　只能硬扛――
　　理论上来说的确是这样的。
　　但是。
　　面对袭来的弹幕，遥依旧面不改色――只是，张开了嘴。
　　然后吃掉了了。
　　毕竟遥身体附近的咒弹，但即将撞在遥身上之前，伴随着她张嘴的动作――全部，散为了黑色的咒力，然后就这么伴随着女孩鲸吞般的动作――
　　进了她的嘴里。
　　“灭X魔导士吗你！？”
　　虚子当场就控制不住自己体内的吐槽之力了！
　　眼前的发展实在是太过惊人与超乎想象了，夏秋冬跟诗语都设想过遥要如何挡下这次攻击，在两人本来的想法中，式神太宰的攻击应该是这场战斗中，诗语反守为攻的信号才对。
　　然而完全没有起到阻拦的作用。
　　别说反守为攻了，因为诗语卖假破绽的缘故，自己跟遥这个剑士的距离已然来到了极其接近的程度了。
　　刀锋近在咫尺！
　　（......不错，这样才好嘛。）
　　围观的夏秋冬，在短暂的惊愕过后，却又忍不住笑了出来。
　　（如果全程都在诗语的计算中的话就太无聊了，见招拆招才是最好看的地方呐~）
　　遥这手――哦不，是这嘴吞食咒力的能力，已经让夏秋冬有了意外的收获了。
　　那么诗语呢？
　　【人间失格】对遥是无用的。
　　现在，轮到诗语被遥逼到窘境了！
　　眼见着常绕着半透明罡气的唐刀刀锋离自己越来越近――
　　“脚踩七星――”
　　高速咏唱。
　　诗语咬咬牙。仅管和原先计算的不同，但现在什么事都不做的话，就真的可能要输了。
　　不管怎么样先回避掉这次的攻击！
　　“――步罡踏斗！”
　　下一刻
　　遥的唐刀穿过了诗语的身体。
　　但是，并非是斩断，而是如同字面上所描述的那样‘穿了过去’。
　　这回轮到遥愣住了。
　　夏秋冬也愣住了。
　　虚子也愣住了。
　　唐刀的斩击在触碰到诗语身体之前，诗语的身体便先一步化作了无数淡蓝色的灵子扩散开来，消失在了原本的位置上。
　　再度出现的时候，已经是身处遥身后近十米开外的地方了。
　　单从视觉效果上来说，诗语的行动比遥吞食咒力的举动更令人震撼。
　　“刚、刚刚发生了什么？”
　　虚子因为不理解而茫然。
　　“灵子转移......”
　　跟虚子不同，夏秋冬的震惊，是因为他知道，刚刚诗语使用了何种招数。
　　“脚踩七星、步罡踏斗――居然通过高速咏唱，用出了‘真正的’禹步！？”
　　作者留言：
　　这是第一更


157、打出GG（2/2）
　　157、打出GG
　　夏秋冬也会禹步。
　　但是，夏秋冬所使用的禹步，和传统咒术中的禹步，是完全不同的两种技术。
　　夏秋冬使用的禹步，是从他父亲夏禹那学来的，其本质是通过特殊的架势与咒力运转的方式，使身手更加灵活，对力的掌控更加入微的技术。
　　但是，夏禹的禹步，是从传统的禹步中演变而来的。
　　在这边的世界中，排除仪式上的那种表演用禹步不同，作为咒术的禹步，强调的是‘暗合星宿，呼唤龙脉’――从而达到转移施术者形体效果的咒术。
　　一言蔽之，就是在大地龙脉存在的地方，自由传送的非常困难的咒术。
　　据说，极其精通禹步的人，甚至可以随心所欲的，在东煌国各个省的省会之间，自由自在的穿梭移动。
　　个人用的最高级空间咒术之一！
　　放在某漫画里就是飞雷神！
　　如果说夏秋冬使用的，是作为‘武术’的禹步的话，眼前诗语所使用的，便是真真正正的，作为‘咒术’的禹步！
　　跟别提眼前诗语使用的时候，不仅仅是用出来这么简单，还借助了高速咏唱的技艺――禹步本来就极为困难了，加上高速咏唱的话，这难度怎么着也要翻倍！
　　夏秋冬记得清清楚楚，哪怕是在讨伐了‘帝业祖龙’后被称为‘六英杰’之一的老爹夏禹，也是在高二作为调查员积累了大量实战经验，才将这禹步学会的啊！
　　那可是夏禹唉！那个夏禹在学禹步唉！
　　诗语......居然现在就会用了吗！？她才不到十六岁吧？
　　比夏禹老爹还早了一年！
　　再联想一下诗语那比夏秋冬这有神的记事本剧透开挂，还要敏锐的推理能力――
　　虽然不是约束者，也没有超能力。
　　但贺茂诗语，她或许才是所有人中，天赋最高的那个！
　　兴奋起来了。
　　不论是遥的吞食咒力，还是诗语的这手禹步，都让夏秋冬兴奋的发颤。
　　当初理事长告诉他，会为他寻找‘年龄相近且对上你胜率不是零’的队友时，他还对此抱以质疑的态度。
　　现在......他只能说，不愧是被理事长看上并强烈要求自己拉入团的人才！
　　她们之间的战斗，究竟还会有怎样精彩的――
　　“我输了。”
　　“......蛤？”
　　然而，夏秋冬在这边瞎亢奋的时候，诗语却干脆利落的举起双手――
　　宣告了投降。
　　“咦、啊？就这样结束了？”
　　不仅仅是夏秋冬，连担心着诗语，看到诗语使用了她虽然不知道什么东西，但听夏秋冬的描述似乎非常厉害，莫名的有了种丈夫被人夸赞于是飘飘然感觉的樱，对此也感到了不知所措。
　　“废话，不然你以为怎样啊，禹步的负荷很大的好么，我又不是那个传说中能够无限瞬移禹步的六英杰之一......说起来，那位大人似乎就是你父亲吧？”
　　在诗语宣布投降后，遥似乎也失去了战斗的欲望――不，应该说，她打从一开始，就一副仿佛无时无刻不在发呆的样子吧。
　　扔掉了那把已经濒临破碎边缘的仿造品唐刀，遥抱回了自己的童子切安纲。
　　微妙的有种小别胜新婚似的感觉呐――虽然是太刀和美少女。
　　“我说你啊......就不能认真点么？”
　　“与其说让我认真战斗，倒不如说、打从一开始，我就只是想看看遥的战斗情况吧？这样就够了。”
　　“......你这家伙，不是说那位太宰治生前是得到了某位兄弟会刺客大师技艺传承，儿得到她作为式神的你也会么？算算的话，王蛤桑也能算是你祖师爷了吧？给我像个刺客一样堂堂正正的开无双决胜负啊，天国的祖师爷在看着你啊喂！”
　　诗语闻言眉间拧成了个川字，嘴角不住的抽搐着。
　　“我说你啊，到底是什么东西让你们产生了刺客都是狂战士的错觉了啊......虽然我这一派的也不是做不到，但我到底不是你们这种肉体系的筋肉怪物，没必要在这种小测验上把自己弄得浑身是伤（加藤樱：“没、没错！没有必要让诗语受伤！”）――比起那些”
　　诗语强行转移话题道。
　　“你也应该看到了吧，我的话，在不让自己受伤的前提下，这样就到头了哦，但遥的潜力还没试探出来吧？她也不像是那种能正确描述自己力量的人......”
　　诗语指了指遥。
　　“怎么样？团长，你的话，只要是在东煌的土地上，就是近乎无敌――就算不无敌，也不用担心受伤的角色吧？你亲自来试试遥的底线如何――啊，遥你怎么看？”
　　“......以前辈为对手吗？”
　　“对。”
　　“那么我肯定不是对手，但是”
　　遥难得的在说话的时候停顿了片刻！
　　“我会全力一战。”
　　然后打出GG――算了，这种扫兴的话还是别说好了。虚子见状在心里吐槽道。
　　正是因为见识过许多次夏秋冬圣灵状态下那种超规格的战力，仅管夏秋冬总是告诫她，自己的力量并不是无敌的，可虚子依然在心中对其充满了信心。
　　那些大人物也就算了。
　　同龄中怎么可能有比我家司机还厉害的人呢――虚子在心中骄傲的想道。
　　当然嘴上她是不好意思这么说出来的。
　　“这样啊......好，那就来干吧。我会认真起来的，遥你就拼全力攻过来，尝试着让我动摇吧。”
　　“明白。”
　　“哦对了，武器你就用童子切吧，那是你最强的武器了吧？”
　　“不是武器，是我的半身。”
　　“......难道不是西瓜么。算了，就这样吧――你们躲远点，待会动静可能会特别大。”
　　让围观群众靠边站，并嘱咐诗语，要是出了什么事情做好防备以防万一后――
　　战斗再开
　　不过这一次，是夏秋冬与遥。
　　“【法相・齐天】”
　　圣灵模式再开。
　　因为原典的特殊性，夏秋冬的变身属于那种，只要本人不故意爆发咒力的话，便会是看上去波澜不惊的那种。
　　而且还是瞬间施法。
　　那么遥呢。
　　卑弥呼三大家族中，土御门靠的是特殊的‘宗门式运营’，广收门徒将技艺扩散开来的方式立足，而源家与织田家，靠的都是血脉中的异能。
　　因为跟织田家的大小姐认识的缘故，夏秋冬很清楚织田家的‘天下布武’是何等夸张的能力。
　　说是‘就算知道其原理也无法找到破解之法’也不为过。
　　与之相比的话，遥目前展现出来的‘武神’实在是太平凡了。
　　说来也奇怪。
　　夏秋冬听说过，源家当代的少主源赖光，是源家自1916年灵力大喷发后，到目前为止唯一一位没有觉醒异能，却预定成为源氏未来家主的人。
　　是的，源赖光不会‘武神’，因此她的情报虽然经常被媒体报道，但夏秋冬对武神的极限，依然不甚了解。
　　正好，现在就来试试遥吧。
　　武器是童子切安纲的话，她能爆发的极限，会是什么程度呢？
　　“遥，不用急着进攻，我们这毕竟不是真的战斗，只是想看看你的极限而已――所以你可以蓄力，到你所能承受的极限为止，再向我攻过来。”
　　“明白了。”
　　遥面无表情的点了点头。
　　然后拔出了手中的宝刀童子切。
　　“武神――”
　　用一如既往的，缺乏抑扬顿挫的语气。
　　“――示显”
　　下一刻。
　　超乎所有人预料的――
　　整个实验场，爆炸了。
　　作者留言：
　　抱歉，高估了身体状况，眼睛又有些疼了......只有两更了今天QAQ


158、东煌无双（1/2）
　　158、你猴哥还是你猴哥
　　“武神示显”
　　伴随着拔刀的动作，与少女的低吟，大气发出了哀鸣――
　　在某种难以形容的庞大伟力的作用下，蕴藏于空气中的灵气被强制剥离、吞噬――涌入遥的身体中。
　　直接导致的结果――是爆炸。
　　震耳欲聋的爆炸声，以及仿若龙卷风般，以遥的身体为中心炸裂开来的气浪。
　　压倒性的震撼力。
　　如果不是因为实战经验丰富的诗语，在冲击来到的瞬间便作出反应，使用手上的檀木珠为灵媒，用出了佛门的护身咒咒术，并挺身而出拦在了其它少女们面前――最先遭殃的应该会是樱吧。
　　高速咏唱虽然是很方便的技能，但真用起来自然是要在别的地方付出代价来补足的。诗语看了看自己手中的檀木珠，面露肉疼的神色后，毅然决然的用咒力将其粉碎。
　　以此为代价，高速咏唱，制造出了一面固定的壁障，紧接着带除夏秋冬和遥之外的少女们逃出了这个实验场，躲到了观战台的房间中。
　　这次借用的实验场自然没上次事件时大，但观战台房间的构造却是一模一样的。
　　通过观战台的玻璃，诗语、虚子、圣、樱，能够直观的看到实验场中的情况。
　　本来站立着与遥的地方，再度卷起了阵风暴――驱散了烟尘后，露出了武姬小姐现在的模样。
　　老实说，光从外表上看，已经不像是人类了。
　　“......已经灵灾级别的咒力了啊，单论量的数值，很可能要追上佐世保的‘异人’了吧......源家的武神，虽然有所耳闻，但没想到是这样夸张的力量。”
　　粗糙的人形虽然还存在，但额上确多出了对古怪的犄角，右眼中燃烧着樱花色的火焰，胳膊附近则是被类似武士铠甲般的东西覆盖......身后还漂浮着若隐若现的鬼神幻影。
　　以遥战力的位置为中心，直径八米内的土地都被翻了起来，远远的看去就像是有陨石砸了过去似的。
　　压倒性的存在感。
　　比起人类，倒更像是......圣灵的法相，或者说变化为圣灵姿态的原典候补者――半圣灵。
　　但是――
　　“......毫无还手之力呢。”虚子忍不住说道。
　　是的。
　　即使遥全力爆发后，换了个狂装酷炫吊的新造型――但，面对圣灵状态的夏秋冬，依旧没有丝毫还手之力。
　　用两个字来形容就是‘吊打’。
　　......或许该加上个‘在东煌的’前缀吧。
　　虽正体尚不明朗，身上还有不少谜团，但遥现在的状态，想必也是会得到来自地域的加成――但，和夏秋冬的幻想原典孙悟空比起来，还是差的太远了。
　　“......与其说是遥弱，倒不如说团长太强了，这还是在卑弥呼特区，要是回到东煌国大陆的本土，团长的战力还会更强吧，不愧是东国、不，‘东煌无双’的孙悟空......嘛，虽然，反过来说，在东煌国之外的领土作战，团长的力量也会暴跌就是了。嗯，本来我就觉得，能得到如此夸张的地域加成，也是件很奇怪的事情。”诗语冷静的分析道。
　　明明诗语说的是事实。
　　但不知道为什么，虚子听了她那仿佛高高在上的语气，莫名的就是有些不爽。
　　源头虚子其实自己也很清楚
　　――“因为我喜欢你啊！”――
　　来自诗语哪天模拟约会晚上，在秘封废土俱乐部中的自爆式发言。
　　仅管时候夏秋冬评价其为‘遇到了性格相合的人在刺激下产生了错觉’，双方坦白，诗语加入QAQ团后也很有默契的回避了那个话题――
　　但虚子还是在意。
　　昨天晚上在床上的时候，虚子也找机会问过夏秋冬这方面的问题，却被他用“诗语的性格这样相处就可以了”、“新的Flag早晚会重新立起来”、“在这之前你别乱说话啊”这样的话搪塞了过去。
　　但是怎么可能不在意啊！
　　伊莉娅跟真只能算是和司机偷尝禁果的姐弟妹，但虚子可不一样！作为从小一起长大的青梅竹马，按照这种态势发展下去的话，正宫、啊不对，结婚的对象不管怎么想都会是自己！
　　飞龙骑脸怎么输嘛！
　　眼下趁着那对背德姐妹不在，虚子小姐认为自己必须努力出击，解决贺茂诗语这个麻烦的对手！
　　“......诗语同学，你觉得要是你的话，和司机战斗，有多少胜算呢？”
　　↑结果想了半天也就憋出一段这样的话。
　　除了天赋的超能力，虚子小姐的确缺少足以称为‘才能’的闪光点呢。
　　“我？”
　　诗语扭头看了虚子一眼，又很快把视线移回了场下的战斗上。
　　“试炼或者练习模拟战的话毫无胜算，但实战拼命的那种......五五开吧。”
　　“......啊？”
　　和司机、五五开？
　　你特么当自己是旗木X卡西么！？见识到这样强大不可思议的司机，居然认为自己在搏命厮杀的战斗中，能够五五开？
　　虽然嘴上没说出来，但虚子心里已然炸开了锅。
　　你那蜜.汁自信是什么鬼啊！
　　我家司机是无敌的！在东煌国的话。
　　“......虽然我是新人，但你也不需要对我找茬，团长任命我为副团长，只是因为我有那个能力，而他有那个判断的眼光罢了。”
　　“......呃、啊？”
　　虚子闻言愣了愣。
　　这话是什么鬼，自己该怎么接？不管怎么回答，都有种莫名其的自己才是做错事的感觉啊！
　　完全不知道该怎么接话的虚子――
　　“......锋芒毕露过头了，贺茂诗语，这是很愚蠢的做法。”
　　““！！！””
　　房间内的全部人――包括诗语在内，全部人都在听到这个毫无征兆、突然冒出来的声音后，被惊到了。
　　然后被那个人吸引了全部的视线。
　　栗色中长发，看上去和在场人的差不多大，但因为身子单薄的缘故，看上去似乎要更小一些，浑身上下都散发着懒洋洋的废人气息――或许是因为这种提不起干劲的气息的缘故吧，明明刚刚说些毫无疑问是向诗语找茬的话，却难以让人提起敌视的想法。
　　呃，也跟她的模样实在是太可爱了有关系......这是个看脸的世界。
　　“郭佳会长？你怎么来这了？”虚子惊讶的道出了眼前这只干物妹的名字，“话又说回来，你身下的这是......？”


159、守夜人・恶来（2/2）
　　159、守夜人・恶来
　　“这个啊？”
　　漂浮在半空中的郭佳，懒洋洋的用手拍了拍身下的抱枕。
　　“上次你们不是弄那什么模拟约会么？事后司机顺手要了这个、叫什么《干物妹小X》的等身抱枕送了我，闲的没事稍微改造了下，现在是我的咒装......效果如你们所见，只要我抱着就能撑着我漂浮，外出行动也不用动腿真是太方便了。我蛮喜欢这个的。”
　　“唉？喜欢？”突然冒出来的字眼，让最近有些敏感的虚子闻言眼角一抽。
　　敌人、又增加了？
　　“......会长，您刚刚的话是什么意思？”诗语紧盯着郭佳问道。
　　“就是论事而已，你的情商跟智商直之间的差距太大了――啊，我知道你反驳的话无非就是‘你刚刚对我说的话难道就不是自大了吗？’这样冲我挑刺的反驳话吧，但你要搞清楚，首先我是你现在的上司，不论对错光看身份你就不能这样对我说话――
　　其次，我对自己性格这方面很有自觉，所以才懒得亲自动手，你有本事的话也可以想我一样，找到夏这样有能力的人为自己办事啊。啊、抱歉，忘了以你的性格，肯定找不到――就算找到了，也没法正常的搞好关系吧。”
　　“......！”诗语被郭佳的一通嘴炮怼的无话可说。
　　言语的交锋、完败。
　　面对虚子的时候还好说，已对上经验更丰富老道的学生会长郭佳......毕竟还是图样图森破。
　　学生会长郭佳，可是被夏秋冬评价‘苟利郭佳生死已，岂因福祸避趋之’的鬼才。虽然也有调侃的份在内就是了。
　　单论情商郭佳或许比不过夏秋冬，但在智商方面却是绝对不属于诗语――甚至在她之上。
　　郭佳的缺陷只是懒的行动。或者说，身体状况难以支持她亲自行动而已。
　　三言两语的击败诗语，郭佳抱着小X抱枕，飘到了窗子边，看了眼场下的战斗。
　　“......果然是一面倒的碾压啊，不过这动静也弄得太大了......‘守夜人’，让他们停......夏不行就按住那个源家的小‘鬼’，榆木脑袋，这你都想不明白？”
　　“......守夜人？”
　　郭佳话中的某个字眼让诗语有些在意。
　　‘守夜人’是东京咒术学院的一个教师职位――准确的说，是曾经的东京咒术学院。
　　在现任理事长三国天城上台很久之前，东京咒术学院是一所寄宿制的学校，并且设有大片的豪华宿舍区――嗯，现在被假萝莉拆了全部改建为教学设施就是了。
　　寄宿制意味着门禁，而门禁这种东西，对于充斥着中二期能人异士的东京咒术学院而言，就是对着干的枷锁，为了堵住那些将夜晚溜出去当成越狱玩的有才能的问题儿，而被设立出来的职位就是‘守夜人’。
　　现在已经没有了，诗语也是在看了《东院：一段校史》后才偶然得知的。
　　“你知道守夜人吧。”
　　再一次的，明明诗语还没开口说话，却被郭佳随口的命中了心中的想法。
　　“过去的确存在过那种制度，不过在改革的时候去掉了，‘不是堵截而将年轻人的冲进合理的忽悠到对学院有利的方向’――这是现任理事长的执教方针，曾经是守夜人，现在则是作为我护卫的圣灵......”
　　郭佳重新将视线移回到战斗中的两人身上。
　　“嘛，因为我基本不怎么外出，所以平时都让他去当门卫打发时间了，你们每天上学都能看到的才对。这次难得带队活动，就叫上了他......‘恶来’，让这两人消停消停吧。”
　　随着郭佳懒洋洋的声音。
　　“......遵命，军师阁下。”
　　如闷雷滚动般低沉的声音在少女们身边响起后。
　　下一刻――
　　在两人缠斗（准确的说是夏秋冬单方面吊打）的战场中央――
　　“小鬼们都给我停下！你们难不成要将这实验场给拆了吗！？”
　　男人粗狂的咆哮声炸响！
　　身高超过三米，身穿猩红色铠甲的巨人闯入了战场中，每根手指头都比夏秋冬脑袋粗大的巨手，直接按住了爆发的遥，而夏秋冬这边――
　　“......喂，我说典韦大叔，你这是不是有些过分了啊。”
　　夏秋冬边翻白眼边吐槽，顺手将咒力集中在右臂上，接下了这突如其来的当头一击。
　　明明旁边对遥的是温柔的大手，但到了夏秋冬这边，迎接的却是刀戟毫不留情的斩击。
　　“......能够轻易接下的人就别扯歪理了。”
　　被夏秋冬以‘典韦’称呼的巨人，在确认左手按着的遥恢复平静后，这才松开五指束缚，将少女放了出来。
　　连同着整个【法相・恶来】的消散，压在夏秋冬胳膊上的刀戟亦失去了形体。
　　超过三米的巨大身体以肉眼可见的速度皱缩――停在两米三左右的高度后，面色凶狠的光头男子，露出了自己的【真相】。
　　【真相・典韦】
　　于此显现的身份是圣灵，典韦乃是东汉末年曹操部将，相貌魁梧，膂力过人，被称为‘古之恶来’，为保护曹操而独挡叛军，击杀多人，但最终因寡不敌众而战死――
　　现在的话，因为其作为护卫守护之人不怎么活动的缘故，则是以门番的身份活跃于东京咒术学院全体师生的视线中......
　　毕竟是有着如此冲击性外表的光头大汉、啊不，是巨汉，每天上下学都看到的话，不留下深刻印象才怪。
　　但是，诚如之前所说的那样，因为郭佳身体不适的缘故，基本不怎么外出，也极少显现出自己的【法相】，长年以来，甚至没几个知晓其圣灵身份的人。
　　只是习惯了每天找上都跟这个矗在大门边上的光头巨汉打招呼的日常罢了。
　　“哟，典韦叔，话说你怎么来了？你不是已经下定决心跟咱们学院的大门结婚了吗？居然舍得离开自家老婆？”
　　“虽然知道你是在开玩笑......但那种莫名其妙的谣言是什么鬼！？”
　　“新闻社在传哦，据我所知，是小静那个无节操的家伙~”
　　“折原那丫头啊......”
　　本就看上去给人种很不好惹感觉的典韦，闻言更是面如极其狰狞，光是外表就能吓哭幼稚园小朋友的恐怖表情。
　　“明天上学要教训她。”
　　“有仇必报，不愧是典韦叔！”
　　夏秋冬笑眯眯的鼓起掌来。
　　――顺带一提
　　夏秋冬可没忘了，自己‘东京第一交际花（笑）’这个外号，就是新闻社社长折原静散步出来的这件事――以及自己说了、早晚要她好看这件事。
　　“......你还真是悠闲啊，弄出这么大动静......”
　　夏秋冬跟圣灵典韦扯皮搞好关系的当儿，除了遥从地上爬起来，将自己因为先前被吊打，而变得满是褶皱的制服捋顺外，郭佳也带着少女们回到了实验场中。
　　郭佳皱着眉上下打量着夏秋冬。
　　“早就说了，今天下午要出发去参见‘天魔’织田信奈举办的宴会吧？你也有自己的打算么的话，就赶快收拾好心情，然后换衣服要出发了――哦对了，顺带一提，那个李家代表的圣灵狄仁杰已经抵达卑弥呼了，今天的晚宴上会登场，做好心理准备吧。”
　　“......天魔晚宴杀人事件？”
　　“你把人通天神探当什么了。”
　　意外发现，除了头发长度外，小埋很符合我心中郭佳的形象呢。
　　总之就是个大光头
　　作者留言：
　　二更


160、比翼连理的非恋人（1/2）
　　160、别问我标题和内容的关系
　　吐槽归吐槽，正事还是要说说的。
　　在去换衣服之前，夏秋冬有件事情比较在意。
　　““等一下””
　　““......””
　　夏秋冬跟诗语无言的看着说出一样话语的对方。
　　““你先说吧””
　　““......””
　　又同步了。
　　这情况就跟走在路上，迎面撞上个人后，想要避开的双方不断往同一个方向移动似的。
　　“你们在这里表现同步率是什么意思啊！”虚子忍不住吐槽道。
　　““那就我先说......””
　　在虚子表现出不满之间，诗语率先后退了一步。退让的意思很明显。
　　于是夏秋冬便先说出了自己的问题。
　　“郭佳姐，为什么是你带队？苏扶出了什么事情吗？”
　　“......我们这次是作为学院方的代表去的，阿满又到了每个月那几天，不方便出门，至于苏扶――她不适合去参加今天的宴会。”
　　“理事长每个月那件天的事情我倒是知道。”
　　夏秋冬露出好奇的神色。
　　“苏扶为什么不适合？往常不都是让我跟她去这类宴会的吗？”
　　“......因为她是‘刑天’。”
　　“啊？”
　　突然从郭佳口中冒出来的，苏扶在世界排名上的称号，让夏秋冬一辆茫然。
　　有什么关系吗？
　　“......你啊。”
　　郭佳见状不知为什么，却叹了口气。
　　“我一直觉得很奇怪，你这人的智慧总是显得起伏不定，简单的事情你一眼就能看穿，困难的问题你也总能敏锐的察觉到隐藏的信息，但在面对这些不上不下的中等难题时，你却总是看不出来。”
　　“呃、啊哈哈哈。”夏秋冬干笑了两声。
　　关键的问题上有神的记事本给予的提示――他总不可能这样说吧？
　　“......算了，我就直接说了，世界排名并不是完全按实力排位这点你知道的吧？”
　　夏秋冬点点头。
　　“世界咒术协会会给表现出众的优秀年轻人给予‘称号’的奖励，而在这些称号之中，有部分是龙虎山大天师根据至宝‘天书’给予的，按照以往的管理，这其中基本上是以‘天’字开头的称号，因此也被称为‘七天星’――能得到‘人类最强’大天师亲自授予称号的，不论善恶，都是举世闻名的英杰，这点你总知道吧？”
　　“当然。”
　　夏秋冬又点点头。
　　“‘七天星’――这代的‘七天星’，分别有‘天子’朱蒂、‘天后’武住‘天人’刘秀、‘天将’源赖光、‘天魔’织田信奈，以及......‘天神’赵公明和‘天剑’李白......虽然后两人比起这个，现在更多的被称为‘魔道元帅’和‘通天’就是了。”
　　“补充一句，‘天剑’李白算是上辈遗留下来的才对。总之，‘天’字辈开头的称号到如今已经是第四代人了，不过在现在这代中，多了个特殊的――由大天师授予称号的人。”
　　夏秋冬要是再反应不过来那就是笨蛋了。
　　“你是说苏扶的‘刑天’，也是大天师授予的称号？”
　　“对喽，在道门的咒术概念中，‘避讳’是很重要的一环，以往‘天’字辈那么多，如今出了个‘刑天’来，很明显有什么深意在里头。”
　　“......我觉得这只是巧合而已。”
　　“宁可信其有，不可信其无，玄学这玩意就跟毒奶是一个性质――”
　　郭佳突然扭头，看了旁边的诗语一眼。
　　“在写小说的你看来，这就相当于‘七天星必被刑天所杀的伏笔’对吧？”
　　诗语无言的点点头。
　　郭佳又将视线移回夏秋冬身上。
　　“不管怎么说，我分析过那些人和苏扶，在性格上他们绝对是不合的，没必要为这些事情犯冲――所以，就只能我亲自出门了。”
　　听到这里，夏秋冬又点了点头，表示自己理解了。
　　不管怎么说，这次的宴会召开者是‘天魔’织田信奈，‘天子’朱蒂也很可能会到场，能避开总没错――这是郭佳和理事长的看法吧。
　　解决完夏秋冬的问题后，轮到诗语说出自己的问题了――
　　“......我能不去参加这次活动吗？”
　　在诗语说出离队申请的瞬间――
　　“选择分歧出现”
　　万物静止，临界状态。
　　因为太过突然，夏秋冬愣神了瞬间后，才看向了这次的选项。
　　【1、仅管诗语不愿意，但还是强行把她拉来参加宴会】
　　【2、看出了诗语的不情愿，仔细思考后同意她离队】
　　“请选择”
　　诗语为什么会不愿意参见这次聚会？
　　这是夏秋冬看完这次的选择分歧后的第一个想法。
　　或许面对这些选项的是郭佳或诗语的话，她们能够轻而易举的看穿其中的信息吧，但夏秋冬做不到。
　　好在临界状态会持续三十分钟。
　　夏秋冬有足够的时间回想最近几天发生的事情，综合现有的情报的话，总能想到诗语不愿意参加宴会的原因――
　　仔细思考，仔细回忆。
　　说道最近这几天跟诗语在一起的行动的话，果然还是昨天陪土御门家的小少爷打游戏的时候，和刚刚郭佳说话的内容有关系的是......
　　夏秋冬脑海中灵光一闪。
　　昨天，土御门源次拿出织田信奈的照片时，的确说过，从北海道过来的她们，现在是暂居在土御门家的吧？
　　反过来说，诗语应该是认为，今天这由织田信奈举办的宴会，肯定会有土御门家的人参与进去。
　　上次只是见见对婚约不感兴趣的土御门源次罢了，这次的宴会上十有八九会碰到土御门家真正的高层――
　　对贺茂诗语而言，这的确是相当窘迫的事情才对。
　　那么问题来了。
　　是答应诗语的请求，放她走人呢，还是不管不顾，让她面对这早晚要面对的选择题，强行带她去参加这次宴会呢？
　　“......”
　　不知道为什么，面对这选择分歧，夏秋冬难得的有种在打Galgame的感觉。
　　如果这是文字冒险游戏的话，视夏秋冬是否带上诗语的选择，很可能会影响到能否进入诗语线HappyEnd结局吧（笑）。
　　于是问题来了――
　　到底，要不要带上诗语呢？
　　一更


161、萌芽追想的友谊（2/2）
　　161、其实标题是在捏他石头门......才不是想不出标题
　　结果，夏秋冬选了同意诗语的离队申请。
　　连带着加藤樱也以“既然诗语不去的话那我要为她准备晚餐”为理由离开了。
　　一些冲动的年轻人，可能会选择强行带诗语去见她现在不愿意面对的土御门家长辈吧，但夏秋冬在精神上非常成熟――各种意义上的成熟。
　　虽然脸皮很厚，但不愿意放弃节操这点，很大程度上是因为他有着相当强的责任心。
　　不论是真、伊莉娅，还是虚子。
　　都是因为确认了对方与自己的感情，不愿意莫名其妙的辜负对方，或让对方因此在感情上手上，所以夏秋冬才会选择与她们发生了关系。
　　明明互有好感，并且经历过许多事情，却因为不好意思而不去回应对方什么的，夏秋冬可不是那种墨迹的草食男。
　　喜欢就上，可爱就日，真男人不怕柴刀，无所畏惧。
　　确立关系后夏秋冬自然不会辜负对方。
　　正是因为这份成熟与责任感，让夏秋冬面对颇为心高气傲的诗语时，选择了尊重她自己的想法。
　　和磨磨蹭蹭，需要自己主动出击推一把的虚子不同，诗语虽然有心理障碍，但她并不是那种怯懦的人。
　　之前明明哭着向夏秋冬诉说自己的‘罪’，在确定加入QAQ团后，却很快调整好了心态，交流方面也不会因此而尴尬――
　　贺茂诗语是个很坚强的人。
　　如非必要，夏秋冬并不打算插手她、以及她的贺茂家，跟主家土御门家的恩恩怨怨。
　　总之――
　　☆贺茂诗语、加藤樱、离队。
　　☆学生会长郭佳、圣灵典韦，以临时成员的身份入队
　　☆小队现有成员为夏秋冬、虚子、遥、两仪圣、郭佳、典韦
　　武力值与智力值MAX，在东煌国的土地上会得到特攻状态的小队，虽然带着几个划水的，但这回的团队可真是值得信赖啊。
　　“......我说你啊。”
　　郭佳斜了夏秋冬一眼。
　　“虽然大家都心照不宣，但待会见到狄仁杰的时候，可别说什么死神代理人或人形灾难诱发仪之类失礼的话啊。虽说的确是经常发生......今天来这的人员构成很复杂，真发生什么事情的可能性也不是没有，你可得注意点。”
　　“好的大人，明白了大人！”夏秋冬敬礼表示明白了。
　　“那、那个！”
　　虚子看上去有些紧张，又很是兴奋。
　　“签名！我可以去要狄大人的签名吗？我超喜欢《通天神探》系列的说！不论是电影还是同名小说或者动画版全都买了三套！每部电影只要有时间至少都会刷三次！”
　　这个眼睛里冒星星的脑残粉是谁啊！？
　　“......随你。”
　　就这样，众人换好宴会要穿的正式礼服后，便启程前往晚宴的地点了。
　　虚子、遥、圣都选了和服，郭佳则是选择了回头率百分百的......迷你――也就是裙子前半部分相当短的纯白花嫁装。
　　不知道的还以为她要去当伴娘呢。虽然这位伴娘小姐，在换上婚礼服后，依旧书如同条咸鱼般抱着夏秋冬送她的《干物妹小X》的抱枕漂浮在半空中。
　　所以说你为什么要穿婚纱装啊？夏秋冬在心里吐槽道。
　　作为郭佳的圣灵，典韦大叔则是一身加大加大再加大黑西装，还带着副黑墨镜，连西服都无法掩盖其壮硕的肌肉，远远的看上去仿佛黑超特工似的。
　　两米多高的大块头，矗在那像堵墙。
　　考虑到实际情况，这些家伙多半只是应付应付来搭话的人，因此穿着随意些没关系――但夏秋冬不行。
　　作为东京第一交际花（笑），在这种场合应该展现出清爽的外表，已经精明能干的行动力才行。
　　用发油梳了个大背头，下半身是灰色的西装长裤与皮鞋，上半身则是白长袖衬衫和套在外面的灰底棕纹马甲，没有穿外头的西装，而是直接戴上个红褐色的蝴蝶结。
　　这也是夏秋冬参加这类活动的习惯装束。
　　考虑到实际情况，夏秋冬虽然认识那位织田信奈，并且跟她有着不错的交往关系，但因为这次宴会是她举办的缘故，应该会有很多家族产业方面的应酬在等着她――
　　换句话说，能直接跟她说上话的机会不多。
　　狄仁杰同理。
　　先不提去划水的人，夏秋冬决定在和大人物们打声招呼后，就去向别的，跟他们类似的参加宴会的同龄人打探打探周五周六会展的事情。
　　准备好计划，尽可能的归纳好可能遇到的情况，然后再主动出击――虽然也有被人吐槽太过老成，缺乏年轻人应有的冲进，但夏秋冬就是这样的人。
　　不论何时何地，都要对自己率领的同伴们负责。
　　作为首领而言的确很容易让人信赖呢。
　　抱着抱枕飘在半空中的郭佳打了个哈欠，用实际行动说明了自己决定划水这件事。
　　典韦大叔跟过来就是当保镖的，估计是会对郭佳寸步不离的那种吧。
　　名义上是她带队，但也就是当当吉祥物而已，如果说诗语是那种智商高于情商而不善于交际的类型的话，郭佳就是高智商也懂人情世故――但因为太懂了，反而懒得跟人交际的那种。
　　夏秋冬认为这些家伙都是不折不扣的怪人。
　　虽然自己也好不到哪里去就是了。
　　但夏秋冬至少表面上有维持自己阳光向现充的身份。
　　到了晚宴的酒店楼下时，看着许多或认得出或认不出的豪车（夏秋冬等人是从学院配给的两辆保时捷，开车的是典韦跟夏秋冬），夏秋冬只能感叹这回来的人可真多，想必是有的忙了。
　　郭佳和典韦自然不必多说，虚子虽然不擅长战斗，但夏秋冬一直有意带她参与这些场合，因此也不是很紧张――当然，最重要的是，虚子现在正因为即将能见到自己的偶像狄仁杰而进入了亢奋状态。
　　唯一紧张的人，是缩在最后面，紧张的浑身发颤的两仪圣。
　　夏秋冬本来还以为她会因为紧张而申请离队什么的，但在询问了她的意见后，却被她以“离开夏君的话我就不知道该怎么办了”这样的理由勉强跟了上来。
　　果然还是太勉强了――虽然是这样说，但女孩的惧怕早就被夏秋冬预料到了。
　　圣身上还有许多谜团，贸然询问可不是什么好事，夏秋冬打算先将好感度刷上来――虽然，不知道为什么，圣似乎对自己很亲昵的样子。
　　夏秋冬不动声色的来到队伍的最后面，按照早已计划好的，牵起了圣因为紧张，而有些凉的小手，将她带到了队伍的最前面。
　　作为一只熟练的牛郎，夏秋冬很清楚，这种时候对圣这种腼腆类型的女孩，说些安慰的话语只会让她因为过于害羞而石乐志，不说话从而营造出‘默默帮助她’的氛围才是最容易打动人心的。
　　当然，前提是有颜值，就算是出于好心，如果是个打扮邋遢的废宅......这世界、尤其是在社交界，看脸现象极为严重。
　　当然，夏秋冬也没忘记通过精神链接装置，安抚安抚那边不爽的虚子。
　　追星少女比起偶像什么的，还是更看重自己的恋人呢。
　　如果是冲劲十足的年轻人，对恋人的牢骚可能会觉得很烦――但老司机却乐意去维持。
　　总之都是群怪人就是了。
　　而这帮怪人集团，在进入宴会现场的时候，遇到了点小插曲――
　　“代表东京咒术学院理事长、三国天城来的年轻人......姓氏是‘夏’？”
　　有着头深紫色头发，似乎是担任这次宴会门卫保镖，却不知为何穿着身黑色摩托车骑手服的年轻女性，用奇怪的目光打量着夏秋冬。
　　“夏禹的孩子......？”
　　话说，虽然开学了......希望各位开个自动订阅啊QAQ
　　关键人物开始登场了（趴下）


162、闭时曲线的碑文（1/2）
　　162、你看到了个似乎很厉害的标题
　　“夏禹的孩子......？”
　　眼前陌生的紫发女性口中，说出来的出乎夏秋冬预料的发言，让司机先生愣了愣。
　　是认识老爹的人吗？
　　会有什么话要跟我说声――当夏秋冬脑海中冒出这样的想法时，却被那深紫色长发骑手服女性拍了拍肩膀，催促着让他从宴会入口处进去，别站在路中间妨碍到后面的人。
　　明明应该是有很重要的事情被触发了才对，但居然就这么平安无事的结束了。
　　仿佛那人只是单纯的偶遇了旧友的孩子――有些惊讶，但也仅此而已。
　　真的什么事也没有吗？怀着这样的困惑，夏秋冬一行人进入了宴会的会场。
　　人很多，会场很大，承载着食物的餐桌和酒水的推车，在服务员的推动下，依次派发中。
　　因为宴会还未正式开始的缘故，基本上是熟人三三两两的聚在一起交谈。
　　“饿了，带我去吃东西。”
　　“遵命，军事阁下。”
　　干物妹连句嘱咐的话都没留下，便带着黑超巨汉脱离了队伍。
　　遥也是一句话都没说，脸上露出了蠢蠢欲动的表情，拦下了一位推着水果推车的服务员，在倒霉的服务员小姐“等等这位客人你不能将西瓜一次全拿走啊”的哀鸣声中缠了过去。
　　虚子则是兴奋的左顾右盼，寻找着自己偶像狄仁杰的身影。
　　只有圣害羞的低着脑袋，一只手捏着裙子，另一只手捏着夏秋冬马甲的边角，像只小动物似的怯生生的跟在夏秋冬身后。
　　这人心涣散的......队伍不好带啊。夏秋冬忍不住在心里吐槽道。
　　就在他想要找找会场中，有没有认识的人，想要打探打探那个奇怪的女骑手的情报时――
　　“哎呀！这不是妹夫吗？你果然来了啊。”
　　土御门源次冲夏秋冬晃了晃手中装着红酒的高脚杯，嬉皮笑脸的靠了过来。
　　他身边跟着的，是他拥有的三句少女人偶。
　　除此之外，似乎并没有类似家族成员跟随的样子。
　　和夏秋冬知道的一样，他在家族内部的地位算不上高。
　　“也亏你敢在大庭广众之下这么叫啊......”
　　“因为赖光不在嘛，我可不敢被她的‘雷池’电几次......哦豁”
　　源次看到夏秋冬身后的圣后，顿时露出了感兴趣的神色。
　　“唉，这是你的新友？Emmm...很奇妙的体质呢，你身边果然都是些有趣的家伙呢，东京（咒术学院）就是好啊，大阪（咒术学院）那边无聊死了。”
　　“大阪那边......”因为圣不敢搭话的缘故，夏秋冬便转移话题道，“不是你最喜欢的赖光的地盘么？”
　　“虽然是这样说啦，但赖光已经很长一段时间没回来过了，先前不还在美国追缉那个‘霍华德・洛夫克拉夫特’么？前段时间虽然回来了，但也没怎么在学校露过面，因为要到期末考试了，我也要帮家里人往阴阳塾跑，除了抽空打打游戏什么外一点娱乐活动都没有啊。”
　　似乎是真的积累了相当大的压力，源次喋喋不休的抱怨了起来。
　　能得到这样的信任，也算是夏秋冬交往能力的体现吧。
　　司机先生可不仅仅只会忽悠女性哟！
　　不过再让他唠叨下去就麻烦了。夏秋冬连忙打断了他的话。
　　“我知道你很烦家族那边的事情啦，比起那些咱们来谈谈有趣的话题吧，嗯，比如――”
　　夏秋冬抬手指了指正守在宴会门口的深紫发骑手女性。
　　“那个人，源次你认识她妈？”
　　夏秋冬试探着发问。
　　“？你说谁......哦，崔斯坦卿啊，昨天晚上她到了我们那边，因为她跟我说了些奇怪的话，我后来向家里人问了问，知道她的事情。怎么，看上她了？”
　　源次一边说着，眼神变得揶揄了起来。
　　“不是我说啊，你别看她那十八九岁的模样，实际年龄可是已经奔四了哦，和我们根本不是同一代人啦，而且人家可是‘圆桌骑士’唉。”
　　“――等等”
　　因为听到了有趣的名字，夏秋冬的眼神也变得犀利了起来。
　　“你说圆、”
　　“司机司机！”夏秋冬话还没来得及说完，却被亢奋的虚子抓住了肩膀使劲摇晃，打断了想要说的话，“来了来了！我看到狄大人了！签名！我去要签名！”
　　“......好啦好啦我知道啦，你去要签名吧，我这边有事情要谈。”
　　夏秋冬无奈的推开了脑残粉状态的虚子。
　　“去吧去吧。”
　　于是虚子也暂时离队。
　　司机先生身边就圣一个人了。
　　“源次你别用那种眼神看着我啦，回到之前的话题，那个人和‘圆桌骑士’有什么关系？”
　　“你看到她肩膀上的臂章没？”
　　“臂章？”
　　夏秋冬闻言扭头望了望那边。
　　的确从那位女性骑士服的肩膀上，看到了枚金属臂章。
　　金狮子与铁十字――没记错的话，这是在不列颠有着同等于正气盟在东煌国地位的，不列颠官方咒术师组织‘皇立国教骑士团’的象征。
　　“‘金狮子十字’是骑士团特工咒术师的象征，四颗星意味着她是武力超群的‘大骑士’，星星下面的银色罗马字‘Ⅰ’意味着她所属骑士团第一大队并担任队长一职，光是勋章看起来便是荣誉满满啊。”
　　源次侃侃而谈道。
　　“不过，最关键的，是不靠近仔细看的话看不到的，刻在勋章顶部边缘的名字――‘崔斯坦（Tristan）’。”
　　“......这些冷门的知识可不像是你会知道的呢。”
　　“我当然不知道啦，昨天问了表妹夏目后她告诉我的，总之那位是不列颠的大人物啦，虽然地位上不高，但却是那种有特殊权利的、呃，皇家特工？大概相当于007的那种？”
　　先不说源次话中掺夹着的私货，夏秋冬算是有些明白这位不列颠的‘圆桌骑士’特工崔斯坦是怎么回事了。
　　首先，‘崔斯坦’并不是她的真名。
　　崔斯坦这个名字，来源是古不列颠传说――亚瑟王传奇中，传奇君王亚瑟麾下圆桌骑士中， 拥有连妖精也为之倾倒的美貌，据说武艺不亚于兰斯洛的‘多愁善感的骑士’――崔斯坦。
　　与其说她是崔斯坦，倒不如说，那位来自皇立国教骑士团的女骑士，得到了来自狮心王的名为‘崔斯坦（Tristan）’的‘祝福（gift）’――
　　这又是为什么呢？
　　作者留言：
　　一更


163、我的师妹不可能是元首（2/2）
　　163、铁血宰相不可能是金发大洋马
　　之前就提到过，狮心王理查在梅琳的帮助下，通过大规模的神话重奏仪式，让狮心王夺去了亚瑟王的‘命运之冠’――用东方的咒术术语来说就是‘位格’。
　　自那之后，理查便同时拥有了作为狮心王与亚瑟王的灵基，除了本身得到了双倍的圣灵之力外，他还能通过‘授予名字’的方式，让自己的手下也得到圣灵之力。
　　比如眼前的这位深紫色长发的女性。
　　她便是从当代的狮心王那里，得到了圆桌骑士中‘崔斯坦’的名字。
　　跟‘灵基再临’的半圣灵不同，这样的她虽然获得了同等于圣灵崔斯坦的力量，但却不似夏秋冬那般需要在普通状态与圣灵状态之间切换，也不没有夏秋冬变身的时间限制，能够永久的持续下去――
　　如果对她使用身份的占卜咒术的话，不论怎么占卜，都会得到‘崔斯坦’这个答案。
　　当然，这种通过‘祝福’获得圣灵之力的方式，哪怕放眼全世界也只有理查持有，被祝福的人在某种意义上变为圣灵的同时，也不会想夏秋冬这些半圣灵或约束者一般，无法使用常规的咒术。
　　顺带一提，生育能力也能得到保留――
　　唯一的缺陷是，通过这种方式得到圣灵之力的人，大多活不了太长时间。
　　存在着寿命上的限制。
　　“按照不列颠那边以往的记载，从获得圆桌骑士名字，并承受住那股力量活下来的时候算起，最多生存个二十年吧......所以你就别想太多咯，那位估计没几年寿命了，既然没留下能继承‘崔斯坦’这名字的子嗣，那她现在应该忙于寻找后继者才对，这可是现在不列颠的传统。”
　　“这样啊......”
　　夏秋冬远远地眺望着那位‘崔斯坦’。
　　她真正的名字会是什么呢？
　　从这个角度看去的话，性格淡漠却强势的那位骑士小姐，完全看不出是命不久矣的模样。
　　“......名字。”
　　“唉？”
　　“她真正的名字，不是从狮心王那里得到的‘崔斯坦’，源次......你知道她真正的名字吗？”
　　“我怎么会知道？现任的‘崔斯坦’似乎是被不列颠皇室收养的......不知道从哪里捡来的孤儿吧？接受‘崔斯坦’这个名字后，她本来的名字就很难调查清楚了，除非你去问她本人......怎么？你在意这个？”
　　“没，只是随口问问，有点在意而已。”
　　司机先生强行掐断了这个话题。
　　夏秋冬之所以会问这个问题，只是单纯的觉得，既然这位‘崔斯坦’认识自己父亲的话，通过她本来的名字，说不定能调查出什么关于夏禹老爹的情报才对。
　　毕竟，对方是不列颠皇立国教骑士团的特工，而夏禹在三年前慕尼黑事件失踪后，至今不见踪影。
　　夏秋冬可不认为那个只要脚踩大地便能无限瞬移的家伙会不明不白的死去。
　　肯定躲在这世上的某个角落中，因为某些原因，无法出来跟自己等人相见――肯定是这样的才对。
　　毕竟有句话叫祸害遗千年。
　　不过仔细想想，既然她反应并不算激烈，那应该不是太特别的关系，算算年纪的话，无非就是曾经的同学或者曾经在工作上合作过的同事――
　　最多也就是自己老爹曾经的女友这种程度吧？
　　夏禹先生或许是个好老爹，但夏秋冬可不认为年轻时是个人形自走炮的他会是个好男人。
　　既然她没主动来找夏秋冬，只是在见面时有些意外的话......可能真的没太大关系吧？
　　夏秋冬想了想，决定还是别太在意那人了。
　　有缘总会相逢，何必执着于此呢？
　　继续自己今晚本来的工作吧。
　　除了跟土御门源次的闲聊外，夏秋冬在接下来的晚宴上，探访问候了许多认识的年轻人。
　　综合多份情报后，夏秋冬的脑海中，对于周五周六的会展也有了个较为清晰的印象。
　　会展分为6月29号与6月30号两天。
　　会展的内容分为两部分，一是开放展馆，向参观者展示各种各样的东西――从古老的文物到新魔导产品发明，连从黑暗大陆猎杀的魔物什么的应有尽有。
　　总之很杂就是了。
　　但是，这些普通的展品，只是为那些普通的参观者准备的。
　　真正的重头戏，是为期两天的新式魔导兵器发布会。
　　名为发布会，但展示新兵器的方式――是战斗。
　　本土的出云工业、美国的阿斯加德研究所、教会派出来的魔导产品研究组织。
　　也可以简单的视为‘东煌’、‘新教’、‘正教’这世界三大势力的对抗。
　　三方会派出己方优秀的咒术师，操作各自的新产品战斗――视战斗中的表现情况而定，各势力的研究部门也能得到资金支持吧？
　　反过来说，要是输的太难看，很可能会受到上头的责罚，甚至被开除什么的。
　　微妙的有种商业竞标的感觉呢。夏秋冬心想。
　　除了研究经费这方面的问题之外――本国代表击败外国代表，也是一种宣扬国威的方式。
　　后天29号是小组赛，大后天30号是决赛，29号的小组赛只能在会展观看，30号的决赛则是会通过网络等新闻媒体在世界范围内进行直播。
　　要是输的很难看，也会遭到舆论方面的压力。
　　自然了，既然有比赛的话，私底下的贝者博肯定少不了，赢钱倒是其次，能狠狠地羞辱正教的使者，肯定是新教乐于见到的事情。
　　参战的三方中，东煌与新教勉强算得上是同盟。
　　――以上，便是夏秋冬能搜集到的情报。
　　但有两点非常奇怪。
　　其一，明明会在30号进行网络直播，为什么没有事先进行宣传呢？
　　如果进行了宣传的话，门票肯定能炒到特别高的价钱吧？
　　或许是不差钱？
　　其二，虽然是‘事关国家荣辱的魔导技术比试’，但怎么想都没到惊动这么多大能亲自来旁观的程度吧？
　　不管怎么想，那些大佬们会聚集到这地方来，肯定有什么隐藏在这比试下的特殊原因――
　　（emmm......难道是，担心新武器被恐怖分子抢夺？）
　　如果真是这样的话，那来抢东西的犯罪者可是倒了血霉了，别说几个恐怖分子，这些大佬们没准能将整个东京炸上天。
　　这新武器难不成还会比这些大佬们加起来还强不成？
　　要真的比这些大佬加起来还强的话，又怎么可能大咧咧的拿出来放在会展上？
　　司机先生百思不得其解。
　　疑点重重，但又说出不清楚哪里有问题――折腾了半天，结果似乎也只能是‘见机行事’了。
　　虽然困惑，但夏秋冬心中也有着隐隐约约的期待。
　　到底会发生什么事情呢？
　　斗天战地的东方武神原典在期待着些什么......
　　（哦对了）
　　夏秋冬拍了拍自己的脑袋。
　　（光顾着调查了，差点忘记那个不是英国人的来自英国的留学生这事了，按照诗语的推理，她应该会混在美国的团队中，跟他们一起过来才对）
　　夏秋冬开始了左顾右盼。
　　（换句话说，在这里看到她的可能性很大，仔细找找吧......）
　　夏秋冬在心中回想着诗语的推理，尤其是依据诗语的推理，很可能作为护卫被雇佣，跟随着留学生的......叫‘佐世保时雨’的长崎咒术学院学生。
　　只要找到了那位佐世保时雨，就能借此找到那位留学生。
　　（佐世保时雨、佐世保时雨......没看到有类似长相的人呐，也没看到穿着死库水制服的女生、哦不对，虽然在长崎那边这样穿很常见，但既然来了东京，应该会换上正常的衣服才对。）
　　夏秋冬边思考边在宴会中独自一人乱逛。遥、虚子、郭佳、典韦都不知道跑哪去了，就连圣也因为适应不了夏秋冬那到处聊天打探情报的社交活动，选择了暂时离队。
　　夏秋冬让圣自己找点东西吃，不舒服的话就去窗边看看夜景休息休息。反正这里治安肯定不差，不用担心安全问题。
　　夏秋冬找了半天，虽然找到了似乎是美国阿斯加德研究所的外国人集团，却没看到像是诗语所说的佐世保时雨模样的女生。
　　会不会是诗语搞错了，那个叫佐世保时雨的女生根本没来――就在夏秋冬忍不住这样想的时候，在美国人集团中，有一位个子不高的少女主动来到了夏秋冬身边，笑眯眯的，向他亲切的打了个招呼。
　　“请问，您是‘夏秋冬’，对吧？”
　　夏秋冬仔细打量了番眼前身穿女式小西装，身后还跟着位身材高大的棕金色长发女性的少女。
　　少女留着头盖过耳朵的金色中长发，右眼被厚厚的刘海完全遮盖住，左眼则是带着金丝边眼镜，虽然很年轻，却有这股成熟气息。
　　这女生口型跟说话的汉语内容对不上，也就是说，使用了语言翻译的咒具。
　　“......没错，是我。”
　　“那可真是太好了，‘师兄’。”
　　金发少女向夏秋冬伸出了右手，夏秋冬作为东京第一交际花（笑）的本能让他下意识的握了握女孩被白丝手套覆盖的手掌。
　　少女脸上的笑意更甚：
　　“自我介绍下，我的名字是‘奥德芙・希尔薇（Adolf・Sylvie）’，德裔美国人，就读于华盛顿咒术学院二年级，同时――也作为梅琳老师的弟子，在这里代表因为研发工作到了关键部分，不能亲自到来的梅琳老师向您致歉。”
　　德裔美国人的少女――希尔薇故意顿了顿，然后掩嘴轻笑着，再念了一次。
　　“夏师兄。”
　　夏秋冬看着眼前的少女，因为这名字让他有种说不出的古怪既视感，因此在听到希尔薇的招呼声后，第一反应居然不是回礼，也不是质疑她口中‘梅琳弟子’的身份，而是吐槽――
　　“你这翻译咒具可真不错。”
　　对比圣使用的普通型号，听听这位德裔美国人口中飙出来的标准帝都腔，这性能差距可不是一点两点。
　　希尔薇闻言愣了愣，在理解了夏秋冬表达的意思后――不是之前社交辞令上的笑容，而是终于忍不住，真的笑出声来。
　　“哈哈哈，有趣，夏师兄你果然如梅琳老师所说，是一位非常有趣且幽默的东煌人呢。”
　　“呃，彼此彼此。”
　　夏秋冬有些尴尬的摸了摸自己的鼻梁。
　　“希尔薇、呃，学姐也是个很有趣的美国人呢。”
　　“虽然年龄应该大一点，但我拜梅琳大师为师是在你之后，而且我早入学了一年，我们实际年龄应该一样才对，夏师兄你可以直接叫我奥德芙师妹。”
　　“呃......我还是直接叫你希尔薇好了。”
　　奥德芙（Adolf）这名字各种意义上都很危险啊。
　　夏秋冬甚至想问问她有没有去河北省见见嫂夫人的想法。
　　“您果然是个很擅长与女生交流的人呢，很高兴能见到你......话又说回来，夏师兄的妹妹――也就是我的伊莉娅师姐呢？她没跟你在一起吗？”
　　“伊莉娅有些事情不在我身边。”
　　“这样啊......哦对了！抱歉！”
　　相当浮夸的作出了‘突然想到什么忘记的事情’的、在夏秋冬这位老司机眼里看来，演技相当浮夸的举动后，希尔薇让开一个身位置，让如同副官般跟在她身后，身穿类似军装风格制服的棕金发巨.乳的高大女性站了出来。
　　“忘了介绍，这位是师妹我作为约束者契约的圣灵，说来惭愧，要不是这位圣灵，以我那贫瘠的才华，可没法让梅琳导师看上呢。”
　　伴随着希尔薇那带着颇为自豪语气的说明，浑身散发着股军人气息的棕金发女性向夏秋冬伸出了右手。
　　“俾斯麦。很荣幸与您相识，东方的武神。”
　　言简意赅。
　　这位有着成熟女性外表的圣灵，说出了自己的名字。
　　这才是真・俾斯麦（笑）
　　开学了！求各位读者老爷开个自动订阅啊QAQ


关于某双枪老太婆的说明
　　因为发现貌似不是很多人知道，所以我在这里说明下。
　　死棘之枪的使用者，按神话来看的话，应该是有斯卡哈、乌伊芙、库丘林三人。
　　广为人知的版本是斯卡哈将死棘之枪送给了库丘林，但我在本书中采取的，是库丘林从乌伊芙手中夺走了死棘之枪的版本。
　　关于这个乌伊芙，我似乎在Lex的某期视频（具体记不起来了，也不能确定是Lex的）中看到过一个说法，乌伊芙是影之国中和斯卡哈作对的女战士――于是问题来了，斯卡哈是影之国女王，乌伊芙凭什么跟斯卡哈作对？
　　因为乌伊芙是斯卡哈妹妹。
　　长得一摸一样的那种。
　　记得lex貌似还吐槽过，大狗这个师匠控打不过师匠于是就推了跟斯卡哈长得一摸一样的妹妹乌伊芙，还让她给自己生了个儿子啥的。
　　我印象有些模糊，跟斯卡哈长得一摸一样的妹妹到底是不是乌伊芙，还是说别的角色......我也不能肯定了，毕竟大狗是个人形推土机，天知道啪了多少妹子。（扶额）
　　总之本书中采取的是‘大狗打败乌伊芙从她手中夺去了死棘之枪，交给斯卡哈后斯卡哈又将其作为礼物送给徒弟’――以及‘乌伊芙是跟斯卡哈长得一模一样的妹妹’、还有‘大狗强推了跟斯卡哈长得一模一样的师匠妹妹乌伊芙’
　　↑这个版本
　　顺便说一句，本书中狮心王部下的特点，就是存在大量的双重身份持有者，毕竟能通过授予名字的方式给予圆桌骑士的力量，双份的圣灵之力肯定才是最优先的选择项吧......
　　目前登场的崔姐其实还有别的身份哦（笑）
　　还有崔哥人其实很好的，你们表黑他（手动滑稽）


164、所罗门的指环（1/2）
　　164、所罗门的指环
　　夏秋冬听说过圣灵俾斯麦的传闻。
　　因为三年前慕尼黑事件的缘故，这个世界的德国现在基本被正教渗透，在沦为宗教国家的同时，也逼走了不少圣灵的约束者――毕竟正教拥有‘天使’，不需要‘圣灵’。
　　虽然具体的名字不清楚，但夏秋冬的确听说过，召唤出圣灵俾斯麦的约束者，从德意志逃亡到美国去了的消息。
　　眼前自称自己师妹的少女――奥德芙・希尔薇，应该是类似东京咒术学院中，契约了圣灵尼禄的约束者维克托・维托里奥的情况吧。
　　这次的会展正教的人回来，尼禄和独立调查员‘罗马’的成员们直接就跑路去夏威夷了，可眼前这位德裔美国人却敢来这边......也是胆大，不怕正教的人下黑手。
　　但是。
　　“......？”
　　跟圣灵俾斯麦握手、接着松开后――夏秋冬打量着眼前的圣灵，总觉得有什么地方感觉不太对劲。
　　气息太过平凡了。
　　圣灵因为其存在的特殊性质，绝大部分圣灵的身上都会存在着种难以言喻的......‘存在感’。
　　这种‘存在感’使得圣灵哪怕什么也不说，只是默默无闻的站在那，也会让人无法忽视她的存在。
　　但眼前的俾斯麦却不一样。
　　虽然自称是圣灵，但希尔薇不说的话，夏秋冬甚至以为她只是个普通的女军人。
　　为什么会这样？
　　话又说回来，虽然自称是俾斯麦，但身上没那种圣灵特有的‘存在感’的她――真的是圣灵吗？
　　会不会是在开玩笑，或者说在撒谎？
　　但是，如果是撒谎的话，她伪装成圣灵又有什么意义？
　　她真的是那个德国历史上大名鼎鼎的铁血宰相俾斯麦吗？
　　这样的疑惑浮现在夏秋冬的脑海中，同时他也暗自思考起，要不要向她询问这方面的问题――贸然追问别人秘密这种事情，在社交上是极其失礼的错误行动。
　　好在夏秋冬的纠结并没有持续太久。
　　“所、所长！”
　　伴随着年轻男性的哀嚎声，一位穿着白大褂，扎着单马尾的外国青年男子突然跑到了希尔薇身边。
　　“......有什么事吗”
　　希尔薇在听到男子的声音后，眉间便拧成了个‘川’字――一副相当不爽，却碍于是面对外人的公开场合，不好意思直接开口责备的模样。
　　然后说出了这个愁眉苦脸的男性的名字。
　　“Doctor罗曼，我说了让你看着自己的人，别随便来找我的吧？”
　　所长？医生？
　　虽然不知道是什么意思，但眼前的这两人，似乎是上下级的关系――虽然名为罗曼的男子看上去要比希尔薇大上不少。
　　“但是那两个丫头！明明说了我有事，让她们自己在宴会上随便吃，但转眼间就不见人影了呀！打电话也不接！还摆脱了雇来保护她们，给她们当导游的佐世保小姐，两个人不知道跑哪里去了......这位先生！”
　　愁眉苦脸，听语气似乎急的快哭出来――虽然看上去勉强算是年长系的，却给人种靠不住感觉的男性青年，突然来到了夏秋冬面前。
　　“你有看到两个结伴而行的小姑娘吗？”
　　找人的话提供照片是常识――然而，眼前不靠谱的男青年似乎完全没想到那种简单的方法，而是一边用语言描述，一边用双手冲夏秋冬手舞足蹈的比划着什么。
　　“一个看是起来和你差不多大的美国女孩，金色的长头发带点点波浪卷、对了！她的胸.部特――别特――别――大！一眼看过去绝对会留下深刻的印象！另一个则是跟在她身边，穿着像是Cosplay般修女服的――好痛！所长你在干什么啊！”
　　“大庭广之下用手比划着妹妹胸.部形状你特么脑子有病吗！？”
　　希尔薇愤怒的冲罗曼咆哮道。
　　话说她这翻译咒具可真厉害啊，要不是口型不对，夏秋冬甚至以为她是那种在东煌住了很久，已经完全熟悉了这边的风俗习惯的外来人口呢。
　　顺带一提，这个名为罗曼的不靠谱男青年，虽然长着一副外国人的面孔，但嘴里说的确实口相当地道的汉语。
　　作为外国人来到东煌，明明能说出一口流利的汉语，表现的却这样不堪......这种反差，让夏秋冬虽然不清楚罗曼和希尔薇之间具体的关系，却对希尔薇和罗曼说话时的恶劣态度有了些认同感。
　　有能力却又缺乏能力的人，如果作为同伴的话，就是所谓的‘猪队友’呢。
　　“虽然长着张娃娃脸，但Doctor罗曼，看看你手上的戒指，你可是‘已经结过一次婚’的男人了啊！要我这个现役学生教训你是什么意思？不要在这丢阿斯加德研究所的脸......”
　　冲自己的手下抱怨了番后，希尔薇转身重新面对夏秋冬，脸上的表情也迅速从先前的恶劣转变为了歉意。
　　“抱歉了，夏师兄，我的同伴让您看到了不好的一面......对了，后天开始的会展，夏师兄肯定也会去的吧？”
　　“......目前是这样打算的。”夏秋冬点了点头。
　　“这样啊，那夏师兄，这个给你。”
　　希尔薇一边说着，一边递了张卡片给夏秋冬。
　　“这是我的名片，上面有公务用的手机号码，如果有什么需要帮忙的地方，欢淫打电话来找我哟。”
　　“谢谢，有空的话我会去找你喝杯茶的......”
　　夏秋冬顿了顿。
　　“......希尔薇师妹。”
　　听到了夏秋冬的称呼后，少女笑嘻嘻的点了点头。
　　然后瞬间变脸，拽着身边无能手下的衣服，拖着他气势汹汹的离开了宴会的中心。
　　看他们的样子，应该是去找走丢的同伴了吧？
　　自称圣灵俾斯麦，那位如同军人般的女性在向夏秋冬点头示意后，也跟着她们离开了。
　　果然很奇怪呢，那个自称俾斯麦的家伙。
　　奥托・爱德华・利奥波德・冯・俾斯麦（Otto・Eduard・Leopold・von・Bismarck），德意志帝国首任宰相，人称‘铁血宰相’、‘德国的建筑师’及‘德国的领航员’。
　　顺带一提，德意志所属的某战列舰，也被以俾斯麦之名命名。
　　俾斯麦担任普鲁士王国首相期间，在1866年发动了普奥战争并取得胜利。1870年又进行普法战争，打败了法军。年底南德四邦加入了德意志联邦，成立了德意志帝国，俾斯麦任德意志帝国宰相兼普鲁士首相。俾斯麦靠‘铁血政策’自上而下地统一了德国，还帮助法国凡尔赛政府镇压巴黎公社――
　　虽然手段相当残酷，但俾斯麦其实是位非常出色的政治家，而优秀的政治往往都有一项共通点――
　　健谈。
　　但刚刚的，那个自称圣灵俾斯麦的女性实在是太冷漠了。
　　与其说是‘铁血’的冷酷，倒不如说是钢铁机器般的冰冷。
　　果然很可疑呢。
　　夏秋冬掏出随身携带的小本本，用原子笔将刚刚的事情记录上去。
　　虽然有些在意，但刚刚的事情，只是这次活动的插曲。
　　主要目的――调查会展活动的具体内容――已经达成了。
　　接下来就随意逛逛宴会吧，话说还没吃多少东西呢。这样想的夏秋冬摸了摸自己的肚子――
　　“......？”
　　眼角的余光，突然看到了个熟悉的身影。
　　两仪圣独自一人离开了宴会的会场。
　　她要去哪？
　　夏秋冬脑海中冒出这样问题的瞬间――
　　“选择分歧出现”
　　......不知道为什么，夏秋冬就是有这种感觉，自己今晚可能没法好好吃晚饭了。
　　作者留言：
　　一更


165、哀心迷图的巴别塔（2/2）
　　165、标题好难起啊
　　“选择分歧出现”
　　【1、稍微保守一点，不追上去】
　　【2、这种时候大胆一些也没关系，追上去向她打探打探身份的谜题】
　　“请选择”
　　这已经是明示了。
　　临界状态。
　　无法行动的夏秋冬，视线有些苦恼的在选项二上扫过。
　　选择分歧不会给出不具有可行性的选项。
　　换句话说，两仪圣现在对自己的好感度，已经达到了能询问些私密事情的程度了。
　　......夏秋冬虽然有针对她这种性格的女孩，展开对应的攻略方式，却也没想到来的这么快。
　　该说两仪圣是那种攻略难度极低的角色呢――
　　还是该说，她对夏秋冬的初始好感度莫名其妙的高？
　　虽然无法行动，但夏秋冬还是在脑海中，想象了自己挠着头发的模样。
　　既然神的记事本都这样明示了――反正今天原本预定的工作已经完成了，既然主线已经搞定了，那就推推支线任务吧。
　　夏秋冬决定选择选项二。
　　但是，并没有立刻做出选择，而是借着临界状态多出来的三十分钟，开始在脑海中模拟与圣的对话。
　　夏秋冬深知自己比不过郭佳或诗语那种有着开挂般思考能力的天才。
　　因此必须要充分利用自己的优势――时间才行。
　　最初的时候还会嫌麻烦，但在养成了这方面的习惯后，仔细思考可能遇到的情况，在行动前先准备好三种以上的应对方案――这已经成了夏秋冬的本能。
　　某种意义上也能算是另类的怪才吧。
　　......虽然，说得这么好听，但就结果而言，只是让司机先生看起来极为擅长搭讪罢了。
　　论超高校级的牛郎是怎样炼成的（笑）
　　确定好搭讪方式后，夏秋冬选择了选项二。
　　临界状态解除。
　　夏秋冬先是拿了个盘子，用叉子在宴会的餐桌上随便挑了些肉往嘴里塞后，才不紧不慢的往圣的方向走去。
　　圣虽然离开了宴会的会场，但并没有离开酒店，只是去了宴会会场同一层边缘地带的休息区。
　　那里有简单的饮用水，旁边还有专门的化妆室，透过走廊的玻璃能从高空俯视东京的夜景。
　　这里是酒店的第九层。
　　两仪圣正倚在窗边，看着窗外东京的夜景发呆。
　　背影看上去有些寂寞。
　　似乎是在思念着些什么。
　　预料之中的状况，只需要按计划行事便可――让我试探试探你的秘密吧。这样想着，夏秋冬不动声色的摸到了圣的身边。
　　“――宴会”
　　突然的发生让女孩打了个激灵。
　　但是，又在说话的中间留下空档的时间，让圣反应过来是自己。
　　这也是种简单的话术技巧。
　　“玩的开心吗，圣？”
　　“啊......那个......”
　　女孩露出了畏畏缩缩的模样。
　　夏秋冬当然看得出来圣并不适应宴会这种场合。
　　在这里不应该等她说话，而是要主动出击――这也是夏秋冬计划好的。
　　“抱歉，自顾自的把你拉过来，看样子你并不喜欢这种场合呢。”
　　关键不在于话语的内容。
　　真正的搭讪大师，讲究的是‘自然而然的引出话题’。
　　“但是，我很喜欢这种活动。”
　　故意在这停顿，自然而然的流出空余的时间，让女孩能够消化自己说的话，同时让她在不知不觉间被引到夏秋冬的话题上来――
　　也就是‘掌握话题’的主动性。
　　究极现充司机先生对此非常熟练。
　　“每次，像这样的，带着大家一起出来参加活动的话，哪怕只是聚在基地里聊天，我也会想――这就是所谓的‘家族’吧、呃，虽然说出来有些不好意思，但我是真心实意的视她们为‘家人’的。”
　　在这，再度停顿。
　　客观来看的话，或许会让人觉得是尬聊。
　　但重点在于‘真情流露’。
　　家人的部分夏秋冬并没有说谎，熟练的演技则让夏秋冬更好的将这份感情展现出来，从而冲淡了内容中令人尴尬的部分。
　　然后，顺势――提出自己的问题。
　　夏秋冬看着窗外东京的夜景，似是不经意的问道：
　　“说起来，圣你的家人呢？虽然就这样跟我们大家一起行动也没问题，但――！”
　　夏秋冬本来准备好的说辞无法进行下去了。
　　因为圣的反应超乎了他的预料。
　　女孩依旧没有说话，只是――留下了眼泪。
　　无声的，哭了。
　　这让夏秋冬稍微有些不知所措。
　　在夏秋冬本来的预想中，从蛇神身体里‘爆’出来的少女，她之所以不愿意暴露自己详细身份的原因，是因为她‘真的失忆’了，或者‘不想回去所以假装失忆’。
　　因此才打算从家人的话题开始入手。
　　但――哭了是什么状况？
　　作为一位经验丰富的老司机，夏秋冬也不是头一次从‘家人’的话题入手跟女孩子搭讪了类似的情况也不是没遇到过。
　　主要是，在夏秋冬事先的猜想中，圣的反应应该是围绕着‘害羞’的情绪来才对，突如其来的哭泣让夏秋冬颇为意外。
　　（既然已经这样了就继续将话题继续下去努力收尾......谈到‘家人’的话题会流泪，也就是说――家人去世这种设定吗？不过话又说回来，要是有这种沉重的设定，她这些天为什么还能这样正常的跟我们相处啊？）
　　脑海中思绪飞转。
　　并迅速整理出这时候应该说的话――
　　“抱、抱歉！”
　　不管怎么说总之先要道歉。
　　“我好像自以为是的说了些不好的话，要是圣不喜欢的话――”
　　“不！不是的！”
　　头一次，圣主动的，高声打断了夏秋冬话。
　　“家人。我也有家人！只是......她们，去了很远的地方，远到我......不知道能不能再跟她们相见、啊！等等！抱歉Shiki！我的意思不是说她们去世了、只是可能无法再见到――啊啊！说不清楚啊！”
　　嘴里面是自相矛盾的发言，明明是自己在说话，圣却莫名其妙的慌乱了起来。
　　“画、画！如果有画板的话，我就能画出来了！”
　　“......画板？”突然冒出来的名词让夏秋冬愣了愣。
　　圣却像是突然意识到了什么似的拼命点头。
　　“画板！对！就是画板，只要Shiki‘再’给我买个画板的话我就能画出来！”
　　“......？”
　　无法理解，不知道她这样努力说明想要表达什么，却非常让人在意的古怪发言。
　　仿佛自己和圣的对话，似乎不在一个频道上。
　　（不过......画板么？）
　　虽然不知道她想要表达什么，但这个时候，作为男生，正确的选择根本不用想。
　　“――那就去买吧。”
　　“唉？”
　　“虽然听不太懂，但你说的‘Shiki’是指我吧？反正也花不了几个钱，想要的话我就买给你好了。”
　　“咦？啊？但、但是”
　　“没什么了，你不是说有什么东西想画出来给我看么？那就去买呗――啊，等等，你说的画板，应该不是电脑板绘的设备吧？”
　　“并不是那种......只要是普通的......学生用的那种画板就可以了......”
　　“好”
　　夏秋冬牵起圣的手，就这样强行拽着她，向宴会的出口处走去。
　　“走吧，来的路上我见到过，这附近是有超市的，我们去那边找找看。”
　　“咦？但、但是宴会？我们就这样离开？”
　　“预定的工作已经完成了，这种大型的宴会本来就只是聚一聚而已，并不会有真正正式的内容，我会跟郭佳姐那边打招呼的――现在，让我们暂且退场吧。”
　　宴会召开者是织田家的织田信奈，因此信长和总司其实也在现场的，本来也有互动的戏份，但我酌情删去了
　　距离织田篇还早着呢......


166、矛盾螺旋（二合一）
　　166、圆环连锁的衔尾蛇
　　贺茂诗语又做了那个噩梦。
　　在梦中回到了三年前的慕尼黑，不知道第几次的，看着那个‘有着头深紫色长发’，穿着‘摩托车骑手服’的女性，使用满是倒刺的猩红色魔枪将父亲杀死――
　　然后，用无悲无喜的目光，俯视着诗语。
　　“......贺茂博人的女儿？居然还活着么。”
　　――然后，诗语从噩梦中惊醒。
　　并没有躺在床上，而是缩在沙发上，打了个盹。
　　现在这个时候，夏秋冬应该带着QAQ团的各位，正在宴会上大吃大喝――夏秋冬本人的话，应该是在到处搭讪，打探29号30号会展的情报吧。
　　身前方是茶几，视线正前往的电视上播放着大陆那边的新闻。
　　诗语端起打盹前还没喝完的红茶，抿了一口。
　　因为最近保温咒术附魔的茶杯开始普及的缘故，虽然放了蛮长一段时间，但被子里的红茶依旧如刚泡好般滚烫。
　　因为太过简单太过普及，就连普通人家都能花费低廉的价格购买，最近学术界也有在讨论，要不要重新规划‘魔导产品’的定义，将类似这种附魔茶杯的简单生活用品从其中划出去。
　　举个简单的例子，在技术被普及之前，魔导产品在出国过海关时会受到程序繁琐的检查，但随着附魔被子这种无害的魔导产品被普及大量生产，相关政策要是不能到位的话，海关的工作量便呈现出千百倍的暴涨......因为一个杯子而被海关扣下什么的，海关的行政机能自然会受到严重的阻碍，一些违法物品便有可能借此漏洞流入国内。
　　当然那些事情跟诗语没关系。
　　不过，每当看着这些行政新闻，诗语便忍不住想到――
　　虽然自己跟自己身边的人有着种种不可思议的经历，但这个世界就算没了他们，这个世界也会照常前进。
　　在数十年前，圣灵是绝对权威的象征，而到技术进步的现在，圣灵虽然依旧引人注目，却只是‘咒术师中特殊的类型’这种程度罢了。
　　最近以‘女友是圣灵’为唬头的轻小说作品也多了起来，放在圣灵地位高不可攀的几十年前，别说写出这种作品了，口头上不小心提到都可能被警察以‘侮辱文化’为由请去喝茶。
　　这个世上能称为‘主角’的，果然只有‘世界’本身呢。
　　就在诗语瞎想发呆的时候――
　　“诗语、同学！”
　　这个突然冒出来的女生叫加藤樱。
　　跟诗语同居已经有段时间了。
　　她手中拿着一小叠写满了草稿的稿纸。
　　最初的时候虽然只是兴趣爱好，但对诗语而言，轻小说作者这一身份，也成了无法随意放弃的工作。
　　幸运的是，比起那些被编辑玩着花样催稿的同行，诗语因为有着调查员的身份，拖稿的理由相当充沛（笑）。
　　“这个、这个是你的新作吗？”
　　顺带一提，诗语也是在同居后才发现的，樱居然是‘安艺诗羽（诗语的笔名）’的粉丝。
　　诗语接过樱手中的稿纸，扫了眼后点点头。
　　“尝试性的新作而已，具体内容还没想好，只是有了点子，然后写了篇介绍男主角性格的序章罢了。”
　　“但是......这个序章的名字，还有里头男主角的名字......”
　　樱的表情看上去有些踌躇，她扫了眼这篇暂定名为‘司机先生当年中二病的黑历史’的序章草稿，视线集中在上头男主角的姓名上。
　　“夏秋冬？”
　　“只是还没想好正式的名字，所以暂时用身边的人的名字代替了啦。”
　　“......是吗？”
　　樱用狐疑的眼光打量着诗语。
　　为什么要用这种发型男友出轨了似的视线看着我啊？诗语在心中吐槽道。
　　“那这个叫‘虚渊’的男生呢？身份设定上是让主角夏秋冬入宅的损友......虚子？男体化？”
　　“呃、本来是女配角的设定啦，暂时用虚子的名字代替放那，但因为不会是女主角，所以改成了男性，名字也顺手改叫‘虚渊’......还没正式动笔，只是临时写下来――类似‘突然有灵感所以就记了下来’这样的状况。”
　　“这样啊......只是草稿么，看上去很有趣呢，不过舞台背景的设定没问题吗？我看了看你后面的设定，似乎是一个和我们的世界类似，但不存在神秘力量的世界？”
　　樱说着说着，露出了感兴趣的神色
　　“我很好奇呢，诗语你本来是写校园战斗类小说的，这次设定在幻想架空的现实世界中的话，你打算写个怎么样的故事？”
　　“你说这个啊......虽然只是草稿，还没递上去审核......不过我也有了点想法。”
　　诗语挠了挠自己的头发，看了看手中的草稿。
　　男主角‘夏秋冬（暂定名）’的设定，是在不存在神秘力量的平凡世界中的不平凡的孤儿。
　　从小在孤儿院长大的他，因为老院长（♂）的教导，养成了――
　　“遇到需要帮助的人，如果不尽自己所能伸出援助之手，又有什么资格在自己遇到困难时，寻求他人的帮助呢？”
　　――这样的信条。
　　并没有采取常见的‘平凡的主人公’的设定，而是将夏秋冬设定为了个好好先生，是个非常受女生欢淫的现充――
　　然而长歪了。
　　“大家都是好女孩，我要是和其中一人交往的话，剩下的人不就会因此而伤心吗？这不就是被我伤害到了吗？”
　　歪到会说↑这样的话。
　　诗语写的这片序章中，用较为简单却搞笑的过程，叙述了男主角夏秋冬某次将上述的苦恼告诉身边的同学虚渊后，在虚渊的恶意诱导下，接连看了《路人女主的X成方法》、《日X校园》、《白色X簿2》、《只有X知道的世界》等ACG作品，由此入宅后――
　　升上高中，然后开始的故事。
　　“序章的玩梗对看得懂的人来说的确是很有趣，但是......”
　　樱好奇的问道：
　　“在那之后呢？升上高中后呢？你打算怎么展开故事？”
　　“这点我跟编辑的由比滨小姐谈论过，有个打算是‘升入高中后孤儿院因为经营不善面临倒闭危机于是主角等人为了拯救孤儿院决定站出来成为偶像’――这样”
　　“这......与其说是玩梗，倒不如说是太牵强了点吧......”
　　“嗯，所以我后来采取了折中的想法，也是从上次事件的时候，团长被理事长雇佣来‘攻略’我这件事得到的灵感，所以这次决定采取‘攻略’为主题。”
　　“攻略......？”
　　樱不知道从这两个字想到了什么，脸蛋突然变得有些红。
　　“那个，是......具体来说是怎样的？”
　　“参考团长本人就行啦，油嘴滑舌的跟女生搭讪可是他最擅长的事情，由此会产生怎样的恋爱轻喜剧也能直接参考他，真正需要考虑的其实是‘用怎样合理的理由让主角去攻略女生’――这点也同样参考了团长和理事长呢。”
　　或许是因为聊到了感兴趣的话题吧，诗语的语速开始加快，人也变得兴奋了起来。
　　“男主角是个孤儿院出生，性格古怪的御宅族现充，这样的他在和损友升上高中后，得知自己家的孤儿院陷入了倒闭危机，调查后发现孤儿院之所以面临倒闭，是因为自己高中学院的理事长（♀）收购了孤儿院的土地，打算推翻改建――为了拯救孤儿院，主角被迫行动了起来
　　大人的世界自然不可能因为学生的行动而随意改变，不过这里就要加上小说的戏剧性了，主角行动的过程中理事长偶然发现主角是她曾经因为种种我还没想好的原因抛弃的私生子，意识到这点后理事长改变了主意，因为不方便相认，所以打算拿孤儿院的事情来逼迫主角按她的指示行动，通过这种方式来引导主角成长”
　　“......要是让理事长知道，你将以她为原型的角色设定成团长的母亲什么的......”
　　樱干笑着说不出话来。
　　诗语无所谓的摆了摆手。
　　“只是原型啦，最初只是从她们身上得到了灵感，真正写起来的时候就完全不同了，总不可能团长真的是理事长私生子吧？”
　　“......有些话还是别乱说的好......而且，听起来好复杂”
　　“无所谓啦，反正只是还没正式完成的新作设定而已，而且这只是大背景下，真正写的时候不会一下子曝光这么多的，我设计的第一个故事算不上太复杂：
　　女一号是来自外国的留学生，为了不让孤儿院被拆除的主角，不得不接受理事长的吩咐，去照顾那个留学生大小姐，为了方便故事的推进，我将那位还没想好名字的大小姐设定为‘极其以自我为中心的电波系中二病’，任性的她喜欢二次元文化，于是来到这边后任性的决定‘要成立游戏社然后大家一起来做游戏’！”
　　或许是因为对自己想出来的点子很有信心吧，诗语说到这里骄傲的昂起了脑袋。
　　但樱却不这么想。
　　“那个......加入游戏社然后做游戏什么的，类似的作品最近似乎也有不少......”
　　“不不不，制作游戏只是诱发故事的引子而已，在预定的第一卷的故事中，有些神经质的女一号会非常认真的投入到游戏制作中去，而男主角虽然觉得她是个人来疯，但碍于理事长的威胁，会任劳任怨的帮助女一号，然后――在这个时候！我故事的核心来了！
　　‘不知从哪里听到了‘艺术源于生活’这句话的女一号决定为自己的游戏进行取材’
　　‘他们游戏的核心玩点在于玩家操纵男主角攻略女性角色’
　　‘于是为了编出有趣的故事，女一号决定让男主角的夏秋冬去攻略她看上的女生，为此来完善自己的游戏剧本’！
　　对！没错，而那个‘被女一号看上要男主角攻略的女生’，在这里可以设定为‘暗恋男主角的平凡少女’也就是女二号，于是伴随着游戏制作的‘攻略’，校园恋爱轻喜剧就可以展开啦~”
　　诗语越说越得意。
　　“虽然解释起来有些复杂，但真正写起来会很简单易懂的，被迫执行女一号攻略命令的男主角去攻略暗恋自己的女二号，在这过程中因为男主角任劳任怨的做法，因为任性而没什么朋友的女一号也会顺理成章的爱上男主角，而矛盾的爆发点则是‘爱上男主角的女一号得知男主角之所以对她任劳任怨的原因是理事长的命令’――
　　除此之外的话，你看文字游戏中不是大多会有多女主角多线路的设定吗？为了给游戏追加更多的线路，傲娇的女一号便让男主角去攻略更多的女生，由此便能不断的加入有着不同属性不同萌点的女三、女四、女五啥的，恋爱轻喜剧必备的‘后宫’元素便形成啦~哦对了，既然如此干脆将之前男主角损友的‘虚渊’设定为‘男孩子气的女生’‘伪伪娘’好了，怎样？是不是很有趣？”
　　“同时面对那么多女生......”
　　“这点你放心，我才不会落到那种男主角X无能的俗套中去呢，反正原型是团长那个伪娘型肉食男，如果是他的话......就算身边全是女生，也能游刃有余吧？”
　　“......”
　　樱闻言下意识的想了想现实中QAQ团的团长。
　　“说起来.....夏同学、团长身边似乎，真的全是女孩子唉。”
　　“就是因为这种‘完美的后宫男’现实中的确存在......我思考故事的时候，才会觉得意外的有说服力啊。”
　　“......”
　　“......”
　　本来还很激烈的少女间的对话，突然就冷了下来。
　　樱的想法很简单。
　　（这样热情的谈论着以夏同学为男主角原型的自己的新小说......诗语，果然喜欢夏同学啊......）
　　而诗语――
　　（糟糕！因为谈论到自己小说的事情所以得意过头了，一不小心说了太多，我说这些话看上去就像是在向樱炫耀自己和团长亲昵的关系......喜欢团长的樱不说话肯定是因为生气了吧？怎么办，我该怎么将话题继续下去啊......！）
　　某种意义上都是在为恋爱话题苦恼的两位少女。
　　就这样陷入了尴尬的沉默中。
　　与此同时――
　　另一边，夏秋冬与两仪圣，也遇到了不得了的展开――
　　作者留言：
　　关于诗语新作小说的内容并不是在水，对接下来的剧情很重要，圣的身份敏锐的读者应该已经有所猜想了吧？马上就要点出来了，不急。
　　本章配合第一章看的话效果更佳哦~
　　哪天有空了，或者这本写完了，我十有八九会写写在没有神秘力量的世界上，老司机跟小伙伴们似是而非的校园恋爱轻喜剧吧（笑）


167、父辈的旗帜（1/1）
　　167、理事长：喵喵喵？？
　　进出织田信奈举办的宴会会场所需要的门票，是一张看上去就相当贵气的ID卡。
　　只要有这张卡的话，便能在今晚自由的进出会场。
　　虽然看起来有些匆忙，但既然下定决心了，接下来走走两仪圣的支线，夏秋冬自然不会干坐着不动。
　　雷厉风行。
　　直接带着圣离开了会场。
　　身穿西服的少年与身穿和服的少女，就这样结伴走在霓虹灯琳琅满目的夜晚东京的道路上。
　　异国风情的组合相当引人注目。
　　那些视线令圣感到害羞，针对女孩的性格，预料到会有这样发展的夏秋冬，熟练的牵起了圣的手。
　　在气氛的推动下，圣只是低着头，并没有说话，但也没有拒绝夏秋冬亲昵的举动，任由他拉着自己走在东京的道路上。
　　圣将右手按在自己的左胸前。
　　感受着心脏略微急促的的跳动――
　　明明只是牵着手而已，却莫名的有种两人的距离越来越近，仿佛合为一体的悸动感。
　　圣这种女孩老司机见得多了，对她们这种类型的女孩而言，过于浮夸的告白只会令她们不知所措，点到即止的亲昵举动才是最佳的攻略法。
　　一切尽在不言中。
　　司机先生的攻略没有问题。
　　两仪圣・好感度・UP！
　　↑如果是游戏的话，圣的脑袋上可能不停的有类似这样的文字在冒出来刷屏吧。
　　“......”
　　夏秋冬突然抬手揉了揉自己的前额。
　　并不是头疼什么的，只是有种――古怪的既视感。
　　仿佛‘考虑怎样攻略圣’这件事自己曾经做过一次，所以这次的行动才会如此熟练。
　　但是，即使如此，不管夏秋冬怎么回想，现在的他的脑海中，也没有任何曾经与圣见过面的记忆。
　　然而――这莫名的既视感是怎么回事？
　　将这份疑惑按在心底。
　　各怀心事的两人，就这样结伴来到了距离宴会场不算远，也不算近的超市。
　　在似乎是新人偶像的街头表演舞台旁停留了片刻后，两人进入了超市中，依据超市的指路牌找到了文具区，稍微花了点功夫，总算找到了售卖画板工具的地方。
　　出了画板外还有各种各样种类繁多的作画工具笔，什么G笔D笔的在夏秋冬这个外行人看来莫名其妙，不过圣似乎对此很了解的样子。
　　“D笔适合用来画简单的线条，G笔虽然使用起来麻烦，但熟练后却能很好的表现画面的层次感。”
　　“这样啊......呃，这个是羽毛笔？”
　　“啊，不是的，那个羽毛是专门用来清扫橡皮屑的道具......”
　　↑这或许是夏秋冬跟圣的对话中，女孩头一次如此流畅的发言了。
　　谈论自己擅长领域的自信――大概是这样的感觉？
　　从登场开始就显得迷迷糊糊缺乏主见的圣，头一次如此自信的作出选择与行动――虽然只是在买作画用的工具。
　　顺带一提，妹妹伊莉娅虽然是个业余插画师，但她是纯粹的电脑板绘派，板绘要用的道具则是上淘猫网上订购的，因此夏秋冬没关于传统绘画道具的知识。
　　“......果然，‘这边’也有这些牌子的东西的......”
　　圣这样嘀咕着，来往于各种绘画工具的台子之间，夏秋冬跟在她身后，手中的小推车中迅速装上了各种各样稀奇古怪的道具。
　　“备用的也挑好了......！”
　　挑好东西后，圣头一次露出了像是在表达‘蠢蠢欲动’意思的表情。
　　“我、我好想画点什么！”
　　夏秋冬：“......”
　　虽然很想吐槽，但又不知道该吐槽啥，所以就算了吧。
　　既然她这么想画，那就让她画呗，夏秋冬只要等着看她画出来的东西就行了――他有感觉，在圣画出来的东西中，应该会有些能解释这种古怪‘既视感’的内容。
　　（不过要说画画的地方的话......回到宴会会场去？）
　　夏秋冬仔细的考虑了起来。
　　（那种场合不太合适画画吧，我记得、伊莉娅的房间中有画台的才对......要不，就这样带她回家？）
　　夏秋冬这样思考着，然后掏出了自己的手机，准备给宴会那边的人打电话――
　　但是。
　　就在夏秋冬带着圣，推着装满画图工具的小推车，向着收银台走去，路过贩售罐装调味品的饮食区时――
　　“你觉得老干妈怎么样？”
　　“......蛤？”
　　突如其来的女声让夏秋冬愣了愣。
　　路过突然听到旁人再说莫名其妙的发言――本来这种事情，别说夏秋冬了，任何人都不会认为这是在对自己说，而是当成旁人与自己无关的对话――
　　但是。
　　这个时候突然出现的女性的声音，其声音本身就蕴含着某种特质，让听到她声音的夏秋冬，没经过任何思考，潜意识便判断‘她这是在对我说话’。
　　是言灵。
　　看起来简单，但其实是非常高明的技巧――
　　......虽然是这样说。
　　虽然传递语言的方式很高端，但这说话的内容......这股莫名其妙的老土气息是怎么回事？
　　用‘老干妈’作为话题来搭讪，虽然语气很自然但这完全就是BBA在尬聊了喂！
　　心里的吐槽归吐槽，但既然是来找自己的人，夏秋冬自然也应作出回礼――
　　“！！！”
　　在看到对方长相的瞬间，夏秋冬的身体微微一僵。
　　仅管脸上戴着近乎遮住三分之一张脸的黑框眼镜，仅管身上穿着的也不是先前在宴会会场时看到的黑色摩托车骑手服，取而代之的是......似乎是想要打扮的时尚点，但品味却透着股土气的打扮――但那头深紫色的头发骗不了人。
　　“崔斯坦卿？”
　　突然出现的女性，正是先前被夏秋冬怀疑，跟自己老爹有关系的不列颠现任圆桌骑士特工。
　　崔斯坦并没有直接回应夏秋冬的惊愕。
　　“‘我才不要鸡油辣椒将风味豆鼓还给我’――当初作为学生时代的同窗时，他便经常这么说呢。”
　　仅管没有回应，但夏秋冬却从她的话中明白到――她，果然和自家老爹是同学！
　　“之前的公开场合不方便直接聊聊，你中途退场离开宴会恰巧遇上了我――果然，这就是缘分呢。”
　　崔斯坦的汉语说的很流畅――自家老爹可没出国留学的经历，换句话说，学生时代同窗的意思是――她学生时代来东煌留学了！
　　崔斯坦摘下了眼镜，脸上露出了浅浅的笑容，视线在夏秋冬――和因为崔斯坦突然出现，被吓得缩到夏秋冬身后的两仪圣身上。
　　“‘崔斯坦’只是接受王洗礼祝福后继承的名字罢了，我原来的名字是‘乌尔蒂亚’，和你父亲当年那样――叫我‘乌鲁’就可以了。”
　　夏秋冬闻言脸上露出了犹豫的神色。
　　“......乌尔蒂亚小姐是家父的同学吗？请问你们具体的关系是――”
　　“你不用这么见外。”
　　崔斯坦――乌尔蒂亚对待夏秋冬的态度远超预料的亲昵，她伸手拍了拍夏秋冬的肩膀。
　　“因为情报封锁的缘故限制了传播，但我当初可是和你父亲他们一个调查团的人呢......对了，让我猜猜，父亲是夏禹、母亲的话――”
　　乌尔蒂亚那张年轻漂亮的脸蛋上突然露出了只能以‘狡黠’二字形容的表情。
　　“是小满，对吧？”
　　夏秋冬：“......蛤？”
　　作者留言：
　　一更。求票票！（萌虎落地式）


咕、咕咕咕
　　今天只有一更了，撑不住了......想到这个月没全勤了，就浑身缺干劲啊......我会努力调整好，过几天多更些补回来的。
　　今天只有一更了，撑不住了......想到这个月没全勤了，就浑身缺干劲啊......我会努力调整好，过几天多更些补回来的。


168、帝业祖龙（1/2）
　　168、核心危机：始皇归来
　　东京咒术学院的现任理事长――三国天城。
　　在她近四十年的人生中，拥有、且更换过许多次名字。
　　最初，作为大陆四大家族中孙家的女儿降生，按照大家族习惯性的命名方式，得到了‘孙尚香’的名字。
　　最近一次改名是在三年前，就任东京咒术学院理事长的她，给自己起了个卑弥呼特区风格的名字‘三国天城’。
　　而在‘孙尚香’与‘三国天城’之间，理事长用过的名字中时间最长，陪伴她度过了整个高中时期的名字是――
　　曹满
　　“真的假的？夏禹最后居然没跟小满结婚？”
　　在听到夏秋冬说出自己亲生父母名字时，乌尔蒂亚露出了非常惊讶的表情――完全不像是开玩笑，她似乎真的认为夏秋冬是夏禹跟理事长的孩子。
　　......话说回来，理事长那万年小学四年级的身体......真的能生孩子么？
　　吐槽归吐槽。
　　超市内毕竟不是个好的谈话地点。
　　圣这边买了许多作画的工具，乌尔蒂亚则是拿了......几罐老干妈。
　　“我也有秘密任务，前段时间刚到这边......嘛，要说当初在这边留学最美味的收获，就是这个了呢~”
　　↑对此乌尔蒂亚是这样解释的。
　　先前还在会场干着保安工作的乌尔蒂亚，为何现在回换上看起来是家居便服的服装跟夏秋冬见面――
　　具体的内容夏秋冬自然不会蠢到去打探。
　　因为有正教这个盘踞在欧巴罗的大敌的缘故（虽然现在已经没战争了），大英帝国与东煌国的关系直到现在也相当不错。
　　比起乌尔蒂亚的工作本身，夏秋冬更感兴趣的，是能从她那里知道多少和老爹夏禹有关系的情报。
　　――夏秋冬突然反应过来。
　　先前出现的选择分歧，会不会指的不是要进入圣的路线，而是会遇到乌尔蒂亚呢？
　　离开超市后，在乌尔蒂亚的带领下，夏秋冬三人来到了附近的某家咖啡厅中。
　　似乎是打算在这谈谈。
　　至于跟过来的圣，夏秋冬本来还想和她解释解释，并向她说明可能会晚些回去这件事的――但圣在到了咖啡厅后，便趴在桌子上，迫不及待的开始了作画。
　　夏秋冬瞄了画纸上的内容一眼。乍看之下似乎是素描，但又有些不同――有些像是写实系漫画的风格。
　　既然她在忙的话，那就先不打搅了吧。
　　当一脸提不起干劲的服务员小姐，端着乌尔蒂亚点的三杯混合咖啡上来后，乌尔蒂亚便迫不及待的追问了起来。
　　“――所以，你其实是夏禹跟小满的私生子？”
　　“......为什么你会这么认为啊。”
　　夏秋冬感到非常无语。
　　虽然这么多年过去了，穿越前的事情已经非常模糊，刚来到这个世界时的记忆也变得暧昧不清――但是，夏秋冬的脑海中，却对自己刚出生时，看到的黑发妇人的形象记忆犹新。
　　然而理事长是个蓝毛。
　　还是只万年萝莉。
　　因此夏秋冬怎么想都不觉得自己跟理事长有什么关系。
　　但乌尔蒂亚似乎不这么认为。
　　“学生时期在调查团活动的时候，夏禹便是我们中最擅于人际交往的人，他能够轻松的和陌生人搞好关系，但他虽然能聚拢起人才，却不善于管理与安排，被他召集起来的女生往往会在干正事之前便吵起架来，而在那个时候，负责组织调节的人便是团长小满。”
　　乌尔蒂亚顿了顿。
　　暗红色的双眸直勾勾的盯着夏秋冬。
　　“你在会场时我有观察过你，你跟你父亲一样身边聚集着很多漂亮的女孩，同时又有着如同小满般将那些女孩们组织起来的能力――不管怎么看，你都是夏禹跟小满的结合体嘛！”
　　“就算你这么说......”
　　夏秋冬苦笑着向她摊了摊手。
　　“当年的事情我也不是很清楚啊......比起那些”
　　因为觉得再在这个话题是纠结下去的话，眼前这位虽然看上去不过二十岁上下，但实际年龄已然奔四，八卦之心正盛的阿姨可能会没完没了，所以夏秋冬选择了强行转移话题。
　　“......我有些事情想问问你。”
　　是的，夏秋冬决定单刀直入――向乌尔蒂亚打探关于三年前的事件，她知道多少这件事。
　　但就在夏秋冬准备发问前――
　　“我知道你想问我什么。”
　　乌尔蒂亚却率先开口了――
　　“很多人都对那个事件感兴趣呢，当初因为情报封锁的缘故限制了传播，不过到现在也有十六年的时间了，告诉你也无妨。”
　　――然而
　　十六年前？
　　难道不是三年前吗？夏秋冬闻言一懵。
　　不过他很快反应过来，乌尔蒂亚口中的‘十六年前的那件事’指的是什么了。
　　按照现在定义，那次事件也应该算为‘特级灵灾’，只不过当时还没这种划分，因此只是被定义为S级魔物灾罢了。
　　是的。
　　十六年前，在东煌国陕西省西安市――
　　骊山之北，渭水之南
　　始皇陵
　　在那里，在2002年的那一天，东煌国最古老的皇帝，苏醒了。
　　千古一帝秦始皇，带着从始皇陵中因为灵灾而觉醒的不死兵马俑军团，涌向了地面，向着生者们，以灵灾的方式，展现其恐怖暴虐的一面。
　　哪怕放在东煌历朝历代最优秀的君王中，始皇帝嬴政也是足以称为‘最顶尖’的类型。
　　更何况，当时发生灵灾的地方，是东煌国陵墓中最具传奇色彩的‘始皇陵’。
　　不死的始皇帝，不死的大秦霸业铁骑，本就是不死的他们，在那片土地上所能得到的加成，是难以想象的。
　　甚至可以说，每一个不死的大秦兵马俑士兵，都拥有着圣灵级别的力量。
　　十万兵马俑，十万拥有不死身特性的圣灵――以及统帅它们的终极皇帝。
　　而且，在这边的世界史中，嬴政除了是始皇帝外，更是被认为是‘终结了在此之前的神代史’、‘开创了神话史的至高皇帝’。
　　秦朝之前的周、商、夏，在这边的世界，是名副其实的神代时期，诸神并不只是传说，而是确实存在并引导者人类的存在。（极致体现便是‘封神大战’）
　　而自始皇帝之后，神的存在变得的模糊，无法再直观的影响人类，反过来神的姿态被人类的对其的认识――既‘神话故事’所影响。
　　直到明朝末期天地灵气开始衰退前，整个东煌国中神秘力量都是被掌握在人类手中，并由人类去创新引导的。
　　正因如此，正是因为有如此不世之伟业，功盖三皇五帝的始皇帝嬴政，也被这个世界的学者们认为是‘东煌大地上最初的人之王’。
　　或――‘最初的弑神者’。
　　这里的‘神’指的并不是特指的某尊神明，而是指始皇帝乃是对东煌国而言，是‘弑杀了属于神的时代的人类’。
　　这边世界的历史的真相究竟为何――在时光机器之类的东西被开发出来前，已经难以考究。
　　只是在这片东煌的大地上，将帝业祖龙的功绩一代又一代的流传下来。
　　东煌上下五千年，历经无数朝代的传颂，这始皇帝要是降临了，究竟会有多么的恐怖？
　　尤其是1916后，历史传说中的英豪们，纷纷以圣灵姿态出现后。
　　整个东煌国十三亿人都会忍不住去想。
　　李世民、朱元璋、孙权、刘邦、项羽、努尔哈赤・爱新觉罗――这些皇帝们的力量铸就了如今的蒸蒸日上的东煌国。
　　那么始皇帝呢？
　　‘最初的人之王’
　　要是作为圣灵降世的话，究竟会有多强？
　　每天都不知道有多少中二少年们，在YY自己要是某天召唤出了秦始皇作为圣灵，将会过上何等巅峰的人生。
　　而这份幻想，也会作为力量的加成，源源不断的体现在始皇帝身上。
　　然而――
　　最糟糕的事情发生了。
　　在2002年，距今十六年前的时候。
　　不是作为‘善’的一面的‘圣灵’，而是作为‘恶’的一面的‘灵灾’。
　　始皇帝嬴政，在自己能得到最强加成的土地上，降临了。
　　最强最究极，哪怕放眼全世界也可能是最强的皇帝，甚至可能摧毁整个东煌国，改写世界格局的‘核心危机’，在那一天，毫无征兆的，突然降临了――
　　然后在不到二十四小时的时间内结束了。
　　始皇帝的存在本身就是东煌国国家意志体现的最大最强的挂逼，然而这个超级大挂逼，居然这么快就被讨伐了。
　　这是正气盟、已经全世界各方势力无法理解的。
　　情报被封锁，而在各种各样的传言过后，讨伐了‘帝业祖龙’，名副其实的完成了‘拯救东煌国’――顺带解锁了‘拯救世界’这一成就，身份众说纷坛，正体不明的绝世勇者们――
　　被称为――
　　‘六英杰’
　　那么问题来了。
　　这六人，这六位毫不夸张的说，是夏秋冬时代之前――‘前传主角’的六人。
　　究竟是谁？
　　他们，又是怎样讨伐始皇帝的？
　　据夏秋冬所知，那身份不明的六人中，有一位便是曹满――也就是现任东京咒术学院理事长，三国天城。
　　但剩下的五人，以及他们是如何成功讨伐始皇帝的，这些夏秋冬虽然问过，但理事长却不愿意说。
　　夏秋冬推测肯定和自家老爹脱不开干系。
　　夏商周秦西东汉、三国两晋南北朝、隋唐五代又十国、辽宋夏金元明清
　　泱泱东煌五千年历史，这夏朝甚至还在大秦之前。
　　但具体的过程夏秋冬却不知道。夏禹本人在失踪前也不愿意说。
　　而现在。
　　眼前的乌尔蒂亚，大英帝国的圆桌骑士，怎么想都八竿子打不着边的女性，居然说她知道当初的事情？
　　强烈的兴趣让夏秋冬决定将三年前的事情先押后。
　　反正不急，在谈那个前，先听听这帝业祖龙事件的秘闻，也是件极其有趣的事情。
　　老爹他们到底是怎么推倒始皇帝的？
　　上图为2002年被六英杰打败的灵灾帝业祖龙（♀）形象参考。
　　作者留言：
　　本应性别不变的灵灾始皇帝为什么会是女性这点――请看169章。
　　顺便，写的时候，‘六英杰'被我顺手打成了‘六花的勇者'（扶额）。
　　书中历史以本书为主，现实世界与其他ACG作品的的历史仅供参考，切勿深究。
　　反正在本书中始皇帝就是这么DIO。
　　今天第一更，晚点还有一更。


169、史上最强的原典候补者（2/2）
　　169、史上最强的原典候补者
　　“我、夏禹、吕尚、小满、阿英和......小白――虽然多少有些自夸的成分在内，但现在被流传为‘六英杰’的六人，值得大概就是我们”
　　乌尔蒂亚说到这里顿了顿。
　　“东京咒术学院1997届学生，原独立调查团‘超人’的六人组。”
　　“这样啊......‘超人’，我记得团长是理事长吧？”
　　“对的。”
　　乌尔蒂亚轻笑着点了点头。
　　“想想还真是怀念，‘帝业祖龙’那次事件也是我们六人最后的集体活动了吧，在那之后我便返回了不列颠，受任圆桌骑士‘崔斯坦’，并担当起黑暗大陆探索的工作，虽然大致知道他们结婚了，但与他们之间的联系却近乎断绝了。”
　　只是，这轻笑中，有有些哀伤的意味。
　　夏秋冬也不是不能理解。
　　乌尔蒂亚口里的六人中，‘夏禹’跟‘阿英’是夏秋冬的亲生父母，‘小满’指的是当初还叫‘曹满’的理事长，而‘吕尚’跟‘小白’......
　　夏秋冬没猜错的话，十有八九是如今的S级通缉犯‘太公望’与......被夏秋冬认为‘即使在东煌的土地上我也绝不是对手’，执掌‘诛仙四剑’号称‘通天’的‘李白’吧。
　　物是人非，现在为国家工作的自己，却要面对曾经是同生共死的伙伴，对乌尔蒂亚而言也是相当哀伤的事情才对。
　　反过来说，当初讨伐始皇帝的这六人，可谓是超级梦幻的组合。
　　――即使如此。
　　夏秋冬依然非常好奇。
　　那可是十六年前，当时的李白应该还没现在这么强，手中应该也还没有‘诛仙四剑’，年纪上也是也不比如今的夏秋冬大多少的年轻时代才对。
　　纵使才华横溢，也应该尚属青涩的他们，当年究竟是如何打败‘帝业祖龙’的？
　　似乎是看出了夏秋冬迫不及待想要知道秘密的表情吧。
　　乌尔蒂亚也不再卖关子。
　　干脆利落的告诉了夏秋冬当年‘帝业祖龙’事件的真相。
　　“当时发挥最出色的是小满，但――被称为‘六英杰’的我们，当初根本就没战胜始皇帝。”
　　“......蛤？”
　　夏秋冬闻言呆滞住了。
　　没、战胜？
　　乌尔蒂亚倒是看上去早就预料到了夏秋冬的反应。
　　继续用平缓的语气，为夏秋冬讲述长辈们的故事。
　　“当时我们‘超人’的军师是吕尚，那一天我们本身只是偶然在场，当灵灾突然出现，数不尽的不死圣灵军团从始皇陵中涌出来的时候......吕尚那家伙毫不犹豫的判断应当逃跑，而夏禹则是说什么不能放弃当地的百姓而决定留下来――‘笨蛋白痴的热血不是在这时候用的’吕尚那时候对夏禹的斥责我至今记忆犹新，作为队伍里唯二的男性，他们的关系从当时开始就相当好呢。”
　　“......这样啊。”
　　“对，‘虽总是在吵架但外人就是觉得他们关系好’――所谓‘损友’、‘冤家’指的就是他们那样的关系吧。”
　　或许是因为想到了年轻时六人间的关系，乌尔蒂亚脸上再度展露笑颜。
　　“作为副团长的夏禹选择留下，军师吕尚却坚持撤离，我当时是选择支持吕尚的，但那个时候，我一直觉得跟夏禹很有夫妻相的小满，却意外的选择支持夏禹――‘要是能在这里解决始皇帝的话我肯定成为大总理’小满当时是这样说的呢。”
　　“......还真是有理事长风格的发言，她从那时候开始，就以大总理为目标了啊。”
　　“反过来说，我本来以为会成为小满辅佐的吕尚却、呃，算了，长辈间的矛盾在小辈间我就不提了，说来也好笑，在小满确定要迎战始皇帝与他的军团后，吕尚毫不犹豫的开始规划策略。”
　　“吕尚、夏禹、小满，他们三人才是那次事件真正的主角，夏禹通过自己出色的交际能力换来了当地政府的支持，在政府的帮助下我们成功疏散了民众，将损害尽可能的降低，然后在吕尚的布置下，成功的，将与始皇帝决战的地点锁定在了――骊山。”
　　“确立好行动方案后，吕尚是这样说的――”
　　乌尔蒂亚冲夏秋冬竖起了右手食指。
　　“‘能迎战圣灵军团的只有同样的军团’”
　　“具体的原理我也不是很清楚，但骊山似乎是东煌国非常重要的‘龙脉汇集地’，这股龙脉的力量也在支持者始皇帝与他的圣灵军团，而吕尚当时借助政府的力量，在那里布下了某个仪式，将为始皇帝供给灵气的龙脉分出一部分――集中在了小满身上。”
　　乌尔蒂亚的叙述进入了高.潮，夏秋冬咽了口唾沫，无意识的喝了口手中的混合咖啡。
　　明明很苦，但现在却什么也没感觉到。
　　若是将身份替换，现在的自己与自己的QAQ团在那个地方的话，要如何迎战始皇帝与他的不死军团――脑海中不由自主的如此去思考。
　　答案是不可能。
　　“‘要用军团对抗军团’”
　　“那是我毕生难忘的场景，吕尚再度重复了这样的话后，强行承受着涌入体内龙脉力量的小满，在吕尚神秘阵法的帮助下――召唤了自己的军队。”
　　“总数超过十五万的东煌系圣灵，其中更是有称为‘杀神’、‘武圣’、‘恶来’、‘鬼神’的最顶级圣灵，在骊山那片地方展开军团战――说出来肯定没人敢相信，这也是情报被封锁的重要原因。”
　　乌尔蒂亚淡定的抿了口混合咖啡。
　　“嘛，就算现在说出去，也没什么人会信吧......始皇的军队虽然不死，但毕竟是恶意化身的灵灾，虽然强悍且数量更多，战斗起来却缺乏章法只知道冲锋冲锋再冲锋，我们这边的军团则是在吕尚的指挥下布阵迎战。”
　　“然后，在牵制住军团与始皇帝注意力的时候――集中当时能召集到的全部精锐咒术师，对始皇帝进行刺杀行动。”
　　乌尔蒂亚摇了摇头。
　　“说到底，我们这边召唤军团的是小满，她再怎么努力也是个人类，同样是承受龙脉的力量，我们这边肯定无法像灵灾化的始皇帝那样一直坚持下去，当小满到极限时便是我们这边军团崩溃的时候，因此成功的方法只有刺杀这一个方法。”
　　说到这里，乌尔蒂亚叹了口气。
　　“说来惭愧，我当时也在刺客的队伍之中，擅长如尼符文的我在当时能做到的事情非常有限，即使有小白跟夏禹带头，小满的军队牵制住了不死的兵佣军团，但我们依然无法打败始皇帝。”
　　“......最后呢？”
　　夏秋冬实在忍不住插嘴问道。
　　“到底是怎么解决‘帝业祖龙’的？”
　　“没解决哦，我都说了我们根本没能打败始皇帝。即使拼劲了全力，即使夏禹就跟故事里的主人公似的临阵突破习得无限瞬移的禹步，我们依然不是始皇帝的对手――但是”
　　喝完最后一口混合咖啡后，乌尔蒂亚放下了手中空了的咖啡杯。
　　“就在小满的军队维持不住消失，死伤惨重――实际上就只有我们六人活到了最后，而在我们六人面临始皇帝与兵佣军团围攻，考试考虑如何脱身的时候――灵灾结束了。”
　　“......蛤？”
　　突如其来的转折令夏秋冬呆住了。
　　“那个、您说啥？结束了？”
　　“对，我们根被没有赢，除了夏禹靠着无限瞬移的禹步勉强立于不败之地外，剩下的人包括小满在内其实都是惨败――正如当初的荆轲费尽心思也没能刺杀嬴政一般，所谓的‘六英杰’根本没能战胜‘帝业祖龙’，只是‘帝业祖龙’自己消失了。”
　　“......什么意思？”
　　“emmm......接下来可就是非常重要的秘密了呢，但考虑到你是小满的私生子，她早晚会和你说的吧――那我就告诉你好了。”
　　夏秋冬已经懒得吐槽还在坚持自己是理事长跟夏禹老爹私生子的乌尔蒂亚了。
　　只是无声的，用眼神催促她赶快揭晓谜底。
　　乌尔蒂亚笑了笑，继续说道：
　　“当时的展开令所有人都吓傻了呢，那个浑身缠绕着乌黑瘴气，看不清模样，至始至终也以压倒性力量完胜我们‘超人’、打的‘六英杰’一败涂地的嬴政――伴随着兵佣军团的消失，那股瘴气也开始散去，嬴政高大的身体开始缩小，当瘴气彻底散去的时候......”
　　“那里面出现的始皇帝嬴政――居然，是个女孩。”
　　“......蛤？”
　　“要说女孩也不太对。”
　　“蛤、蛤啊？？？”夏秋冬彻底蒙圈了。
　　乌尔蒂亚却不为所动，只是将话题继续到最后。
　　“最开始是年轻的女性，很快便成了少女、女童――以肉眼可见的速度退化后，被禹步瞬移过去抱住的嬴政，已经成了个刚出生不久的女婴，在那十五万圣灵厮杀过的骊山战场上，发出了新生儿的啼哭。”
　　“蛤蛤蛤蛤蛤？？？”
　　老司机表示自己完全跟不上这神展开了。
　　‘帝业祖龙’事件的真相――
　　到底是怎么回事？
　　作者留言：
　　二更完成。求票票啊！求自动订阅啊！QAQ（萌虎落地式）


170、吉尔伽美什（1/2）
　　170、半灵灾
　　乌尔蒂亚倒也没再继续卖关子。
　　她干脆利落的说出了那个女婴的身份――
　　始皇帝嬴政的转世原典。
　　“算算时间的话，她现在应该比你大一点。”
　　夏秋冬现在是十五岁，距离十六岁的生日还有个两月。
　　换句话说，那个女婴要是顺利成长起来的话，应该是比夏秋冬高一年级的学姐――
　　某个面无表情，比起人类更像是人偶的少女的模样浮现在夏秋冬脑海中。
　　果然是她吧？
　　这样的话，就能解释她为什么能与‘那种圣灵’缔结契约了。
　　夏秋冬瞎想的时候，乌尔蒂亚继续侃侃而谈道：
　　“‘帝业祖龙’事件的真相也在那之后被吕尚推测的水落石出，那就是――‘巧合’。”
　　“......巧合？”
　　“是的，就是巧合”乌尔蒂亚点了点头，“兆亿分之一几率的巧合，缔造了那场史无前例的十万不死圣灵的军团的灵灾，那次事件本身就是数个千万分之一几率的巧合事件，在那一天无比巧合的集中在了始皇陵那地方。”
　　数个千万分之一几率的巧合事件集中在了一起，造成了那场兆亿分之一几率的传奇灵灾。
　　通过乌尔蒂亚的叙述，夏秋冬知道了到底有哪几个巧合事件，是引起‘帝业祖龙’事件的条件。
　　始皇帝嬴政转世的女孩恰巧在那一天的西安降生，同时那女孩恰巧的遇到了会导致死亡的事故命悬一线，同时大地龙脉中的灵气恰巧的集中在了西安始皇陵，那些灵气恰巧产生了灵灾化的恶性异变。
　　当以上巧合全部集中在同一天同一瞬间发生时。
　　一个史无前例的神权级咒术发动了。
　　被名为‘世界’的咒术师发动了。
　　始皇陵中灵灾化的兵马俑为了守护濒死的嬴政转世涌向地面，当不死大军得到了他们的皇帝后，转世原典的女婴则会回应那份呼唤，作为‘灵灾化’的始皇帝带领军团席卷大地。
　　“时候吕尚有调查过，那次事件根本就没任何幕后黑手，是完全的巧合――非要说的话，可能就是冥冥中存在的某种‘命运’的意志，不愿意看到那天转世的始皇帝女婴就此身亡，所以才引发了这些天地异变吧。”
　　“......这待遇还真够夸张的”夏秋冬忍不住吐槽道，“别的什么珍宝出世也就天打雷劈或者一道光柱冲天而起啥的，这始皇帝出世直接就来个世界危机......啊，那个、异宝出世、之类的意思你明白吗？”
　　“当年在东京留学的时候，受小白的影响我有看过玄幻小说，所以能理解。”乌尔蒂亚点了点头。
　　然后补充了一句。
　　“那次事件本身或许只是大自然的鬼斧神工，但事件本身被某些犯罪集团――比如‘神宴’观测到后，肯定会对他们带来某种启发。”
　　‘神宴’
　　突然出现的名字令夏秋冬精神再度为之一振。
　　夏秋冬有预感，接下来会有他非常想知道的情报，从乌尔蒂亚口中吐露――
　　然而乌尔蒂亚却像是卖了个关子似的，突然扯了个看似毫无干系的话题。
　　“说起来，夏秋冬君，你最近几天应该有从母亲那得到个古怪的――来自我的祖国，大英帝国那边委托的任务吧？”
　　乌尔蒂亚口中的母亲――夏秋冬想到某个偶尔撒泼卖萌，偶尔狂抽旱烟，跟精神分裂似的蓝毛万年假萝莉，在心中无奈的叹了口气。
　　看来乌尔蒂亚是认定自己其实理事长的孩子了。
　　他也懒的在这方面纠结，干脆冲乌尔蒂亚点了点头。
　　“小满是怎么跟你说的？”
　　夏秋冬想了想后，觉得隐瞒诗语推理的部分，将理事长当天告诉自己的内容，全部跟眼前的乌尔蒂亚说了出来。
　　那个莫名其妙的，要自己去接人，却不能告诉自己那人长相名字等情报的古怪任务。
　　乌尔蒂亚在听完后眉头紧锁。
　　“她就说了这么点？”
　　夏秋冬点点头。
　　“就这么点。”
　　乌尔蒂亚叹了口气。
　　“好吧，可能她有自己的打算，但我们这边可是委托人，作为圆桌骑士，我‘崔斯坦’认为你有资格有能力去明白一些内幕――”
　　乌尔蒂亚顿了顿。
　　组织好语言后，继续说道：
　　“东京咒术学院接到了我们的委托，这份委托相当麻烦，因此为了让小满能接受，狮心王陛下自然给予了相对应的报酬――而这份报酬，乃是‘情报’。”
　　“......什么情报？”
　　乌尔蒂亚目光紧盯着夏秋冬。
　　认真严肃的说道：
　　“自从三年前的慕尼黑事件后，这个世界上频繁出现的‘特级灵灾’的确和‘神宴’组织有关系这件事――以及，‘神宴’究竟是通过怎样的方法，让本身理应是兆亿分之一几率的‘特级灵灾’频繁发生、的情报。”
　　夏秋冬倒抽了口凉气。
　　‘帝业祖龙’事件是特级灵灾。
　　是兆亿分之一的自然奇迹。
　　然而，‘神宴’居然，真的将这兆亿分之一的奇迹抓在了自己手中，并将其转化为了自己的力量。
　　虽然先前已有了些推测，但这还是夏秋冬第一次听到明确的说法。
　　乌尔蒂亚是大英帝国的特工。
　　她既然这么说，那肯定是有绝对的情报。
　　“确定这点是我前段时间的任务，通过某些特殊的手段，我‘亲眼目睹’了神宴是怎样引发特级灵灾的――因此我能百分百肯定，他们引发特级灵灾，将兆亿分之一几率的奇迹掌握在手中的技术，绝对是从2002年帝业祖龙事件得到的启发。”
　　或许是因为关系到大英帝国情报部门的机密吧。
　　接下来的内容乌尔蒂亚说的很模糊，但她到底‘亲眼目睹’了什么却很好理解。
　　简单地说――
　　大约半个月前，差不多是夏秋冬这边经历诗语事件的时候。
　　当时，乌尔蒂亚在位于今伊朗伊拉克、底格里斯与幼发拉底两河的中下游地区――既美索不达米亚平原――
　　古巴比伦帝国，乌鲁克城的那片遗址上。
　　轻言目睹了作为‘特级灵灾’的古代乌鲁克之王――
　　吉尔伽美什的现身。
　　对于这位据说得到了全世界的宝物，活跃于公元前3500年左右的古老王者，根本不需要多余的赘述。
　　关键在于‘神宴’是如何让吉尔伽美什以灵灾的姿态降临的。
　　“他们通过某种近似‘灵基再临咒术’的手段，将不知从哪找来的，身份为吉尔伽美什转世原典的男孩变作了祭品，引发了‘特级灵灾・吉尔伽美什’。”
　　在乌尔蒂亚的口中，夏秋冬听到了个新名词――
　　‘半灵灾’
　　“对于什么是‘半圣灵’你应该明白的才对”乌尔蒂亚解释道，“半圣灵诞生的条件是极为苛刻的，因为这不但要求原典候补者们是约束者，还要求原典候补者们作为约束者契约的圣灵正好是自己原典――即使达成了这些要求，还必须要从‘灵基再临咒术’那死亡率极高的手术中活下来，才能成为能够在‘凡人’与‘圣灵’姿态随意切换的超级战士‘半圣灵’。”
　　‘半圣灵’与‘半灵灾’
　　通过乌尔蒂亚的缓慢详细的描述，夏秋冬搞懂了这两者之间的关系与差异。
　　以吉尔伽美什为例子。
　　圣灵吉尔伽美什是他作为贤王一面、也就是‘善’的一面的体现。
　　灵灾吉尔伽美什则是他早期作为暴君、也就是‘恶’的体现。
　　‘半圣灵’虽然拥有凡人与圣灵的两种姿态，但主导意识依旧是作为原典的人类，就算性格会遭到对应圣灵的影响，可因为圣灵的特性，也是向着‘善’的那面靠拢。
　　但‘半灵灾’却截然不同。
　　“‘半灵灾’诞生的过程是极为细腻且粗暴的。”
　　乌尔蒂亚用认真的语气说着听似矛盾的话语。
　　“‘半圣灵’的主导者是原典候补者，但‘半灵灾’――那天诞生的‘半灵灾・吉尔伽美什’的主导者却是灵灾吉尔伽美什――也就是，吉尔伽美什灵基中‘恶’的一面。”
　　半灵灾转化成功后，半灵灾同样会拥有凡人与灵灾的两种姿态，但其中属于原典候补者的意识在仪式的过程中，便会在精妙的仪式将灵灾放入原典候补者的体内后，粗暴的摧毁其原本的人格意识。
　　“‘半灵灾’比起‘半圣灵’要更加接近神话中的存在，因为其中的人格根本就不是接受了现代教育的人类人格，而是作为吉尔伽美什恶意暴君那面的体现，自然情况下的灵灾吉尔伽美什是狂乱而无序的，但在成为‘半灵灾’后，灵灾将会得到理性”
　　乌尔蒂亚顿了顿，用严肃的目光紧盯着夏秋冬。
　　“但你要记住，夏秋冬君，作为夏禹的儿子，你早晚有一天会面对‘神宴’――面对这些‘半灵灾’
　　你要时刻谨记
　　这些‘半灵灾’即使获得了理性，即使看上去似乎能够沟通，也是几乎不可能成为同伴的。
　　与他们为敌时，你千万不能抱有类似‘让强大的他们成为我的伙伴’这种如同热血漫画中的天真想法，因为......
　　‘半灵灾’，是‘神之恶’的拟人化，是人类的绝对的敌人，是此世人理的天敌。
　　如果无法歼灭，那就逃跑，面对不可战胜的敌人选择逃跑，绝对不是什么耻辱的选择。”
　　是巧合吗？
　　还是有着什么内情。
　　夏秋冬居然从乌尔蒂亚口中，听到了非常熟悉的名词――‘神之恶’。
　　‘半灵灾’的敌人
　　以及
　　‘半圣灵’的自己
　　不知道为什么，夏秋冬有种强烈的――毫无道理的预感。
　　‘半灵灾’这种存在，将会是自己的宿敌。
　　将体内浮躁的幻想原典・孙悟空平复下去后，夏秋冬仔细思考了乌尔蒂亚口中描述的‘半灵灾’，提出了自己在意的某点――
　　“原典候补者呢？成为‘半灵灾’的原典候补者会怎样？”
　　“完全彻底的死去。”
　　“......你说什么？”
　　“用东煌的话来说就是‘魂飞魄散’，无法再转世重生，那个灵魂将会真真正正的从这个世界上消失，仅留下驱壳被获得了理性的灵灾占据，如同亡灵一般永远徘徊在人世间宣泄自己的恶意，直到被封印或讨伐剿灭。”
　　“......”
　　乌尔蒂亚呼出一口浊气。
　　“半灵灾是你的――是全人类的敌人，只有这点，我希望你能谨记在心，千万不要被某些花言巧语所迷惑。”
　　为什么乌尔蒂亚会对自己曾经挚友的孩子反复强调这点呢？
　　尚未正式登场的角色，作为未被外人发现转世原典的他，在当地的身份似乎是类似王子的角色。非常受当地人欢迎的好孩子。
　　成为半灵灾后换了个发型
　　作者留言：
　　今天第一更


171、约会大作战.Ver2.0（2/2）
　　171、论如何攻略狂气型中二病的熊孩子
　　“千万不要被花言巧语所迷惑。”
　　这里的花言巧语――究竟，指的是谁的花言巧语呢？
　　夏秋冬并不知道。
　　比起那些，他倒是跟想知道，乌尔蒂亚口中‘半灵灾’化的吉尔伽美什现在怎么样了。
　　是被讨伐了吗？
　　还是成为‘神宴’的成员？
　　是今后的敌人吗？
　　如果是敌人的话，又会有怎样的力量？
　　然而乌尔蒂亚有委婉的语气，拒绝了夏秋冬想要知道这方面事情的想法。
　　不管有什么样的关系，两人究竟是深处不同势力中的角色，该有的底线还是有的。
　　理顺了‘半灵灾’的事情后――
　　夏秋冬的好奇心不减反增。
　　‘半灵灾’的情报无疑是极为重要的。
　　那么问题来了。
　　狮心王委托给理事长的委托，将这份情报提前交给理事长作为‘报酬’的那个委托――到底是什么？
　　夏秋冬可不相信仅仅是‘照顾一个留学生’这种程度。
　　那个身份不明的留学生，决对有什么特别的，对得起这份情报的地方。
　　夏秋冬将这份疑惑告诉乌尔蒂亚后，这位看似二十上下，实际年龄接近四十，充满了成熟与知性魅力的女人露出了为难的表情。
　　“名字不能告诉你，不能告诉你的理由我也不能说，不过......”
　　乌尔蒂亚捏了捏自己的下巴。
　　“虽然小满应该有自己的打算，但我觉得对你透露些信息也无所谓，这应该能帮助你更容易的找到她吧......虽然在接到她之后，怎么跟她相处就是你的事情了。”
　　神秘的留学生。
　　被狮心王亲自委托照顾的迷之少女。
　　她到底是个怎么样的人？
　　“――非要说身份的话，应该是类似不列颠公主、或者皇女般的存在吧。”
　　“......什么叫‘非要说的话’、‘类似公主或皇女’？”
　　“因为那位殿下的身份就是如此特别，她甚至不是本国或大英帝国拥有的殖民地的人，而我作为骑士团中的暗部，这次来这边的任务就有为将她带到卑弥呼打掩护的成分在内......要是能说出她名字的话你肯定能理解些，但......”
　　“不能说，对吧？”
　　乌尔蒂亚苦笑着点了点头。
　　“不过，虽然是这样，但告诉你这位今后照顾她的人一些关于她的情报还是可以的......她这次来不会正常的达成飞机航班，而是跟着这次会展中美国研究所那边的人，以类似‘家属孩子’的身份一起过来......他们先是抵达了卑弥呼那边的长崎机场，作为掩护还在那边雇佣了虽然能力优秀，却没太大名气的异人学生作为护卫，伪装成来参加活动顺便旅游的形式，这两天才刚到东京，等30号的会展结束后，你依照这些标志，在成田国际机场找她并不算难......呃，怎么了？你这是什么表情？”
　　“......不，没什么，只是有些感慨，那些仿佛看过剧本似的家伙还真是可怕啊。”
　　联想到那天诗语对这位神秘留学生情报的推理，夏秋冬心情复杂的说道。
　　命中率百分百。
　　甚至还更进一步的推理出了，最有可能被雇佣，担任护卫角色的学生的名字。
　　诗语，不愧是被理事长如此看重的人才。
　　乌尔蒂亚这边愿意透露的情报，跟诗语之前推理的近乎完全相同。
　　夏秋冬忍不住感叹，到底谁才是开了外挂的那个人啊？
　　“总之，乌尔蒂亚小姐的意思是说，如果我也参加29、30号的会展，就很有可能在会场上提前遇到那位神秘的公主，并将她认出来喽？”
　　“是的，不过我希望你能记住，在30号与她正式相遇前，要是见到并认出她来的话，我希望你去主动与她搞好关系，但不要提早与她相认――出于安全方面的考虑。”
　　“这神神秘秘的......难不成，是不方便公开的私生女之类？”
　　“血缘关系倒是没有，不过......虽然不愿意承认，但某种意义上的确能这么解释......今后她应该会给你添各种各样的麻烦吧，但本质上来说是个烂好人，希望夏秋冬君能耐住性质和她交往。”
　　“耐住性子......意思是她性格不好？”
　　“与其说是不好、真正的她的性格......呃――对了，用最近东煌这边留行的术语来说，就是给人种‘狂气的中二病’――这样感觉的个性吧。”
　　“......有什么外貌特征吗？”
　　“抱歉，我不能说。”
　　“......好吧，中二病啊，有个狂气什么的前缀......好吧我明白了。”
　　夏秋东扶额叹了口气。
　　作为超高校级的牛郎，夏秋冬并不是不擅长与这种类型的女孩搞好关系，只是中二病――这类性格很麻烦。
　　更何况还有个‘狂气的’前缀。
　　各种意义上的麻烦。
　　不过――
　　由乌尔蒂亚开口追述自己和夏禹的故事所展开的对话便先告一段落吧。
　　夏秋冬决定问出自己真在最想知道的情报。
　　最想，从放眼世界，情报搜集能力也是数一数二的大英帝国特工身上打探到的情报。
　　――三年前的慕尼黑事件。
　　仔细考虑过后。
　　夏秋冬决定隐去那个城堡中大家的事情。
　　只是简单的说了说在那天，自己与夏禹老爹，还有后妈潘多拉、姐姐真、妹妹伊莉娅遭遇的事情。
　　要问的事情很简单。
　　并不是乌尔蒂亚知不知道关于那件事有什么隐藏的黑幕――而是直接问乌尔蒂亚。
　　“您，知道我失踪了三年的老爹......他的踪迹吗？”
　　夏秋冬问这个问题也是仔细考量过的。
　　因为从乌尔蒂亚的语气中，夏秋冬听得出来，乌尔蒂亚根本不知道夏禹被认为已经死亡的事情。
　　――难道说，她知道自己老爹，这失踪三年期间的活动踪迹？
　　“......这样啊，还发生了这样的事情......三年前，原来夏禹‘也’在那个城市么......”
　　沉默了足足数分钟，像是认真思考了什么事情后，乌尔蒂亚摇了摇头。
　　她终于开口了：
　　“我在这三年级一直在执行王的任务，并没有见过‘是夏禹’的人，但我作为他曾经生死与共的同伴，在这里告诉你――请你信任自己的父亲。”
　　“信......任？什么意思？”
　　“他不会死，老实说在当初的六人中，我最不喜欢的就是夏禹那轻浮的性格，在我看来他无疑是坏人――东煌不是有句话叫‘祸害遗千年’么？”
　　乌尔蒂亚露出了浅浅的笑容。
　　“夏禹不会死的，他可是只要站立在大地上，便能通过禹步沟通龙脉无限瞬移的‘伟大的禹’啊，之所以不来见儿子女儿肯定有原因――”
　　乌尔蒂亚顿了顿。
　　“‘如果觉得不能相信我那就选择相信信赖着我的你吧’――如果是夏禹的话，肯定会这么说呢。”
　　“......那种话是歪理吧。”
　　“哈哈，过去我也这这样吐槽过他呢，呃――那这样吧。”
　　乌尔蒂亚突然改口道：
　　“这是我代表王给你下达的私人性质的委托，我在这里许诺，可以将我所知道的关于慕尼黑事件的全部情报告诉你。”
　　“......代价是什么？”
　　“怎么说呢，那是你父亲最擅长的事情，所以我想你只要花费足够多的时间，就应该能做得到吧？”
　　“......说说看。”
　　“很简单。”
　　乌尔蒂亚的眼神突然变得戏谑起来。
　　“梅琳曾说过，‘爱’这种东西是并非最强却最不讲理的咒术，它甚至能给予濒死者眷恋世界而拼命活下去的动力――”
　　然后，说出了，画风跟先前的对话，完全不对的话语――
　　“从6月30号晚上开始与你同居，交给你照顾的那位殿下，只要你能在接下来她就读东京咒术学院的两年中，让她‘真心’的爱上你――我就告诉你那些情报，怎么样？”
　　“......蛤？”


172、等着抱孩子吧（1/2）
　　172、两年后你们等着抱孩子吧
　　仔细想想。
　　眼前这位大英帝国的特工咒术师，她现在的工作，应该是在暗地里保护那位神秘的‘不是公主的公主’――‘假公主’才对的。
　　然而，就在刚刚，她居然――让夏秋冬去‘攻略’。
　　去让那位假公主爱上自己？
　　太扯了喂！这年头就算是轻小说中出现这种幅度过大的无厘头神转折什么的，也是会被读者讨厌的喂！
　　“......您刚刚说什么？”
　　“你没听错。”
　　乌尔蒂亚露出了忍俊不禁――仿佛努力憋着笑意似的表情。
　　“字面上的意思，只要你能让那位殿下爱上你的话――狮心王陛下肯定会同意向你开放军情六处的秘密匣子。”
　　“这也太儿戏了吧......”
　　夏秋冬皱眉摇了摇头。
　　同样是‘奉旨把妹’的时间，这次的情况和上次诗语的时候完全不同。
　　先不说隐藏起来的那些，诗语表面上只是个乡下贵族的小姐罢了，理事长让夏秋冬去攻略她的目的，也是为了得到她的智慧。
　　可眼前却完全不同。
　　大英帝国的秘密情报部门、放眼全世界也是数一数二的特工部门――军情六处的情报箱。
　　这种严肃的东西，怎么能如同玩笑般的，和一位少女的‘恋爱’联系上呢？
　　“......抱歉，因为太不协调了，就算你这样说，也只会我让我......警惕那位‘假公主’罢了。”
　　“......这样啊。好吧，我得在这里向你道歉。”
　　“道歉？”夏秋冬愣了愣。
　　这又是什么意思？
　　“如果听到刚刚那番话的是年轻时候的你父亲夏禹的话，他肯定会热血的接受任务吧――不过，看起来你虽然继承了父亲的能力，在性格上倒更像是年轻时的小满呢，稳重多疑的夏秋冬君。”
　　“......”
　　夏秋冬没说话，表示装出一副严肃的样子。
　　低调，被人夸的时候要低调点。
　　“――既然如此，为了打消你的疑心，我就先给你预支点‘让那位殿下爱上你’后的报酬吧。”
　　夏秋冬闻言不为所动，冷静看着乌尔蒂亚。
　　“......愿闻其详。”
　　“三年前德国慕尼黑事件，那头被称为‘法夫纳’的不死魔龙，导致超过十万人因此过上了生不如死日子的直接凶手――其真实身份，以及打败她的是什么，你想知道吗？”
　　夏秋冬瞪大了双眼。
　　还没来及说什么，乌尔蒂亚却不再卖关子，坦言道。
　　“被杀死的魔龙根本就不是法夫纳，而是――‘露易丝・冯・威思法特伦（Luise・Von・Westfalen）’。”
　　突然从乌尔蒂亚口中说出来的外国人姓名令夏秋冬愣了愣。
　　“......听起来似乎是个女性的名字。”
　　“的确是女性，在此之前你没听说过也很正常，因为她是被当初的德意志政府隐藏起来，却被我国军情六处发现，并暗中观察的少女――她，是传说中的大勇者‘齐格弗里德’的转世原典。”
　　夏秋冬深吸了口气。
　　喝了口混合咖啡。
　　“......请说，她跟那条龙有什么关系？”
　　“露易丝・冯・威思法特伦是某没落贵族收养的女孩，她在八岁那年展露出了特殊的天赋，盯上了那份特质的她，在养父被德意志政府安排意外死亡后，被政府收养，成为了某德意志秘密部门的研究素材――研究的课题，是她的身体。”
　　“......理由是因为她是‘齐格弗里德’的转世原典么，大英帝国的情报部门还真是无所不能啊。”
　　面对夏秋冬略带讽刺意味的话语，乌尔蒂亚不为所动。
　　“我是执行部的特工，而非潜入的间谍，我现在告诉你的，只是‘下部’提交给我的资料而已――总之，具体的研究内容间谍当时虽然搜集到了不少，但我们这边却无法解析，可现在却不一样了。”
　　乌尔蒂亚端起了自己手中的第二杯混合咖啡。
　　“三年前那头龙的真相，是‘神宴’将当时年仅十二岁的女孩露易丝，献祭为了‘灵灾・齐格佛里德’的祭品――也就是‘半灵灾化’失败的产物。
　　实际上，在那之后的这三年间，以相当频繁的次数陆续发生在世界各地，被定义为‘特级灵灾’的灾害，其实都是‘半灵灾化’失败后那些转世原典可悲的陌路。”
　　乌尔蒂亚抿了口咖啡。
　　“嘛，就算成功了，也只是看上去获得了近似半圣灵的强悍力量，但内地里的本质（灵魂）早就崩溃异，成了没有理智但是有理性的人形灵灾罢了。”
　　“......”
　　见夏秋冬没有立刻回话，乌尔蒂亚也没在意，而是继续说道：
　　“除此之外，根据我们情报部门搜集到的情报来看，当时解决那条魔龙的，是不知道从哪里冒出来的‘圣灵・齐格弗里德’......就结果而言，灵灾的屠龙者与圣灵的屠龙者，齐格弗里德恶与善的两面同归于尽了。
　　怎么样，我这份预支给你的报酬如何？是否让你满意了呢？夏秋冬君。”
　　夏秋冬能说什么呢。
　　虽然自己知道当初解决条魔龙的，是作为圣灵的齐格弗里德，但那条魔龙居然是‘半灵灾化’失败后的齐格佛里德转世原典......这份情报可真是不得了。
　　（这样啊......大英帝国那边，果然知道不少隐瞒的真相啊――）
　　夏秋冬嘴角微微上扬。
　　就算是欺骗或者忽悠，但这的确有夏秋冬为之努力试试的价值。
　　“狮心王陛下可是骑士中的骑士，真真正正的‘骑士之王’，她许下的承诺便绝不会食言――只要你能让那位殿下在接下来两年间‘真心’爱上你，军情六处便会告诉你你想知道的秘密。”
　　虽然听上去还是非常扯――
　　但是。
　　攻略少女什么的，可是司机先生最擅长的拿手好戏。
　　“......我会努力试试的”
　　霍恩海姆城堡中，照顾真、夏秋冬、伊莉娅三姐弟妹的大哥哥......是个好人。图片仅供参考。
　　被抓去做半灵灾化实验的原典之一......或许该叫飞妹？图片仅供参考。
　　作者留言：
　　“两年？别说恋爱了，你们给我准备抱孩子吧”←虽然努力想让司机先生说出这种喜闻乐见的话，但我捉摸了半天也没想出能让他合理的说出这种话的剧情（扶额）
　　真是可惜（叹气）
　　今天第一更献上~


173、负荷领域的既视感（2/2）
　　173、负荷领域的既视感
　　夏秋冬与乌尔蒂亚的交流，在到形成‘就由我来攻略那个假公主’的共识时，已经过了相当长的时间。
　　在这段时间中，拿到了画笔的两仪圣，咖啡店店员为她准备的饮料，她一口都没喝。
　　坐在夏秋冬与乌尔蒂亚身边，却完全忽略了他们之间对话。
　　废寝忘食。
　　以相当惊人的集中力，全部集中在手中的画纸上。
　　终于――
　　当心中的画稿画好时。
　　发麻的右手松开了G笔，手指上满是墨水的痕迹。
　　但是，画好了。
　　圣看着眼前的画稿。
　　看着画纸上的写实风格插画――
　　在疲惫的精神反应过来之前，泪水便止不住的涌了出来。
　　“！！！”
　　在意识到的时候，圣立刻便将双手按在眼前，努力的止住自己的泪水。
　　但是，泪花依旧滴在画稿上，将其中的某部分打湿，还未彻底干下来的墨水因此变得模糊。
　　交谈已经达到末尾的夏秋冬注意到了这点。
　　“......圣”
　　虽然心中觉得今晚的主角可能不会是圣了，但出于照顾女生的习惯，夏秋冬下意识的作出了反应。
　　“你怎么了？”
　　“......抱歉！”
　　双手掩面――保持着这样的姿势，圣从位置上起身，小跑着离开了三人坐的位置。
　　似乎是往厕所的方向去了。
　　“那孩子......我虽然不认识，但应该是你的同伴吧？我能感觉得到，虽然说不清楚，但她似乎有某种体质呢......”
　　乌尔蒂亚看着圣消失的背影，喝了口混合咖啡。
　　“跟原典候补者差不多，但又有些微妙的不同......嗯，她这样的存在，要是被‘神宴’发现，十有八九会被抓去做研究吧。”
　　乌尔蒂亚这样说着，看向了夏秋冬。
　　“‘相信同伴、依靠同伴――还有，保护同伴’如果是夏禹的话，肯定会这么说吧。”
　　“......抱歉，一下子听到了这么多东西，脑袋有些混乱。”
　　夏秋冬深吸了口气。
　　拿起圣刚刚完成的画稿，起身追了上去――
　　☆
　　然后夏秋冬停了下来。
　　在咖啡店的厕所前，看着左侧门上的女性符号，以及右侧门上的男性符号。
　　夏秋冬：“emmm......”
　　这家咖啡店里现在的客人只有夏秋冬、圣、乌尔蒂亚三人。
　　换句话说，就算进了女厕，里面应该也只有圣才对。
　　但是――
　　就算这么说。
　　也不能就这么冲到女厕里面吧？
　　夏秋冬敲了敲自己的脑袋。
　　老实说，因为刚才的对话，夏秋冬的脑袋还是很混乱。
　　不管怎么说，虽然关键的黑幕还是模糊不清，但关于那个事件，至少知道了魔龙‘法夫纳’的真实身份，是那个大英雄齐格弗里德的转世原典――
　　被‘神宴’抓去进行‘半灵灾化’的实验
　　最后失败的下场
　　――反过来说
　　‘神宴’组织在这三年间，不断的进行着狩猎原典候补者，将他们进行‘半灵灾化’的行动。
　　为什么要进行‘半灵灾化’？
　　这些‘半灵灾化’有多少成功了？
　　还是说，大部分都是如同那魔龙的失败品，成为了世人眼中的‘特级灵灾’，只有极少数成为了‘神之恶’的化身――‘半灵灾’？
　　归根究底
　　‘神宴’到底能从‘半灵灾’身上得到什么？
　　解开了部分真相，但涌现出来的，却是更多的谜团。
　　不过
　　虽然模糊，但至少有粗略的目标了。
　　比如去寻找除了自己之外的，原典候补者。
　　将来自‘神宴’的威胁告诉他们，让他们做好提防准备之类的。
　　除此之外。
　　为了从显然知道更多黑幕的军情六处那里，获取更多的情报――必须要，攻略那个神秘的‘假公主’，在两年内让她爱上自己。
　　虽然很扯，但既然是来自那位骑士王的承诺，夏秋冬觉得有必要试试。
　　与这些东西相比，圣身上奇怪的地方，便显得微不足道了。
　　总之先看看圣的画搞清楚让她落泪的原因然后把她带回家去吧――
　　这样无所谓的想法
　　在看到圣画稿的瞬间，消失了。
　　如同海水浴场边，偶遇大风天气时的浪花。
　　一波未平一波又起。
　　因为那幅画――
　　这幅画上是六位少年少女。
　　一位少年、一位性别不明穿着男装的中性美少年，剩下四位则是风格各异，属性鲜明的美少女。
　　他们穿着奇怪的衣服――有些夏秋冬认得出来，有些认不出来，但这些衣服大多是出自某些ACG作品中的角色，也就是所谓的‘Cosplay’。
　　并不是从这些少年少女的长相上看出了什么不对劲的地方。
　　圣的画风虽然是在漫画中属于写实系的画风――但这种画风虽然给人种真实的压迫感，却不是素描，因此很难将漫画人物的长相与现实中的某人联系起来。
　　真正引起夏秋冬注意力的，是画稿上，被那两个‘少年’一人一边拉扯开来的横幅。
　　横幅上写着几个字。
　　【《Quenn.Abyss.Question！妄想异闻录！①》贺QAQ社初次目标圆满达成！】
　　QAQ社？
　　《Quenn.Abyss.Question妄想异闻录！①》？
　　这是什么东西？游戏的标题吗？
　　是因为这两天跟着QAQ团知道了不少有趣的东西从中得到了灵感所以才进行的创作――吗？
　　不对。
　　这种想法刚出现的瞬间便被夏秋冬否定了。
　　“！！！”
　　――既视感
　　“咕、！”
　　夏秋冬捂住了脑袋。
　　脑海深处发出针刺似的刺痛感。
　　既视感
　　既视感
　　既视感
　　明明记忆中完全没有。
　　但是，在看着这幅画时，夏秋冬眼前却出现了某种类似重影的东西。
　　明明这身体是第一次看到才对。
　　却似乎还在哪里看到过――
　　自己‘看到这幅画’这件事，似乎在非常久远的某个时候，便已经发生过了。
　　并不是痛苦，只是令人难受压抑的――既视感。
　　仿佛考场中面对曾经做过的题目却想不起正确答案是什么似的。
　　夏秋冬咬咬牙。
　　不管怎么说，先让圣出来，问问她这到底是怎么一回事。
　　这幅画――这幅画上面横幅上的字到底是什么意思。
　　再一次的深呼吸。
　　夏秋冬敲了敲厕所的门。
　　“圣。”
　　门内传来女孩低沉的啜泣声。
　　似乎是暂时不打算出来的样子。
　　但这既视感令夏秋冬不愿意再等待了。
　　所以――
　　他说出了必定能让女孩主动出来的话。
　　“......你进的是男厕。”
　　作者留言：
　　二更完成。话说投刀片的大佬们，我这个月没全勤啊，你们就算投了我也拿不到钱QAQ能留到下个月再投么QAQ


174、从你的前前前世开始就一直喜欢你（1/2）
　　174、从你的前前前世开始就一直喜欢你
　　或许是因为内心真的乱到连看看厕所里面的构造，再来判断是男厕女厕的余俗都没有了吧。
　　“......你进的是男厕。”
　　夏秋冬大声说出这句话的瞬间。
　　两仪圣便“啪！”的一声推开门，红着脸走了出来。
　　嗯，从女厕出来的。
　　亏得这咖啡厅内现在没别的客人，不然就算是圣，应该也能意识到夏秋冬在唬人吧。
　　不过圣现在的精神状况显然非常糟糕。
　　就算被夏秋冬唬出了女厕，也没有意识到自己其实没走错地方这件事。
　　圣低着头。
　　仿佛在惧怕着什么似的，不敢看夏秋冬的脸。
　　就这样走到了洗手池旁，打开水龙头，捧起清水搓在了自己脸上。
　　即使将泪水洗掉了，眼睛旁红红的泪痕也留在那。
　　夏秋冬深吸了口气。
　　从西装的口袋中掏出块手帕给圣。
　　在女孩结果手帕擦拭手掌的时间中平复好心情，并用最快的速度，在脑海中组织好自己要问的问题。
　　然后拿着那张画稿，递给了圣。
　　“......能告诉我，这上面画的是什么吗？QAQ团、不，这个QAQ社是什么？”
　　QAQ社
　　在听到这个名词的瞬间，圣瘦小的身体猛地一颤。
　　她点了点头。
　　然后，像是在强行忍受着什么似的――用将那种将压抑与痛苦表现在脸上的表情，轻声的，开口了――
　　关于自己来历的秘密。
　　“海滨国际综合学院高中部”
　　“......？”
　　完全陌生的名字。
　　明明应该是这样的才对。明明不管怎么去回想，这个听上去似乎是学校的地方根本不存在于自己现在的记忆中，但夏秋冬就是觉得，如果往脑海深处努力追忆的话，似乎还残留着些什么――
　　既视感。
　　明明‘现在的自己’从没听过这个名字，但却有着‘曾经的自己’似乎对此非常熟悉的感觉。
　　虽然已经非常接近了，仿佛就差临门一脚便能追寻到既视感的源头，但在那之前，夏秋冬还没搞懂这份既视感源头之前――
　　圣，说了出来。
　　“QAQ社，全名是‘Quenn.Abyss.Question’，是学生性质的社团，社团的活动内容是游戏制作，责任老师是赵玄坛赵老师，社长是......来自美国的留学生”
　　圣伸出手指，指向自己画稿上，玩Cosplay的少年少女们正中央的那位。
　　在夏秋冬看来，应该是在Cos动画《某科学的超电磁炮》女主角御坂美琴的，看上去格外元气的女孩。
　　“艾莉丝（Abyss）学姐。”
　　“......？”
　　剧烈的嘬息令夏秋冬有点头晕。
　　但是，虽然没能立刻说话，但说到这里他已经彻底反应过来了。
　　眼前的两仪圣――恐怕，不是这个世界的人。
　　她是穿越者。
　　不知怎么的，在这边的世界，变成了那头蛇神的穿越者。
　　她来自――
　　夏秋冬曾经的――上辈子、穿越前的世界。
　　仿佛为了肯定夏秋冬心中的判断般。
　　圣的手指，指向了画稿上，拉着横幅的两位少年之一。
　　“和虚渊同学一起拉横幅的这位，是副社长，Shiki......是我的学长，为了保护即将被拆除的孤儿院，跟艾莉丝学姐一起进行游戏制作，工作是拉人......Shiki是我使用的昵称，意思是‘四季’，因为......”
　　泪水再度从女孩的眼眶中滑落。
　　“他的名字是夏秋冬......真是奇怪的名字啊，就差春，便是四季了，不是吗？”
　　圣仰起头。
　　满是泪水的面庞，双眼终于再次和夏秋冬的双眼对视。
　　“我是、两仪圣，来自日本，因为父亲工作关系，来到海高的留学生......普通话说得很烂，除了画画什么都不会，因为身份的原因，还被班上的同学排挤的我，多亏了Shiki前辈的帮助才能够好好的生活下去，所以我――”
　　说出了，夏秋冬一直困惑的，女孩为什么打从一开始，就对他有相当高好感度的原因。
　　“我最喜欢Shiki，最喜欢、夏秋冬前辈了！”
　　突如其来，却又仿佛理所当然的告白。
　　但是面对这女孩的深情告白，夏秋冬却能感受到――
　　她虽然看着自己，视线却仿佛穿过了他的身体，凝望向遥远的某处――
　　某个、另一个、同样叫夏秋冬的少年。
　　“......但是我明白的。”
　　啜泣的叙述着的女孩，声音突然又低了下去，头也再度底下。
　　“Shiki是艾莉丝学姐的男朋友，Shiki对谁都很温柔，但是，聪明又优秀，是个万人迷的Shiki，真正喜欢的人，一直、都只有一个，一直看着的，都只有......艾莉丝学姐。”
　　“我只是，中途插.进来的、被Shiki照顾的小女生而已，但是啊......”
　　圣再度抬起头。
　　看着夏秋冬。
　　“不是‘Shiki’的Shiki”
　　看着不是她所知道的那个‘夏秋冬’的夏秋冬。
　　“一样温柔，一样热情，一样优秀......一样，在来到陌生的地方，照顾我的，不是‘Shiki’的Shiki......抱歉啊，圣是个坏孩子，明明不是同一个人，却因为这边的Shiki身边没有艾莉丝学姐的原因......再一次的，喜欢上了Shiki，喜欢上了，不是‘Shiki’的你......”
　　涌出来的泪水再度将女孩红扑扑的脸庞弄花。
　　夏秋冬下意识的，伸出手，用手指为圣擦拭起眼泪。
　　圣抓住了那只手，那只温柔的手。
　　“抱歉啊......你肯定听不懂对吧......让Shiki担心的圣，是坏孩子啊......”
　　下一刻。
　　用那散发出不健康的冰冷的右手抓住了夏秋冬手掌的圣――
　　仿佛被打开了什么开关。
　　又像是再也忍受不住，开始濒临崩溃时似的――
　　“为什么会这样啊！”
　　无视身边的一切。
　　“这个世界到底怎么了啊！明明好不容易完成了游戏的体验版！明明我应该在床上期待着第二天和Shiki和大家一起的庆祝会才对的――为什么会这样啊！”
　　发出了歇斯底里的咆哮。
　　“什么东煌！什么卑弥呼特区！日本呢？中国呢！？圣灵又是什么啊！为什么要突然冒出来将世界弄得一团乱啊！咒术什么的、神秘力量什么的、明明不应该这样的啊！这才不是我所知道的世界啊！”
　　已经不需要证据了。
　　圣口中这些在这个世界的人听起来莫名其妙的抱怨――
　　便是她身份的证明。
　　是的。
　　她是穿越者。
　　来自，一个不存在咒术不存在圣灵不存在东煌的――
　　平凡世界的来客。
　　她的痛苦，对于夏秋冬而言，是来自旧的、他穿越前世界的余音。
　　艾莉丝Cos的御坂美琴，虽然戴了假发，但压倒性的差异在于胸前（笑）
　　作者留言：
　　今天第一更。


175、影之国的魔枪女王（2/2）
　　175、影之国的双枪女王
　　今晚的意外一个接一个的袭来。
　　先是‘偶遇’了父亲曾的战友乌尔蒂亚，从她那得知了父辈们曾经的故事，关于自己的终极目标‘调查慕尼黑事件的真相’，也有了突破性的发展。
　　敌人毫无疑问是‘神宴’。
　　‘神宴’的目的是‘半灵灾’。
　　为此他们在狩猎‘原典候补者’。
　　而夏秋冬想要知道更多的情报的话，就要完成大英帝国的委托，在两年内让那个神秘留学生的‘假公主’爱上自己。
　　――消化掉这些情报就有的夏秋冬忙了
　　然而现在，从两仪圣的口中，冲击性的真相再度展露。
　　很久以前就提到过。
　　夏秋冬其实早就不当自己是穿越者了。
　　比起‘我是个穿越者不是这个世界的人’，夏秋冬为了适应这边的世界，早就将这种想法改变成了‘我是个偶然得到了另一个世界同样叫夏秋冬的某人的记忆的幸运儿’。
　　因此，在面对那些穿越者――比如里见莲子和里见梅莉――时，夏秋冬都是以纯粹的‘土著’身份来对待他们的。
　　原因很简单。
　　那边世界的记忆，对现在的夏秋冬而言，已经非常模糊了。
　　唯一记得的只有那个自称女神的艾莉丝（Abyss）。
　　以及她那句“去‘真正的世界’，找到‘真正的我’，然后，让所有人都幸福吧。”
　　之所以会记得这句话，也只是因为‘神的记事本’给他夏秋冬带来的恩惠罢了。
　　勉强记得起那个古怪的写作‘艾莉丝（Abyss）’、读作‘深渊（Abyss）’的名字。
　　长相已经完全记不起来了。
　　最初来到这边的世界时，还是个婴儿的夏秋冬，倒是有仔细注意这个――听上去似乎是给他留下的任务的话语。
　　然而这么多年过去了，他经历了那么多事情，在‘神的记事本’的帮助下，成为了拥有孙悟空作为原典的半圣灵。
　　这个‘找到真正的我’的任务依旧没有丝毫进展。
　　就算没做，似乎也不会有太多影响的样子。
　　因此，久而久之，夏秋冬也将其一并忽视了。
　　光是一个名字，不知道她长什么样，不知道她有什么样的性格――这些全部都不知道的话，找人从何谈起？
　　――本来应该是这样的
　　但两仪圣的出现却改变了这点。
　　让夏秋冬再度想起了，自己穿越的源头。
　　圣的画，是漫画中俗称‘写实风格’的漫画。
　　提到‘写实’两字很多人可能下意识的以为是类似素描的风格。
　　实际上漫画就是漫画，‘写实风格的漫画’依然是漫画，只不过是‘看上去很有真实感的漫画’。
　　和真人是完全不同的。
　　用漫画的画像去找人更是天方夜谭――
　　但是
　　眼前的两仪圣
　　她，既然能画出那个女神（？）艾莉丝的漫画形象。
　　那就意味着――她的脑海中，肯定知道艾莉丝真正的长相是怎么样的！
　　将脑海的画面提取出来，以作画或照片的形式印在特殊的纸张上――
　　在这个咒术与神秘为主基调的世界，当然是存在的！
　　只要知道那个艾莉丝长什么模样。
　　‘找到真正的她’
　　这个莫名其妙，已经被夏秋冬扔掉不管十多年，似乎是任务的东西，便能再度运转起来了。
　　......不过话又说回来
　　那个女神艾莉丝虽然在让夏秋冬穿越前说了些莫名其妙的话。
　　但这话有什么意义，如果做到了又会发生什么事――或者说能得到怎样的奖励――夏秋冬全部都不知道。
　　实际上，夏秋冬虽然无视了这个任务十多年，但也没看见有什么影响。
　　‘神的记事本’依旧作为他的外挂在帮助他。
　　对现在身为孙悟空半圣灵的夏秋冬而言，就算没有这个外挂，也不是就什么也做不了了。
　　他可不是那种网络小说中经常出现的‘系统的奴隶式男主角’。
　　即使没了‘神的记事本’，他依然有着自己的目标与信念。
　　――于是
　　夏秋冬理清了思路。
　　自己的终极目标依旧是‘搞清楚慕尼黑事件全部的真相并向黑幕复仇’。
　　眼下要做的事情有二：
　　‘一、攻略那个来自英国的不是英国人神秘留学生，以此换取来自军情六处的情报’
　　‘二、找到圣，从她那获取关于艾莉丝的情报，不管有没有用，总之先找到这边世界的艾莉丝，看看会有怎样的发展’
　　以上两个为主线分支任务，除此之外还有两个附带的可选支线任务：
　　‘三、要是遇到了别的原典候补者，那就告诉他们‘神宴’的阴谋，提醒他们谨慎行事，免得被抓去进行‘半灵灾化’魂飞魄散’
　　‘四、去参观29、30号会进行的会展’
　　以上。
　　第四个可以并入主线分支一中，因为参观会展这件事，本身便可以顺势作为攻略中名为‘约会’的，提高攻略对象好感度的行动。
　　理清混乱思路后，夏秋冬紧绷的肌肉放松，张嘴呼出口浊气。
　　“――你不去追她吗？”
　　乌尔蒂亚的声音突然从夏秋冬身边响了起来。
　　下了他一跳。
　　“我并没有偷听你们的对话，只是看到她、你的那个女伴突然哭着跑出了咖啡店，所以来看看情况而已。”
　　乌尔蒂亚这样说着，目光先是看了眼站在厕所外头不动的夏秋冬，又扭头看了看咖啡店出口的方向，然后又将视线重新回到夏秋冬身上。
　　夏秋冬愣了愣，然后才反应过来这是怎么一回事。
　　在他刚刚因为两仪圣信息量庞大的发言而惊呆――直到理清思路的这段时间中，圣哭泣着跑了出去。
　　她为什么要逃跑啊？
　　夏秋冬无语的在心中吐槽道。
　　女生大多数时候总是比男生要更感性，很多时候作出些莫名其妙的举动，是根本没理由的。
　　也就是所谓的‘一时脑热’。
　　仔细想想，她从自己身边逃跑这件事，从逻辑上讲就根本没道理。
　　还是必须要去找她回来的。
　　不论是出于女孩子一个人大晚上的在外头乱跑，还是出于自己寻找艾莉丝的方面的事情。
　　在去追她前，夏秋冬有些犹豫的看着乌尔蒂亚。
　　虽然看上去很年轻，但实际年龄已经算是大妈的乌尔蒂亚，在这时充分的展现了自己作为长者的知性，推了推鼻梁上没有实际效果仅仅是作为装饰品的黑框眼镜，乌尔蒂亚开口道：
　　“你去追她吧，因为工作的原因我不能给你联系方式，但我暂时不会离开卑弥呼，有缘的话肯定会再见面的。”
　　“......明白了。”
　　夏秋冬点了点头。
　　“再去追圣前我还有两个问题。”
　　“说吧，看情况我会选择是否回答。”
　　“第一个问题――您是原典候补者吗？”
　　“是。”没有丝毫停顿。
　　“第二个问题――我曾听父亲说过，您也是约束者吧？能告诉我您契约圣灵的名字么？”
　　“我并不是约束者，但我的确与名为‘斯卡哈’的圣灵订下了契约。”
　　“......谢谢。”
　　夏秋冬冲乌尔蒂亚鞠了鞠躬。
　　然后离开了咖啡店。
　　去寻找圣的踪迹。
　　她应该跑不了多远的才对。
　　并非真的写实，而是‘给人以写实感的漫画’，圣的画就是这样的风格......很难跟真人联系起来呢。
　　作者留言：
　　二更


原典、圣灵、半圣灵、灵基再临的说明（上）
　　本章的说明主要是解决书评区那位读者‘天风花神乱’同学的问题。
　　在解释设定前，再度跟各位说明下本书的世界观（正篇里其实有断断续续的提到过，这里进行总结与再度说明）。
　　无视欧洲那边，以东煌国的历史为例子。
　　东煌的历史主要分为四个阶段。
　　――神理时代――
　　在始皇帝扫平六国之前，是神灵明确存在于人间，并且经常通过自己的力量干涉人类的政权的‘神理时代’――甚至可以说，这个时代的人类政权更替，其实是神灵相互斗争的缩影（极致表现为‘封神大战’）。
　　但始皇帝登基后却不一样了。
　　――神话时代――
　　具体原因不明（现在还不能说），始皇帝终结了‘神理时代’，神灵无法再直接行走于人世间，而是被关在了个叫‘天庭’的地方，想要干涉人世的话，必须要借助人类的信仰。
　　但是，反过来说，信仰神灵的人类，他们为之编造的‘神话’，也能影响到神的存在形式
　　因此这个时代被称为‘神话时代’
　　值得一提的是，不论是‘神理时代’还是‘神话时代’，都是明确存在于神秘力量的，大气中的灵气虽然有波动，但大多充裕。
　　举个例子：在本书的世界观中，唐朝的李白是个名副其实的‘剑仙’【飞流直下三千尺，疑是银河落九天】这句诗在本书的世界观中，其实是李白形容自己法术时吟唱的诗句（含吹牛成分）
　　换句话说，即使数量极其稀少，但不信仰神灵，却修炼得来凌驾于神灵之上武力的人类咒术师，在这个时代是有出现过不少的。
　　――末法时代――
　　在之前的神话时代中，大气中的灵气虽然有过起伏，但总的来说，在每次衰落后都会回升，因此每次的灵气起伏，多半伴随着王朝的更替。
　　但末法时代却完全不同。
　　具体时间是明代中后期。
　　从那时开始，全世界范围内的大气灵气便开始不断衰落，直到大明被清朝取代也没停止――直到彻底消失
　　没人能解释为什么，在末法时代中，人类与神灵的联系彻底断绝，因为没有灵气，新生儿的咒术师资质也越来越差，直到彻底失去了咒术的力量，仅仅把当年的典籍流传下来。
　　也正是因为末法时代，这个世界的满清依旧被西方各国吊着虐。
　　――人理时代――
　　终于来到主角目前所在的时代了。
　　转折点是1916年，伴随着全世界第一个圣灵‘贞德’的出现，全世界的灵气再度开始喷发，但是，对比神话时代，世界的规则早已大变特变，旧时代流传下来的咒术法宝大多不能直接使用――即使如此，那些保留了典籍的势力依旧受益良多（比如龙虎山‘天师道’）。
　　在接下来的事情大家都知道了把？
　　未完待续，不然就要收费了
　　待会真正解释读者老爷们关于司机圣灵的困惑


原典、圣灵、半圣灵、灵基再临的说明（下）
　　先来说说什么是原典候补者。
　　原典候补者的意思很简单，指的是‘在神话、神理时代留下过大名的伟人在人理时代的转世’。
　　原典候补者本身的体质，其实在‘灵基再临咒术’被开发出来前，并没有特别多的用途。
　　但在‘灵基再临咒术’出现后却不一样了。
　　通过在与自己前世息息相关的重要地点布下‘灵基再临咒术’，原典候补者能够在该范围内暂时变身为自己的前世――注意！这里变的是前世，并不是变身成圣灵！
　　这也是为啥只有那些历史上的伟人的转世能被称为‘原典候补者’的原因，你没名气的话，根本不知道去哪里布置‘灵基再临咒术’啊！
　　而在这些原典候补者中，存在着一种特例。
　　他们是原典候补者的同时，也是约束者――同时，契约的圣灵还好死不死的，正好与自己的前世对应。
　　因为某种暂时不能说的原因，这样的约束者无法与自己的圣灵沟通，因此会被永远卡在‘受肉，精灵，异能，化圣’四个阶段中的‘精灵’阶段。
　　如果原典候补者作为约束者契约的圣灵不是自己对应的前世，则不会出现这种情况。
　　这种召唤出自己前世对应圣灵的约束者，在一段时间内被视为约束者中的废柴，直到‘灵基再临咒术’的出现，有人想出了‘将该咒术布置在原典候补者体内’这种方法。
　　‘灵基再临咒术’中必要的‘地点’这项，则在略微改动咒术后，由圣灵去代替。
　　就结果而言，就是创造出了能够在‘真相’与‘法相’之间切换的约束者――‘半圣灵’。
　　然来说说大家困惑的司机。
　　司机是主角嘛，肯定与一般的‘半圣灵’不同。
　　夏秋冬是穿越者。
　　他根本不是这个世界的人，又怎么会在这个世界上有对应的‘前世’呢？
　　于是有人要问了――
　　那么代价、咳咳
　　抱歉串词了。
　　那么为什么司机能化身为【法相・齐天】呢？
　　解释的伏笔在太宰治身上。
　　诗语的式神太宰治并不是本尊，而是被人为制造出来的‘一样的灵魂’，当然，制造太宰治时相关的技术还不成熟，因此用了些别的方法去补足。
　　在这里我们可以进行猜想。
　　假如，当这个技术――霍恩海姆家的技术成熟后，制造出了个‘孙悟空’的灵魂作为原典塞到夏秋冬体内呢？
　　假如成功塞进去后，又通过‘灵基再临咒术’，让夏秋冬与人工原典的孙悟空构建起联系，让他能够在【真相・夏秋冬】与【法相・齐天】之间切换呢？
　　严格来说司机并不是半圣灵，只是能做到一样的事情罢了。
　　以上。解释完毕，再多说就剧透剧情了。
　　作者留言：
　　最后说说约束者四个阶段中‘化圣'意味着什么吧，应该不算对剧情的剧透。
　　大家还记得能力者们有无法通过血脉遗传的‘超能力者'、与能够通过血脉遗传的‘异能者'的区分吗？
　　很简单，‘超能力者'是天然觉醒的，但‘异能者'之所以能遗传异能，是因为这能力的源头，是一位抵达了第四阶段‘化圣'的约束者。
　　以源家为例子。
　　最初召唤出圣灵源义经的约束者，在抵达第三阶段‘异能'的时候得到了名为‘武神'的能力，在抵达第四阶段‘化圣'后彻底与自己的圣灵融为了一体，于是便能够通过血脉遗传将这‘武神'异能流传给后代。
　　这就是‘异能者'的由来了。有个好祖宗是很重要的啊，至少能让你赢在起跑线（ORZ），但并不是所有的后代都一定能觉醒异能哦，源赖信（遥）的姐姐源赖光就没觉醒异能。
　　以上。


176、科学超电磁炮（1/2）
　　176、科学超电磁炮
　　圣自己都搞不懂自己为什么要逃跑。
　　非要形容的话，她现在的心情，有点像是鼓起全身的干劲去向喜欢的男生告白，却被温柔的他歉意的回答“抱歉我当你是妹妹”婉拒似的。
　　明明夏秋东――这个世界的Shiki还没来得及回答些什么。
　　但圣就是逃跑了。
　　脑子一热就跑了出来。
　　哭泣着的她在根本不认识的道路上，没有确认方向就胡乱跑着。
　　连自己不知不觉间离开了闹市区，来到了小巷子中荒无人烟的深处都没意识到。
　　只是找了个交过，坐在地上，双手抱着大腿，将脸埋在里头哭泣着。
　　连哭泣的理由都说不清楚。
　　明明还没得到答复就觉得自己被甩了成了败犬――这样形容的话也未免太可怜了点。
　　所以她没注意到，自己来到的地方――自己背靠着坐在地上哭泣着的墙壁上，用花花绿绿的燃料图画着各种奇怪的图案与汉字。
　　换句话说，这里是某种名为‘混混’的生物聚居的地方。
　　圣没意识到。
　　但以这附近为活动地点的混混们，却注意到了突然闯进来的圣。
　　然后包围了她。
　　“――喂，这位女孩，你为什么要哭啊？被男朋友甩了吗？”
　　全员的共同点是脖子或肩膀上绑着黄色布料，看上去就颇具集团感的混混中，一个染着头黄毛戴耳环的刺猬头――看上去像是混混头头的青年走了出来。
　　他上下打量着圣。
　　虽然看不清脸，不知道长相，但圣身上那身为了参加宴会而换上的华贵和服，让他下意识的吹了声口哨。
　　“哟嚯！看样子是为大小姐啊”
　　注意到有人跟自己说话，圣下意识的抬起了头――
　　意识到自己被一帮怎么想都与‘好人’无缘的危险分子包围后，女孩顿时浑身战栗，如同受惊的小动物似的，抱着脑袋俯下了身子。
　　“不、不要！Shiki、Shiki！”
　　“啊？你在说什么啊？话说这位大小姐，你难道不是咒术师吗？喂喂！真的假的啊，你什么都不知道就跑到这种地方来了吗？是被男朋友甩了、所以没看路就抛过来了？蛤蛤蛤！的确是有呢，偶尔的确有这种的女孩过来，但像你这样的大小姐还是头一回啊~”
　　黄毛刺猬头轻浮的蛤蛤大笑起来，穿着颜色鲜艳的无袖衬衫的他，向瑟瑟发抖状的圣伸出了胳膊。
　　“来来，别怕哦~哥哥我是个好人哟~只要你怪怪的，就会带你去个好地方哟~”
　　像是被黄毛刺猬头浮夸的话语惹笑似的，其余的混混杂兵们也不住笑了起来。
　　他们的声音加重了圣的恐惧。
　　“Shiki、Shiki――”
　　――“我说你们啊”
　　不是圣，也不是混混们。
　　第三个声音突兀的插了进来。
　　尖锐的，元气且洋溢着热情与自信的――少女的声音。
　　“我要是你们，如果没有死在这想法的话，就会逃跑哦，你们现在的举动在我看来就像是老套漫画中，给男主角拯救女主角刷女主角好感度的一次性用路人系反面角色一样啊。”
　　古怪的说辞与那种别具气势的发言。
　　瞬间便吸引了在场全部男性的注意力。
　　当混混们转过身来，看向突然来到这的第三方――准确的说，是看到说这话的少女的模样后，所有人的脑海中都冒出了同样的想法。
　　看上去是混混头头的黄毛刺猬头更是直接从嘴里说了出来：
　　“好大！”
　　“哦豁~感谢你们的赞美，虽然准备了化妆用的假发和发网，但唯独胸前这我的骄傲是不能掩盖下去的呢。”
　　嘴里说着以女生而言过于轻浮――给人种‘不良妹’印象的少女一边说着一边挺了挺胸。
　　波涛胸涌。
　　圣也被吸引了。
　　但是，不是被那胸涌的波涛。
　　而是被她的发言，她展现的特立独行的个性，已经那个对她而言熟悉的不能再熟悉的声线。
　　再次抬起头，狼狈的摸了摸泪花，然后看向她。
　　“虽然你们的夸赞让我非常满意，不够要做的事情是不会变的，让我想想啊，这种时候应该说点什么超Coooooooool的话呢~”
　　茶色的齐肩中长发――按她口中的话来说，这应该是为了达成某种目的而戴上的假发。
　　身上穿着的衣服，看上去似乎是某所学校的制服。
　　外观上相当朴素。
　　上身是白色短袖衬衫加在外头套上的针织毛线背心，少女胸前那‘比外貌还要引人注目总会给人留下深刻的第一印象’的丰满，在针织毛线背心的包裹下，形成了梦幻般的乳袋――客观来讲，胸.部本身的体积与乳袋相辅相成，将“好大！”这样的第一印象更加加深了。
　　下身则是灰色的百褶裙、泡泡袜、棕灰色小皮鞋。
　　巷子里的风刮过，掠起少女百褶裙的裙摆，露出了底下的白色安全裤。
　　看似其貌不扬，但圣却知道，少女眼前的制服，是来自存在于某本小说故事的世界中名为‘常盘台女子中学’的贵族女校的制服。
　　除此之外的话，让人觉得意义不明的是，她右眼处戴着病人用的医疗用眼罩。
　　“你这是啥？Cosplay？”
　　黄毛刺猬头冲少女嚷嚷着，还威慑性的挥了挥拳头。
　　“抢地盘的？还是想来援助交际赚零花钱？你知不知道这里是【黄巾贼】的地盘？啊！”
　　――然而这些挑衅的话语全部被这位少女忽视了。
　　不。
　　与其说是‘听到了然后无视’，倒不如说‘沉浸在自己世界中的她根本没意识到眼前的人的存在’。
　　说的笼统点就是给人种‘活在自己的世界中’的感觉。
　　直观些就是――
　　‘中二病’
　　并不是不善于与人交流的那种。
　　而是热衷于展现自己与众不同之处的‘狂气系’。
　　――‘狂气的中二病’――
　　“有了。”
　　少女嘴角上翘，露出了里头紧咬的银牙。
　　如同面对猎物跃跃欲试的雌兽。
　　圣却没理会这些的对话。
　　她的注意力完全被少女的模样与打扮所吸引了――
　　在圣的眼中看来。
　　眼前的少女，是跟Shiki――夏秋冬类似的存在。
　　长相、声音、性格
　　全部相同。
　　甚至，在那边的、不存在神秘力量的世界中，圣与她的相遇，也是这么一次被混混骚扰的事件。
　　是的。
　　正如‘这边’的世界与‘那边’的世界都存在着Shiki（夏秋冬）一样。
　　（果然啊......这边的世界、果然，也有你......）
　　圣愣愣的，说出了这个人的――自己所知道，拥有这个外表，并且喜欢Cos御坂美琴这个动画角色的少女的名字。
　　“艾莉......丝？”
　　然而圣的低吟并没能传入这位极其自我的Cosplay少女耳中。
　　Cosplay少女看着包围圣的混混们。
　　然后从口袋中，掏出了一枚硬币。
　　用右手将那硬币抛到半空中。
　　“喂，我说你们......”
　　如此说的瞬间
　　“知道什么――”
　　苍蓝色的电弧之光从Cosplay少女的右手中绽放，然后――
　　“――叫Railgun吗？”
　　炸响！
　　飞越太平洋来到远东的国度。
　　科学的超电磁少女，在昂长的铺垫过后，终于――
　　如同电磁风暴般参上！
　　本章登场的时候，用发网（详情百度）将金色的长发收了起来，戴着茶色的假发......仔细想想形象与性格应该更接近食蜂操祈才对，但能力设定上完全不同啊......总之爱好是Cos御坂美琴，最喜欢的的动画是《某科学的超电磁炮》，蕾蜜儿・基列莱特，来自英国剑桥咒术学院的美国人，总算正式登场啦~
　　比起可爱的外表给人的第一印象如图所示。
　　“好大！”


177、神净讨魔（2/2）
　　177、虚子：老娘才是真・女主角！
　　蕾蜜儿・基列莱特
　　美国人，英国剑桥咒术学院一年级学生，在伦敦咒术局注册了调查员的身份，原独立调查团‘巴斯克维尔的猎犬’成员，职业是‘超能力者’。
　　不过该身份已经被注销了。
　　从剑桥咒术学院办理了退学手续手，蕾蜜儿跟随着义兄罗曼・基列莱特的工作调动，从伦敦飞往美国，又从美国飞到了东煌国卑弥呼特区。
　　在长崎机场下机，抵达长崎咒术学院数日后，再度和罗曼随着美国的研究团队前往东京。
　　即将作为美国阿斯加德研究所的代表，参加6月29日、30日在千叶国际大展馆举办的会展。
　　然后。
　　6月27日，当蕾蜜儿得知了会随着所长――一个叫奥德芙・希尔薇的德裔美国人――参加这天晚上于东京举行的，由卑弥呼本土豪族织田家举办的宴会后――
　　蕾蜜儿毫不犹豫的确认了要在宴会的时候溜出去玩这件事。
　　至于会给身边的人带来什么样的麻烦？
　　完全没考虑过这点。
　　因为自信、元气、我行我素――名为‘蕾蜜儿・基列莱特’的少女就是有这样偏执设定的人。
　　既然决定好了那就行动。
　　随身的包包中塞满了溜出会场要用的道具，为了给这些道具腾出空间，蕾蜜儿将护照、手机、酒店的钥匙卡什么的全部扔了出去，只携带了溜出去玩时必要的现金。
　　来到了晚宴会场。
　　称被雇佣过来保护自己的长崎咒术学院的女学生不注意，带着自己的小跟班躲到了酒店中的某个偏僻的男厕所里。
　　“来，芙蕾，这是你的那份。”
　　蕾蜜儿这样说着，从包包中取出了溜出去要用到的化妆用具――两套服装。
　　将其中一套摆到了外表跟个小学生似的同伴面前后，蕾蜜儿干脆的扒光了她身上的订制礼服，然后将她的那份伪装衣服帮她穿上。
　　蓝白条纹的胖次，蓝底白点图案的清凉吊带裙，最后则是在她那头黑色的短发外套上茶色的假发。
　　“最后之作・芙蕾，完成~”
　　蕾蜜儿嘴里说着莫名其妙的话，看着眼前被自己完成了‘伪装’的同伴，得意的拍了拍手掌。
　　在这过程中，名为芙蕾的小女孩一直保持着面无表情的冷漠神色，任由蕾蜜儿将她脱光然后换上衣服，除了手中抱着本厚重的皮封书籍外，没有任何要反抗的意思。
　　然后蕾蜜儿故技重施，完全没理会自己是在男厕这点（虽然此时男厕没人），脱光了自己用来参加晚宴的礼服后，换上了自己那份套装。
　　白衬衫、棕色的针织毛线背心、下半身是No胖次+白色安全裤+灰色百褶裙，再加上白色泡泡袜和棕色小皮鞋――
　　换装完成！
　　唯一的缺陷是胸前有些发闷。
　　隔着针织毛线背心，蕾蜜儿用双手托着自己乳球的下方，调整好位置，弄出个形状优雅的漂亮乳袋，让自己稍微舒服些。
　　因为体积太大的缘故，蕾蜜儿无法从市面上买到合适的内衣，往常穿的胸罩都是特别订制的，所以现在是无罩状态。
　　对于这点本人早就习惯了。
　　不舒服什么的完全可以忍受，头可断血可流发型不能乱，再难受也必须要维持可爱的外表！
　　最后，也是最麻烦的地方，是将自己那头长及后背的金色长发收拢进魔术发网中，然后戴上准备好跟芙蕾同款但稍大一些的茶色短发。
　　再用简单的粉底为自己和芙蕾补上点装，将准备好的东煌国现金收进百褶裙的口袋中――
　　准备晚餐！
　　蕾蜜儿就这样带着芙蕾，坦然自若的走出了男厕所――她甚至在面对从对面女厕出来的女生时，如同不良少年似的吹了声口哨――然后大摇大摆的离开了宴会会场的酒店。
　　“PCP！完全犯罪！Yeah！”（注1）
　　站在东京陌生的大街上，无视了路人怪异的目光，蕾蜜儿口里喊着一般人不知道是什么意思的口号，振臂欢呼。
　　全然忽视了发现她没带手机就溜出去，完全联系不上她时兄长焦急的可能性。
　　然后，在自顾自的欢呼与兴奋过后，蕾蜜儿又自顾自的陷入了沉思。
　　蕾蜜儿看向芙蕾。
　　“接下来我们去哪？”
　　芙蕾没有说话，只是捧着自己的书，面无表情的看着蕾蜜儿。
　　“......随我么，但我也不知道这附近有啥好玩的地方啊，要说秋叶原的话，我又没带手机不认识路......”
　　明明三无萝莉的小跟班一句话都没说，蕾蜜儿却诡异的，仿佛自言自语似的，将话题强行进行了下去。
　　“用能力入侵网络查看地点？虽然看上去也是用电的超能力者，但我可做不到那种方便的程度啦，我又不是那种动画中的角色。”
　　蕾蜜儿突然拍了拍自己的脑袋。
　　“算了，总之我们先往偏远的地方跑，躲开来找我们的人再去寻乐子――等等！”
　　蕾蜜儿突然眼前一亮，右手握拳在半空中挥了挥，看上去斗志十足。
　　发梢间有苍蓝色的火花闪烁，让身边的路人愣了愣，以为自己产生了幻觉。
　　“我有好主意了！咱们去小巷子找小混混教训他们吧！吃饭睡觉打混混、这才是电击能力者的日常嘛！说不定还能遇到右手能消除超能力的奇妙刺猬头哟~”
　　蕾蜜儿冲芙蕾眨了眨眼，仅管后者还是面无表情，但极其自我的电击少女无视了芙蕾的想法，就这样拖着她钻进了小巷子里，开始了寻找小混混将他们揪出来并教训一顿的旅程――
　　......客观来说，想要再东京找到那种如同动画中角色般的小混混什么的，其实并不是件容易的事情。
　　现实世界可是法治社会，哪来那么多人敢作死呢？
　　但――
　　蕾蜜儿的直觉让她觉得自己能遇到。
　　能遇到小混混，能遇到需要帮助的人――
　　毫无道理的直觉。
　　但蕾蜜儿就是这样觉得，并有着为此付诸行动的超强行动能力。
　　实际上
　　“――喂，这位女孩，你为什么要哭啊？被男朋友甩了吗？”
　　蕾蜜儿的确遇到了。
　　一位穿着和服坐在地上哭泣的少女。
　　以及围着她的小混混不良集团。
　　需要帮助的人果然出现了！
　　――“我说你们啊”
　　蕾蜜儿大叫一声，强行插入了眼前发生矛盾的双方中间。
　　☆分割☆
　　“喂，我说你们知道什么叫Railgun吗？”
　　蕾蜜儿抛弃了手中的一元钱硬币。
　　苍蓝色的电弧在她的手中跃动。
　　映的小混混们脸色铁青。
　　汹涌的咒力让他们意识到，自己这怕是撞上硬茬――哦不对，看对方这架势，应该是来踢馆抢地盘的。
　　蕾蜜儿无视了这些不良们难堪的脸色。
　　“――别名‘超电磁炮’，大致原理是利用电磁场原理，将金属块加速发射出去的舰载武器......或许称为‘电磁轨道炮’更准确呢。”
　　噼里！
　　仿佛在威慑似的，蕾蜜儿接住了硬币后又再度抛弃，苍蓝色的电磁之花再度绽放。
　　强烈的压迫力已经让有些小混混们心生怯意。
　　然后，蕾蜜儿说出了，压死骆驼最后一根稻草的话语：
　　“哪怕是这丫的硬币，如果以初速三倍音速的速度发射出去，在碰到你们毫无防备的肉体时――你们觉得是会贯穿呢？还是会因为高温，将你们烫成烤焦的肉块？”
　　小混混终于受不了了。
　　当带头的黄毛撂下句“有本事你在这等着别跑！”这样如同动画中撕死要脸皮的喽台词后仓皇逃窜。
　　事件似乎就这样解决了？
　　当看不到小混混们的身影后，那个被欺负的，穿着昂贵和服的少女怯生生的走向了蕾蜜儿。
　　“那个、谢谢......”
　　啪啦！
　　少女――两仪圣的身体再度僵硬。
　　原因很简单。
　　蕾蜜儿再度使用了电击。
　　劈在了圣的脚边，将那里的水泥地面炸的焦黑。
　　“你好像搞错了什么......不，应该说伪装才对吧？”
　　圣这才意识到，眼前的蕾蜜儿，她身上的恶意――是冲自己来的。
　　是的。
　　在蕾蜜儿眼中，需要保护的人，并不是圣。
　　而是那些无知的小混混。
　　在蕾蜜儿看来，无知的他们根本不知道自己试图调戏的是怎样的东西。
　　但蕾蜜儿能看得清。
　　“我可是这个故事的主角。”
　　她这样说着，收起了手中吓唬人用的，自己其实根本没法用这个使用什么超电磁炮的硬币。
　　右手大拇指指了指自己带着医用眼罩的右眼。
　　“寄宿着‘世界之力’的这只眼睛能感觉得到，你身体内的灵魂――根本不是人类，而是灵灾，对吧？”
　　“......什么？”
　　圣听得一辆茫然。
　　“艾莉丝、学姐，你在说什、么？”
　　“ai、li、si？”
　　蕾蜜儿闻言歪了歪头。
　　“你是在叫我？认错人、还是在鼓弄玄虚，想要趁我不注意发起偷袭？”
　　“呃、啊？”完全理解不了蕾蜜儿思考回路的圣听的一脸茫然。
　　“无所谓了，我听说过东方有种被称为‘鬼上身’的灵灾，关你事伪装成少女模样勾引男人的女鬼还是被附身的可怜女孩――”
　　蕾蜜儿再度露出了狰狞的，如同雌兽般凶狠的笑容。
　　“来！我打听过！在东煌，你这种情况――”
　　电击少女抬起右手，冲一辆茫然，不知道自己现在体质特殊性的圣，比了个手枪的姿势。
　　“需要电击治疗！”
　　嘣！
　　与之前的威慑截然不同。
　　苍蓝色的电弧在蕾蜜儿的指尖凝聚，化作电击之枪轰向了圣――
　　但是
　　在那之前。
　　一位同样穿着和服的少女突然从角落中跳了出来，挡在了圣与蕾蜜儿之间。
　　“【神之手】”
　　当电击之枪即将命中自己的目标前，如此高呼着的少女，冲那电击之枪抬起了自己的右手。
　　“【神净讨魔】”
　　蕾蜜儿的电击之枪――
　　在碰到那只右手的瞬间，消失了。
　　并非是挡下或者转移，而是仿佛本来就不存在似的，蕾蜜儿体内的咒力通过超能力具象化出来的电击之枪――被‘抹除’了。
　　“......哎？”
　　蕾蜜儿歪了歪自己的脑袋。
　　刚刚发生了什么？
　　这个不是刺猬头少年的女孩又是谁？
　　因为蕾蜜儿的压倒性气场而显得有些存在感低下的芙蕾，形象仅供参考。
　　注1：“PCP！完全犯罪！Yeah！”蕾蜜儿这里的台词是在捏他漫画家亚城木梦叶老师的漫画《PCP完美犯罪党》。
　　作者留言：
　　顺带一提，虽然觉得应该不可能有人不知道，但以防万一还是说一下，蕾蜜儿和芙蕾Cos的角色是轻小说《魔法的禁书目录》中的‘御坂美琴'与‘最后之作'。


咕、咕咕咕
　　头晕蓝瘦，有些卡文......今天早点睡了......
　　这个月已经没全勤了，所以我会在十一的时候努力加更回来。以上。
　　头晕蓝瘦，有些卡文......今天早点睡了......
　　这个月已经没全勤了，所以我会在十一的时候努力加更回来。以上。


178、上条麻衣？战斗力只有5的渣渣！
　　178、闭嘴！别开腔！
　　虚子在成功要到了世界明星（各种意义上的）狄仁杰的签名后，又跟在场同样爱好着狄仁杰大人本色演出的《通天神探》系列电影的同志们，愉快的谈论起了电影的话题。
　　回过神来的时候已经过了很久。
　　腹中饥饿的虚子舔了舔干涩的嘴唇，喝了些饮料后开始了在宴会上的觅食行动。
　　然而吃着吃着她发现不对劲的地方了。
　　“司机那家伙呢？”
　　虚子看了眼啃着鸡腿，沉迷吃鸡无法自拔的遥，决定去问问郭佳。
　　“他啊？他先前和那个叫两仪圣的女生一起出去了。”
　　――司机和圣出去了
　　虚子自己也没想清楚为什么，只是，在听到这个说法后，回过神来时，已经离开了宴会会场，出了酒店大楼。
　　下意识的想要去找夏秋冬。
　　开启了神经连接装置的通讯功能后――
　　【喂！虚子吗？】
　　虚子还没来得及说话，夏秋冬那边便语气匆忙的率先开口：
　　【正好，你现在应该在宴会会场吧？】
　　（呃）
　　虚子挠了挠头发，扭头看了眼身后的酒店大楼。
　　（刚出来，我正准备去找你呢。）
　　【找我？算了，先不想那些，圣刚刚一个人跑掉了，她的心情有些不好，虽然可能性很低，但我希望你在酒店附近找找......她可能会回到酒店那边去。啧，麻烦死了，要是当时也给了她神经连接装置的话......总之我往反方向找，你在酒店附近转转看，但愿她不会遇到什么危险的事情】
　　（你能别立Flag么）
　　吐槽归吐槽，虚子还是很快反应过来，自己应该做什么。
　　虚子扭身回到酒店，找到酒店的前台客服小姐，向她打探这附近有没有什么危险的地方。
　　虚子是这么认为的――
　　圣现在走丢了，但以夏秋冬在东京的人脉，真要闹大了，动用街道摄像头肯定能找得到。
　　因此现在的首要目的，应该是确保圣的安全。
　　――既然如此我就去那些危险的地方看看吧
　　找到了自然好，就算没找到，也能确定圣没有踏足危险区吧？
　　“emmmm......以颜色来区分的混混集团‘黄巾贼’？这年头还有独色帮这玩意啊？”
　　虚子询问了客服小姐。
　　虚子得到了情报。
　　在通知了夏秋冬后，虚子按照情报的指引，孤身来到所谓‘黄巾贼’的地盘。
　　她倒是不怕那些小混混。
　　虽然看上去是赤手空拳，但虚子作为超能力者，超能力的技能之一――【神之手・虚界行者】让她随身携带着数量颇具的军火与冷兵器。
　　这种程度的小混混，就算不长眼被自己遇到了，最多也就掏出枪来威慑下便可。
　　结果没费多少功夫虚子就真在那‘黄巾贼’的地盘上找到了哭泣着的圣。
　　虚子当机立断便通过神经连接装置联系上了夏秋冬。
　　夏秋冬在得到消息后，立刻便阻止了虚子上去和圣说话，安抚女孩的想法。
　　【稍等下，你帮我看着她，我马上就来】
　　虚子跟着夏秋冬也有段时间了，当然明白他这话的言下之意是什么。
　　（你又要刷好感度了啊？）
　　【......总之你躲在一边帮我看着她就行了，要是她遇到了什么麻烦也别插手，放着让我来】
　　（好吧，你行你上）
　　【......】
　　虽然那边的夏秋冬没说话，但神器的精神连接装置，让虚子‘看’到了夏秋冬‘说’了六个小数点。
　　夏秋冬这毒奶一如既往的给力。
　　虚子这还没等几下呢，不长眼的小混混真就跑出来了。
　　虚子立刻实况转播，将这不出预料的突发情况告诉了夏秋冬。
　　夏秋冬表示自己明白，并告诉虚子自己马上就来――除非发生什么特殊情况，否则别出去。
　　虚子当时就觉得这话有些不妥。
　　（我觉得......卧槽这就来了！？）
　　虚子本能的吐槽还没来得及说完，神经连接装置的通讯中突然冒出了刺耳的杂音，然后就这么断了！
　　虚子：“emmm......”
　　虚子小姐打定主意下次让那家伙少说话，别尼玛XJB预测。
　　通讯中断的原因虚子还没来得及搞明白，但既然这意外真的出了......
　　（......不管了，我想去把圣带出来，免得发生什么意外――卧槽！？）
　　虚子刚这样想呢，暗中观察的身子脚步才刚抬起便又放下。
　　一个口气极其嚣张戴着眼罩穿着身Cos除了乳量简直就是真人版御坂美琴的家伙刷出来了！
　　这又要怎么处理？看起来她好像是路过的正义的伙伴，想要帮助圣这位‘弱女子’的样子啊？
　　（看起来不需要我帮忙就能解、卧槽又来！？）
　　虚子这边犹豫间，那边的发展又出现变故了！
　　那个巨.乳御坂美琴居然说着莫名其妙的话，然后试图对圣展开攻击！
　　身体的行动比意识要更快作出选择。
　　回过神来的时候，虚子已经冲出了自己隐藏的角落，拦在了圣与蕾蜜儿中间。
　　“【神之手】”
　　抬起自己的右手，正对着那电击之枪――
　　“【神净讨魔】！”
　　不是防御、不是吸收、不是抵挡
　　蕾蜜儿超能力通过咒力具象化的电击之枪，在触碰到虚子右手的瞬间，便被‘抹除’了。
　　仿佛本来就不存在似的。
　　蕾蜜儿歪了歪头。
　　看向突然冒出来，消除自己攻击的虚子，露出了诧异的表情。
　　“发生了什么？你做了什么？幻想杀手？”
　　“......谁知道呢。”
　　冷汗顺着虚子的脸颊滑落。
　　使用【神净讨魔】来抵消蕾蜜儿的攻击，完全是虚子本能的行动。
　　【神之手・神净讨魔】
　　自己【神之手】的诸多技能中，也是自己底牌之一的能力，在虚子的心中，地位甚至还在起死回生的【极限治愈】之上。
　　原因很简单。
　　这是虚子所拥有的技能中，少有的拥有直接杀伤力的招数。
　　【虚界行者】虽然是虚子使用最多的，但它只能用来取出武器，不论枪械还是冷兵器，都不是虚子所擅长的。
　　伊莉娅曾经还很直白的说过“扔个手雷都怕你砸中自己人”这种伤人的说法。
　　使用手枪迎敌便是虚子的极限了。
　　但【神净讨魔】不同。
　　当虚子发动这个技能后，只要自己不取消，在技能的持续时间内，任何被这只右手触碰到的‘神秘’都会被抹除。
　　不论是超能力还是异能又或者是被施展出来的咒术――哪怕是已经到了咒术尾声，即将成功出来的神权级咒术，施术者要是在那之前被虚子碰到，都会强行将其打断。
　　或许，就连神的奇迹也不例外。
　　对虚子而言，之所以如此信任这个能力，很大程度上是因为某次和司机、伊莉娅一起行动，前去驱鬼的行动。
　　当时，面对那虽然不强，却难缠到极点，躲到被诅咒的公寓内，就连夏秋冬也因为不能将整栋楼轰塌这种原因无从下手时，虚子用【神净讨魔】的右手触碰了那栋大楼――
　　便将幽灵连同整栋公寓的诅咒一起消除了。
　　然而，虚子的技能虽然强得不可思议，却有种种限制，比如这【神净讨魔】开启后是无法自由控制的，被右手触碰到的任何‘神秘’，不论友方或地方，哪怕是她自己给自己加的增益BUFF，都会被无一例外的消除。
　　再比如效果的范围仅限于右手手掌。
　　除此之外还有一件最大的缺陷。
　　那就是，在解除【神净讨魔】之后，虚子必须要等足足十分钟的缓冲时间，才能再发动除此之外的别的技能。
　　这是个很大的缺陷。
　　比如现在。
　　虚子脑子一热就冲了出来，虽然很帅很炫酷的抹杀了蕾蜜儿的电击，但因为冲的太快，忘了先换枪、哦不，是先用【虚界行者】取出作为武器的伯莱塔M92F。
　　换句话说，现在的她，必须要赤手空拳的，打败眼前虽然对她消除自己攻击的事情感到困惑，却跃跃欲试摩拳擦掌的电击使少女。
　　虚子表示虽然被起了这个炫酷的名字，但她真不是某轻小说里的刺猬头少年啊！
　　论格斗术她连理事长饲养的那只叫薛定谔的黑猫宠物都打不过好么！
　　是的，虚子虽然有着卓越的超能力，但似乎是天赋点全点在了这方面似的，她对除此之外的东西极其普通。
　　恶来典韦亲自指导，夏秋冬作为金牌陪练――结果出了点花拳绣腿外，虚子也就体力得到了点不明显的锻炼。
　　总之这时候要想办法跟她解释清楚――至少也要拖到夏秋冬赶过来。
　　“那个、我想我们应该有什么误会”虚子小姐试图沟通中。
　　“我也是这么觉得的。”
　　“......那太好了！”意外的回答令虚子小姐精神为之一振！
　　“不过那些都没关系了，喂！我说，你的名字难道叫什么......‘上条麻衣’之类的吗？”
　　“我才不是、”
　　然而虚子小姐的话再度被打断了。
　　“那些都无所谓。”
　　“蛤？”虚子小姐一脸懵逼。
　　蕾蜜儿看上去跃跃欲试。
　　“你就是【系统】这次【任务】的BOSS吗？我很好奇，为什么我看不到你的【版面】？明明消除了我的电击，你的【战斗力】为什么只有5？”
　　蕾蜜儿咧嘴露出了灿烂的――却让虚子感到格外心虚的笑容。
　　“我、很、好、奇！”
　　苍蓝色的电弧在蕾蜜儿的手上跃动。
　　“......蛤？”
　　虚子小姐听的一脸懵逼。
　　这家伙在说什么鬼？
　　作者留言：
　　满脑子都是在想接下来是写二师弟还是二师妹，导致这段卡的利害，总算强行憋出来了，下一章就会好转。
　　话说蕾蜜儿口中的几个关键词对看网文的人来说应该很熟悉吧？（笑）
　　顺便，书友群吃鸡四人小队，三人零杀阵亡，剩下一人成功吃鸡啥的......笑死我啦！蛤蛤蛤蛤蛤――By零杀阵亡泉水指挥官躺着吃鸡的盾子小姐。


179、我这波必定能反杀！（2/2）
　　179、现在的我凌驾于孙悟空之上！
　　虚子与蕾蜜儿。
　　完全不在一个电波上的对话，在刚开始没多久便宣告结束。
　　方向是虚子正前方――蕾蜜儿与芙蕾的身后。
　　压倒性的存在感。
　　哪怕没有被任何感官捕捉到，但就像遭逢天敌的生物般，只能以‘无可匹敌’四字形容的气势从蕾蜜儿与芙蕾身后――的上方传来。
　　是夏秋冬。
　　当神经连接装置的通讯突然被掐断时，意识到这点的夏秋冬，无视了可能被路人目击到造成的麻烦，毫不犹豫的开启了自己的法相。
　　齐天！
　　无与伦比的运动能力，让他将四周的楼房视为踏板，以近乎直线的脚程向着虚子所在的地方猛突。
　　那边的对话才刚开始，虚子甚至还没来得及理解蕾蜜儿口中莫名其妙的话是什么意思，夏秋冬便赶到了。
　　――就算遗失了抓住线索的机会也绝不能让虚子出事
　　在这样的感情驱使下，夏秋冬毫不犹豫的发动了，一项他平时基本不使用也不喜欢使用的能力――
　　“【神威】！”
　　这并不是夏秋冬作为孙悟空原典的神通，而是一项某些圣灵在自己本土作战时，会得到的额外技能。
　　即――将自己在这片大地上的传说与威名，化作强力的精神压迫砸在敌人身上！
　　并不会有真正的伤害，却是一个有着极远释放距离的控制技能。
　　仿佛有一双赤金色的双眸在天空中睁开――虚子、圣，哪怕是背对着夏秋冬的蕾蜜儿与芙蕾都感受到了夏秋冬的存在。
　　无形的精神压迫如同重锤般砸在女孩们的身上――但是，持续施放的【神威】在接触到虚子右手的瞬间消散，虚子身后的圣因此幸运的避开一劫。
　　但她眼前的两人却不同。
　　芙蕾直接因此趴倒在了地上，明明身上并没有任何重物，狰狞的面孔却仿佛中了鬼压床的人。
　　――但蕾蜜儿却不同
　　“――人类才是最强的！”
　　仅仅是身形微晃，蕾蜜儿口中怪吼了声后便解除了【神威】对自己的压迫。
　　这是诸多种威压中，神属性圣灵的威压――【神威】的缺陷。
　　简单地说，就是对不惧神佛的人而言，【神威】的作用极其有限。
　　假如遇到个无神论者，免疫了【神威】却又假装被压倒，然后伺机偷袭的话会很麻烦――这便是夏秋冬不喜欢使用【神威】的原因。
　　鸡肋。
　　但现在管不了这么多了。
　　保护虚子。
　　制服这两个人不知从哪窜出来，打扮的像是动漫人物似的怪女孩！
　　压倒了芙蕾后，夏秋冬见蕾蜜儿无视了【神威】，却也没因此愣神――他本就不怎么依靠这个能力。
　　一边释放【神威】一边在房屋间飞跃靠近的他，当蕾蜜儿转过身，正视圣灵姿态的夏秋冬时，双方的距离仅有不到二十米了。
　　蕾蜜儿没有丝毫犹豫的空余，往前一步拦在芙蕾身前，将三无女孩保护在自己身后的同时，蕾蜜儿冲夏秋冬的方向使劲甩出六枚硬币。
　　“给我下来！”
　　蕾蜜儿在见到夏秋冬姿态的瞬间，便意识到了他圣灵的身份，但面对这平常人类咒术师难以抗衡的存在，蕾蜜儿却没有丝毫惧怕的意思。
　　咒力在少女身体内翻滚涌动，在超能力的作用下化作苍蓝之雷，沿着沾染了自己咒力的硬币袭向夏秋冬――虽然打扮的像是某个放电妹，但对电击掌握能力远不如那位超电磁炮的蕾蜜儿，只能通过这种方式去引导自己的雷电攻向更远的地方。
　　即使如此，那也是电击。
　　硬币因为雷电而获得了强劲的加速度的同时，苍蓝色的雷电沿着硬币扩散的方向，化作名副其实的‘电网’盖向了夏秋冬！
　　这攻击避无可避，虽然只是蕾蜜儿放出的试探招式，但哪怕是野猪撞上也会命丧当场！
　　然而齐天的圣者无视了眼前的雷电。
　　完全没有想要拐弯躲避的想法，在半空中飞跃的夏秋冬一个躬身，右脚狠踹在钢筋水泥的墙壁，在上头留下了个鞋型的坑洞的同时，如同出膛的炮弹般，因为极快的速度而变作了残影，轻描淡写的撞碎了电网后扑向蕾蜜儿！
　　大气甚至因为过快的速度而发出了闷声的哀鸣――
　　那是因为过快的速度，令圣灵之躯的夏秋冬‘撞’碎了沿途阻碍自己的空气。
　　但在那声音传入蕾蜜儿耳中之前，夏秋冬的身影便已然来到了蕾蜜儿面前。
　　仅此一瞬，超越声音的爆发速度！
　　‘自己的神经反应速度完全跟不上对方’――大脑还没来得及思考，女孩的潜意识便作出了判断。
　　――既然如此
　　‘那就让自己的反应速度能跟得上就好了’
　　“Critical.State（临界状态）！”
　　咚！
　　脑海中仿佛有这样的声音炸响。
　　视线所观察到的世界的颜色在瞬间变得色彩极为鲜艳后，又因为人体的自我保护机制迅速变成了灰色。
　　这是蕾蜜儿利用自己超能力衍生出来的技术。
　　通过刺激生物电的方式，让自己的神经反应速度强行突破极限――不仅仅是精神上的感官，在这种状态下，蕾蜜儿能够最大限度的调动身体内每个细胞，并将其突破原有极限的枷锁，将其中蕴含的能量释放出来。
　　然而副作用也是存在的。
　　全身体属性的强化让蕾蜜儿的感官极其敏感，首当其冲的便是常人使用最多的视觉，世界的颜色变得过于分明，鲜艳过头的色彩最初的时候甚至让蕾蜜儿当场吐了出来。
　　不过现在身体内形成了潜意识的保护机制――色彩在瞬间变得鲜艳后便迅速转换成了灰色。
　　而在这灰色的世界中――
　　蕾蜜儿的感官速度为常人的六十倍！
　　换句话说，常人的一秒钟，对现在的蕾蜜儿而言要过足足一分钟的时间才会结束！
　　某种程度上就跟暂停世界的时间思考对策似的。
　　但在这片灰色的世界中，除了蕾蜜儿之外，如今却闯入了个异常的存在。
　　是夏秋冬。
　　蕾蜜儿发动Critical.State（临界状态）的时间是在夏秋冬撞上电网的瞬间。
　　但即使已经开了六十倍的慢放，那如武神下方的身姿与自己之间的距离，依旧在以肉眼可见的速度缩短。
　　即便是在六十倍Critical.State（临界状态）下，距离冲过来的夏秋冬的直拳捶在自己的身体上，也仅有不到六秒的时间。
　　蕾蜜儿在心中为其怪物般的身体素质惊叹的同时，也迅速拟定好了对策。
　　作为原剑桥灵术学院独立调查团‘Hound.of.Baskervilles（巴斯克维尔的猎犬）’的成员，跟随着第三代夏洛克・福尔摩斯处理过数次委托的蕾蜜儿，今年虽然刚到十六岁，却已然拥有了绝佳的洞察与临场应变能力。（注1）
　　即使是面对拥有者令人绝望的压倒性身体素质的夏秋冬，蕾蜜儿也没有丝毫胆怯的意思，尽管只有不到六秒钟的时间，但她却冷静的想到了反败为胜的方法并为此做出了行动――
　　用东方古武术的话来说就是‘以柔克刚’。
　　更直白地说就是――
　　过！肩！摔！
　　一秒钟惊叹，一秒钟思考，两秒钟使用六十倍强化的身体素质，在这六十倍减速的C.S的世界中行动，调整好身体的位置后――
　　最后两秒钟，左手抓住了夏秋冬右拳的手腕，右手则是拽住了夏秋冬的衣领――
　　对待怪物绝对不能留手。
　　完成了这些后，蕾蜜儿在自己身体撑不住崩溃前，解除了加速。
　　C.S状态解除。
　　夏秋冬冲拳的方向被强行扭曲，他只觉得眼前女孩的速度突然暴增，惊讶间自己已经陷入了脑袋往地上撞的危险姿势。
　　好狠辣的女孩！
　　她这手过肩摔，可不是电视剧或动画中那种将人甩飞出去，造成极大视觉震撼的的招数。
　　而是更加原始的过肩摔。
　　不是借助对方冲刺的速度将他甩飞出去，而是扭身改变他速度的方向，试图利用夏秋冬的速度带来的动能，将他的脑袋往地上砸！（注2）
　　最低也是头破血流，危险点甚至能直接砸烂对手的天灵盖！
　　......夏秋冬这下要是砸瓷实了，他人的脑袋会不会出事先不提，这片地方的水泥地因此报废需要翻新是没跑了。
　　然而蕾蜜儿小看了夏秋冬。
　　为了保护虚子而来的他，可丝毫没有大意轻敌的想法。
　　六十倍加速就能追上孙悟空的速度？
　　抱歉，夏秋冬表示，你六十倍的身体素质，也就跟我‘稍微认真’的冲刺差不多。
　　然而夏秋冬现在不是‘稍微认真’这种程度，而是‘护妻狂魔’模式。
　　六十倍的强化，追上声音速度的过肩摔，在夏秋冬眼里也就跟慢动作没区别。
　　破解过肩摔的方法其实很简单。
　　只要反应比对方快即可。
　　在蕾蜜儿试图过肩摔的瞬间，意识到她目的的夏秋冬便更早一步的做出了经典的反制动作，在蕾蜜儿把他脑袋往地上摔的同时，夏秋冬的左腿插入了蕾蜜儿双腿中间，脚踝将蕾蜜儿的右腿从内往外一绊。
　　当蕾蜜儿试图过肩摔的同时，夏秋冬整个身体便贴紧了女孩的后背，冲刺带来的动能也因此集中在了蕾蜜儿的右腿上。
　　直接被掀翻。
　　别说过肩摔一击致命了，蕾蜜儿在瞬间便失去了平衡，回过神来时已然悬浮在了半空中，眼看着就要狼狈的被按倒在地上，成为一次标准反制过肩摔体术教程范例――
　　第二次
　　C.S！
　　发动！
　　还没来得及彻底恢复颜色，蕾蜜儿眼中的世界便再度变成了灰色。
　　一百倍强化！
　　蕾蜜儿的身体直接悬浮在了半空中。
　　蕾蜜儿表示自己不信邪。
　　她不止一次靠着这招C.S反杀强敌，其中甚至有吸血鬼这般的魔物。
　　（对的，这里是东煌国，遇到精通武术的人，面对过肩摔时下意识采取了反制动作是很正常的，就算没强化我的反应速度也是出类拔萃，哪怕是圣灵也不可能追上一百倍强化的我！）
　　蕾蜜儿在心中为自己鼓足干劲。
　　强忍着因为诡异的浮空带给胃部压力而导致的呕吐欲。
　　在这既短暂又漫长的一百倍加速C.S中，第二次组织起反击。
　　她就不信这怪物比自己曾经的团长――夏洛克・福尔摩斯三世还强大！
　　蕾蜜儿松开了抓住夏秋冬手腕的左手，如同最精湛的体操运动员般，将腾出空来的左手往地面上一撑，以此为支点强行发力，在自己即将维持着被夏秋冬压在身上的姿势按倒在地上之前强行扭动身体――
　　上下倒转！
　　不仅仅如此。
　　（Dr.Watson――角色卡解放！）（注3）
　　伴随着某个道具被使用，仅管并不明显，但被强化的身体素质让蕾蜜儿维持一百倍加速C.S的时间稍微被延长。
　　于是。
　　在扭动好身体并作出反击动作的同时，蕾蜜儿并没有从一百倍C.S状态中出来！
　　一百倍强化！
　　一百倍身体素质强化的反击，在落地之前扭过身来的蕾蜜儿，腾出空的右手化为爪状，伴随着扭身旋转的身体刺向了夏秋冬的脸庞！
　　蕾蜜儿紧盯着夏秋冬那古怪的黑底金瞳的古怪双眼。
　　哪怕拼着接下来会暂时失去行动能力。
　　蕾蜜儿在来东煌国之前，也不是没见过那些拥有圣灵之力的圆桌骑士。
　　十多年人生形成的世界观让蕾蜜儿坚信。
　　现在的我凌驾于圣灵之上！
　　一百倍身体素质加成的反杀――
　　决不可能会失败！
　　注1：Hound.of.Baskervilles，巴斯克维尔的猎犬，这个名字是柯南・道尔著名的小说《福尔摩斯探案集》中最有名的几个案件之一。
　　注2：‘目的是砸破头颅的过肩摔’，形容起来可能有些抽象，但各位可以脑补动画《Fate/Apocrypha》第6话19分45秒到19分48秒，喀戎将冲下来的小莫砸在地上的场景。
　　注3：Dr.Watson，即‘华生医生’的意思。
　　作者留言：
　　不好拆分，所以二合一的大章，今天两更完成......现在开始攒稿准备国庆爆发中，顺便提前说说，下个月会有刀片加更，这个月已经没全勤了，刀片投了也拿不到钱......哪怕是为了不打击我这个月更新的动力，恳请各位先收着刀片，等十月份再投啊QAQ


180、咋每次扫黄都有你
　　180、咋每次扫黄都有你
　　当身处东煌国的土地时，得到本土加成的‘齐天’有多强？
　　抱着戏耍的态度，能将亚种特级灵灾的荒神吊起来打。
　　稍微认真一点，也能将源氏的武神异能者玩弄于鼓掌之间。
　　如果达成‘身在东煌国本土’、‘虚子在身边’、‘伊莉娅在身边’这三个条件的话，全力全开的夏秋冬，恐怕只有那些洪荒小说中描述的‘圣人’才能将其击败。
　　因此。
　　蕾蜜儿那边虽然拼死拼活试图反杀。
　　但是夏秋冬全程反应是这样的：
　　（卧槽！这货怎么突然速度变得这么快！不过问题不大，抓住她了――我去怎么又变的更快了！好家伙！先前想过肩摔爆头，这次居然爪子冲着我眼睛来！）
　　司机先生震精！司机先生惊讶！司机先生吐槽！
　　然后司机先生偏了偏脑袋，轻描淡写的躲开了蕾蜜儿一百倍C.S强化状态的反击。
　　图样图森破。
　　即使伊莉娅不在身边，无法化身为最强的‘齐天大圣’，但只要是在东煌的土地上，和夏秋冬比拼身体素质这种事情......实在是太愚蠢了。
　　而‘完全认真’状态下躲开蕾蜜儿反击的夏秋冬，在百倍C.S加速状态的蕾蜜儿眼中，夏秋冬飞窜的战斗力，在那瞬间暴涨到了个恐怖的数字。
　　【战斗力评估：七十二万】
　　――仅看战斗力的话
　　居然，比蕾蜜儿认识的拥有圣灵之力的人中，国立皇教骑士团团长――乔尔乔斯・乔斯达还要高！
　　观察到那个数字后――蕾蜜儿选择放弃治疗。
　　这家伙特么根本不是人，哪怕在圣灵中也是怪物中的怪物！
　　这个数字的战斗力，已经是特级灵灾级别的了喂！
　　于是，就这样，一百倍C.S解除。
　　蕾蜜儿瞬间被夏秋冬推倒在了地上。
　　至于蕾蜜儿的三无小跟班――芙蕾依旧被【神威】压在地上动弹不得。
　　【神威】的效果强大到这种程度，除了芙蕾的力量与夏秋冬差距过大外，还意味着她那三无的脸蛋下，隐藏着对‘神’这种概念虔诚至极的信仰。
　　不过夏秋冬暂时管不着那些。
　　在确认自己完全压制了这两个不知道从哪刷新出来，打断了精神连接装置的通讯，令夏秋冬差点误以为虚子遇到了生命危险的小姑娘后――
　　更准确的说，是在蕾蜜儿即将被推倒在地上，身体还浮在半空中的时候。
　　本来想反制蕾蜜儿过肩摔，然后再按着她的肩膀，将她压在地上的夏秋冬......
　　当蕾蜜儿强行扭身的反击被避开时时，本来要压在她背上的夏秋冬的右手，便出现在了个非常微妙的位置上。
　　（好大！）
　　和很多头一次见到蕾蜜儿的人一样，夏秋冬被那宏伟挺拔的人心震了震。
　　下手的动作下意识的轻了几分。
　　本来打算的将她脸往地上按的举动，也下意识的改为用‘适度’的力道拍击她的肺部，将肺叶中的氧气逼出去使其晕眩――这种近乎无害的擒拿技巧。
　　任何一位性取向正常的男性在面对那满满的人心都会有点不忍好么！
　　反正这俩丫头完全不是圣灵状态下自己的对手――选择合适的方式击败敌人，这是属于强者的余俗――
　　“选择分歧出现”
　　灰色的世界定格在了夏秋冬的右手即将触碰到那人心的前一瞬间。
　　【1、矜持点！虚子还在前面呢，绅士的选择避开吧】
　　【2、这是意外，这是不可抗拒力――如此自欺欺人的忽略掉别的方式，虎摸眼前的‘人心’】
　　【3、这都不敢摸你还好意思自称老司机？】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“恶魔妹妹摸**......”
　　突如其来的临界状态。
　　虽然看上去是三个选项，但实际上只是两个让夏秋冬选择是否要袭.胸的选项，外加一个怂恿他袭.胸的选项。
　　然而这如此‘正常’的选择分歧让夏秋冬觉得其中必有蹊跷。
　　为啥袭个胸都会跑出来选择分歧了？
　　我家的选择分歧又不是别的那些玩弄主人的妖艳贱.货，它可是无时无刻不在帮助夏秋冬，为他剧透的小帮手好么！
　　所以关键在于‘被袭.胸’的人身上。
　　老司机的观察眼让夏秋冬在看到那人心的瞬间，就判断出了她的大小。
　　比真的E更大，在夏秋冬认识的女性中只输给梅琳。
　　目测应该是在F上下。
　　――好吧，计算大小只是本能，杯罩这种无聊的东西司机先生怎么可能会感兴趣呢？
　　司机先生认为，‘神的记事本’应该是在通过这种方式提示夏秋冬，眼前女孩的身份可能会与自己产生联系。
　　否则的话，也不会袭个胸便冒出选择分歧来。
　　我家的外挂就是这么正经！
　　于是夏秋冬毫不犹豫的选择了第二项。
　　性取向正常的男性都会忍不住想要摸摸那人心的还不好！
　　合理的机会就在眼前，不摸还算的上是司机吗！？
　　临界状态解除。
　　放弃抵抗的蕾蜜儿倒在了地上。
　　夏秋冬在地心引力的作用下压在了她身上。
　　咸猪手顺势按在了女孩的左胸上。
　　本能的捏了捏。
　　不是假的，没塞东西，手感倍儿棒！
　　放弃抵抗的蕾蜜儿似乎没意识到会有这样的发展，从出场开始就疯疯癫癫极其自我的她，头一次露出了娇羞的模样，脸颊两侧浮现出可爱的红晕，视线往旁边的方向偏了偏。
　　“就、就算都是女孩子，这种事情......还是应该先脱了衣服啊。”
　　“......蛤？”
　　夏秋冬闻言愣了愣。
　　这女孩口中不对的地方......是不是有点多啊？
　　圣灵状态的自己被误以为是女生这种事情他倒是早习惯了。
　　“......但先脱衣服是什么鬼！？难道脱了衣服就能随便摸吗？！”
　　明明自己是袭.胸的那方才对，但不知道为什么，夏秋冬就是忍不住开口‘教育’她。
　　“还有我其实是男――！？”
　　声音突然被打断。
　　身体动不了了。
　　更准确的说，是被束缚用的咒术命中了――虽然这种程度的咒术，别说圣灵状态的夏秋冬了，就连蕾蜜儿也能随意挣脱。
　　但夏秋冬并没有选择破坏这咒术。。
　　因为一只淡蓝色的灵体燕子型式神出现在了这混乱的现场。
　　虽然用了许多文字在描述，但从夏秋冬登场到制服抵抗的蕾蜜儿，其实仅仅过了不到十秒罢了。
　　看着那燕子型的式神，虚子虽然还没从夏秋冬的袭.胸举动中回过神来，但还是跟夏秋冬――以及他压着的蕾蜜儿一齐，不约而同的选择了放弃抵抗。
　　双手举起，典型的投降姿势。
　　因为，在东煌国卑弥呼特区，这种特殊的燕子式神，是一种存在的标志――
　　“不许动！城管扫黄！双手抱头蹲下来束手就擒！”
　　夏秋冬：“......”
　　蕾蜜儿：“......”
　　虚子：“......”
　　圣：“......”
　　芙蕾：“呜、呜呜......”←还在挣扎着对抗【神威】。
　　扫黄是什么鬼哦！
　　作者留言：
　　攒稿等国庆ing......厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


181、佐世保时雨（1/1）
　　181、佐世保时雨
　　夏秋冬之所以会自愿被赶来的警察带走，一方面是不想事情闹大，给自己的履历书上落下污点，另一方面――
　　作为东京第一交际花（笑），警察局这种地方，怎么可能没有他不认识的人呢？
　　唯一意外的是，被带到局子里夏秋冬才知道，报案让就近的城管过去抓他们的，居然是那个黄毛刺猬头的混混头头。
　　“你又双被带过来了啊......啊，新人你可以走了，这几个人没事。”
　　黑色头发女性――城管大队长示意自己手下放开夏秋冬、虚子、两仪圣后，来到夏秋冬面前叹了口气。
　　“虽然不是第一次了，但我哪次是真犯事？傅丽姐你不用担心。”
　　夏秋冬倒表示自己很轻松。
　　虚子对此习以为常，圣则还是‘萌萌N’的模样，似乎还没来得及对自己被‘逮捕’这件事回过神来。
　　也是，在女孩本来生活的世界中，这类事情可不是随意说说就能糊弄过的。
　　顺带一提，蕾蜜儿跟芙蕾可就没夏秋冬这层关系了，打扮古怪身上又没带能证明自己身份的东西，可疑到极点的她们自然是被――
　　“说起来，和我们一起被抓来的那两个Cosplay女生呢？”
　　“那两个人？”傅丽小姐带着三人到自己的办公室中，为发问的夏秋冬解释道：“正在审查呢，小个的那个一言不发，大个子的那个口里胡言乱语，她自称是英国剑桥咒术学院来的留学生，但本人却不是英国人而是美国人，而且没能证明自己身份的东西......”
　　傅丽用冲了无数遍，味道已经淡的尝不出味道的茶叶，给他们沏了三杯茶。
　　“问她为什么不带学生证和手机，她的解释是‘这是任务要求我这样做的！’......怎么说呢，我都不知道她是在努力证明自己无罪还是在求我们严厉惩罚她了，脑子里有坑说的就是这类人吧......就算有认识她的人来了，至少也得扣押个三天。”
　　夏秋冬闻言有些意外。
　　“三天？这么严？”
　　“也不好说，因为她自称是调查员――你知道的，调查员资格这玩意，在我们国家违规违法，不像你一样有关系的话，都是按法定的三倍来决定惩罚的，要是她能证明自己调查员的身份那就扣三天，不能的话......”
　　傅丽想了想。
　　“应该是扣一晚上，明天就遣返回英国或者美国吧......哦对了，你们随时可以走，武田主任已经安排人去处理你们的事情了，不会留下什么尾巴......不过除此之外，有件事顺便跟你提提吧。”
　　傅丽这样说着，从桌子上的文件袋中，取出了几份文件，翻看后将其中一份交给了夏秋冬。
　　“主任让我顺便给你的，前阵子那次旧工厂的爆炸案你还记得吧？”
　　夏秋冬点了点头。
　　他当然记得，不就是那次诗语事件最后，加藤樱倒霉的被抓走的那件事情么。
　　“你们带回来的那个犯人......叫黄泉的女高中生已经醒过来了，目前还在住院观察，不过看情况精神已经恢复了正常，以本国的律法来说，她多半会在不久后被记过释放，局子里能对她做的事情有限，毕竟人手一直是紧缺的状态。”
　　夏秋冬接过文件，粗略的翻了翻，发现是些黄泉生活寝居方面的资料后，表示自己理解了。
　　“感兴趣的话就自己去调查她――武田姐那边是这个意思，对吧？”
　　“差不多。”
　　傅丽喝了口清茶。
　　“就是因为人手不够，才会需要你们这些调查员啊，真出事了就用你无敌的铁拳制服犯人，然后带到我们这来领赏。嗯，就这样了，你们随时可以走。”
　　再度对傅丽、以及她的上司武田小姐表达了谢意，夏秋冬带着这三人离开了办公室，来到了警察局的大厅中。
　　在离开警察局之前，夏秋冬被圣拉住了。
　　懵逼状态的圣，看上去还是没能理解，刚刚发生在自己眼前的社会的黑暗面的交易，但她在意的不是这点。
　　“......艾莉丝学姐呢？”
　　“......什么？”
　　因为圣这里说的是汉语的‘ai’、‘li’、‘si’，夏秋冬愣了片刻，才从女孩的表情中意识到，她值得人是那个扔给夏秋冬个‘去真正的世界，找到真正的我’的任务，然后就消失的无隐无踪的女生艾莉丝（Abyss）。
　　“艾莉丝学姐，和Shiki应该在一起，不论，是‘这边的世界’，还是‘那边的世界’，都应该，是这样才对。”
　　圣用自己笨拙的语言努力表达着自己的意思。
　　“......你们在说什么？话说回来，司机你先前背着我和圣跑哪里去了？买了个画板？”
　　虚子小姐虽然听得一头雾水，但女性的本能令她心中敲起了警钟。
　　总觉得要是不再努力努力的话，似乎就会失去些什么很重要的东西。
　　“一时半会解释不清楚，虚子，回去再跟你解释。”
　　“......哦。”
　　虽然有些不满，但既然夏秋冬都说了晚点会解释的话，虚子也不急着死缠烂打，而是选择默默围观。
　　她本来就是临时被夏秋冬叫过来的‘猴子搬来的救兵’。
　　将虚子糊弄过去后，夏秋冬理了理思绪，然后提出了问题。
　　“......你的意思是说，刚刚那两个人中，有人是‘艾莉丝’？叫‘Abyss’的？”
　　圣一阵狂点头。
　　“大个的还是小个的？”
　　“胸.部特别大的那个！”
　　虚子右眼皮猛地一跳。
　　“这样啊......”
　　夏秋冬皱眉沉思。
　　虽然有些混乱，但夏秋冬大致理解了。
　　先前就说过，夏秋冬选择去追圣的原因中，有部分是因为她和已经忘记的自己不同，是‘记得艾莉丝长相’的人。
　　只要让她用素描之类的风格画出来，那完成女神Abyss给的那个‘去真正的世界，找到真正的我’的似乎是任务的东西，便能有突破性的进展。
　　而现在，圣的意思是说，那个被自己打败的，不知为什么袭击圣和虚子，胸.部特别大的，来自英国剑桥咒术学院的不是英国人的留学生，和圣印象中的Abyss长的一模一样――
　　――等等！
　　夏秋冬猛地一拍脑袋。
　　先不说什么Abyss不Abyss的了。
　　‘来自英国剑桥咒术学院’，但‘不是英国人而是美国人的留学生’？
　　――“只要你能让那位殿下在接下来两年间‘真心’爱上你，军情六处便会告诉你你想知道的秘密”
　　乌尔蒂亚的话在夏秋冬脑海中响起。
　　夏秋冬莫名的打了个哆嗦。
　　是巧合？还是必然？
　　神秘的Abyss布置的差点被夏秋冬忘记的人物
　　来自大英帝国的古怪‘爱’的委托
　　还有――
　　先前在宴会会场时，跟在奥德芙・希尔薇师妹身边的，那个叫罗曼的男人口中‘胸.部特别大’的走丢的少女。
　　无数乍看之下毫不相干的线索。
　　居然在那个Cosplay少女出场的瞬间，全部指向了她。
　　仿佛故事中的中心――主人公一般。
　　所以。
　　现在要怎么做？
　　如果她真的是美国那边团队的人，不久后肯定会有人将她捞出警察局，自己就算不管也不会有事――
　　不对。
　　话不能这么说――
　　......
　　搞什么啊！乱七八糟的线索就像是猫爪子地下的绒毛线团一样乱！
　　总之那个夏秋冬到现在都还不知道名字，但在圣口中和艾莉丝（Abyss）长得一模一样的中二少女是个非常重要的人物就是了！
　　搞定了她，自己便能一口气完成一堆的任务！
　　......于是问题来了。
　　按照接下来的情节发展，自己应该要去攻略那个中二病，并在两年的时间内，令她爱上自己。
　　然而。
　　刚刚，才发生了，袭.胸这种事情。
　　夏秋冬：“WTF”
　　所以，现在到底要怎么做？
　　就算什么也不做，中二少女也不会真的出事，要是按照小说动画的套路，对那边的中二少女来说，应该是‘震惊！袭自己胸的神秘少女居然是自己未来的同居者而且还是个带把的那种！’←这样的神展开？
　　但对自己这边呢？
　　去或不去似乎都不成问题――都各有好坏。
　　去的话，可以弥补自己先前行动造成的坏印象。
　　不去的话，等两人再相遇后，这次的事件便会成为‘猿粪’，她对夏秋冬的好奇心肯定暴增。
　　而好奇心，对老司机而言，是很容易利用其转化为好感度的。
　　所以。
　　现在到底是去把她从局子里捞出来呢？
　　还是不去，等待‘命运的重逢’这种狗血的剧情？
　　就在夏秋冬纠结的时候。
　　警察局大厅内突然骚乱了起来。
　　一位穿着黑色水手服，扎着麻花辫，发梢微妙的给人种犬类感觉的黑发少女，用一副快哭出来的表情，缠着警察局的工作人员。
　　“求求你们了！让我见见刚刚被你们带进去的那两个人吧！我是调查员、真的是调查员啊！长崎咒术学院的佐世保时雨、这代的夕立是我妹妹，这、这是我头一次被指名委托离开佐世保......我真的不是骗人！真的只是忘了带学生证啊！”
　　莫名的，诗语当时的推理，再度在夏秋冬脑海中浮现。
　　――“委托的护卫十有八九是这个异人――佐世保时雨。”――
　　到底该说是缘分呢？
　　还是说，那个胸.部特别大的Cosplay电击少女，身上有着浓郁，吸引各种特殊角色的‘主角光环’呢？
　　夏秋冬默默叹了口气，头疼的敲了敲脑袋。
　　然后――
　　“选择分歧出现”
　　夕立与时雨的便服。顺带一提，夕立其实也在宴会会场，身份是奥德芙・希尔薇的护卫，不过戏份和织田一起被砍掉了。
　　作者留言：
　　明天一大早要回老家，今天只有一更了......会在国庆节爆发的（萌虎落地式）


出大事了，今天请假
　　RT，笔记本电脑丢了，打黑车的时候拿错了包，我电脑丢了，正在报警找监控追车，祈祷能找回来吧……今天先请假，找不回来我明天去网吧码字，然后等买新电脑来
　　抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉
　　QAQ


警察说没救了
　　RT，我很冷静，现在就去找时光机
　　RT，我很冷静，现在就去找时光机
　　RT，我很冷静，现在就去找时光机
　　RT，我很冷静，现在就去找时光机
　　RT，我很冷静，现在就去找时光机
　　RT，我很冷静，现在就去找时光机
　　RT，我很冷静，现在就去找时光机


明天恢复更新与为了新电脑的悬赏
　　RT，记录着全部的笔记本找不回来了，今天忙着订新电脑的配件，准备自己组机......
　　明天要去趟银行，把和电脑一起丢了的银行卡冻结，再办张新的卡，但更新是会恢复的，虽然明天只有一更。
　　正常更新从十月一号开始恢复。
　　同时，在这里先提前宣布，从十月一日开始刀片悬赏加更，一百刀片加一更，持续整个十月（从十月一号开始，九月29、30号不算）。
　　不设上限。
　　为了新电脑，除了用掉之前的稿费外，我还倒欠近5K......十月爆肝码字还债，求大佬们到时候赏多点刀片啊......
　　以上。
　　今天不好更正篇，所以会在稍微晚点的时候，发个免费的短篇......写写伊莉娅休学旅行时遇到的事情。
　　就这呀了。
　　QAQ
　　十月份求刀片啊（萌虎落地式）


间章 伊莉娅的后宫很多
　　番外、伊莉娅的后宫很多
　　“――于是，伊莉娅同学！我们来组个乐队吧！”
　　扎着长辫子少女兴奋跳到了假山上，夸张的张开双臂，如此大声的向露天温泉的伙伴们宣布道。
　　然后身上的浴巾便落了下来。
　　“娇嫩的肌肤，含苞待放的一对小馒头，修长的健康大腿，带硫磺味的温泉水在牛顿先生的作用下，穿过女孩私密的幽谷滑落，思春期少女带点粉色的动人胴体一览无余――”
　　“咳咳！”
　　跟同伴们一起参与恐山修学旅行的少女――伊莉娅・霍恩海姆忍不住打断了身边同伴嘴里那各种意义上都非常危险的发言。
　　“辉夜，注意点，这里姑且还是公开场合呢，不能发表的小黄文请回去在写。”
　　“什么叫不能发表啊？我只是私不愿意发表罢了！还有这是艺术！什么小黄文啊、低俗......我的个人私藏珍品，那些凡夫俗子就算愿意舔我的脚趾头我也不会给他们看！”
　　自己的创作被同伴如此贬低，初中生年纪的黑长直少女――竹中辉夜忍不住反驳道。
　　“辉夜~”
　　另一位同样是的黑色长发，脸上带着给人种‘软绵绵’的感觉，仿佛办什么事情都不靠谱的少女，用自己那‘软绵绵’的，极具个人特色的声线问道：
　　“小馒头是什么啊？阿绫有带吃的进温泉吗？”
　　“除了清酒跟温泉煮鸡蛋我什么都没带进来――话说小洛你就只知道吃东西吗？这里的‘小馒头’是修辞手法！指的是――”
　　辉夜说着说着说着拖长了音，然后突然扑倒了她口中名为‘小洛’的少女，双腿跨坐在‘小洛’的腰肢上，双手非常放肆的在软绵绵少女的胸脯上上下其手。
　　“没错没错就是这个！小洛你的要比阿绫的要大些哦！自豪吧！咱们身边的女生除了真姐跟虚子，就属你最大了！”
　　“啊？这个是馒头？能吃吗？话说、好痒啊辉夜......”
　　“你的与其说是馒头倒不如说是肉包子......某种意义上的确能吃――伊莉娅你在干什么？”
　　“我？只是习惯而已啦，从欧尼酱那里学来的~”
　　淡金色头发的少女、伊莉娅轻笑着冲辉夜摆了摆手，然后看了看手中装在防水袋里的手机屏幕上的照片。
　　“百合花盛开的旖旎风光~Get~”
　　“......你们这对变态偷拍狂魔兄妹。”
　　对于友人的吐槽伊莉娅表示自己非但不会在意，反倒是引以为豪，同时用犀利的语言还击道：
　　“什么叫变态偷窥狂啊？我只是看到美丽的景色所以忍不住拍下来罢了！还有这是艺术！什么少女映画啊、低俗......我的个人私藏珍品，那些凡夫俗子就算愿意舔我的脚趾头我也不会给他们看！”
　　辉夜：“......你这臭不要脸的本事跟你哥有的一拼。”
　　“不敢当不敢当。”
　　伊莉娅露出了不好意思的表情，挠着后脑勺，谦虚道：
　　“欧尼酱才是最不要脸的，也许哪天咱们就能看到他开着法相、围着浴巾，理所当然的跑到女浴汤来跟咱们混浴的光景了呢~”
　　辉夜沉默片刻，随即从小洛的身上下来，然后冲伊莉娅的方向抱拳作辑道：
　　“技不如人，甘拜下风。”
　　――然而
　　伊莉娅・霍恩海姆、竹中辉夜、洛文昭，这三位一起来参加休学旅行的少女们冷落无视的态度，令本来并不是跟她们一路，只是修学旅行的路上偶然结识的同伴、也就是最先发言――明明是在泡温泉却还扎着辫子的少女――小洛口中的‘阿绫’感到了不满。
　　“所！以！说！你们为什么要无视我啊！”
　　“啊喏......”
　　小洛困惑的看着也突然靠到自己身边来的‘阿绫’。
　　“乐正同学，你为什么也要跳过来揉我的肉包子啊？”
　　“因为看起来好像很有趣的样子”
　　阿绫――乐正绫音在粗暴的蹂躏了小洛的肉包子后，又摸了摸自己的小馒头，脸上露出了被打击到了的夸张神情。
　　“哦哦哦！可恶！不甘心！居然真的比我大！所以说咱们到底要不要组乐队呀？”
　　“大小方面哪用得着对比，明明一眼就能看出来――喂！伊莉娅！别拍啊！这只突然刷新出来的完全不会看气氛自嗨的超级自来熟猴子女会污染你的摄像头的！”
　　辉夜毫不掩饰自己排挤意思的发言，让阿绫感到了非常的不满。
　　“你说谁是猴子女啊！”
　　阿绫大声嚷嚷着，嘴巴部分传来奇妙的咒力波动，只见她大手一挥，指着挖苦毒舌自己的辉夜，冲卑弥呼露天温泉中常见的山猴们命令道：
　　“小的们听令！给我玩坏她！”
　　泡着温泉的山猴们在短暂的呆愣过后，突然暴躁了起来，“吱吱吱！”的怪叫着扑向了辉夜跟小洛。
　　“等、我去这些猴子是怎么回事！？别扯我的浴巾！我下面没穿泳衣啊！”
　　“emmm、都是女孩子的话，为什么要介意这些呢？”
　　“这些猴子里肯定有公猴！”
　　小洛拍了拍脑袋，恍然大悟，然后也加入了跟猴子抢浴巾的战斗中去。
　　“猴子先生！我的浴巾不能吃！肉包子也不能让你们碰，请还给我，不然这就算是非礼了哟。”
　　“你一本正经的跟猴子们讲个什么道理啊！？”
　　辉夜愤怒的敲了敲小洛的脑袋瓜子。
　　然而她旋即浑身一颤。
　　“该、该死的！这些猴子在摸我的屁股！居然连猴子都在嘲讽我没有胸.部吗！？”
　　“虽然你的关注点很奇怪但果然很有趣啊你们几个人！蛤蛤蛤！还有请务必和我组乐队！让我们一起向着‘偶像大师’进发――嗯？小的们，你们干什么？浴巾什么的我早就脱了，咱和你们一样是天体派......等等！不要扯我的辫子啊！发型！对偶像来说作为标志的发型是绝对不能乱的啊！！！”
　　唯一从猴子们的骚扰中幸存――更准确的说，靠近伊莉娅的猴子们，都在触碰到她之前，露出了像是遭逢某种恐怖天敌似的惧怕表情。瑟瑟发抖不敢动弹。
　　伊莉娅无视那些惧怕自己――甚至开始给她送山桃、送柿子、送不知从哪个游客那得到的已经过了保质期却还装在塑料袋子中的点心――并开始向她跪地膜拜的山猴们。
　　然后又举起了自己装在防水袋中的手机。
　　拍下了眼前这美少女们春光乱射的照片――
　　起名为‘看到没？老哥，这就是朕给你打下的后宫~’
　　紧接着微信发给某个ID叫‘阎萝王’的家伙。
　　然后又调出来某个ID备注叫‘我的热兵器虚子’的好友，手动‘不小心发错’将这张照片也发给了她。
　　光是想象虚子小姐为此害羞的模样伊莉娅就感到格外的愉悦~
　　不论是偷拍还是欺负虚子――这些习惯伊莉娅都跟他那司机老哥一模一样。
　　不愧是司姬（笑）
　　完成了这些后，伊莉娅像是想起了什么，在短暂的思索神色后，模仿着刚刚阿绫命令山猴们的举动，抓住了给她送桃子的山猴，对它说了些什么后，讲手中装着手机的防水套塞到了山猴的手中。
　　“就这样，麻烦你喽~”
　　仅看过一眼便瞬间学会――甚至比原本用这招的阿绫本人还要优秀完美，这就是伊莉娅・霍恩海姆。
　　做完这些后，伊莉娅怪叫着“让我也来参一脚撒！”，扑向了跟山猴们缠斗，陷入混乱中的少女们。
　　那只被交付了手机的山猴呆呆的看着那边，然后按照伊莉娅先前的指示，冲那边的四位少女――伊莉娅・霍恩海姆、竹中辉夜、洛文昭、乐正绫音
　　现在还是初中生，即将升入东京咒术学院的少女们，按下了拍照按钮。
　　天然呆+吃货，胸.部比实际上看起来的要更大些。身世神秘，来历不明。运气不知为什么非常好。
　　元气开朗的女子汉，喜欢领着同伴往前冲的类型。面对不喜欢的人时会装出一副冷酷的模样。图中的胸前是塞了一点东西的。虽然看上去很‘野’，但其实是有钱人家的大小姐。运气一般。
　　并不冷漠的腹黑毒舌，喜欢在刚认识的人面前装可爱。工口段子手。图中的胸前是塞了很多东西的。运气较差。
　　平时轻浮但个性坚强，关键时刻会毫不犹豫挺身而出帮助伙伴的类型，爱好是模仿无节操的兄长，以及画‘越工口越好’的插画。
　　作者留言：
　　会在蕾蜜儿事件结束后登场的学妹组......伊莉娅的性格比起原型的伊莉雅斯菲尔，要更加接近《魔伊》里的小黑。四人组中，有一人已经完成攻略，有一人是老司机蕾蜜儿篇结束后的下一个攻略目标，其余三人的戏份在二年级篇开始前都偏少。
　　以上。本来想免费的但不小心写太多的盾子敬上......


182、铁拳圣僧
　　182、菩提、行者、三藏、天蓬
　　“选择分歧出现”
　　“请注意，依据选择，你可能开启支线剧情――‘师与徒’”
　　【1、今天事情已经够多了，反正早晚会重逢，现在还是先离开整理整理情报吧】
　　【2、抓住眼前的机会，开启任务选项】
　　“请选择”
　　临界状态。
　　夏秋冬陷入了沉思。
　　就此离开还是抓住眼前的机会？
　　根本不用思考，作为一只老司机，夏秋冬的选择根本不用多想。
　　当然是开启支线剧情。
　　不过，让夏秋冬好奇的是，这支线剧情的名字。
　　‘师与徒’
　　谁的师傅？谁的徒弟？
　　自己的师傅？梅琳吗？
　　不，从现实的角度来考虑，应该指的是夏秋冬体内的幻想原典――【孙悟空】的师傅才对吧？
　　于是问题来了。
　　说到孙悟空的师傅――
　　须菩提还是唐三藏？
　　话又说回来，就算真的跟这两人有关系，又是怎么样的关系？
　　转世原典吗？
　　但是夏秋冬仔细思考后，却想不出刚出现的几位少女，到底哪一位跟着两人有哪方面相似的关系。
　　反过来说，是【孙悟空】的徒弟吗？
　　但这样想的话，需要考虑的要素就太复杂了。
　　因为和孙悟空相关的二、三次设定作品实在是太多太多。
　　视情况而定，甚至有‘六耳猕猴弑师’这样的版本――即六耳猕猴是孙悟空徒弟，得其真传，因此才能在‘真假猴王’的故事中与其斗的难分难解的说法。
　　――算了
　　尽管在临界状态下无法行动，但夏秋冬还是在脑海中想象了自己摇头晃脑的动作。
　　管他究竟怎么样，只要是在东煌的土地上，只要自己身上的加成没被撤除――
　　神挡杀神，佛挡杀佛
　　更何况这里是东京，连警察局里都有老司机的人，怎么可能会玩脱？
　　于是司机先生选择了第二项。
　　☆
　　蕾蜜儿・基列莱特陷入了沉思。
　　被带进局子里，被警察警惕盘问――这些对蕾蜜儿而言并不是难事。
　　和表面上看起来的不同，蕾蜜儿知道，自己其实是个算不上天才――却也绝非纯粹的聪明人。
　　蕾蜜儿之所以会陷入沉思，是因为自己的超能力。
　　很少有人――包括最亲密的兄长在内，所有人都不知道，蕾蜜儿是异能者的同时，也是一位超能力者。
　　更准确的说，作为‘电击使’的能通过血脉流传给后代的异能，其实是蕾蜜儿超能力带来的衍生能力。
　　蕾蜜儿称自己的超能力为――
　　‘神的记事本’
　　尽管超能力这种东西，放眼全球怎么古怪怎么条件特殊的能力都存在，但蕾蜜儿依然坚信，自己的超能力绝对是最为特殊的那种。
　　为什么会这么说？
　　因为‘神的记事本’主要有两个功能。
　　一、发布任务
　　二、提供奖励
　　用最近网络小说中流行的说法就是――‘系统’
　　是的，蕾蜜儿就是这么位随身带着个系统的超能力者，‘神的记事本’作为蕾蜜儿的系统，会向蕾蜜儿发布各种各样的任务，完成任务的则能够得到各种各样的奖励。
　　原理完全不明。
　　但就是这么不可思议的超能力。
　　蕾蜜儿平时惯用的异能‘电击使’，就是在完成一次任务后，得到的名为【血统卡（绑定）：特斯拉的魔法（伪）】的奖励。
　　除此之外，还有她平时片刻不离身，连睡觉时都戴着的名为【道具卡：小鸟游六花的封印】的，外表看起来是医疗用眼罩的东西。
　　最初的时候蕾蜜儿只是服从系统的指示罢了，但在熟练了过后，却找到了一些捷径。
　　那就是，通过‘神的记事本’发布的任务名称与奖励，来逆向推理任务的内容，从而发现一些隐藏起来的情报。
　　比如现在。
　　当蕾蜜儿被警察监视时，先前与自己发生了矛盾，产生了激烈冲突的几位少女――不知为什么，没看到那位打败自己的有着压倒性力量的白毛圣灵少女，取而代之的是个中性的少年――带着被自己偷溜出来时撇下的护卫，佐世保时雨一起出现，并将她跟芙蕾一起领出了警察局后――
　　更准确的说，是那个不知从哪冒出来的，脸上挂着很温和很阳光，但蕾蜜儿看着却觉得他像是个讨女人花心的牛郎似的真挚却恶心的笑容的少年，向时雨提议“干脆我请客，一起去吃顿宵夜，顺便解开今晚的误会吧”，而佐世保时雨小姐不等蕾蜜儿说些什么，毫不犹豫的“非常感谢，我家的笨蛋给您添麻烦了，这位东京咒术学院的同学！”――这样的话，接受了夜宵请求之后。
　　‘神的记事本’向蕾蜜儿发布了任务。
　　【任务名称：师与徒①】
　　【任务类型：可选支线・攻略任务】
　　【任务说明】
　　【①在6月28日与第二序列女主角‘夏秋冬’约会】
　　【②该任务会在6月28日晚上22点结算】
　　【③结算后若第二序列女主角‘夏秋冬’好感度未达到‘60（友好）’则视为失败】
　　【④结算后若第二序列女主角‘夏秋冬’好感度已达到‘60（友好）’则视为成功】
　　【任务奖励①：‘使用限定SR稀有度角色卡’】
　　【任务奖励②：开启下一部任务】
　　类似的，奖励是角色卡的【可选支线・攻略任务】蕾蜜儿曾经接到过。
　　不过当时的任务名称是【集合！巴斯克维尔的猎犬！】，任务要求的攻略目标，是‘第四序列女主角’的‘夏洛克・福尔摩斯・三世’。
　　奖励则是蕾蜜儿现在拥有的，名为【角色卡・Dr.Watson（华生医生）】的道具。
　　换句话说，奖励的道具，和任务内容是息息相关的。
　　逆向推理的话，也能得到常规手段难以得到的，跟未来有关的情报――蕾蜜儿喜欢称其为来自‘神的记事本’的‘剧透’。
　　现在，蕾蜜儿看着作为这次任务奖励的卡片。
　　视线盯着只有自己能看到的，这张【角色卡】的立绘，以及上头的名字。
　　再结合这次任务的名字――‘师与徒’
　　也就是说，这次的攻略目标，是与这张角色卡代表的角色有着‘师与徒’关系的角色
　　任务中那个叫‘夏秋冬’的第二序列女主角，毫无疑问，应该是先前已压倒性的――令人绝望的身体素质优势，将自己彻底击败的白色头发，眼白是黑色，瞳孔是赤金色的奇妙少女。
　　那压倒性的无敌铁拳让蕾蜜儿印象深刻――某种意义上，我们可以称之为‘心理阴影’。
　　蕾蜜儿看着这次奖励的角色卡上，那个在东煌国有着等同于福尔摩斯在不列颠――如此高知名度的传说中角色的立绘。
　　与其有着师徒关系，并且拥有压倒性的身体素质――这样的角色。
　　信心满满的蕾蜜儿觉得自己已经推理出了正确答案。
　　虽然在来到东煌国之前，是从英国来的美国人，但蕾蜜儿对东煌文化还是有不少了解的。
　　《西游记》和《悟空传》自然有所了解。
　　因此――
　　果然，是‘那个人’吧？
　　拥有无与伦比的身体素质，传说中靠着无双的铁拳，击碎了封印齐天大圣孙悟空的五行山山脉，将孙悟空释放出来，号称‘伏魔钢拳’、‘铁拳圣僧’的――
　　（原来如此......这次的攻略目标，那个叫‘夏秋冬’的白色头发的女孩，是‘唐玄奘’的转世原典么......）
　　理性蒸发EX
　　作者留言：
　　各位大佬！求不要现在给刀片，等明天――等十月一号再给我投啊！
　　九月份我没全勤，投了再多的刀片也是浪费，我全都拿不到的，也不算到加更里的啊QAQ


蕾蜜儿的装备卡数据（目前可透露的部分）
　　蕾蜜儿的装备卡数据（目前可透露的部分）
　　【血统卡：特斯拉的魔法（伪）】
　　【稀有度：☆☆☆☆】
　　【介绍：人理史上最强的咒术师――磁暴魔王‘尼古拉・特斯拉’的血液在你体内流淌，尽管如此，因为缺少了关键的某部分，只能表现为现在这样不完全的形式】
　　【效果①：获得同等于‘不成熟的电击使’程度的对雷电的掌握能力】
　　【效果②：获得特殊技能‘Critical.State（临界状态）’】
　　【效果③：当得到特殊道具‘人理的星拓图’时，该能力将化为真正的姿态，稀有度提升一颗星，名称由‘特斯拉的魔法（伪）’变为‘资讯操作（真）’】
　　【效果④：装备该卡片者，以其为母体诞生的后代，将会遗传以上技能效果】
　　【特殊：该道具卡已经被绑定，无法被剥离】
　　☆
　　【道具卡：小鸟游六花的封印】
　　【稀有度：☆☆☆☆☆】
　　【介绍：虽然看上去只是一副普通的医疗用眼罩，但其中蕴藏着传说中的咒术师――‘邪王真眼使者’的祝福，会干扰目睹佩戴者行动的外人的思考方式】
　　【效果①：佩戴者的行动与言语，及时是实话实说，也会在某种‘特效’的影响下，让外人误以为是佩戴者‘中二病’的表现】
　　☆
　　【角色卡：Dr.Watson（华生医生）】
　　【稀有度：☆☆☆】
　　【介绍：Dr. John H. Watson，大名鼎鼎的超级侦探――夏洛克・福尔摩斯身后的男人，他的挚友与最佳的搭档，本身能力并不出色，却能从外行人的角度提供援助，可谓是‘最佳助攻’的男人
　　然而，在这个世界上，初代的福尔摩斯，其实是‘柯南・道尔’笔下故事中描绘的自己所经历的案件，在这些案件中柯南・道尔有过为数众多的援助者，那些援助者加上柯南・道尔认为的‘自己所需要’的搭档，便成了Dr.Watson】
　　【效果①：装备后，会在自己原有数据的基础上，追加覆盖上同等于‘圣灵・Dr.Watson（华生医生）’的能力数值】
　　☆
　　【圣灵・华生】
　　【属性：辅助】
　　【筋力：E+】
　　【耐久：E】
　　【敏捷：D】
　　【魔力：C-】
　　【幸运：A++】
　　【固有技能】
　　【侦探之友（B）：华生选定一位好感度达到‘60（友好）’的目标为‘搭档’，当华生与其一同行动时，双方的幸运值极大幅度提高】
　　【追随优秀者的脚步（A）：华生与‘搭档’一起行动时，自己的身体素质会得到提升，搭档越强，好感度越高，提升幅度越大】
　　作者留言：
　　【迷之自信（E-）：作为助手的华生在与名侦探的共同行动中，耳濡目染之下产生的‘我上我也行'的错觉，碰到简单的推理还行，可若是遇上了复杂些的问题，往往会因此猜错――即使猜错了，也会对自己的推理充满了谜一般的自信，直到作为搭档的名侦探点明真相】


刀片悬赏开启
　　为了新电脑攒钱开悬赏，一百刀片加一更持续整个十月，最迟会在十月底结清。
　　然后忍不住说说某位‘小小毛孩小天’大佬的500张刀片......
　　按照书客的规矩，数据刷新是在每天早上的6点开始的。
　　换句话说，你在10月1日凌晨一点左右投的刀片，是会被算在九月份的，而我九月份已经没全勤了......
　　也就是说，你那价值五百块钱的五百张刀片，我只能拿到五十块钱。
　　........QAQ
　　抱歉了，那个不能算在加更里面......
　　求刀片啊QAQ（萌虎落地式）


183、那个叫洁萝的惹事精（1/2）
　　183、那个叫洁萝的惹事精
　　对夏秋冬这般老司机来说，获取这位来自长崎咒术学院的新人调查员――佐世保时雨的信任并不是什么难事。
　　尽管是头一次见面，但夏秋冬熟练的，从她缠着警察厅工作人员的态度中判断出，她是个很有责任感的女孩。
　　对待这类型的女孩，最忌讳的就是表现出轻浮的态度，花言巧语的笑话并不能博女孩一笑，反倒是会被其反感。
　　只需要向其展露自己精明能干的一面，并且不要将自己试图与她搞好关系――这件事表现出来便可。
　　“你好像遇到了什么麻烦呢。”
　　夏秋冬先是让虚子跟圣别说话，老老实实跟在自己后面，然后来到时雨的面前，开口便这样说道：
　　“既然是佐世保军区来的异人，想要证明自己身份的话，其实不需要学生证也可以吧？”
　　突然贴过来的夏秋冬，让来自佐世保的少女被吓了一跳，但在听清了夏秋冬说话的内容后，很快便反应过来他指的是什么。
　　时雨露出了感激的表情――然后掀起了自己身上的短裙。
　　黑色的胖次――不对，仔细看的话，虽然形状差不多，但那并非是内衣，而是黑色的比基尼泳装。
　　夏秋冬倒是听说过，在佐世保军区那边，因为异常的节气，所以当地的居民一年到头八成以上的时间都穿着泳装，因此在那生活的女性不少养成了用泳装代替内衣的习惯。
　　话又说回来，比基尼泳装什么的，光看外表的话，其实和内衣没什么区别吧？
　　不过，也正因为这种泳装代替内衣的习惯，让佐世保的女性不会发生“呀！被看到胖次了！”这样的情况。
　　某种意义上来说，佐世保是个女性极其开放的地方――深受全球广大男性绅士的喜爱。
　　所有人的视线，也迅速从佐世保时雨的泳装上，转移到她真正想给大家看的，证明她异人身份的东西。
　　位于时雨左大腿外侧根部，有一块浑然天成的六菱形晶体，镶嵌在女孩的血肉中。
　　“这是我的‘体晶’，能证明我的身份对吧！？”
　　伴随着时雨略为急躁的与其，体晶的颜色呈现出了漂亮的绯红色。
　　所谓异人，就是这么种奇妙的存在。
　　异人的诞生，要追溯到这个世界的第二次世界大战末期，那颗由艾尔伯特・爱因斯坦研发出来的魔导兵器――咒术核弹上。
　　这边世界的咒术核弹，虽然不像另一边的世界那边有辐射（准确的说原理类似但本质是完全不同的东西），却也对卑弥呼长崎地区产生了印象。
　　异常的节气是其一。
　　被称为‘深海’的特产魔物是其二。
　　但要说最出名最具代表性的，还是这些被称为‘异人’的少女们。
　　原理不明，但在咒术核弹爆炸后，长崎地区的孩子中偶尔会出现这种特殊的，被称为‘异人’的存在。
　　异人主要有以下四种特点。
　　一、异人都是女性，并且身体在十五岁成年后，会停止变化
　　二、异人的外表特征，是天生便有一块颜色会根据情绪波动改变的‘体晶’
　　三、异人天生便拥有被命名为‘大海的女儿’的加护，能够如同常人行走在大地上一般，在海面上自由的行走奔跑
　　四、成年的异人拥有最低水平为一般人类精英咒术师六十倍的咒力储蓄量，以及最低水平为一般人类精英咒术师八十倍的咒力恢复速度。
　　哪怕放眼全世界，异人也足以称得上是东煌国卑弥呼特区的‘特产’。
　　为了管理这些特殊的异人，政府自然会出台相关的规矩，在卑弥呼，某种意义上来说，只要作为异人的你展现自己的‘体晶’，便相当于告诉他人自己佐世保军区成员身份。
　　也有种说法是叫‘舰娘’的。
　　夏秋冬这不是异人的人都能想得到的证明自己的方式，可这位佐世保时雨小姐自己却想不到......
　　她自己先前的话里也说了，现在是她第一次离开佐世保来到东京――也就是经验方面的不足。
　　总结两个字就是‘萌新’。
　　那么问题来了――
　　要如何忽悠一只萌新呢？
　　老司机表示很简单。
　　反正她也不明白世道险恶，总之先强行给她扣个黑锅，然后再来进行更深入的交流。
　　靠自己在警察局的关系，夏秋冬让警察局的工作人员将时雨的事情交给她，然后再这样对时雨说道：
　　“说来也真是巧，我可是跟你接受的委托中，要被你护卫的两人，一起带到局子里来的呢。”
　　夏秋冬笑眯眯的看着时雨。
　　故意不说了被惨遭自己吊打和袭.胸的蕾蜜儿的事情。
　　萌新时雨哪里知道这里头的险恶？她先是一愣，旋即脸色变得铁青，紧接着便忙不迭的向夏秋冬鞠躬道歉：
　　“对不起对不起！洁萝她们、不，肯定是洁萝她给你添麻烦了对吧？那孩子虽然脑子缺根筋但本质并不坏，请你务必不要起诉她啊！”
　　时雨眼里泛起了泪花：
　　“也、也请高抬贵手，这是我头一次作为调查员进行这种任务，要、要是被投诉差评的话、大和姐肯定会狠狠的批我的！我会被关禁闭的！求你了，我可以帮你做任何事，但请一定不要将我举报啊！QAQ”
　　“呃......”
　　时雨出人预料的激烈举动，反倒是让夏秋冬有那么点不知所措。
　　“我是不知道佐世保军区内部有什么规矩啦，但你放心，我跟那位艾莉、呃，不对，和那位叫洁萝的......应该是胸.部特别大的那位吧？”
　　时雨闻言一阵猛点头。
　　“对，就是那个，胸.部特别大，总是闹事的洁萝。”
　　原来她不是叫‘艾莉丝（Abyss）’而是叫‘洁（jie）萝（luo）’啊。夏秋冬默默记下了这个古怪的，似乎是英文Zero音译成汉语的名字。
　　“好吧，我跟那位洁萝小姐间有些误会，虽然......如你所见，结果是我被放了，而那位洁萝现在还被看守着。”
　　夏秋冬说到这里故意顿了顿。
　　果不其然，时雨小姐脸上的愧疚之色更重，又向夏秋冬鞠了一躬。
　　“非、非常抱歉！给您添麻烦了！”
　　――到底还是太年轻
　　夏秋冬不用猜就知道，现在的时雨心中，肯定是完全将洁萝视为做错事的那边，而他夏秋冬反过来成了‘因为洁萝而被带到警察局的倒霉人’。
　　老司机表示自己可没撒谎哦。
　　他的确是因为洁萝才被抓到警察局的啊，现在的情况也的确是他被放了出来，而洁萝还被扣押着啊。
　　至于时雨会怎么脑补，怎么误解......这能怪他夏秋冬？
　　呜啊，社会真是险恶啊。
　　忽悠了佐世保时雨后，夏秋冬顺势提出了“毕竟只是误会，要不要我帮你将她带出来？”这样的建议。
　　明明被坑了还热心的向自己伸出援助之手的大好人――夏秋冬不用猜就看得出，自己在时雨的眼中变成了怎样的形象。
　　“麻烦您了！”
　　微妙的有种犬类的感觉啊，这个叫时雨的异人女孩。
　　“无妨，我也想澄清一些误会......对了，我的名字是夏秋冬，你叫我‘夏先生’就可以了。虽然我应该不比你大，但占这点便宜，应该没问题吧？”
　　“当然！非常感谢您，夏先生！”
　　好感度UP！
　　忽悠了时雨后，夏秋冬便带着她，将那个叫洁萝的中二少女、以及她的小跟班――那个上来就被夏秋冬【神威】压制，名字叫芙蕾的女孩一起领出了警察局。
　　至于‘为了解除误会所以请客吃饭’――这种提议自然得到了紧抓着洁萝的手，似乎担心她再度跑掉的时雨的赞同。
　　于是，在离开了警察局后，夏秋冬便领着虚子、圣、洁萝、芙蕾还有时雨五位少女，一起来到了就近的家庭餐馆。
　　话又说回来。
　　虽然说是解除误会，但具体要怎么做？
　　怎样才能将夏秋冬在洁萝那边，按理来说应该是负数的好感度，逆转回来呢？
　　“――虽然经历了各种各样的误会，但既然要聊天，不如先自我介绍一番吧，我的名字是‘夏秋冬’，先前因为误会跟你（看着洁萝）发生冲突的，是作为半圣灵的我的【法相】姿态，虽然经常被人误会，但我其实是男生――呃？”
　　‘其实是男生’
　　不知道为什么，但夏秋冬说出这几个字，尤其是最后两个字‘男生’时，面前摘下了Cos‘御坂美琴’用的栗色假发，露出头漂亮的金长直，看起来更像是‘食蜂操祈’的洁萝，盯着夏秋冬脸庞的双眼，突然就变得诡异了起来――
　　这又是怎么回事？
　　莫名的，夏秋冬打了个哆嗦。
　　有种古怪的，似乎被什么人，在看不到的地方阴了似的感觉。
　　似乎是感觉到了两人之间那古怪的气氛？额前冒冷汗的时雨连忙拍了拍洁萝的肩膀，然后率先自我介绍道：
　　“我的名字是时雨，佐世保时雨，长崎咒术学院一年生，如各位所见是‘异人’......”
　　然后偷偷的，在外人看不到的地方，捏了捏洁萝的腰肢。
　　在时雨无声的示意下，洁萝终于主动开口了：
　　“我的名字是‘洁萝（jie.luo）’，因为今后要和兄长在东煌国居住的缘故，给自己起了这样的东煌风格名字......很‘高兴’认识你，夏秋冬‘君’”。
　　洁萝小姐故意在‘高兴’与‘君’二字上加了重音。
　　到底是怎么回事呢？
　　真正意义上的初次交涉，真的能顺利吗？
　　洁萝：优雅、霸气、女王范，巨.乳美少女
　　作者留言：
　　今天第一更，待会还有一章。求刀片！（萌虎落地式）


184、邪王真眼使者的不可视境界线之力（2/2）
　　184、邪王真眼使者的不可视境界线之力
　　“――虽然经历了各种各样的误会，但既然要聊天，不如先自我介绍一番吧，我的名字是‘夏秋冬’，先前因为误会跟你（看着洁萝）发生冲突的，是作为半圣灵的我的【法相】姿态，虽然经常被人误会，但我其实是男生。”
　　‘其实是男生’
　　‘是男生’
　　男生？
　　眼前这个自称是‘夏秋冬’――是‘神的记事本’发布给自己的，接下来要攻略的目标的假小子，在说什么？
　　她其实是男生？
　　尽管心中惊疑不定，但蕾蜜儿表面上依旧冷静，用带着狐疑的态度，试探着回应道：
　　“我的名字是‘洁萝（jie.luo）’，因为今后要和兄长在东煌国居住的缘故，给自己起了这样的东煌风格名字......很‘高兴’认识你，夏秋冬‘君’。”
　　蕾蜜儿――洁萝这样说道。
　　故意在‘高兴’与‘君’二字上加了重音。
　　洁萝仔细打量着【真相】状态的夏秋冬。
　　的确，虽然粗看不明显，但细看的话，面庞的轮廓上，确实跟那个以绝对的实力击溃自己，十有八九是‘铁拳圣僧’转世原典的少女有几分相像。
　　“你真的是男生？”
　　洁萝执拗的追问道。
　　夏秋冬闻言抓了抓头发，索性在洁萝的面前变了次【法相】――身高缩水――然后又变了回来――身高也变了回去。
　　洁萝却像是看到什么有趣的东西似的，瞪大了双眼。
　　“好有趣！你这变身是怎么回事？我过去的同伴中也有个半圣灵，可露易丝她变身的时候，都会有‘哗啊――’的特效，但你居然能悄无声息的改变状态？”
　　“......虽然我很想吐槽你口中的‘哗啊――’的特效是什么，但作为半圣灵的我的确就是这样，就算不大声叫出招式的名字，也不会无法使用，只不过――”
　　“如果不大声喊出自己招数的名字的话，总觉得缺少了些什么对吧？”
　　对于洁萝突然打断自己的话语，夏秋冬沉默半响后，决定采取附和的方式。
　　“......你说的没错，我也是这样认为的。”
　　就老司机的经验看来，想洁萝这样的思考上极度以自我为中心――也就是俗称的中二病女生，先要将她攻略的话，方式无非两种。
　　要么随着的她的性子来，要么就是用强硬的态度，无条件的否定她那些莫名其妙的妄想。
　　但第二种方法，在中二病少女对自己好感度不高时，贸然采取只会被极端的排斥。
　　夏秋冬心说反正自己跟这个洁萝还有至少两年的相处时间，没必要操之过急。
　　说的难听点，夏秋冬对洁萝的了解还知之甚少。
　　总之先随着她的性子，跟着她一起胡侃乱侃，拉近关系再说吧――
　　所以。
　　为了今后的攻略，怎么着也要将先前袭.胸事件的误会弄清楚。
　　洁萝为什么要攻击虚子？
　　如果她不攻击虚子的话，夏秋冬也不会再初次见到她时，认认真真全力全开的施展自己的圣灵之力。
　　要知道，上一次将夏秋冬逼到这种地步的，可是在一场与苏扶实战对练的测试中，苏扶的‘那个圣灵’对自己展现出来的压倒性优势时。
　　原因很简单，在东煌的土地上，孙悟空的力量实在是太强了。
　　然而在夏秋冬提起这件事情，打算理性讨论，大事化小、小事化无的时候，却遇到了麻烦。
　　因为洁萝小姐非常的不配合。
　　“袭击的原因？当然是因为‘任务’啊。”
　　“‘任务’？”
　　夏秋冬闻言眉毛一挑，眼神顿时变的犀利了起来。
　　心说两仪圣这来历也是离奇的不行――谁特么见过打怪真的爆妹子的？――难保不会是什么神秘组织的实验，意外泄露后落在了夏秋冬手里，为了回收什么的于是以雇佣的名义忽悠洁萝，让她来为神秘组织当枪子。
　　也别说夏秋冬中二脑洞清奇，之所以会这么想，单纯的是因为曾经接受过类似的案子，当时伊莉娅就不小心被忽悠，去狠揍了某个现在在麦格劳打工的穿越者魔王一顿。
　　“是谁的给的任务？他是通过什么样的方式委托你的？你知道那个人是谁吗？”
　　严禁、认真、有条理――夏秋冬的提问尽显专业人士的风范。
　　然而洁萝小姐不按套路来。
　　“是‘世界’。”洁萝一本正经的说道。
　　“......蛤？”
　　“你知道我为什么戴着这幅眼罩吗？没错......”
　　洁萝突然“蹭！”的一下从家庭餐馆的椅子上跳了起来，站在椅子上俯视着众人，抬起胳膊，右手用力的按住了自己戴着医疗用眼罩的右眼，浑身颤抖，仿佛在忍耐着什么。
　　“‘世界之力’至今也在这右眼中蠢蠢欲动，试图捕获我的先祖留传给我的、至高无上的‘人理之力’，其之名被知道‘世界真正之暗’的伟人们如此称呼――‘人理的星拓图’！”
　　夏秋冬：“恶魔妹妹没**摸妈妈**......”
　　不仅仅是夏秋冬，包括面无表情的芙蕾在内，所有人都用看待深井冰的目光注视着洁萝，时雨更是捂着脸，低下头，一副无地自容，我不认识这深井冰的模样。
　　然而沉浸在自己世界中的洁萝完全无视了外界，继续着自己浮夸到不行，仿佛加了duan~duan~duan~的特技的表演。
　　“不仅仅如此，‘机关’至今也在窥视着这股力量，他们不断地在我与兄长耳边低语，试图劝诱我成为他们的一员，将这伟大的‘人理之力’吞噬，化作‘人类最终试炼’的邪恶怪物......幸运的是，吾之盟友，‘邪王真眼使者’通过‘丹特丽安的书架’将力量借给了我，‘不可视境界线’的力量化作这眼罩，隐匿并压抑着其中的力量......”
　　“――那个！”
　　时雨像是再也忍受不聊了似的，尴尬的笑着，为懵逼状态的夏秋冬等人解释道：
　　“其实是以前受过伤啦，洁萝右眼受过伤，动了手术，留下了难看的伤口，所以才戴着眼罩遮盖的。”
　　然而，被‘揭穿’的洁萝不以为意，完全没有通常的中二病患者那般，自己‘设定’被揭穿时的尴尬。
　　“NONONO~”
　　只见洁萝洋洋得意的摆了摆手。
　　“你之所以会这样认为，只是因为被我这眼罩上带有的‘不可视境界线’的力量干扰，才会得出的错误判断罢了，跟你讲，我――”
　　洁萝自豪的拍了拍自己的胸脯。
　　毫无自觉引发的如字面上所述的波涛汹涌，引得大半个家庭餐厅的顾客和服务员们驻足观望。
　　“我，超强的！”
　　这中二病末期怕是没救了。
　　夏秋冬发自内心的担忧起了自己今后的攻略行动，会不会反过来被这货强行降低智商。
　　攻略中二病？
　　这特么根本没法玩好么！？
　　作者留言：
　　二更献上


185、双边攻略，对等堵塞（1/2）
　　185、双边攻略，对等堵塞
　　夏秋冬这边觉得洁萝中二病病入膏盲根本无法共同进行游戏时，对面的洁萝也遇到了麻烦。
　　洁萝这边也在试图攻略夏秋冬。
　　虽然比不过老司机经验丰富，但因为随身的系统‘神的记事本’是个很无节操的玩意，至今为止洁萝也有了不少攻略少女的经验。
　　床单都滚过几个。
　　也算是经验丰富的老司姬了。
　　洁萝自然也有了套自己的攻略法。
　　也不知道该说巧合还是无言的达成了共识，洁萝也认为，先要泡妹子的第一步，是‘给她留下深刻的第一印象’。
　　然而洁萝却对夏秋冬感到了格外的棘手。
　　假小子、或者男装丽人类型的女生她也不是没遇到过，但像眼前夏秋冬这种明明是女生，明明对自己干出过‘袭.胸’这种事的妹子，居然还坚持自己是男生。
　　夏秋冬这名字一听就知道是女生，怎么可能是男孩子嘛！
　　反正迷之自信让洁萝如此坚信。
　　类似的隐藏攻略要素她其实在攻略夏洛克・福尔摩斯三世的时候遇到过，当时的要求便是让她成为让夏洛克信服的搭档。
　　反过来说，想要攻略夏秋冬的关键线索，就在于‘她明明是女生为什么却要坚持自己是男生’这点上。
　　话又说回来，如果真的是男生的话，怎么可能在袭了自己胸后，还这样坦然自若的找上门来‘讲道理’呢？
　　但是，虽然（在洁萝看来）已经弄的这么清楚了，可具体的攻略行动却陷入了瓶颈。
　　对于夏秋冬的疑问，洁萝自然是以实话回答――然而，因为这副眼罩的道具效果，对面难以理解自己画中蕴藏的真意。
　　对此洁萝倒是习惯了。
　　她有不得不戴着这副眼罩，不能随意摘下来的理由。
　　于是便这样卡住了。
　　洁萝这边在等夏秋冬发话。
　　因为任务【师与徒①】里头的任务要求中这样写着――
　　【①在6月28日与第二序列女主角‘夏秋冬’约会】
　　洁萝心说这约会，如果是自己来发起的话，拜眼下的场合未免过于可疑，按夏秋冬展现给洁萝看的，那种严谨、认真、强大与骄傲的性格，怎么想都不会答应。
　　‘神的记事本’不会发布无法完成的任务。
　　既然自己无法提出约会请求的话，反过来说，应该就是夏秋冬主动提出约会请求吧？
　　因此洁萝在等。
　　等夏秋冬提出约会请求。
　　然而夏秋冬也在等。
　　等自己能理解洁萝在说啥，等她为夏秋冬袭了她胸这件事，提出补偿的要求――夏秋冬认为这是自己攻略洁萝关键。
　　于是，奇妙的情况便发生了。
　　双方都在外力的介入下试图攻略对方，但试图相互攻略――双边同时进行攻略的两人，却意外的卡住了。
　　都在等对面先行动，然后自己再做出适合的应对。
　　结果就是哪边都没做。
　　反倒是努力试图缓和夏秋冬跟洁萝之间‘糟糕’关系的时雨，在谈话间觉得夏秋冬这人真厉害，见多识广说话又好听，很多自己不知道的东京这边的事情他都能用简洁的话语解释清楚，好感度蹭蹭蹭的涨。
　　卡住的双方――
　　夏秋冬率先做出了妥协。
　　夏秋冬是这样认为的：
　　反正不列颠那边给自己的恋爱指令是两年，没必要在今天急于一时寻求突破，既然没办法跟这个中二癌走到一条思路上的话，那就使用最常见最普通也是最可靠的攻略法――
　　日久生情
　　――吧
　　不急。
　　今天天色也比较晚了，干脆就这么散了吧。夏秋冬这样想着，然后决定在离开前，给这位洁萝小姐留下点会让她觉得‘这就是猿粪啊’的东西。
　　“......我住在秋叶原的喜住庄，这位是我的女友虚子，她是那的房东，你们今后要是在东京这边遇到了什么麻烦，大可去那找我寻求帮助。”
　　夏秋冬这样说着，将写着喜住庄地点与联络电话的名片取出两张，分别交给了眼前时雨跟洁萝。
　　――果然
　　不出夏秋冬预料的，洁萝在看到名片地点的瞬间，洁萝看了身边默默啃着家庭餐馆夜宵的芙蕾一眼，脸上露出了古怪的神色。
　　她肯定意识到了，自己即将和夏秋冬成为同居者吧。
　　虽然夏秋冬其实是知道的，但这里必须要假装不知情，缘分这玩意说起来玄的不行，而且经常出现在各种恋爱轻喜剧中，但大多数人都会对这种东西产生好感。
　　――于是
　　虽然虚子和圣对自己为什么会被攻击这点依然是半知半解，但在夏秋冬的强行‘和解’――主要是没真的受伤――下握手言和。
　　各回各家，各找各妈。
　　洁萝、芙蕾跟时雨一起回到了参见这次会展的美国团队所居住的酒店。
　　夏秋冬则是领着圣和虚子回到了宴会会场，跟在那边划水的郭佳典韦汇合。
　　鬼才小姐依旧是那副干物妹的模样，天知道她心底在打什么小心思。
　　要说乌尔蒂亚跟自己面谈这事，她没在其中做些什么，夏秋冬肯定是不相信的。
　　但夏秋冬选择信赖作为自己同事的郭佳。
　　汇合后，夏秋冬宣布了一个消息。
　　“6月28号――也就是明天，全体放假一天，要干什么随便，但周五早上来我家――来喜住庄集合，咱们一起出发去千叶参加会展......等下。”
　　夏秋冬看着最近存在感极地的遥，突然想到了一件事。
　　“说起来，遥你好像就住在千叶那边吧？”
　　“对。”
　　遥点了点头。
　　“我住在千叶县，成田连山，成田神社。”
　　“那就去你家那边集合吧，虽然具体尚不明朗，但到时候跟我行动便可，诗语那边我晚点会通知她――做好参与大事件的准备。”
　　夏秋冬顿了顿。
　　“以上，今天的活动到此结束。”
　　解散了QAQ团的成员后――事情其实依然没有结束。
　　回到喜住庄，虚子还等着解释。
　　等着，和夏秋冬一起行动的圣，到底为什么会一个人跑出去哭泣的原因。
　　......为何微妙的有种捉奸的感觉？
　　作者留言：
　　一更。求票票！求刀片！（萌虎落地式）


186、穿越者的选择（2/2）
　　186、穿越者的选择
　　比起先前的激动，在经历了洁萝的半途插入后，圣的情绪也趋向于稳定。
　　回到喜住庄后，在夏秋冬和虚子的围观下，圣连说带画，慢慢的，将自己的来历讲述清楚。
　　“emmmm......”
　　虚子沉吟道：
　　“也就说，不管在哪边的世界，我都是司机的青梅竹马这样的设定么。”
　　圣闻言尬笑了两声，夏秋冬则是斜了她一眼：
　　“照你这么说，我跟那个艾莉丝――洁萝才应该是天生一对喽？”
　　虚子闻言想了想，然后摇了摇头：
　　“非要我说的话，司机你跟真姐才是最有夫妻相的，那个洁萝......深井冰？”
　　“附议。”
　　夏秋冬耸了耸肩。
　　老司机其实是个对女性相当宽容的人――尤其是漂亮的女性。
　　然而那个中二过头的洁萝，真的给了夏秋冬种‘恶心’的感觉。
　　说的难听点，要不是不列颠那边钦定了他去跟这位深井冰谈恋爱，夏秋冬就算认识了她，最多也就和她保持友好水准的关系。
　　“我也不喜欢她，怎么说呢......”
　　虚子犹豫了下，然后挠了挠头，用不太自信的口吻说道：
　　“她给我种很‘假’的感觉。”
　　“......‘假’？”
　　“啊，我只是说说我个人的感觉而已，我自己也描述不清楚啦......司机你怎么了？”
　　夏秋冬在听到‘假’这个字后，露出了若有所思的神色。
　　尽管虚子可能只是随口一说，但夏秋冬却有了种抓到了某种线索的感觉。
　　洁萝和那个给了夏秋冬个莫名其妙的“去真正的世界，找到真正的我”的艾莉丝（Abyss）长得一摸一样，已经是能确定的事情了。
　　虚子的随口的话提醒了夏秋冬。
　　――“找到真正的我”――
　　这句话反过来说，不正是意味着还存在着假的艾莉丝（Abyss）吗？
　　意义不明的地方太多了。
　　不知道为什么，想到洁萝明明是个巨.乳，却还热衷于Cosplay御坂美琴的举动，夏秋冬突然有种‘接下来不会出现一大堆克隆人’这样的展开吧？
　　算了，先别想那个莫名奇妙的‘女神’布置的任务了，还是先解决眼前的问题吧。
　　洁萝的事情等正式跟她同居后再处理。
　　现在的话，得先解决圣的问题。
　　夏秋冬捉摸了下，决定先不说自己跟她是从同一个世界穿越过来的这件事――主要是解释起来太麻烦，解释通了也不会有什么影响，毕竟夏秋冬对自己在那边世界的记忆已经很模糊了。
　　所以――
　　“这样说吧，圣你的情况在我们的世界被称为‘穿越者’――这个名词，对于穿越前是参与游戏制作的你而言，应该不陌生，对吧？”
　　圣点了点头。
　　“那么，我现在可以告诉你，在我们的世界穿越者虽然稀少――但并不是没有。”
　　“......哎？”离奇的设定让圣有些蒙。
　　咦、穿越者什么的，难道不应该是故事主人公专属的设定吗？
　　夏秋冬则是干脆将里见莲子跟里见梅莉的事情告诉了圣。
　　“像你一样的穿越者虽然不多，却也绝对不少，举个名气最大的例子――现在被我们这边世界的学者们普遍认为是穿越者的，便是明朝太祖朱元璋，实际上，哪怕是在1916年被作为圣灵召唤，他也依然保留了相当多的‘穿越者’的特征，这些你要是感兴趣的话，可以抽空去图书馆看看那些历史评书。”
　　圣似懂非懂的点了点头。
　　“然后，我可以为你提供两种选择――要么留下，要么寻找返回自己世界的方法。”
　　返回自己世界的方法――
　　圣在听到这几个字后先是一呆，旋即情绪变得异常激动。
　　“回去、我能回去吗！？原来还有回去的方法吗！？”
　　“理论上来说的确有，但你先冷静下来......最好别抱太大希望。”
　　夏秋冬一边说着，一边拍了拍圣的肩膀，然后不动声色的用眼神冲虚子示意了下。
　　虚子很快理解过来，嘴里说着“我去泡茶”然后离开了客厅，给圣和夏秋冬留出了两人独处的空间。
　　“我个人建议你选择留下，适应这个世界，然后像你的那些穿越者前辈们一样，作为这个世界的一份子活下去，不过......如果你真的特别想回去的话，在你穿越前的世界是不存在神秘力量的世界......这样的前提下，你只有一个方法。”
　　“什么方法？”圣急躁的追问道。
　　“‘造化玉蝶’与‘天书’”
　　“......？”
　　没有理会圣听到这两个名词时满头雾水的表情，夏秋冬耐心的为其解释道：
　　“‘造化玉蝶’是龙虎山大天师的秘宝，拥有打开通往异世界大门的功能，要是能得到使用这两个秘宝的机会，想要回到自己的世界也不是不可能。”
　　“能、能用吗？要怎样才能......得到机会使用这两个东西？”
　　“大天师性情古怪，你要是直接找上门，肯定得不到允许，但在调查员制度建立之初，大天师便为其留下了一个传统――那就是，每隔五年，世界排名前一千名位的调查员，能够报名参加由他举办的‘试炼’，其中胜利到最后的调查员，便有资格向他借用‘造化玉蝶’与‘天书’，带领自己的调查团进行一次前往异世界的冒险。”
　　“这、调查员？”
　　“对的，换句话说，想要参赛的话便必须加入一所咒术学院，然后赢到最后――最近的一次，是在明年、也就是我二年级的时候。”
　　“......等一下，请问，咒术学院是三年制的吧？五年一次的话，岂不是意味着......”
　　“轮空错开的则是‘无缘’之人，无缘者没资格使用‘造化玉蝶’。”
　　“战斗、这种事情......”
　　看着陷入危难中的圣，夏秋冬并没有再解释太多。
　　“你有那份资质，但近些年来，调查员中什么牛鬼蛇神都有，明年的试炼更是有‘夜天子’朱蒂等开挂的人物，因为地点不会在东煌国的缘故，就算是我也没十足的把握拿下冠军......圣，听好了，明天我会让虚子带你去和一位曾经是魔王，但来到我们的世界后，选择去麦格劳打工，融入到我们世界中去的穿越者――和他一起体验体验在这边世界的生活......”
　　夏秋冬顿了顿。
　　拾起放在身边桌面上的，圣画出来的画，将画稿塞到了圣的怀里。
　　“究竟要怎么做，你不用急着跟我说，在暑假结束前你都可以思考，到时候再告诉我你的答案吧。”
　　作者留言：
　　二更完成。求刀片！（萌虎落地式）


187、宿敌之影，另一只‘猴'（1/2）
　　187、宿敌之影，另一只‘猴’
　　当夏秋冬那边暂时决定好圣的去留问题时，回到自家酒店的洁萝也陷入了沉思。
　　洁萝其实是个很有自知之明的人。
　　她知道在这副【小鸟游六花的眼罩】的特效下，自己的性格在外人眼中是怎么个熊样。
　　但是她不能死。
　　因此必须要戴着。
　　然后――
　　洁萝再度将视线，集中在完成攻略夏秋冬的任务后，能得到的作为奖励的‘角色卡’上。
　　到目前为止，算上攻略夏洛克・福尔摩斯三世得到的角色卡，洁萝一共拥有两张这样的卡片。
　　角色卡的特殊之处，在于能让装备上的洁萝，在短时间能拥有同等于改角色卡代表的圣灵的力量。
　　直接战斗能力近乎全无的【Dr.Watson】先不提，结果攻略了另一位第二序列女主角所得到的的卡片，可是她现在压箱底的底牌。
　　那张卡片所代表的圣灵本身可能只能算是二三流，但其能力之特殊性，让洁萝数次击败了不少大有名气的一流圣灵。
　　而现在――
　　洁萝紧盯着攻略夏秋冬所能得到的这张卡片。
　　这张卡片所代表的那个圣灵。
　　和目前作为洁萝底牌，本身只是不入流角色，但能力极为特殊那个‘女圣灵’不同。
　　这次的奖励是绝对的超一流圣灵角色卡。
　　在这片东煌的土地上，洁萝相信这个圣灵在某种程度上，是无敌的存在。
　　洁萝现在已经离开了不列颠，在离开不列颠后，原来作为底牌的那个女圣灵卡片便失去了地域加成，因此完成攻略夏秋冬的任务，得到这张能够在东煌的土地上，获取无与伦比加成的新圣灵卡，无疑是当务之急。
　　为什么洁萝会这么认为呢？
　　因为，在触发攻略夏秋冬的任务之前，洁萝便又触发了一个任务。
　　一个逼得她不得不偷溜出来，试图寻找支线任务，获取更多的奖励，去迎接的任务――
　　【任务名称：绝地求生・神话颂歌】
　　【任务类型：必选主线・生存任务】
　　【任务说明】
　　【①不许逃避，按奥德芙・希尔薇的计划参加6月29、30日的会展】
　　【②活下来】
　　【任务奖励①：从给出的五张‘SSR稀有度角色卡’中挑选出一张来作为奖励】
　　这个任务从表面上看真是简单的不行――洁萝要真是个中二病傻瓜，肯定会为此兴奋不已吧。
　　因为任务奖励实在是太丰厚了。
　　要知道，洁萝到现在为止，拥有的角色卡中，只有作为底牌的那个女圣灵的卡片是SR稀有度，但这次主线任务只要活下来，就能得到一张在此之前根本没见过的SSR角色卡！
　　幸福来得太突然？
　　怕不是有大问题哦！
　　洁萝在某方面其实跟夏秋冬蛮像的，看似行动不拘小节放飞自我，但实际上却更倾向于在行动前搜集足够充沛的情报。
　　于是洁萝一查，看了看这次参与会展的大佬们的名单，顿时吓尿了。
　　不说自己这边带有圣灵俾斯麦和自己兄长的美国团队，教会那边据说也派出了天使跟为数众多的‘圣子’，而东煌更是夸张的不行。
　　卑弥呼三大家族中织田家的圣灵织田信长亲至先不提，大陆那边四大家族各个都派出了经验，其中还包括‘夜天子’朱蒂、‘通天神探’狄仁杰！
　　这么多大佬聚集在千叶会展那点地方，居然还会出现让洁萝‘活下来就行’的任务？
　　到时候究竟会有怎么个恐怖法的灾难发生啊！？
　　因此洁萝必须寻找新的力量。
　　寻找新的，能够在东煌的土地上得到加成，能在这边作为自己王牌，保住自己性命的力量――她可没被那丰厚的奖励冲昏头脑。
　　所以。
　　必须要得到攻略夏秋冬任务后得到的这张限定SR角色卡。
　　老实说，虽然顶着个SR的前缀，但洁萝实在想不出，在东煌的土地上，除了始皇帝，难道有比‘这个圣灵’还强大的存在吗？
　　必须要得到这个奖励。
　　只要能得到这张卡，洁萝不认为自己还会在这次会展的【绝地求生】任务中活不下来。
　　――所以
　　到底要怎么做，才能攻略夏秋冬呢？
　　洁萝又不是傻子，自己因为这眼罩的特效的缘故，现在在夏秋冬那边的好感度估计快到负数了。
　　因此必须要想办法扭转才行。
　　洁萝掏出分开前，夏秋冬交给她的那张名片。
　　一个计划逐渐在她的脑海中形成――
　　恰巧这个时候洁萝房间的们被打开了。
　　鼻子上肿了块――看上去似乎是跑太快，不小心摔倒了的男性青年，一脸焦急的闯入了洁萝的房间。
　　“蕾蜜儿！你没事吧蕾蜜儿！？”
　　看着自己的兄长――没有血缘关系的义兄罗曼・基列莱特，看着他那滑稽的模样，洁萝却忍不住笑了起来。
　　“欧~尼~酱~”
　　甜得发腻――明摆着就是故意的声线，听得罗曼打了个哆嗦。
　　“我的姑奶奶......你又怎么了？”
　　顺带一提，罗曼跟洁萝的汉语都好的离奇，要不是外表，光听口音完全就是东煌人。
　　洁萝没有直接回答，而是突然扯起了一个看似毫不相关的话题。
　　“说起来，欧尼酱当初是什么时候结婚的？好像差不多就是我这么大的时候？”
　　罗曼迟疑的片刻，还是决定如实回答：
　　“......准确的说是刚十五岁的时候就订婚，结婚是十六岁的时候。你问这个是干什么？”
　　“没啥，就是――”
　　洁萝笑眯眯的凑过去，牵起了自己义兄的手掌。
　　“我啊，找到男朋友了哟~”
　　“......蛤？”
　　罗曼一脸懵逼。
　　洁萝这丫头溜出去这段时间又发生了什么？
　　☆
　　让我们将镜头从相互苦恼要如何攻略对方的洁萝与夏秋冬身上移开。
　　与此同时。
　　东煌国、卑弥呼特区、大阪――
　　荒陵山
　　今夜小雨。
　　黑发、棕瞳、齐刘海，在淡紫色的内衣外披着件黑色的女士风衣，双手被同样黑色的皮手套包裹，明明给人以‘一身黑’的影响，却又撑着半透明的白色雨伞，踩着同样是纯白的长筒皮靴。
　　看上去似乎是十五六岁上下，但却又给人种沉着气息的少女，迈着小步子，穿过了组织布置在这里的结界。
　　菲丝特（First）使用着这副身体，来到了位于此地的佛家庙宇――四天王寺。
　　挥手驱散了在结界内漂浮，外表看上去跟晴天娃娃似的式神。
　　此地乃是卑弥呼圣德宗的大本营，据说是公元593年时，由圣德太子代表的苏我派为了纪念圣德太子的胜利，于是在此地建立的。
　　在山头极目远望，还能看得见不远处的大阪湾。
　　圣德宗会将此地借给‘神宴’的目的菲丝特倒是有所耳闻，据说是想要借助‘神宴’的力量，在此地‘复活’传说中的于卑弥呼传播佛教文化的圣德太子――不论是以何种形式。
　　他们或许根本想不到，‘神宴’派到此处跟他们做交易的人物，会是一位真正的‘佛’吧？
　　不过菲丝特对这些不感兴趣。
　　虽然因为一些私人原因，她给自己起了‘菲丝特’这么个洋名字，但从小到大在东煌国长大，并在救命恩师的手下学习道术的她，自然了解这位‘佛’的伟大。
　　在东煌国，这位‘佛’的名字说是无人不知、无人不晓也不为过。
　　同时。
　　她也是自己的‘师兄’。
　　路过引导地脉人工制造出来的灵气湖时，菲丝特本想以池水为明镜，整理整理自己因为这场雨而弄得略为凌乱的刘海。
　　却没想到，见到了个奇妙的人影。
　　赤身裸体，顶着小雨在灵气湖中沐浴，周身由里向外扩散着着奇异彩光――‘佛光’的少女。
　　菲丝特却是笑了。
　　因为这正是她要见的人――准确的说，是找突然叫她过来见自己一面的‘人’。
　　也是‘神宴’派过来的，真真正正的‘佛’。
　　菲丝特撑着伞，冲那位‘佛’的少女的背影，高深嚷嚷道：
　　“大师兄！师傅又被妖怪、呸呸呸，我是说，师傅让我过来找你，有什么急事吗？”
　　菲丝特口误――或者说故意的，俏皮的话语引起了‘佛’的注意。
　　不，菲丝特很清楚，以她的感知能力，哪怕是在这灵气充裕的人工湖内，她也一定能感知到自己的到来。
　　自家大师兄在东煌国的土地上是最强的。以‘菲丝特（First）’自称，真名不详的少女如此坚信。
　　然后，听到了菲丝特的呼唤，‘佛’转过身，用淡漠的眼神瞄了菲斯特一眼。
　　......如果夏秋冬在这里，看到了这一幕的话，肯定会震撼的说不出话来吧。
　　因为，这位少女，除了头发的颜色不是白色而是黑色，眼白不是黑色而是如常人般的白色，眉心处有一点朱红，以及――臀部后方，有一条深黑色的――细长的如同猴类生物的尾巴外――
　　居然，和夏秋冬的【法相】姿态，一模一样。
　　菲丝特（First）初登场时的形象参考。
　　作者留言：
　　今天第一更。


188、斗战胜佛（2/2）
　　188、斗战胜佛
　　菲丝特（First）有着卑劣到极点，不堪入目的出生。
　　使用的也是说出来会被人翻白眼的操尸术
　　但是，即使是这样的她，也有着两样自豪的事情。
　　其一是，对她有再造之恩，被她视为父亲的老师――尽管心里很清楚，师傅的目的只是利用她。
　　其二是，她引以为傲的最强的‘大师兄’。
　　在东煌国，要是将这份‘师兄弟’的关系宣扬出去的话，外人肯定会认为她是神经病吧。
　　但菲丝特就是引以为傲。
　　因为――
　　她的‘大师兄’，是大名鼎鼎的斗战胜佛――孙悟空。
　　“大师兄！师傅又被妖怪、呸呸呸，我是说，师傅让我过来找你，有什么急事吗？”
　　操尸术――说到使用这类术式的咒术师，大多数人的印象都是性格阴沉，面色苍白，瘦肉如枯骨――这样的印象吧。
　　但菲丝特完全不同。
　　她早就发过誓，不论遇到怎么样的事情，直到完成妹妹们的复仇之前，都一定要笑着活下去。
　　虽然......
　　在听到菲丝特那俏皮的玩笑话后，身为‘斗战胜佛’的少女并不高兴，而是瞪了她一眼。
　　连话都没回一句。
　　‘佛’并不喜欢自己的这位‘师弟’。
　　但是，即使如此，这并不妨碍菲丝特崇拜‘佛’。
　　‘佛’只是冷淡的看了眼被自己叫来的菲丝特。明明自己才是主动邀请的那方，却丝毫没有想要好好招待的意思，瞄了菲丝特一眼后便又转过身，继续自己使用人工灵气湖的沐浴。
　　菲丝特对此不以为意。
　　她一边哼着轻快的小调，沿着人工湖旁边的护栏，愉快的向着‘佛’靠近。
　　沿途在地上看见了些坑坑洼洼的打斗痕迹，让她忍不住吹了声口哨：
　　“大师兄又跟那个‘三眼仔’打起来了？这次成功伤害到他了吗？”
　　依然没有得到回应。
　　但是，‘佛’身上不耐烦的气息，似乎变得更重了。
　　这是对关系非常微妙的‘师兄弟’。
　　菲丝特却不以为意。
　　关系好坏什么的无关紧要，‘佛’只要一如既往的强大，一如既往的无可匹敌，一如既往的摧毁师傅的敌人，一如既往的让她憧憬与羡慕就够了。
　　尽管看上去性格活泼，但死灵术士就是死灵术士，心灵早就扭曲的不像样。
　　菲丝特对自己惹恼‘佛’的言语毫不在意，继续喋喋不休的唠嗑着：
　　“说起来，那个三眼仔真的很过分诶，明明只是偶遇而已，明明有求于师傅，居然还臭屁的不行，我这么可爱的美少女热情的向不是我们成员的他打招呼问候，他居然鄙夷的骂我‘很臭’！可恶的狗鼻子！”
　　终于――
　　像是再也忍受不了似的。
　　‘佛’从人工灵气湖中起身，一抹黑色的短发，将上头的水珠洒落，跳到岸上后，用猴一般的尾巴勾起自己入浴前挂在岸边的袈裟，随意的披在了身上。
　　‘佛’用厌恶的眼神看着菲丝特。
　　“在说别人的态度前，先看看你自己吧，好好地肉身不用，偏偏以这尸身为灵媒四处行走，你难道就不觉得恶心吗？”
　　明明是被如此粗鲁的对待，菲丝特看着‘佛’的模样，眼神地步闪过些许陶醉后，脸上的笑意反倒是更甚。
　　她装模作样的嗅了嗅机的肩膀，然后搞怪似的摊了摊手：
　　“明明很香的啊，跟那些下三滥的死灵术士不同，我珍藏的这些尸体可是完美的停止在‘死前的一刻’呀，不信大师兄你可以来闻闻，体香都还有哟~”
　　一边说着，菲丝特还挑逗似的向‘佛’伸出手，似乎是想让她闻闻手指的味道。
　　不爽的‘佛’直接伸出手，粗暴的、试图将她推开――菲丝特却在那手碰到自己前向后一跃，笑嘻嘻的躲开了‘佛’那纤细的胳膊。
　　“别这样嘛，你想想看那些现在在美利坚随处可见的人偶，随着国会的无能，现在广泛使用和人类一模一样素材制造的情趣用人偶可是越来越多了哟，和人类完全一样，却加了些动物器官――比如耳朵什么的人偶在那些富豪家的地下室根本就是随处可见吧？说我用的是尸体的话，那些人偶又算得上什么呢？”
　　菲丝特撑着伞，在‘佛’面前转了一圈――如同展示什么似的。
　　“最关键的是，卑劣不堪的我，只有在用‘这具身体’的时候，才能像现在这样，理所当然的叫您‘大师兄’呀~我很中意她（的身体）哟~”
　　‘佛’先是气的直咬牙，紧接着看着眼前的‘菲丝特’――菲丝特现在所使用的，这具过去丧命于师傅一次失败的‘半灵灾化’实验的，曾是某位原典候补者的少女的尸身，露出了复杂的神色。
　　最后，‘佛’还是没有多追究些什么。
　　“......来谈正事吧，和我进屋内。”
　　“好呀好呀，我也很好奇，到底是出了什么状况，让大师兄你动用‘封神残片’来联系师傅呢~”
　　‘佛’终究还是没再理会菲丝特古灵精怪的玩笑话语。
　　进入屋内后，由内向外溢出的‘佛光’驱散了‘佛’身上的水珠，没有茶水也没有客套话――本应如此的，可菲丝特却像是变魔术似的，取出了一整套的中式茶具，然后脸上挂着谄媚的笑容，献殷勤似的为‘佛’切了壶茶。
　　伸手不打笑脸人。‘佛’耐心的等菲丝特鼓捣好这些，才开始――准确的说，是直接说出了自己找她来这的原因。
　　“我的力量被分走了。”
　　菲丝特闻言脸上谄媚的笑容一僵――旋即变得扭曲。
　　比起自己更看重‘佛’，无数次舍身保护‘佛’的举动，也让‘佛’对她那诡异扭曲的‘爱’有着相当大的忍耐度。
　　“怎么回事？是谁偷了您的力量？”
　　“不是‘偷’，是被‘分走’了。”
　　“什么意思？”
　　“......你应该知道的才对，有着圣灵或神话性质的存在，会得到来自传说流传的地域加成――反过来说，一旦离开了自己传说的地区，变会因为失去加成而实力大降。”
　　“我明白。”
　　菲丝特点点头，神情总算变得严肃了起来。
　　“但是，那只是用在一般的‘灵灾’与‘圣灵’身上吧？‘灵灾’本身就是无主浮萍，‘圣灵’更是失去了约束着这枚‘锚’便无法构成存在，正是因此他们才会需要地域加成，但对‘半圣灵’和‘半灵灾’的我们而言，是完全不需要担心这些的吧？
　　因为我们并不是完全的咒力集合体，‘人’的部分便是我们‘存在的证明’，地域加成对你我这样的存在而言只是‘将本就擅长的能力强化与衍生’，即使失去了也不会对我们造成太大的影响。”
　　“......你倒是从大师傅那里学的很认真。”
　　“请别开玩笑，大师兄，到底发生了什么，让你会用‘力量被分走了’这种语句来形容？”
　　作者留言：
　　二更完成，求刀片~（萌虎落地式）


大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　大吉大利
　　晚上吃、我是说、中秋快乐（萌虎落地式）
　　咕咕咕


明天恢复更新......
　　这几天很忙还卡文，写的很慢......明天恢复更新（萌虎落地式X1）
　　这几天很忙还卡文，写的很慢......明天恢复更新（萌虎落地式X2）
　　这几天很忙还卡文，写的很慢......明天恢复更新（萌虎落地式X3）
　　祝各位大吉大利（萌虎落地式X4）


189、两人一面，孙悟空兄弟（1/2）
　　189、三位一体，孙悟空
　　“你误会了，这并不是什么严重的事情。”
　　‘佛’摇了摇头，澄澈的黑色眸子无悲无喜，自己力量被分走――这件事似乎并不足以动摇她。
　　“与其说是‘我的力量被分走了’，倒不如说‘属于我的力量被分走了’。”
　　菲丝特听的一脸茫然。
　　“有什么区别吗？大师兄，你现在虽然是‘佛’的姿态，但也别学那些秃驴玩什么装神弄鬼的‘禅’啊。”
　　大逆不道的话语让‘佛’哭笑不得。
　　“并非是装神弄鬼，只是单纯的用汉语在叙述事实，你应该知道的，不论是‘圣灵’还是‘半圣灵’，都会有意的去压制自己从‘地域加成’那得到的力量。”
　　“的确如此。”
　　菲丝特点点头，这点事情她当然了解，因为压制从‘地域加成’那里得到的力量，也是现在的她的必修课。
　　一般来说，能压制的越多，圣灵的力量便会越强。
　　“只会依靠‘地域加成’耀武扬威的圣灵只是徒有虚名的废物，只会让自己圣灵使用‘地域加成’的约束者都是蠢材，真正的武者在成为圣灵的瞬间便会意识到‘地域加成’的副作用，说到底，依靠名气而不是‘灵基’本身的圣灵，也就那样罢了。”
　　“话不能这么说，‘地域加成’决定了圣灵的‘上限’，圣灵本身只要压抑‘地域加成’努力锻炼提升自己的‘灵基’，只要不是对力量的掌握能力太差，早晚能彻底掌握‘地域加成’的力量，这样即使离开了自己的土地也能发挥出全部的实力，不过......也有我这样的特例。”
　　“大师兄的‘地域加成’实在是太强了？”
　　“与其说是太强，倒不如说是‘太过沉重’，拥有‘佛性’的‘斗战胜佛’便是如此，名气更大且带有‘凶性’的‘齐天大圣’会将圣灵本身压垮，将其化作灵灾......地域加成这种东西，即使被分走对我力量的影响也不大。”
　　“即使如此，大师兄你不是成功杀死并吞噬了那个灵灾化了的‘齐天大圣’吗？现在又是怎么回事？”
　　“......我讨伐的严格来说并不是‘齐天大圣’，而是试图将自己转变为‘齐天大圣’的‘半圣灵’，却承受不住‘加成’而暴走成‘灵灾’，最后魂飞魄散的......‘通天大圣’才对。”
　　“‘通天大圣’？什么玩意？那个天剑李白？”
　　“并不是那位道教三至尊之一......说起来有些麻烦，这样说吧，八、”
　　‘佛’顿了顿。
　　然后匆忙将自己因为看到菲丝特现在操纵的这具尸体，而产生的口误改回去。
　　“菲丝特，你是从哪里了解‘齐天大圣孙悟空’的？”
　　菲丝特在为‘佛’瞬间的口误而嘴角微翘后，陷入了短暂的沉思。
　　毕竟，本体的她虽然是在美国出生，但菲丝特自己却是被大师傅拯救，从小在东煌国长大的。
　　在东煌国，对于孙悟空的大名，即使没有特意去寻找资料，也能从身边玩伴的口中了解道。
　　非要追究源头的话――
　　菲丝特犹豫的回答道：“《西游记》和《悟空传》？’”
　　“《悟空传》只是大明王朱元璋为了宣传孙悟空而弄出来的、用现在的话来说，就是‘同人创作’的作品，《悟空传》的源头是明代咒术师吴承恩的《西游记》――一般人了解的也就到这里了吧。”
　　“你想说什么？”菲丝特露出了感兴趣的表情。
　　“《西游记》――吴承恩所著的《西游记》的源头又是什么，你知道吗？”
　　菲丝特皱眉沉思――
　　然后摇了摇头。
　　“抱歉，我不知道，说到底，《西游记》跟《悟空传》都是朱元璋的阴谋，朱家通过这种宣传方式强化齐天大圣孙悟空的地域加成，他们控制了作为‘西游记孙悟空’原型的‘历史上的孙悟空’的原典候补者，试图掌握‘完美孙悟空’力量横扫其余三大家族――为此弄出来的那个见不得光的‘齐天大圣’，消灭他的人不正是大师兄你吗？”
　　“但是，正如‘西游记孙悟空’有作为原型的历史上的某人一般，明代作家吴承恩所写的《西游记》也是有原型――有更加接近历史真相的原型”
　　“是的，吴承恩的《西游记》小说原型是元代咒术师杨景贤的《西游记》，杨景贤的《西游记》才是保留下来的，最接近历史原型的故事。”
　　“......蛤？”
　　菲丝特足足冷了半分钟才反应过来。
　　在接受了‘这世上存在另一部《西游记》’这点后，菲丝特瞬间便提出了其中的缺点。
　　“等一下！就算吴老师的《西游记》存在原型，但大师兄你怎么能肯定，杨景贤的《西游记》才是更接近历史的？”
　　“因为我是特殊的‘半圣灵’。”
　　‘佛’突然闭上了眼睛，像是在回忆着什么似的，将右手手掌轻按在胸前。
　　“在为了打倒那个‘通天大圣’的灵灾，将自己转化为‘半圣灵’的时候，我便得到了那个时代的记忆，因此我才能笃定杨景贤的《西游记》比吴承恩的《西游记》更加接近历史，因为――杨景贤的《西游记》，跟吴承恩的《西游记》相比，决定的不同在于‘数量’，‘孙悟空’的数量。”
　　“数量？”
　　“是的。”
　　‘佛’微微颔首，然后睁开了双眼。
　　“历史上的‘孙悟空’并不是一个人，而是被那个时代――唐朝的人们称为‘孙悟空兄弟’的‘兄妹两人’。”
　　菲丝特倒抽了口凉气。
　　“这、这到底是怎么回事？”
　　‘佛’却突然露出了......似乎不想在这方面纠结似的表情。
　　“虽然是被称为‘孙悟空兄弟’的‘兄妹两人’，但严格来说当时使用过‘孙悟空’这名字的有三人才对，第三人是兄长‘通天大圣’后来收的徒弟......罢了，那些没必要提。”
　　‘佛’再度摇了摇头，似乎想要简单的将这个话题结束：
　　“在那个兵荒马乱妖魔横行的时代，因为天灾人祸而多了一对孤儿兄妹，那对兄妹在机缘巧合下误食了一块大石头上结出来的果实，两人都成了半妖，那石头也随之蹦碎，在之后兄妹两人拜菩提祖师为师，修成后兄长以‘通天大圣’为法号，妹妹则是‘齐天大圣’，
　　‘孙悟空’本来是菩提祖师为兄长‘通天大圣’起的名字，只不过妹妹‘齐天大圣’曾借用过这个名字，因此两人的名气在流传中被误解，成了所谓的‘孙悟空兄弟’
　　再之后，兄长‘通天大圣’的故事被杨景贤编作了元曲《西游记》，而明代的吴承恩以杨景贤的《西游记》为原型，将兄妹两人能力集中在了一起，创作了现在广为人所知的，那个‘齐天大圣孙悟空’。”
　　“...我明白你的意思了”
　　菲丝特恍然大悟。
　　“大众所知的‘齐天大圣孙悟空’是不存在的，是无法作为圣灵出现的，但作为其历史原型的两个人――‘通天大圣’与‘齐天大圣’的兄妹两人，却是能够作为转世原典或圣灵出现的，然后――”
　　菲丝特突然露出了笑容。
　　她觉得自己明白‘佛’想表达什么了。
　　“只有将‘通天大圣’与‘齐天大圣’兄妹两人的力量集中在一起，才是‘齐天大圣孙悟空’，而现在大师兄你已经得到‘通天大圣’的力量了，这次‘孙悟空’的‘地域加成’的力量被分走，是因为妹妹‘齐天大圣’的转世原典、或者她作为圣灵被召唤了！”
　　菲丝特一拍手掌，神情变得亢奋起来。
　　“妙哉！这就是命啊！只要再将‘齐天大圣’吃掉，大师兄你就能成为完整的‘齐天大圣孙悟空’了！”
　　作者留言：
　　今天第一更，求刀片！（萌虎落地式）


关于孙悟空兄弟的注解
　　这里说明一下，杨景贤的《西游记》中孙悟空几个一共是五个兄弟姐妹，但这里‘佛’所说的是‘佛’自己知道的历史，也就是说，杨景贤的《西游记》其实跟历史差距也很大，只是对比吴承恩的西游记更接近历史而已。
　　夏秋冬等人之所以判断孙悟空是完全架空的存在，是因为他们不像‘佛’那样，得到了那个时代的记忆啊_(:з」∠)_
　　至少在本书的世界观中，构成现在电视上孙悟空的历史上的原型，是孙悟空兄妹两个人。
　　齐天大圣（妹）：“什么唐玄奘，什么三藏法师，哥哥是我的！明明、明明是我先来的！”
　　六耳：“MMP！”
　　也就是说，本书历史上的通天大圣，才是各位所熟知的猴哥。
　　不服来投刀片啊
　　_(:з」∠)_


190、现在的我凌驾于孙悟空之上！（2/2）
　　190、现在的我凌驾于孙悟空之上！
　　――成为完整的‘齐天大圣孙悟空’
　　菲丝特很清楚这意味着什么。
　　因为各种各样的历史残留原因，孙悟空这个名字在东煌国有着高到难以置信――甚至可以称之为‘无限’的庞大‘地域加成’。
　　而‘地域加成’意味着圣灵、半圣灵所能抵达的‘极限’。
　　约束者的第四阶段――‘化圣’
　　据说，想要抵达这个阶段的话，就必须要让圣灵达到这一极限，当抵达这个极限后，圣灵便同等于‘超越了自己’。
　　菲丝特很清楚，眼前的‘佛’在打倒‘通天大圣’，成为了‘斗战胜佛’后，便一直处于一种不上不下的微妙状态。
　　一方面，她虽然是孙悟空，虽然能得到那庞大的加成，却因为不是最广为人知的‘齐天大圣’――更准确的说，是因为很多人在承认‘齐天大圣’的同时否认‘斗战胜佛’。
　　被聚集起来的人心在政府某些人的有意引导下，甚至让相当多的年轻人中，流传开了这么一句话――
　　‘只识花果齐天圣，不知灵山斗战佛’
　　正因如此，‘佛’虽然也能得到庞大的加成，但这份加成对比她能感觉到的那份沉重加成还是太过渺小。
　　非要打比方的话，就是自己眼前摆着一座宝库，自己手中也有钥匙，但宝库的守护者却不让‘佛’触碰。
　　但是，现在机会来了，完全的、夺取并将‘齐天大圣孙悟空’的力量收归己用的机会，似乎是出现了。
　　即使是‘佛’肯定也已经饥渴难耐了，所以才会让自己冒着被正教的合作者责难的风险，临时将她叫到这里来――反正菲丝特是这样认为的。
　　“需要我怎么做，大师兄？”
　　菲丝特舔了舔嘴唇。
　　“让斯卡哈的命令见鬼去吧，她本来就跟我们不是一派的，因为大天师的原因您不能轻举妄动，但我可以啊，需要我怎么做？我随时能翘了斯卡哈给我布置的任务，只要你告诉我大体方位，我，马上就能去帮你去找原典或者圣灵，。”
　　明明菲丝特是在主动请缨，但‘佛’却出人预料的，露出了似乎是有些不高兴的表情，然后摇了摇头。
　　“虽然不是同一派的，但她毕竟也是神宴的‘八干部’之一，没必要与她麾下的英灵军团发生冲突，况且她这次接受大师傅邀请的条件是帮助她复活爱徒库・丘林，贸然行动只会让大师傅的‘伟大目标’产生没必要的影响。”
　　“......‘八干部’？不是‘六干部’吗？”
　　“最近来了吉尔伽美什和赵公明。”
　　“哦，那就‘七干部’吧”菲丝特撇撇嘴，“赵公明那个讨人厌的家伙，‘这次也’肯定会被师傅杀死。”
　　“......别贫嘴了。”
　　‘佛’摇了摇头，但却没对菲丝特的说法具体说着些什么，看来她心中似乎也肯定了菲丝特的说法。
　　‘佛’是无法说谎的。
　　“愚者惧怕我等‘神宴’，他们认为我等是成集团的拥有恐怖力量的不法分子，智者利用我的‘神宴’，他们看清楚了我等‘神宴’核心本质，就如同这名字一样，是‘宴会’，是诸神聚集在同一个旗帜下，为了自己的目的而互相利用的交流宴席，然而......”
　　“自以为相互利用的他们根本不知道，包括‘七干部’在内的所有修罗神佛――”
　　菲丝特用衣袖沿着嘴坏笑道：
　　“全部人都在被大师傅利用，等到成功令人理崩坏，这世界就会变成猫爪子下的毛线团，真是期待我那愚蠢的祖父和姐姐会有什么样的表情。”
　　“全世界都是‘神宴’的敌人，但盟友也无处不在――因为这是阳谋，愚者惧怕，智者心甘情愿的阳谋。”
　　“切，什么智者啊，还不是被大师傅玩着忽悠。话说回来，听大师兄的意思，你是打算对这......似乎是什么妹妹的齐天大圣采取不闻不问的态度了？您难道不打算成为‘完整的齐天大圣孙悟空’吗？”
　　‘佛’点点头，脸上无悲无喜，看不出她心中有怎样的想法，只是如此笃定道：
　　“现在的我凌驾于孙悟空之上。”
　　“这Flag立的，要不是大师兄你说，我肯定会有多远跑多远。”
　　菲丝特吐了吐舌头，拍了拍自己使用的身体的胸脯，摆出一副‘心有余悸’似的模样。
　　“好吧，扯了半天――所以，大师兄你叫我来到底是干啥？不会就是像刚刚那个给我补历史课吧？”
　　“除了‘见证历史’外，参与这次活动中各方人各方势力都有自己的目的，斯卡哈是复活弟子，美利坚是炫耀自己的新式武器，正教的人则是想在试探美利坚的同时展露自己‘凯天使’的强大以威慑新教，圆桌骑士们的目标隐藏的很深尚不明朗，但他们已经明确了不希望与我们对碰的态度，而狄仁杰则是一如既往的试图抓住大师傅的把柄，希望借此分裂神宴，朱蒂亲自来到这里只是为了浑水摸鱼......”
　　‘佛’顿了顿。
　　“雅典娜和A也有各自的目标，思兼神虽然是干部却从来没和我们是一条心，我则是作为威慑来这边‘挂机’――看似混乱的局势却全在大师傅的计划中，所有人都或多或少的意识到这次会展的不对劲，并小心谨慎的希望避免自己成为点燃火药桶引线，但大师傅真正的目标早就注定成功了。”
　　‘佛’第二次停顿。
　　这次，视线集中在菲丝特身上。
　　“为了达成‘伟大的目标’，斯卡哈在得到我们帮助复活弟子的同时会为我们‘打孔’，而菲丝特大师傅给你的任务是‘找到’、‘确认’然后‘尝试夺取’打开‘门’要用到的‘钥匙’――除了‘伟大目标’外，干部们都有在同时为了自己的目的心动，虽然不是干部，但菲丝特你也有自己的目的吧？”
　　“当然。”
　　菲丝特咧嘴一笑，露出了一口银牙，露出了如同好斗的雌兽般的凶狠表情。
　　“我要为‘妹妹们’报仇，杀死我那苟且偷生的姐姐，正是为了对抗我那什么都有的姐姐，我才会拼命得到这股力量。”
　　五指张开，菲丝特看了看自己的手掌――选集紧握，仿佛抓住了什么东西。
　　“‘灵灾’的力量，在这具身体中流动，狂躁的灵魂在渴望着宣泄――”
　　“但是菲丝特。”
　　‘佛’打断了菲丝特的话。
　　“要记住，你这次的任务是‘找到’、‘确认’、‘尝试夺取’――换句话说就是遇到不可力敌的敌人――比如这次我感知道的疑似‘齐天大圣’的敌人时，不要犹豫，立刻撤退，你现在使用的这个身体，要是真遇上的话，很有可能会成为她的目标。”
　　“我当然知道。”
　　菲丝特不以为意的晃了晃脑袋。
　　“我都不知道看到多少次大师兄你的强大了，有着跟你类似力量的家伙，我怎么可能傻兮兮的冲上前去硬刚呢？除了我那该死的姐姐，其他敌人我才不会去招惹。”
　　“请你记住这点，不要勉强自己......没有合适的理由的话，我很难出手。”
　　“我知道......等等！”
　　菲丝特突然露出了‘想到什么了’的表情，脸上的旋即变得暧昧了起来。
　　“哎，大~师~兄~这难道――是在关心我？特意叫我过来，是怕我出事？”
　　菲丝特顿时贱笑起来，
　　“阿拉阿拉~没想到呢，表面上冷眼相对却又这么关心我，大师兄居然是个傲――”
　　“行了，话我已经带到，接下来自己看着办吧，你可以回去了。”
　　‘佛’冷冷的打断了菲丝特的话，起身转头便欲离去――明摆着就是要送客的意思。
　　然而，菲丝特在看着佛从袈裟外露出来的黑色尾巴时，不知为什么，突然大声笑了出来。
　　然后嚷嚷着“可爱！想日！”这样意义不明的话扑向了‘佛’的背影。
　　最后被‘佛’在半空中抓住，顺手扔到了屋外还下着雨的灵气池中，溅起了大量的水花。
　　6月27日结束。
　　距离6月29日，还有不足两天的时间。
　　作者留言：
　　二更献上。顺便个某位读者在间章的话予以回应，吴承恩的《西游记》和杨景贤的《西游记》那本书是真是假根本不重要，因为两个都是真的小说，都是以在这个我的世界观的作品中曾经发生的事情为原型攒写的故事，只不过一个将孙悟空兄弟写成了五人，一个将孙悟空兄弟写成了一人。
　　说穿了这本书并不以《西游记》的世界观为标准，而是以《司机先生的攻略没有问题》这本书的世界观为标准。
　　求刀片！（萌虎落地式）


191、两仪圣的奇妙冒险（1/2）
　　191、两仪圣的奇妙冒险
　　6月28日
　　两仪圣从柔软的大床上睡醒。
　　张开眼。
　　举目四望，是自己陌生的景色。
　　床、衣柜、抽屉、写字台、书架――除此之外什么都没有的单调房间。
　　这里是喜住庄二楼的四号房。
　　前两个月的房租是免费，基本的生活用品这里都有，但想要增添更多的东西――比如女孩子喜欢的洋娃娃或抱枕，就得住客自己花钱去买了。
　　“当然，如果你想要买新的内衣的话我可以无条件借你钱，还不还都无所谓，在此之前就先用伊莉娅的吧。以你的体型来说，虚子和真姐的对你而言都大了点。”
　　免费为自己提供了这样的住处，不管是这边的世界还是那边的世界，Shiki都是一如既往的温柔呢。
　　圣如此想道。
　　那么自己呢？
　　Shiki昨晚说了很多，也为自己指明了道路，但是――成为那什么调查员，参加什么试炼并夺得冠军，然后寻找返回自己世界的方法什么的......
　　圣看了看自己的手掌。
　　战斗――这种事情自己真的做得到吗？
　　夏秋冬也说过，现在的她的体内的确蕴藏着某种力量。就像圣曾经作为QAQ社画师时，接到的那些穿越世界的故事中男女主角的设定一般。
　　圣也有过为自己做过幻想系人设的黑历史，但画画想象超能力啊、魔法啊、武术啊什么的战斗是一方面，真正的实战却完全不同。
　　想到这里，圣脑海中，就不由得浮现了昨天的场景。
　　‘艾莉丝’――那个叫‘洁萝’，和圣记忆中游戏社团QAQ社社长长得一摸一样的少女，她在说了通莫名其妙的话后，突然向自己发动了攻击。
　　苍蓝色的电电击当时便吓傻了圣。
　　如果不是虚子及时出现救下了自己，现在她可能也没法好好的坐在这里吧。圣如此想道。
　　当然，给她最大冲击力与震撼的，还是在最后突然登场，以压倒性的力量镇压全场的Shiki。
　　空气被肉体撞碎的巨响――光是想象便让圣浑身发抖。
　　按照Shiki的说法，想要回到自己的世界，就必须要参见那个由什么‘大天师’举办的试炼，跟全世界的、如Shiki般的天才咒术师们一较高下。
　　这种事情圣真的能做到吗？
　　心态上还只是个普通人的圣，真的能做得到吗？
　　――最重要的是
　　圣仔细思考过后发现，那个试炼最近、也是她唯一能参加的一届在明年。
　　换句话说，就算她决定下个学期入学东京咒术学院，开始学习战斗的技巧，留给她的也只有不到一年的时间。
　　只是个普通人的圣，仅仅一年时间，怎么可能和这个世界上，那些从小锻炼到大的天才们相比。
　　对于自己到底该何去何从这件事，现在的圣光是想想便觉得头皮发麻――好在Shiki并没有太为难她，没有让她立刻做出选择。
　　圣深吸了口气。
　　打开衣柜。这里面的衣服很简单，除了昨晚穿的那身面料昂贵的和服外，都是些伊莉娅的衣服――那位圣还没见过面，现在正在恐山修学旅行，这个世界的Shiki的妹妹，似乎是个花起钱来大手大脚的人。
　　......似乎和自己一样是个画师。虽然她是兼职的。
　　总之衣服非常多。
　　“......”
　　圣将那套和服取出来，重新叠好后，又放了回去。
　　因为自己的和服是Shiki挑的。
　　虽然，圣其实很清楚，两个Shiki虽然长得一模一样，性格上也类似，但接壤不同的经历让这边的Shiki更加的成熟。
　　“――小圣？起床了哦，今天我放假，待会带你去莲子那边体验体验这边的生活，早点准备好，出来吃早餐吧。”
　　虚子突然从房门那边传来的声音让圣徒然惊醒。
　　背德感让圣产生了自我厌恶的情绪。明明不是同一个人，明明这边的Shiki也有了虚子这位正牌女友了，但自己却......
　　圣摇摇头，将胡思乱想按到脑海深处，匆忙换好了白色的长袖衫与运动长裤的便服后，离开了自己的房间。
　　在餐桌上见到了只穿着条运动短裤，赤裸着上身，脖子上挂着条毛巾，头发还有些潮湿的Shiki――不对，是夏秋冬。
　　刚刚晨练结束，洗了澡来吃早餐的夏秋冬。
　　圣偷瞄了眼夏秋冬的身体。
　　没有腹肌，连肌肉都不明显――很难想象，这样的额身体中蕴藏着足以锤碎音障的力量。
　　脸有些红。
　　但并没有太过失态。
　　早在穿越到这边的世界之前，圣和QAQ社的同伴们，就经常看到过这番光景了。
　　只能说夏秋冬的外表太具欺骗性了，那边的艾莉丝社长就进场用“美女你谁啊”这样的话来调侃刚出浴的Shiki。
　　不过，这边世界的夏秋冬，在变成那个白色头发的叫【法相】的姿态后，根本就不是‘像’，而是自己绘制的插图中，那类‘画女硬说男类’的角色了。
　　然而，夏秋冬虽然平时看起来蛮绅士的，战斗起来却是个中意拳拳到肉，尤其擅长近身肉搏战的超级猛男。
　　（说起来，那边的Shiki也经常锻炼身体，说是想要一副JOJO画风的倒三角身材，这边的夏秋冬君也是吗？）
　　圣这样想着，然后又偷偷看了眼夏秋冬。
　　（......感觉是没什么可能了。）
　　早餐是简单的手工三明治。
　　虽然简单，但分量十足，虚子还特意叮嘱自己多吃些。
　　顺带一提，今天的早餐是虚子做的。
　　吃完早餐后，虚子带着圣向夏秋冬告别，离开了喜住庄。
　　夏秋冬本人似乎并不打算在今天陪同自己。
　　他应该也还有别的事情吧。
　　圣虽然对咒术师的世界还处于似懂非懂的状态，但她从虚子的口中也知道，作为咒术界调查员的社团，QAQ团在接下来两天都会有非常重要的活动。
　　整个QAQ团成员会在明天集合出发，并在外头过一晚，后天晚上才回来。
　　虚子也告诉圣了，28号的今天她虽然会陪着自己，但明天跟后天她就得自己一个人在‘打工’的地方度过。
　　......在那边会遇到怎样的人呢？
　　希望不会是太难相处的人。
　　既然是锻炼的话，那自己打工处那边的‘店长’，要么会是个很严肃的中年大叔，要么就是位具有亲和力的大姐姐吧？
　　这样想着的圣，她被虚子带到的地方是――
　　“哎，你就是大圣爷这次介绍过来的人吗？”
　　作者留言：
　　今天第一更。求刀片！（萌虎落地式）
　　顺便有个严肃的问题，因为电脑丢失的缘故，我不记得里见莲子那家店的名字和所在地了......QAQ
　　只能翻回去找了。


192、穿越者事务所（2/2）
　　192、穿越者事务所
　　“哎，你就是大圣爷这次介绍过来的人吗？”
　　见面就说了句没任何意义的废话。
　　假小子似的黑色短发，穿着如同酒保般的小西装，却搓着双手，一副市侩表情的少女热情的向圣打招呼。
　　虚子带圣来到的地方是一家名为‘秘封废土俱乐部’的地下会所。
　　眼前这市侩少女的名字是里见莲子。
　　也是这家俱乐部的拥有者。
　　圣看了眼店内的服务员――准确的说，是服务员身上那身跟个澳门首家线上赌场广告上美女荷官似的兔女郎服。
　　要在这里打工的话，难道自己也要那样打扮吗？
　　有些害臊的圣红着脸，试探着向莲子打探了打探。
　　......她到现在还以为，自己这次的‘打工’只是类似勤工俭学的东西。
　　莲子听完圣的抱怨后，露出了若有所思的表情，点了点头。
　　“看来跟大圣爷说的一样，你的心态上很有问题啊。”
　　“哎？”
　　圣听了一脸懵懂，但莲子却突然变脸，笑嘻嘻的抬手拍了拍圣的肩膀。
　　“别在意别在意，我们这里虽然干的是黑活，但我除了这家俱乐部外，还有着经营政府外编部门主管的身份哦，具体来说就是人力派遣公司，专门安排像你这样初来乍到的穿越者们，在这个世界生活方面的问题哟~”
　　“恶膜某民命秒没......也就说，是为我介绍工作的中介公司吗？”圣在仔细思考后，试探着问道。
　　“没错没错，这样理解也没问题。”
　　莲子自信满满的拍了拍自己和男性无异的胸脯。
　　“‘穿越者事务所’所长就是咱了，业绩长期四星以上高评，前段时间才解决了某个尼特天使的就业问题哟！就连异世界的魔王现在也在我的友好指导下，老老实实的在麦格劳打工呢~”
　　“......”
　　圣觉得，自己仿佛回到了穿越前的时候，刚到中国的高中时，被徘徊在学校附件发传单的人强行安利补习班时的场景。
　　不过，既然是夏秋冬让自己过来的，相比这位莲子小姐也是有真本事的吧？
　　......虽然，圣觉得，像自己这样的普通人女孩，工作的话，只要一个普普通通的便利店临时工就行了。
　　麦格劳前台也可以啊，类似的工作她在穿越前也不是没做过。
　　虽然心中有困惑，但对这边世界的Shiki――夏秋冬的信赖，让她选择了将这些困惑压下。
　　听听莲子这位专业人士的安排也没什么不好的。
　　在那之后，莲子将圣带到了个独立的小房间内，然后将虚子拉过去不知道说了些什么――
　　“莲子说你的情况有些特殊，她要跟你单独谈谈......毕竟你们都是穿越者，这方面她可能更跟你产生共鸣吧。”
　　虚子如此对圣说道：
　　“你们慢慢谈，谈好后我再来接你。”
　　――于是，虚子就这样离开了。
　　虚子离开后，圣看上去有些坐立不安，莲子对此只是笑了笑，说了句“别紧张”后离开了房间，没多久后便又回来。
　　带着壶咖啡。
　　浓郁的香味让圣紧张的心态稍微放松了点。
　　“我对混合咖啡还是有点自信的，你来尝尝吧，然后咱们再慢慢谈。”
　　圣喝了口混合咖啡。
　　味道意外的没看上去那么苦。
　　也不知道是不是因为这咖啡带着什么奇效，喝完后圣的确觉得，自己的心情没那么紧张了。
　　接下来谈话便进入了正题。
　　莲子向圣介绍了自己来自一个怎样的世界，并亲切的告诉了她自己刚来到这边世界时，遇到了怎样麻烦的事情，期间还时不时参加了几个小段子，像是“要不是来到了这边的世界，我还以为‘巧克力有甜的’是废土上的大人们忽悠小孩子用的呢。”
　　亲切的发言让圣忍不住笑出了声。
　　“这里是个很棒的世界，就是因为在那样的末世中生活过，哪怕很长一段时间都不习惯，但我却热爱着那些小麻烦，所以我才会如此喜欢这里――”
　　莲子说到这话风一变。
　　“那么你呢？圣，你来自一个怎样的世界？”
　　圣并没有多想，如实告诉了莲子，自己来自一个怎样的世界。
　　莲子闻言眉头一皱，然后点了点头。
　　“这样啊，来自一个非常相似，但却没有神秘力量的世界么......怪不得，对你而言，这个世界很难恐怕适应吧。”
　　“啊？”
　　圣听完愣了愣。
　　咦？一般来说，既然相似的话，不应该是自己更容易适应吗？
　　“啊，你别在意，作为事务所的第一任所长，我会帮你解决这方面的问题的，因为这也是我的工作啊，我会帮助你适应这边的生活，然后找到合适的工作......让我想想啊。”
　　莲子说着，摸了摸自己光滑的下巴。
　　“我想想啊，你这样的情况的话......考虑到你现在的身体中的确存在着力量，自己却无法好好操纵......那就用较为激烈的方式疏导一下吧。”
　　莲子嘴里嘟囔着圣完全听不懂――但是感觉好像很厉害的话。
　　再然后，莲子突然说了句：“请你再稍等一下，我待会给你做个测试。”
　　于是又离开了这小房间。
　　但是――
　　伴随着莲子的离开，圣却突然觉得有些困倦。
　　下意识的趴在桌子上，想要闭上眼睛眯一会儿――
　　却这样睡着了。
　　隐约间，似乎听到一个稚嫩的女声，在自己耳边呢喃着：
　　“想明白生命真正的意义吗？想真正的......活着吗？”
　　☆
　　冰冷、抖动
　　圣突然打了个寒颤，哆嗦着从地上爬了起来。
　　然后她惊呆了。
　　身处的地方已然不是那位于俱乐部内的小房间。
　　看起来，这里似乎是在一节正在行驶的车厢内，车厢行驶的速度相当之快。
　　除了刚爬起来的自己外，车厢地上还躺着六个人。
　　似乎是跟自己一样被带到这个地方来的？
　　（这......难道就是里见小姐所说的‘测试’？）
　　毕竟这是个有神秘力量的世界，发生再怎么神奇的事情也不奇怪。比如传送魔法什么的。
　　就在圣浸提的看着周围的时候，她背后――准确的说，是臀部稍稍偏上的地方，被一只小手拍了拍。
　　扭头。
　　圣看到了个戴着古怪帽子――有些像是浴帽――的金发小学生。
　　小萝莉板着张脸，仿佛在强调‘公事公办’的态度似的，冷冷的对圣说道：
　　“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”
　　圣：“......？？？”
　　作者留言：
　　二更完成。求刀片！（萌虎落地式）


193、同步率爆表的两人（1/2）
　　193、同步率爆表的两人
　　“――这样真的好吗？”
　　“没事的啦大圣爷，反正只是梅莉‘替身’的特殊能罢了，就算死了也就精神萎靡一段时间，让她去幻境里打打丧尸磨练磨练也好，你自己不都说了么？按你的经验来看，圣这种性格的孩子多半会在犹豫后选择战斗，那干脆就来点速成的修炼法门喽，我倒是很想知道，她能不能挺过‘异形’这关呢。”
　　“......虚子当初就倒在了那里。”
　　“虚子是真的没战斗的天赋啦，但她的超能力实在是太珍贵了，要不是她‘神之手’的‘翠玉升华’，梅莉也没法想现在这样完美的发挥出替身的能力。嗯，总之这边交给我吧，你的想法是希望在明年不让伊莉娅加入QAQ团，而是以她自己为中心，再组建一支新的团队是吧？”
　　“是的。”
　　夏秋冬点了点头。
　　“伊莉娅跟我一样是个人能力超群，有拥有聚集人才资质的人，比起来我这，果然还是让她自己作为团长，再组建一支QAQ团的绝对盟友调查团才是最好的。”
　　“所以你看上这个两仪圣了？”
　　“虽然圣自己还没意识到，但她体内有着荒神的力量，荒神作为神只是缺少‘神格’，作为伊莉娅的搭档是最好的双赢选择。”
　　“......明白了，我会想办法让她在心态上来个速成......大圣爷还真是个好哥哥啊，为妹妹这样操心。”
　　莲子打趣道：
　　“不过，以伊莉娅的性格，知道自己不能进入QAQ团的话，肯定会闹别扭的吧？”
　　“......那方面的事情你就别管了。钱我已经打到你账户上，好好锻炼圣，让她掌握自己体内的洪荒之力吧。”
　　“明白明白~我可是很信赖大圣爷的呢~因为你就是个烂好人嘛~”
　　对于里见莲子的调侃，夏秋冬只是嘴角歪了歪，没多说话，只是干脆的挂断了电话。
　　夏秋冬倒是相信莲子的为人。
　　她其实才是个烂好人。
　　今天是是6月28日。
　　明天就是那令人不安的会展的开始了。
　　今天夏秋冬虽然说是给QAQ团放假，可他自己却还有些事情要处理。
　　得弄好应对洁萝那方面的计划才行。
　　夏秋冬思来想去，觉得要是想攻略洁萝这个脑回路清奇的深井冰，还是得靠时间的积累，日久生情――然后再一起经历些困难的任务，形成好感便是水到渠成。
　　小说不都是这样的套路么？
　　有句话叫艺术源于生活。
　　......等等！
　　夏秋冬突然有了个好主意。
　　她想到了现在应该放假，在池袋的家里跟加藤鹰你侬我侬的贺茂诗语。
　　诗语其实也是个对自己才华及其自信的人。
　　虽然没那个洁萝这么夸张，但她们两人之间的思考回路，应该是能拿来参考参考的。
　　再说了，她贺茂诗语是QAQ团的智囊不是么？是夏秋冬的诸葛军师吧？
　　大家放假孔明加班――没毛病啊。
　　再说了，夏秋冬觉得，诗语好歹是个写小说的，虽然本人情商低了点，但当当键盘侠，将攻略说的有头有理也是可以的。
　　而且她和洁萝的相似点，没准能为夏秋冬提供些思路。
　　于是夏秋冬便打了个电话给诗语。
　　让她加班。
　　问问她对自己该如何将洁萝拉到QAQ团来――这件事的看法。
　　☆
　　洁萝在意识到夏秋冬喜住庄房东的身份后，便立马有了主意。
　　她跟兄长罗曼商量了后，要到了东京咒术学院学生会的电话号码，向学生会长请教了些夏秋冬的资料。
　　秘密情报自然是不可能拿到手，但一些基本情报还是没问题的。
　　因为自己身份的缘故，说清楚后，那位听声音给人种‘懒洋洋的在晒太阳’的学生会长也爽快的给了洁萝她想要的情报。
　　――夏秋冬正在组建一支名为‘Queen.Abyss.Qusetion’的独立调查团。
　　先不说只有‘强无敌’三个字介绍的夏秋冬，洁萝看了看那些团员的基本资料，发现她们都有两个共同点。
　　一、或许不是全都特别优秀，但肯定会有特别的才能
　　二、全是女性
　　从第一点可以看出，夏秋冬虽然本人实力强的不可思议，却是个特别热衷于搜罗特殊人才的人。作为证例的，是QAQ团最近的一次活动记录――
　　洁萝看了几眼便确认，这什么贺茂家委托调查贺茂诗语的委托，肯定演变成发现诗语才能的夏秋冬想要强行拉拢诗语入队。
　　其结果――任务失败，合约被解除，但贺茂诗语的确成功入队这点，印证了洁萝的想法。
　　（果然，想要攻略她的话，就必须要让她对我产生兴趣，让她有希望拉我进入QAQ团的想法......）
　　洁萝思索着。
　　（也就是说，关键在于要怎么以合理的，不会被她继续厌恶下去的方式，让她对我产生希望我成为她团员的想法这点上......）
　　一个计划由此逐渐在洁萝脑海中成型。
　　至于第二点――这还不明白吗？
　　夏秋冬为什么只收女孩子当自己的团员？为什么那些女生都愿意围着一个男生转？
　　妥妥的是因为夏秋冬其实也是女孩子啊！
　　洁萝摸估着，夏秋冬之所以不要男孩子，自己还画女硬说男，十有八九是以前被男人做过什么亏心事......所以产生男性恐惧症了。
　　小说不都是这么写的嘛！
　　不是有句话叫艺术源于生活吗？
　　不过――
　　要说问题还是有一点。
　　洁萝皱着眉，敲了敲资料上，贺茂诗语的名字。
　　这个贺茂诗语有些麻烦。
　　洁萝推算着，这人既然是夏秋冬费尽心思挖过来的智囊，真要遇到了麻烦的事情，肯定会先去找她。
　　要是自己成功让夏秋冬产生了希望拉自己入队的想法――这个贺茂诗语肯定会出手阻拦。
　　成为洁萝攻略的绊脚石。
　　理由洁萝都想好了。
　　无非就是因为洁萝平时表现出来的，由【小鸟游六花的眼罩】这张道具卡产生的特效，给人留下的超级中二病极度以自我为中心的印象。
　　（‘像是这样自其自我的人，要是没尽力过失去重要的人之类的事情，哪怕真的才华出众，放在队伍里也是颗定时炸弹’多半会这样说，然后劝阻夏秋冬，让她别拉我入队）
　　――不过
　　洁萝摇了摇脑袋。
　　现在想这么多也没意义。
　　夏秋冬对自己的印象应该还是很差。
　　与其想这些问题，倒不如先搞定眼前的事情，让夏秋冬见识到自己的才华，产生希望自己进入QAQ团的想法。
　　作者留言：
　　一更。求刀片！（萌虎落地式）
　　顺便说说，昨天那张巨.乳图，那是FE系列的BB啊，人设定就是奶.子比脑袋大的那张，各位非得干不过欧的玩家，在之后应该会有祈祷抽到她的时候哦（笑）


194、进击的洁萝（2/2）
　　194、进击的洁萝
　　贺茂诗语会成为自己的阻碍。
　　为什么洁萝会有这种想法？
　　因为从资料上，敏锐且真实情商极高――甚至被夏洛克・福尔摩斯三世称为‘心机婊’――的洁萝一眼便看出，贺茂诗语是个跟自己在某方面非常相似的人。
　　为自己才能而骄傲的人。
　　然后――
　　能力特点为‘善于拉拢人才’的夏秋冬，会看不出来洁萝自己跟诗语的相似点吗？
　　洁萝摸估着，等自己的第一步行动成功，让夏秋冬产生要拉自己入伙的想法后，她肯定会意识到这点，然后寻求贺茂诗语的建议。
　　或者说，通过询问贺茂诗语的方式，揣测要如何拉洁萝入伙的思路。
　　智慧方面并没有达到某个‘智者’的临界点，却有着个人武力超群的人身上极其罕见的特质――那就是对同伴的态度上。
　　明明强大到近乎不可理喻，却意外的在同伴方面执着，相当排斥一个人单干的情况。
　　这人也是个奇葩。
　　所以她肯定会试着寻求跟自己类似的贺茂诗语的帮助。
　　因此，贺茂诗语在那之后，肯定会成为洁萝的阻碍。
　　不过......眼下还是先别想这么多吧。
　　得先展现自己的才能，得到夏秋冬她的认可。
　　昨天输的也太惨了。
　　但是今天......洁萝决定拿出自己的底牌，然后――
　　正面击败夏秋冬！
　　摧枯拉朽的绝对暴力？
　　洁萝要让她见识到蕾蜜儿・基列莱特的强大！
　　她有这个自信。
　　“我们要出发喽~芙蕾~”
　　收拾好今天要用到的东西，洁萝招呼着自己沉默无言的小跟班，脸上带着开朗的表情，出发前往目的地――
　　东京、秋叶原、喜住庄！
　　☆
　　“――如果那个洁萝真如你所说，是那种及其以自我为中心的人的话，作为你委任的军师，我必须要反对你拉她入伙的想法。”
　　夏秋冬这才简单的说明了下情况，明明还没见过洁萝，诗语却在极短的时间内作出了回答。
　　虽然，夏秋冬觉得，在性格这点上，这两人其实是半斤八两。
　　只不过夏秋冬能压得住诗语罢了。
　　那个洁萝明摆着还有什么让她无比自信的底牌，没全力全开然后被夏秋冬按在地上摩擦一次，让她知道什么是人外有人天外有天，估计那深井冰的性格是改不了的。
　　“......将你的看法跟我说说吧，就算不拉她入伙，我也得攻略她......这是那位狮心王给我出的课题。”
　　夏秋冬揉了揉太阳穴。觉得有些脑阔疼。
　　还没见面就怼起来了，这要是真摆到一起的话......难以想象会摩擦出怎样的火花。
　　顺带一提，夏秋冬有种预感，让洁萝如此自信的底牌，十有八九跟狮心王将她当个烫手山芋似的弄到卑弥呼来，还希望有人能让她恋爱的原因息息相关。
　　电话那头的诗语虽然是放假的时候被找来加班，但对自己智慧自信的她，毫不犹豫的――用最简短的话语，说明了自己反对的原因。
　　“这种实力早就自负从而目空一切的人，除非是尽力了失去重要的人这种生死别离的事情，否则及其难搞，放在团队里就是颗定时炸弹，你攻略她泡她随你，但我可不希望自己身边多出个金牌猪队友！”
　　“......你情绪还真是有够激动的。”
　　夏秋冬挠了挠自己的头发。
　　“算了，你说的也的确在理，我虽然觉得拉她入伙，然后靠时间的沉淀来令她日久生情是最靠谱的攻略方法，但带这她这定时炸弹跑任务的风险也得考虑到......总之，加班辛苦啦”
　　夏秋冬先是叹了口气，然后脸色一变，笑着打趣道：
　　“今天跟加藤好好玩玩吧，明天就要参加大活动了，最后再放松下，这方面的事情我会好好考虑考虑的。”
　　一个优秀的领队不需要最强，也不需要最聪明，但最忌讳的就是让手下的人觉得他犹豫不决。
　　明确行动方针，避免人心涣散队伍不好带的情况出现，才是优秀的领导者该干的事情。
　　夏秋冬这方面现在也有了经验。
　　......可惜，贺茂诗语不给他点面子。
　　“......我也不是打击你”
　　本来都快要挂电话的夏秋冬，却被诗语突然的说辞打断了。
　　“如果那个洁萝真的是你描述的那种对自己极其自负，而且行动力超强的人的话，你昨天在最后分别时，给她看名片，让她知道你是喜住庄的房东，并且意识到是她今后同居人的这点是个败笔。”
　　夏秋冬听了后先是一愣，旋即不解道：
　　“不，我认为还好啊，对这种中二病的人来说，‘猿粪’啊、‘命运’啊这种东西，不是很容易让他们中意吗？”
　　“......可能是因为没实际见过面吧，听了你的描述后，不知道为什么，我总有种她那中二的性格很假的感觉。”
　　“不不不”夏秋冬摆了摆手，“你是没真见过面，真见到她后，你肯定也会这么觉得的。”
　　“......好吧，这些事情等我真见过她再说，总之，我想说的是，你最后的表现，其实是在给你自己添麻烦。”
　　“添麻烦？”
　　夏秋冬不解的歪了歪头。
　　“什么意思？”
　　“很简单，她是个行动力超群，且及其自负的人，你这一手神奇的暴露身份的操作过去，她肯定会想办法调查你的情报――比如打个电话去问问咱们学院的学生会什么的，毕竟是半个公共平台。”
　　诗语说到这里顿了顿。
　　语气随之变得有了些幸灾乐祸的味道。
　　“我的推理如果没猜错的话，自负的她在简单的调查了些你的情报后，肯定会信心满满的来找你报仇，最晚今天晚上，早点的话......没准人已经在来的路上了哟。”
　　“有这么邪门么......”
　　夏秋冬这话说出来自己都没信心。
　　诗语这番话说起来，的确是有理有据，令人信服啊！
　　夏秋冬这纠结的片刻――
　　喜住庄的门铃突然响了起来。
　　“卧槽。”
　　“咋了？送快递的来了？”听到夏秋冬这边门铃声的诗语幸灾乐祸的调侃道。
　　然后一句“祝你好运喽”挂断了电话。
　　夏秋冬犹豫了下，理了理身上的衣服，来到了门铃前，通过对讲机向外头的人问道：
　　“谁啊？”
　　然后――
　　那个夏秋冬绝不可能忘记的声音怪吼怪叫的响了起来。
　　“开门！你要的快递到啦！”
　　夏秋冬：“恶魔妹妹没摸妈妈**......”
　　作者留言：
　　二更完成。求刀片！（翘屁屁）


195、波涛胸涌（1/2）
　　195、波涛胸涌
　　“来和我决斗吧！”
　　“......蛤？”
　　刚挂了诗语的电话，夏秋冬将信将疑的推开房门――还没来到喜住庄的玄关，就看到了站在门前的洁萝。
　　莫名其妙的决斗宣言，让夏秋冬想到刚刚挂断电话的，诗语最后那幸灾乐祸的声音。
　　那家伙难不成是看过剧本的？
　　还是说是重生回来的？
　　――吐槽归吐槽。
　　眼前的事情还是要解决的。
　　夏秋冬其实是个情商极高的人。
　　EQ这玩意写成数字的话，怎么着也能有200以上。
　　高超的情商与观察能力，让他在与别人交往时，往往能通过许多细节摸清对方的性格，从而靠着丰富的禁言整理出最合适的攻略方法。
　　能跟他虚与委蛇的，除了要智商高超外，还得有着不低的情商才可以。
　　然而这世上总会有那么些特例。
　　中二病
　　严重的中二病患者，跟正常人的情商对比的话，就是一边是‘一百’，一边是‘灬①百灬’。
　　说的更接地气一点就是‘双方不是一个画风’。
　　地球人要怎么跟火星人交流？
　　指不定你发了个友好交往意义的电波，就被人理解为开战宣言，然后被火星人核爆登陆了呢。
　　夏秋冬很纠结。
　　到底是直接将眼前这闹事的火星人少女赶走呢？
　　还是耐着性子，试着强行将自己的电波跟她对上？
　　莫名其妙的决斗这种事情――怕不是有什么阴谋在里面哦。
　　比如抹黑，或者成为QAQ团的黑历史什么的。
　　有权有势是真的能颠倒黑白的。他夏秋冬虽然号称是东京第一交际花（笑），可眼前这位火星人小姐，身后可是存在着整个不列颠在为她当靠山呢。
　　连圆桌骑士都要为其亲临现身。
　　就在夏秋冬犹豫的时候――
　　“选择分歧出现”
　　万物静止，临界状态。
　　夏秋冬的贴心小外挂又上线了。
　　【1、值得一试，去见识见识洁萝那伟大的底牌吧】
　　【2、俺寻思......这里头怕不是有什么阴谋哦！赶走眼前这来历不明的火星人！】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“鹅妈妈喵喵喵......”
　　夏秋冬头一次见到如此直白到极点的剧透。
　　说是自家外挂跟眼前这火星人少女有什么不可告人的PY交易，夏秋冬没准都会信了。
　　老司机视线紧盯着选项一。
　　‘去见识见识洁萝那伟大的底牌’
　　非常直接的劝夏秋冬接下这莫名其妙的决斗，并且还跑出来了个饵料――
　　‘伟大的底牌’
　　底牌也就算了，他夏秋冬除了这【法相】外，也不是没有别的更强的底牌，但被以‘伟大’二字形容的......究竟会是什么样的东西呢？
　　虽然觉得自家‘神的记事本’这次的剧透有些古怪......
　　但反过来说，这‘神的记事本’跟那个神秘的‘艾莉丝（Abyss）’有关系――也就是说，眼前的洁萝，果然也跟那什么‘艾莉丝（Abyss）’有关系喽？
　　夏秋冬仔细揣测了下。
　　最后还是败给了这‘伟大的底牌’的诱惑上。
　　眼下两人到底还是在东京――还是在东煌国，还是在【法相・齐天】的主场。
　　裁判、听证席、主办方，都是我的人，这翻水的几率怎么想都是无限之低的。
　　于是，夏秋冬在仔细思考过后，选择了第一项。
　　临界状态解除。
　　夏秋冬看着眼前跃跃欲试的洁萝――顺便瞄了眼一如既往的跟她形影不离，名字似乎是叫芙蕾的三无小跟班。
　　“决斗可以，但是――你得给我个能说服我的理由。”
　　“理由？我昨天输给了你，今天想把场子找回来――这理由够不够？”
　　无比直白的发言让夏秋冬差点被口水呛到。
　　这超级熊孩子的发言是什么鬼哦！
　　“......技不如人，肝拜下风。”
　　“啥？你这就怂了？”洁萝眉角一挑，听上去有些不爽。
　　“只是单纯的没必要罢了，这里是东煌国，咱们这边可是法治社会，我不答应，你难不成还敢真做出些什么不成？”
　　虽然已经下定了迎战的决心，但夏秋冬决定来波钓鱼执法的操作，争取点利益什么的。
　　比如让洁萝说出‘如果你能打赢我我就让你XXX’之类的话。
　　“如果我赢了你，我就让你实现一个愿望，怎样？很诱人吧？”
　　“......蛤？”
　　老司机再度误判了火星人的奇葩思维回路。
　　什么鬼哦！
　　按理来说，这种发展的赌局，难道不应该是‘要是你我就怎样怎样’吗？
　　要是她赢了就让夏秋冬怎样怎样――这又是什么鬼哦！？
　　明目张胆的贿赂夏秋冬让他打假赛吗？！
　　居然还能有这种操作！
　　夏秋冬当时就忍不住跟她抱拳作辑：
　　“我原以为，你身为大英高学，来到我家，面对我这昨日之敌，必有高论。没想到，竟说出如此粗鄙之语！”
　　这话是夏秋冬思考过的。
　　他仔细想了想，洁萝整个就一思考回路奇葩难以捉摸的火星人女深井冰，既然正常的交流难以进行下去，又很难跟上她的思考回路的话――那不妨破罐子破摔。
　　对待深井冰就应该用同样深井冰的思维方式来反击！
　　这样胡扯没准反倒是会让洁萝产生某种共鸣呢？
　　谁知，洁萝在听罢后，虽然愣了那么几秒钟，但居然很亏便接下了话茬，一本正经的向夏秋冬扯淡道：
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　夏秋冬：“......”
　　妈的！这外国佬绝对也是个逛B站的主！
　　你玩起梗来为什么会这么熟练啊！？
　　就在夏秋冬这边内心吐槽着，同时老司机及其罕见的，在于女生的交流中，进入了不知该怎么接话，将对话继续进行下去的时候――
　　“你肯定很想要的对吧？”
　　火星人女深井冰突然脸色又一变，变成了副仿佛大学中高年级的老学长，拿着小簧片，向刚入学的纯洁孩子劝诱时露出‘你懂得’――这样的表情。
　　然后双手抱胸，紧接着、使劲的、用力的――向着上方一提。
　　波涛胸涌（动词）
　　作者留言：
　　一更~


196、王牌・英雄作成（2/2）
　　196、王牌・英雄作成
　　结果，夏秋冬答应了洁萝的决斗请求。
　　当然，赌约的内容要改一改，那明目张胆贿赂的“如果我赢了就让你XXX”，自然是改成了正常的“如果我赢了，你就要XXX”。
　　“如果你赢了，随你怎么玩弄都行！”
　　“如果你赢了，我就在不违反道德跟法律的前提下，许诺帮你一个忙。”
　　光看内容就知道哪句话是哪个人说的。
　　话说洁萝这话的内容听起来怎么满满都是那啥暗示的呢？
　　英国、哦不，美国人都这么骚的吗？
　　话说你明明是个美国人，为什么中文用起来却这么熟练啊！
　　内心里的吐槽归吐槽，夏秋冬表面上还是一副无可奈何被带走的模样。
　　听洁萝的说法，似乎是去千叶那边的美国团队集中地。
　　“带你去见钢大木！”←洁萝如是说
　　路上夏秋冬看了眼因为洁萝那极高的存在感，而一直显得可有可无，跟在她身边的三无萝莉芙蕾。
　　“......你跟着她不累吗？”
　　忍不住问了句。
　　“......还行。”
　　如想象中一样古井无波的语气。
　　声音倒是意外的好听，跟她的外表相仿，像是个真的小学生似的。
　　――说起来
　　鬼使神差的，夏秋冬脑海中突然冒出了这样的想法。
　　这个叫芙蕾的，看上去是安插在洁萝身边守护她的小女孩，她到底是什么样的身份啊？
　　仅仅是打包一起送过来的吗？
　　然而夏秋冬脑海中的困惑还没成型，却被洁萝突然打断了。
　　洁萝一脸惊奇的表情，突然靠过来在夏秋冬身上乱.摸。
　　“咦？好奇怪，除了我，小芙蕾连夏洛克都不理，现在居然向你开口说话了？你到底是什么特殊的东西？”
　　“别称呼别人为‘东西’。”
　　夏秋冬冷着张脸，拍掉了洁萝的咸猪手。
　　这家伙居然假装不经意似的，想要往夏秋冬两腿之间、腹部向下、那个不可描述的地方摸了过去。
　　遭到她这样一打岔，夏秋冬也没再在意芙蕾身上可疑的地方了。
　　然后，夏秋冬就这样独自一人，跟着洁萝和芙蕾，来到了千叶县。
　　千叶国际大展馆。
　　虽然名为展馆，但建立在千叶港旁边，有非常之大的馆外部分――这部分在设计上，似乎是用来向客人展示大型的魔导产品用的。
　　比如新式飞行器试飞什么的。
　　远远地还能看到世界规模级别的主题游乐园――千叶光辉游乐园和千叶光辉水上乐园的影子。
　　等到了暑假，那边肯定又会是人山人海的情况吧。
　　展馆本身则是在改造中，除了搞高高的施工围墙外，还加上了大规模的掩盖咒术，让人难以从外部看到里头的情况。
　　一般人当然是不能在开展之前进去的。
　　夏秋冬在洁萝这个内部人员的带领下，进入了展馆之中。
　　路上还看到了些令他直皱眉毛的人。
　　黑衣的修女与神父。
　　是梵蒂冈正教的人。
　　好在洁萝作为美国团队的人，和正教那边的关系也不好的样子，虽然只是路过，当那边却对洁萝透露出的露骨的厌恶的视线。
　　洁萝则是冲那些修女们吐舌头、拉眼袋，办了个鬼脸。
　　让后带着夏秋冬来到了美国团队的集合地。
　　在那里，不出预料的，看到了熟悉的人。
　　“Hi，我还在想你会不会过来呢，没想到真的被蕾蜜儿――哦，在东煌要叫‘洁萝’――给拉过来了啊，夏师兄。”
　　脸上带着些幸灾乐祸的表情。
　　并不是上次那身晚礼服，而是标准的研究员白大褂，称呼夏秋冬为‘师兄’，使用着翻译功能优秀的翻译咒具的少女。
　　奥德芙・希尔薇。
　　这次她身边除了如钢铁般冰冷的圣灵女性俾斯麦，还有向夏秋冬投来‘抱歉给你添麻烦了’←这边歉意视线的年轻男性。
　　......名字叫什么来着？罗曼？
　　除了这两位熟人外，还有位国字脸，穿着正式西装，肌肉蹦的紧紧地的，脸上带着条狰狞的伤疤的中年男性。
　　“给夏师兄介绍一下，这位是弗里茨・曼施坦因，我的助手，咱研究所的王牌研究员，上次宴会没去。”
　　比起希尔薇口中的‘助手’，要更像是‘雇佣兵’或‘军人’的中年男人，向夏秋冬点了点头。
　　并没有说太多。
　　希尔薇对夏秋冬倒是一如既往的热情。
　　她拉着夏秋冬，招呼着带领他来到了一处宽阔的空地上。
　　附件没有太多障碍物。听希尔薇说，这里是往后两天美国团队训练，为和正教团队的竞技赛进行练习的地方。
　　除此之外的两个团队――东煌国本土的‘出云大社’，还有来自梵蒂冈的正教，也都有类似的场地。
　　正式的竞技场则是还没开放。
　　这个练习场地的附件，还停留着身高过五米，以半蹲姿势蹲在地上的人形魔导机械――那应该就是洁萝口中的‘钢大木’了吧。
　　诗语那个胶佬可能会很喜欢这里。夏秋冬在心中想到。
　　希尔薇对洁萝找夏秋冬决斗这件事，似乎是抱着看热闹嫌事不够大的样子。
　　顺带一提，夏秋冬昨晚有找人还在美国忙碌着开发什么东西的梅琳导师问了问，确认了希尔薇的身份。
　　她的确也是梅琳的学生。
　　梅琳的说法是“至少现在你可以信任她”。
　　仔细咨询过后，夏秋冬也得到了能够在她面前展现半圣灵姿态的答复。
　　梅琳似乎早就告诉希尔薇了。
　　处理完一些琐碎的小事后，万众瞩目――其实也就几个凑热闹的人围观的决斗开始了。
　　夏秋冬自信满满，因为他想不出在东煌的土地上，单纯的武力决斗一个外国人怎么能跟他对抗。
　　妥妥的吊打。
　　洁萝看上去却丝毫不慌。
　　两人来到‘决斗场’中央。
　　之间的距离为八米。
　　没有裁判、没有明确的规矩，这是一场兴趣使然的决斗。
　　夏秋冬并不打算马上出手。
　　因为比起开【法相】秒杀，他倒是对洁萝手中的，被‘神的记事本’称为‘伟大的底牌’的玩意，就近会是个什么东西。
　　不出所料的，极其自我的洁萝，且对自己那‘底牌’抱有绝对信心的洁萝，在开打之前，仿佛热血少年漫中的反派似的，开始向夏秋冬讲解自己有着什么样的能力。
　　“我是超能力者，很多人以为我的超能力是那个bilibili放电的‘电击使’――然而，这是错误的。”
　　洁萝傲气十足的自我介绍道：
　　“‘电击使’只是我超能力的派生能力之一，我的超能力能通过某些条件，制作出带有特殊力量的卡片，并将那些卡片的力量依附在我的身上。”
　　洁萝边说着边打了个响指。
　　数张卡片徒然出现在她的身边。
　　闪耀着颜色各异的光晕，如众星捧月般围绕着洁萝。
　　“武器、血统、技能，就连‘圣灵’的力量也能在某种程度上被覆盖在我的身上，因此我将这能力称为――”
　　洁萝故意顿了顿。
　　“‘Heroic.Create（英雄作成）’”
　　作者留言：
　　二更。求刀片！（萌虎落地式）


197、灵基再现・伟大的圆桌（2/2）
　　197、灵基再现・伟大的圆桌
　　Heroic.Create（英雄作成）
　　不知道为什么，毫无道理的，夏秋冬听到这个不明觉厉，语法意义不明的招式名字后――觉得这是她临时口胡出来的玩意。
　　呃，怎么说呢，大概就像是中二少年握着自己的右手高呼“我的、我的王的力量啊！”这样的感觉吧。
　　哪像他夏秋冬，开法相要么就念【齐天】这两个简单的字，要么就不念顺发敲闷棍――老司机平时一直坚持傻兮兮的高呼自己招数的名字，就是为了让敌人产生‘不念名字就放不出技能’的错觉。
　　心机婊的世界外人自然是不懂。
　　然而，即使这个名字槽点满满，但发生在洁萝身上的变化却是实打实的。
　　洁萝从色彩各异，漂浮在身边的数张卡片中，抽出了其中最为耀眼的一张。
　　璀璨的金色。
　　“这张卡才是作为‘洁萝’的我拥有的――真正的‘王牌’。”
　　用右手的食指与中指抓住那张卡片。
　　如此说的洁萝，脸上带着膨胀到极点，仿佛随时会满溢出来的自信，蹲下身子，将那张卡片按在了自己脚下的土地上。
　　“Filling・Start！（装填・开始）”
　　能感觉得到――不，已经达到了能用肉眼所能看得到的程度了。
　　在洁萝如此诵念的瞬间。
　　现实世界的法则别某种无法描述的手段扭曲了。
　　咒力、咒力、咒力
　　不是从洁萝体内，而是从土地、天空、大气――本应顺从神秘的法则，在世界的脉络中流通的灵气，竟然被强行扭曲了轨迹，化作能够被肉眼直接看到的――各种颜色都有、彩色的灵力子碎片，向着洁萝的方向涌去。
　　远远看上去，仿佛以洁萝为中心，刮起了灵气的龙卷风。
　　玄妙的咒术阵也浮现在土地上，将洁萝的身体笼罩了进去。
　　仿佛在进行着某种庄严的仪式似的。
　　从感觉上来看，应该是某种构成繁琐的‘转化’性质的咒术。有点像是灵基再临咒术。
　　夏秋冬搓了搓自己的右拳。
　　虽然看上去似乎很厉害的样子，但在洁萝读条直到咒术完成的这段时间内，夏秋冬完全可以一拳过去将她击倒在地。
　　真正的实战中，没有队友的保护的话，谁会耐心掉线等读完条再脸接大招啊？
　　不过......
　　如果就这样打断的话，洁萝肯定不会服气。
　　夏秋冬也对她那被‘神的记事本’以‘伟大的’这样的形容词来形容的‘王牌’，究竟是什么东西。
　　于是――
　　当涌入洁萝体内的灵力子碎屑，达到了让夏秋冬完全看不到洁萝的程度――
　　盈满、而后破碎。
　　如同玻璃被击碎――伴随着这样的声音，灵力子碎屑消散，洁萝重新回到了夏秋冬的视线中。
　　......微妙的有种魔法少女之类的角色在变身的感觉呢。
　　然而。
　　这样的吐槽，在看清洁萝全新的模样后，被夏秋冬瞬间抛之脑后。
　　――站在那里的、站在洁萝本来位置上的‘那个人’，真的是夏秋冬所知道的洁萝吗？
　　灿金色的长发变成了如同最珍贵的绸缎般的银白色。
　　胸前的丰满稍微变小了些，个子却又高了不少，本来的衣服变成了套奇怪的......看上去似乎是舞女穿来诱惑男人，大半个小腹都被暴露在空气中的服装。
　　明明是这样的才对，但却又不可思议的，带着股奇妙的圣洁的味道――就是这样古怪的，西欧式战乙女风格礼服般的东西。
　　女武神。对，就是这样的感觉。
　　不过，这身礼服上，虽然还带有着像是护肩般的皮革铠甲，但总得来说，给人种装饰目的大于实战的感觉。
　　而且，对比之前的时候，那副古怪的医用眼罩消失了，露出来的右眼附近，并没有看到先前时雨提到过的，像是‘动手术留下的伤疤’这样的痕迹。
　　取而代之的，是一对如红宝石般瑰丽的双瞳。
　　耳朵也变得又长又尖，有点像是奇幻故事中妖精与人类的混血儿――
　　很像。
　　是的，正因为是半圣灵，经常在【真相】与【法相】之间来回切换，所以夏秋冬才能感觉得到。
　　尽管要比灵基再临术式要复杂的多，尽管有着相当长的读条时间――
　　但是！
　　洁萝现在的姿态，简直就像是――
　　“......圣灵？”
　　“不愧是举世罕见的半圣灵，你倒是对这咒术有些感应嘛。”
　　尽管仿佛换了具身体，但洁萝在口吻这方面倒是一如既往的高傲。
　　不，不对。也不知道是不是因为那副眼罩消失了的缘故，那种中二深井冰少女的感觉要弱了不少。
　　洁萝挥了挥手中多出来的，有着繁琐且美丽花纹的单手片刃剑，如同热血少年漫的反派角色似的，骄傲的向夏秋冬炫耀着解说自己的力量。
　　“‘灵基再临术式’，是形成如今‘原典候补者’与‘半圣灵’这个力量体系的根基，但说到底还是旧时代的东西，就如同市面上的手机每隔一段时间便会更新换代，当核心技术得到突破新的进展后，便会全面被新的东西取代般――”
　　洁萝故意拉长了声调。
　　挑衅似的说道：
　　“我这可是最新版本的‘灵基再临术式2.0’――不，应该称之为‘灵基再现术式’才对。”
　　闻所未闻的全新名词让夏秋冬愣了愣。
　　“‘灵基再现’？”
　　“是的，告诉你也无所谓，因为单纯对比结果的话，根本拿不出不同之处的证据。我现在的模样是‘圣灵’，但‘灵基再现术式’的条件可没有‘灵基再临术式’需要‘原典候补者’这么苛刻，任何灵魂完整的人类都可以使用。”
　　洁萝洋洋得意的翘起了嘴角。
　　仿佛这‘灵基再现术式’是她自己开发出来似的。
　　“不需要‘原典候补者’，作为代价是连接‘灵基之海’的通道必须临时构建，因此每次发动会耗费一定时间，并且视连接的‘圣灵’不同，需要的时间也不同，同时还有着发动的‘必要条件’――
　　尽管如此，这也是理论上能够大量量产类似你这样的‘半圣灵’战士的伟大知识，作为半圣灵，切身体会这股力量、这股‘圣灵’的力量的你，应该能够明白吧？”
　　“......”夏秋冬无声的沉默了。
　　大规模的量产半圣灵战士？
　　如果真的能做得到的话，这个叫‘灵基再现术式’的东西，没准会成为打破世界格局的新发明――
　　最大的获益者会是谁？
　　脑海中浮现这样想法的瞬间，夏秋冬便想到了三个字。
　　东煌国。
　　是的，如果真的能量产，最大的受益者绝对是东煌国，原因很简单，纵观东煌国的历史，光是有名有姓的英雄豪杰，便是多如繁星。
　　但是――
　　“......不可能这么方便的吧？”
　　“当然，虽然是新世代的技术，但这个技术的本质，是我将自己的超能力提供出去后，由我的兄长进行研究得出来的结果――欧尼酱~阿里嘎多~”
　　洁萝说着说着，突然扭身看向观战台那边，冲其中的某个相貌平平，扎着单马尾，穿着医生似的白大褂的男性挥了挥手。还故意用腻的发酥的卑弥呼俚语在叫。
　　夏秋冬记得，那个人似乎是叫‘罗曼’。
　　围观的青年男性尴尬的冲夏秋冬挥了挥手。
　　看夏秋冬的眼神似乎有些奇怪。
　　洁萝这边继续开始自己的解说，将夏秋冬的注意力重新拉回到自己身上。
　　“‘灵基再临’的原理是将‘原典候补者’身上‘今生的要素’替换为‘前世的要素’，‘半圣灵’的存在则是利用了约束者的规则，稍加改造后，将‘原典候补’‘现在的要素’转化为‘理想中的要素’――最终得到的结果，就是你这样的，能够在【法相】与【真相】之间随意切换的‘半圣灵’战士。”
　　洁萝抬起空着的左手，将其按在自己柔软的胸前。
　　“‘半圣灵’极为稀有，同时也有着超乎常理的强大，然而‘原典候补者同时是约束者同时召唤出了自己原典对应的圣灵’――这些要求全部达成的可能性实在是太低了，而且据我从某个曾是以前调查团同伴的‘半圣灵’那所知，维持【法相】的姿态时间越长，就越是会被【法相】的那边所侵蚀，最糟糕的情况是变得不再是自己――
　　但是，‘灵基再现术式’不同。”
　　洁萝得意的咧了咧嘴。
　　“以我超能力研究出来的这个咒术，只要成功连接上‘灵基之海’，便能将咒术本身其化作‘卡片’的形式随身携带，随时展开――读条的时间只要合理利用，根本算不上问题。”
　　――当然，有一点洁萝没说出来。
　　她跟那些小说故事中，得到了‘系统’的金手指后，便藏掖着的主人公们不同，选择了将自己的超能力告诉了兄长以供研究，却隐瞒了关于‘任务’与‘奖励’的部分。
　　只是解释为‘不知怎么的就能弄出这些卡片’，然后让值得信赖的兄长进行研究，最后逆向推理归纳出了这个‘灵基再现术式’。
　　然而，虽然理论上任何人都能使用，但实际情况中，除了洁萝本人外，就只有一位实验者能够使用自己的一张卡片。
　　即使是那位实验者，也无法使用洁萝的卡片。
　　除此之外，原理虽然整理出来了，但具体的要怎样让卡片连接上‘灵基之海’的方式依旧是个迷。
　　但某位伟人说得好。
　　魔导技术是第一生产力。
　　现在的难题，随着技术的发展，早晚有天会被破解。
　　不过，即使现在有着这样尚未解决的问题――也并不妨碍，洁萝现在拿这个向夏秋冬吹牛。
　　洁萝有十足的自信。
　　不可能有‘半圣灵’会不对这个‘灵基再现术式’感兴趣。
　　（露易丝可是渴望已久，作为德国最著名大勇者原典候补者的她都是如此，眼前这个假小子――作为唐玄奘的原典候补者，她怎么想都不会不感兴趣）
　　而夏秋冬这边――
　　他在短暂的沉思后，马上便得出了这个咒术肯定有什么严重的缺陷，没被洁萝说出来的结论。
　　美利坚要是能掌握这种技术，指不定哪天就偷袭梵蒂冈，代表新教反攻正教去了。
　　而且她口中的‘只有一位实验者’夏秋冬也大致猜到了。
　　怪不得‘那个自称圣灵的女性’给他的感觉这么奇怪。
　　原来是这么回事。
　　不过，比起那些。
　　眼下，有一件事，让夏秋冬更感兴趣。
　　“你刚刚使用的――将你变成这幅‘圣灵’模样的卡片，究竟是是什么？”
　　“我这模样跟使用落后时代技术的你不同，以编程来打比方的话，就是将‘属于圣灵的编码’覆盖在了‘属于人类的编码’上，与其说是圣灵、半圣灵，倒不如称之为‘亚圣灵（Demi）’更准确吧”
　　再一次的，洁萝露出了挑事情的微笑。
　　只不过，在现在这亚圣灵的模样下，这表情并没有先前那种中二病的气息，反倒是有种说不出的圣洁的意味。
　　（圣洁......考虑道她新教方面的身份，难道是有着类似‘圣子’属性的传说中的角色吗？）
　　夏秋冬仔细思索着。
　　“为什么不来亲自试试呢？”
　　洁萝却再度发起了挑衅，她冲夏秋冬的方向扬起了嘴角。
　　“决斗才刚刚开始，猜测我刚刚使用的卡片，所连接着的某位圣灵的灵基这件事大可作为奖励――只要你能赢，我就会告诉你。”
　　如同音乐会上挥动指挥棒的大师似的。
　　洁萝抬起了握着片刃剑的右手。
　　“我给你先攻的机会，只要你能攻破这‘盾’，便算你赢。”
　　然后，沉着，严肃的
　　“‘捧杯、返还、而后，圣子印证这伟大意志之证明’”
　　如此诵念道：
　　“‘Grand・Round（伟大的圆桌）’”
　　语毕。
　　如同洁萝所形容――不，是要更夸张的。
　　虽然有着‘盾’的形状，但体积要更加庞大――与其说是‘圆形的盾牌’，倒不如说是‘圆形的城墙’般的东西的虚影，浮现在了洁萝身后。
　　――到底
　　作为洁萝底牌的，那张金色卡片所连接着的圣灵――
　　到底会是谁？
　　形象仅供参考。各位可以猜猜连接着的是哪位圣灵哦，提示是不列颠的（笑），某种意义上大家都很熟悉的存在。是个女的。
　　作者留言：
　　不好切分所以二合一。今天的两更献上。求刀片！（萌虎落地式）


198、守护圆桌之盾（1/2）
　　198、防御一切的盾之骑士
　　与其说是‘圆形的盾牌’，倒不如说是‘圆形的城墙’。
　　庞大辉煌的灵体虚影出现在化身‘亚圣灵’的洁萝身后。
　　――“我给你先攻的机会，只要你能攻破这‘盾’，便算你赢。”
　　洁萝的确是这样说了。
　　但是，夏秋冬可不会随意出手――与其说是小看她口中‘盾’的防御，倒不如说是夏秋冬自己也不知道自己全力全开的上限在哪里。
　　在尝试着攻击那面‘盾’之前，夏秋冬尝试着使用神通金睛火眼，观察起了亚圣灵状态的洁萝。
　　然后，他确认了一件事。
　　――好弱
　　说的直白点就是咒力波动弱小的让夏秋冬难以置信。
　　性质上的确是圣灵，作为圣灵的‘容量’与‘质量’都非常之低――放在普通人身上的确算得上出众，但以圣灵的基准来判断的话，‘亚圣灵’状态的洁萝实在是太过弱小了。
　　感觉上――大概也就普通人类中精英咒术师的水平。
　　......话又说回来，跟不列颠、圆桌、看起来是剑士、性别为女性――达成以上条件的圣灵，其真名到底会是什么？
　　话说圆桌骑士团内有女性的骑士吗？
　　疑点重重。
　　但是......
　　夏秋冬悄悄瞄了旁观者们一眼。
　　发现他们全都将视线集中在夏秋冬的身上，似乎在期待夏秋冬会用什么样的力量，去迎战亚圣灵少女的‘盾’。
　　换句话说，他们都知道洁萝目前状态中，连接着的圣灵的真名，并且对其防御性能有着十足的自信。
　　“......那就试试吧。”
　　法相状态下的夏秋冬深吸了口气。
　　摆好驾驶。
　　右腿向后一踩步，左手捏拳抬起，右手捏拳举至脸颊旁侧。
　　仅管平时战斗的时候，都是随心所欲，依靠绝对的身体优势碾压过去的我流，但正规的武术夏秋冬自然也有学过。
　　普通的蓄力钢拳之技巧，夏秋冬自然是会。
　　（出力......百分之十五就够了吧。）
　　尽管如此。
　　虽然是这样形容，但夏秋冬现在所凝聚在右拳上的，让旁观者为之惊叹侧目的庞大咒力――并非是【齐天】全部咒力的百分之十五，而是夏秋冬所能运用的百分之十五。
　　即便如此，这看似普普通通毫无花哨成分的一拳，也有着如同字面上所描述――并非是夸张的比喻修辞――那般的，足以开山裂石、翻江倒海的威力。
　　眼前这位弱小的女性亚圣灵纠结能以怎样的方式抵挡――不，应该说，真的能抵挡的住吗？
　　来自与天齐驱的大圣者――
　　“‘稍微认真的蓄力冲拳’！”
　　嘴里模仿着洁萝，念出了随意口胡出来的招数名字。
　　然后、下一刻。
　　伴随着夏秋冬右腿蹬低的动作――
　　右脚所踏足的那片土地直接被掀翻到了天上！
　　身着便装的夏秋冬整个人化作残影，如出膛的炮弹般轰向了洁萝！
　　这一次的速度，并没有昨天与洁萝遭遇战时那么快。
　　没有突破音速。
　　却要更稳――
　　缓、而重。
　　夏秋冬能够百分百确认，这一拳若是直勾勾的打在洁萝的身上，哪怕是亚圣灵躯体的她，也会因此被砸成肉泥。
　　来、试试看吧。
　　你要如何去抵挡？
　　是用身后那块城墙大小的巨大圆盾灵体来抵挡吗？
　　还是说，在你的周身，会形成某种强力守护的结界？
　　冲刺的过程中，强大的半圣灵甚至有如此思索揣测的余俗。
　　然后――
　　在碰撞的前一刻。
　　没有丝毫回避动作，就那样看着逼近的夏秋冬，洁萝嘴角却翘起了狡猾的弧度。
　　“条件达成。”
　　妖精般的亚圣灵展露笑颜。
　　“你，怀揣着敌意，向这‘Grand・Round（伟大的圆桌）’宣战了呢。”
　　洁萝的话到底是什么意思？
　　夏秋冬并没有思考。
　　一切――
　　“揍上这拳就知――什么？”
　　惊讶的夏秋冬。
　　无敌的铁拳被挡下来了。
　　并不是被那面如城墙般巨大的圆形盾牌。
　　也不是在拳头与洁萝的身体之间支撑起了某种结界。
　　如同字面上所说――
　　“被‘盾’......当下来了？”
　　就连夏秋冬也愣神了瞬间，才意识到发生了什么。
　　是的，夏秋冬足以开山裂石的拳头被一面古怪的‘十字盾’挡了下来。
　　更准确的说。
　　在夏秋冬与亚圣灵化的洁萝中间，与此之前毫无察觉的第三个者，唐突的如同缺了一帧的动画般，加入了进来。
　　双手高举着近乎有其本体那么大的‘十字盾’，毫无花哨的，正面挡下了【齐天】的攻击，浑身上下被全罩式的铠甲包裹，除了头盔中透露出来的坚韧视线外，连脸都看不到，性别不明的‘盾之骑士’。
　　沉默无言的，接下了夏秋冬的铁拳。
　　“你是......谁？”
　　不，比起那些，刚刚究竟发生了什么？
　　没人比夏秋冬自己更清楚，刚刚那一拳究竟蕴藏着何等恐怖的力量，但――被接下来太奇怪了。
　　并不是‘自己的攻击被防御住了’这件事令夏秋冬惊诧。
　　而是‘防御住自己拳头的方式’。
　　夏秋冬的拳头仅仅是力气大，本身并没有蕴含着什么神秘，因此这一拳也是遵循物理法则的。
　　比如力学中的基础――‘力的作用是相互’的。
　　夏秋冬的拳头被盾挡了下来――换个说法就是拳头打在了盾牌上，而盾牌毫发无损。
　　按常理来说，就如同抽人一巴掌自己的手也会疼痛般，由于力的作用是相互的，夏秋冬的拳头也应该会受到同等于自己拳头威力的反馈才对。
　　但是，什么都没有。
　　别说反过来将夏秋冬自己弹开，或者让夏秋冬的右拳疼痛了――什么都没有。
　　仿佛刚刚夏秋冬什么也么做似的。
　　――到底是怎么回事？
　　（......等等！）
　　脑海中想到了某个可能性，夏秋冬维持着拳头抵在盾牌上的姿势，开始向持盾的骑士施力，试图靠着自己压倒性的体力优势将其扳倒。
　　但是失败了。
　　这是种很古怪的感觉。一方面夏秋冬主管的用力，另一方面他却得不到反馈。
　　非要打比方的话，就是种类似宇宙中‘真空’环境的感觉。
　　夏秋冬的全部攻击，都被这面盾牌――被持盾的骑士如同黑洞般‘吸收’了。
　　不对，现在不是计较这些的时候。
　　夏秋冬往后一大跳，远离了那面古怪的盾牌，还有持盾的古怪骑士。
　　从刚才的接触中他确认了一点。
　　“你也是圣灵？”
　　作者留言：
　　一更。


199、圆桌骑士组团下本（2/2）
　　199、圆桌骑士组团下本
　　“你也是圣灵？”
　　是的，气息绝对没错，虽然接触的时间很短，但那种异常的特质绝对不会错。
　　要么是圣灵，要么就是灵灾.
　　后者基本可以排除，所以可能性只有一个。
　　“......既然是骑士的话，就堂堂正正的报上名来！”
　　夏秋冬试探着问道。
　　虽然不指望这样便能轻易的获知其真名的情报。
　　但对方没有任何回应这点，还是让夏秋冬有些奇怪。
　　守护圆桌的骑士――不管怎么想，虽然不知道是具体的哪一个，但眼前的盾之圣灵，毫无疑问应该是那个不列颠传奇的‘圆桌骑士团’的成员才对。
　　骑士精神怎么着也该有一点吧？
　　“她不会回答、准去的说是无法回答才对。”
　　洁萝在这时候插嘴道。
　　“为了保护你而插入这场战斗的第三者――”
　　夏秋冬顿了顿。
　　看了眼洁萝的表情。
　　“......这种事情想来不会是，也就是说，召唤出这一个‘圣灵’来保护你――是你刚刚使用的那张卡片所连接着的‘圣灵’的能力吗？”
　　洁萝闻言喜笑颜开――点了点头，又摇了摇头。
　　“虽然有着圣灵的性质，但本质上来说并不是‘人们理想中的心态’，而是将那个时代的这位骑士的‘原典’投影过来，虽然因此无法说话，却有着同样的性能。
　　比起作为‘圣灵’被召唤的她，被我召唤的她或许称为‘英灵’更准确吧。除此之外”
　　洁萝的笑容突然变得狡猾起来。
　　她冲夏秋冬挥了挥手中华丽的看不出实战意义的片刃剑。
　　“有一点你搞错了，不是‘这一个’，而是‘这些’才对。”
　　“这些？”
　　夏秋冬呢喃着洁萝的话。
　　在他回过神来前――
　　异变发生了。
　　单论规模的话，甚至已经达到了灵灾的程度。
　　洁萝为什么会这么自信，认为自己肯定能打败作为‘半圣灵’本土作战的夏秋冬的理由，夏秋冬完全清楚了。
　　――仅管亚圣灵化的洁萝本身很弱
　　但是，这份能力，这张‘底牌’，的确有被称为‘伟大的’的资格。
　　一、二、三、四、五、六――
　　还在以呈几何倍数暴增！
　　数量瞬间便跨过了五十，超过一百位身着全身铠甲的，有着近似圣灵的性质，被洁萝称呼为‘英灵’的骑士们涌现在了这竞技场中。
　　这是何等宏伟的光景。
　　每一个都不是洁萝那样的半桶水，而是实打实的，传说中的存在！
　　总数为一百五十骑。
　　咒力波动均在夏秋冬所知道的圣灵平均水平之上！
　　其中，包括那个挡下夏秋冬攻击的盾之骑士在内，有十三骑的咒力波动异常之高，哪怕放在诸多圣灵之中，也足以称得上是‘一流’的存在。
　　名字什么的，已经不用问了。
　　看着那如城墙般宏伟的圆桌，看着汇聚在圆桌下的一百五十骑英灵骑士。
　　毫无疑问。
　　洁萝，她使用的那张卡片所连接着的那位弱小的圣灵，居然有着将整个圆桌骑士团召唤而来的能力！
　　面对压倒性的数量，哪怕是本土作战，常规的圣灵也根本不是对手！
　　据夏秋冬所知，只有一类特殊的圣灵，能够在本身弱小的情况下，掌握将生前军队召唤前来的能力。
　　那就是――‘王’、‘君主’、‘皇帝’
　　拥有‘王’的性质，却被目前统治不列颠的狮心王一系觉得棘手，不得不扔到外国的存在――
　　名字似乎已经显而易见了。
　　☆
　　“亚瑟王，绝大多数头一次看到蕾蜜儿这能力的人，都会做出这样的判断吧。但这是错误的。”
　　观战台上，作为没有血缘关系的义兄，罗曼脸上带着颇为自豪的笑容，像是炫耀自己成绩优异的孩子似的，为身边的奥德芙・希尔薇解释道：
　　“不管多少次，除了你的那张卡片彻底解放外，蕾蜜儿这手召唤英灵军团的手笔都很令人震撼吧？”
　　“你说的没错。”
　　希尔薇笑着接下了罗曼口中的拍马屁。
　　伸手不打笑脸人。
　　“不过，对比我的那张卡片，蕾蜜儿的这张卡片可是有着召唤无需消耗，只要达成条件便能令英灵现界的能力......上一个有这种能力的人，还是那个女武神布伦希尔德吧？”
　　“的确如此，不过那个通缉犯布伦希尔德只能召唤北欧系的英灵为其作战，而蕾蜜儿只能召唤在这圆桌下立下誓言的骑士，真要对比的话还是那边更强，因为蕾蜜儿召唤来的骑士们虽然有着与‘原典’一模一样的身体素质与能力，但却缺乏完整的智慧。”
　　希尔薇摇了摇头。
　　“除此之外，这个条件一旦被人摸清楚的话其实很容易针对，而且本身那位女性作为圣灵而言......战斗能力这种东西基本不存在吧。除了这项能力外，就只有作为圣灵的最基础的身体素质，用东煌国的话来说就是‘花瓶’。”
　　“......本来就不需要她去战斗啊。她就当个花瓶，被众星拱月的守护着，多好啊。就像她现在使用的卡片，所连接着的那个圣灵一样。”
　　罗曼嘀咕着，将视线投向夏秋冬的身上。
　　比起洁萝这手无敌的圆桌骑士团召唤，他倒是对这个叫夏秋冬的，据洁萝所说，应该是唐玄奘半圣灵的，伪装成男性的少女......
　　要怎么对抗这同等于一百五十骑圣灵的军团呢？
　　☆
　　亚瑟王
　　这个名字浮现出来的瞬间便被夏秋冬排除了。
　　首先，亚瑟王不可能是女性。
　　其次，亚瑟王的话不可能那么弱。
　　逐一排除的话――
　　答案便很清楚了。
　　“格尼薇儿（Guinevere）。”
　　格尼薇儿，亚瑟王的往后，据说拥有着‘令人惊叹地美丽’，而且‘那美丽足以令所有男人心动’。
　　在亚瑟王的故事中，格尼薇儿最广为人知的，是她跟仙湖骑士兰斯洛特的私情――这作为亚瑟王的故事走向末路的导火索。
　　但很少有人知道，那块大名鼎鼎，成就‘圆桌骑士’名号的‘圆桌’，正是她赠与亚瑟王的。（注1）
　　也就是说――
　　“作为圣灵的格尼薇儿能够驱使‘圆桌’，而‘圆桌’的能力是召唤这些骑士么。”
　　“你倒是猜的很准确嘛，虽然并不是什么困难的题目便是了。格尼薇儿这张卡的特性便是‘弱小的女性被正直的骑士守护’”
　　“也就是说”
　　夏秋冬打断了洁萝的话。
　　“只要将你击倒，这些骑士便会消失，对吧？”
　　“......”
　　洁萝沉默了。
　　两个字浮现在她的脑海中。
　　‘狂妄’
　　（明明先前已经见识到了‘加拉哈德卿’的绝对防御能力，居然还如此自信么......不）
　　一瞬间的动摇被洁萝抛之脑后。
　　足足一百五十位圆桌骑士团的团员，其中更是有十二骑‘圆桌骑士’与一位神话时代的‘传奇咒术师’。
　　往常的话，洁萝都只是召唤出其中的一两个，但这次考虑到是在异地作战，而且自己的目的是吸引夏秋冬的注意力，让她产生邀请自己加入QAQ团的想法，所以一口气将全部的骑士召唤了出来。
　　非要打比方的话――这已经是打山口山下新本的最强阵容了。
　　并且，跟那些‘圣灵’、‘灵灾’不同，这些时代投影的‘英灵’，有着只要作为‘格尼薇儿’的洁萝不倒下，就不会死去的不死身属性。
　　即使是那位以铁拳击碎了五行山的唐玄奘......
　　也不可能在这围攻下获胜！
　　（圆桌骑士骑脸，你跟我说要怎么输！？）
　　图与正文内容无关......
　　作者留言：
　　二更完成！求票！
　　注1：准确的说是格尼薇儿她爸，但在这里就别计较细节啦。


200、你们已经被我一个人包围了！（1/2）
　　200、你们已经被我一个人包围了！
　　看着四面八方将自己包围的圆桌骑士们。
　　夏秋冬突然有些明白，昨天晚上乌尔蒂亚为什么跟自己唠嗑那么久，关于‘帝业祖龙’的事情了。
　　――“要用军团对付军团”――
　　这也算是变相的向自己推销，这位被不列颠觉得棘手，所以被扔出来的‘公主’吧。
　　圣灵・格尼薇儿
　　以圣灵的标准而言可以说是弱的不像话。
　　但是，这手召唤圆桌骑士的能力，的确能够让持有其的洁萝引以为傲。
　　不讲理的自信心似乎也能稍微解释的通了。
　　足足一百五十位有着近似圣灵性质的英灵骑士。
　　......其中，最强的那十三骑中，还有几个夏秋冬熟悉的气息。
　　如果说除此之外的一百三十七骑只能算是‘圆桌骑士团的成员’的话，那守护在洁萝身边的十三骑，便是真正意义上的，将圆桌之名发扬光大的骑士中的骑士。
　　――最关键的是，其中某位虽然穿着裙甲，但上身却是古朴的礼服，手中紧握古怪法杖的女性。
　　也是在场的骑士中没有戴头盔，能直接用视线确认的，唯一的女性。
　　仅管跟印象中的有少许不同。
　　仅管看上去无法说话。
　　但是......光是看到那抹胸式礼服的那对凌驾于真姐之上的宏伟，便让夏秋冬确认了她的身份。
　　除了发型跟气质，基本上完全一样。
　　换句话说，除了这一百三十七骑同等于普通圣灵的圆桌骑士团团员，以及那十二位真正的‘圆桌骑士’外――
　　被召唤而来的，还有她――
　　她的名字便是传奇。
　　在不列颠，甚至可以视为‘神秘’的代名词。
　　大法师・梅琳
　　......要是虚子今天跟来了的话，见到这光景肯定会吐槽“再来个孔明就能为所欲为了”这样的话吧。
　　棘手。
　　不论是质量还是数量，这次的敌人，跟夏秋冬曾经遇到过的，都不是一个层次上的。
　　――“要用军团对付军团”――
　　但是，此时此刻，夏秋冬的心中，却没有丝毫怯意。
　　取而代之的――是无限燃烧的斗志。
　　高昂的，仿佛随时会爆炸的战意。
　　对的。
　　和以前不同。
　　这次的对手们，可不是随随便便就能碾压过去的杂鱼。
　　即使是认真打，也有败北的可能性。
　　――但是
　　“这样就好。”
　　夏秋冬嘀咕着，然后咧开嘴，展露凶狠的笑颜。
　　然后，将这份盎然的战意，化作行动。、
　　拔高、拔高――再拔高！
　　不用担心危险什么的，在东煌的土地上，如此肆意释放自己力量的机会――这可是头一次。
　　没有任何后顾之忧。
　　只需要
　　碾碎眼前的敌人！
　　要用军团对付军团？
　　夏秋冬脸上的表情变的狠辣。
　　“我一个人就是一支军团。”
　　来试试看吧。
　　一Vs一百五十
　　汹涌澎湃――对围观的咒术师们来说，只能以‘奢侈’二字形容，强大且澎湃，仿佛无止境的恐怖咒力，从夏秋冬的体内喷涌而出！
　　提升、提升、再提升！
　　夏秋冬所能控制的【齐天】的力量――解放程度・百分之五十
　　夏秋冬身上气势恐怖的提升，也被洁萝称为‘神的记事本’的‘系统’，忠实的反应在洁萝的脑海中。
　　【战斗力：七十二万】
　　↓
　　【战斗力：八十六万】
　　↓
　　【战斗力：九十九万】
　　↓
　　【战斗力――】
　　【一百零八万】
　　大地都在颤栗。
　　这个数字，已经难以用语言文字来形容了。
　　上次看到这种程度的数字时，还是那位现任的狮心王陛下呢。
　　虽说系统的这战斗力数值只能作为能量幅度的参考，并不能完全视为战斗胜负的依据。
　　（......这才是她全部的力量么）
　　如果被现在的她近身的话，哪怕是亚圣灵化的自己，也不可能撑得住一拳。
　　全身上下的骨骼与肌肉都会在瞬间遭到粉碎性的打击。
　　要是往地面上轰击的话，说不定还会在这个多地震的卑弥呼特区上，引发轻幅度的地震。
　　但是，比起那些，让洁萝意外的是另一件事。
　　（‘半圣灵’将自己的力量解放道这种程度，负担应该会很大才对，她到底是怎么撑下来的？）
　　洁萝曾经在独立调查团‘巴斯克维尔的猎犬’中的同伴，同样是‘半圣灵’的露易丝也说过，过于依靠圣灵那边的力量，只会让人的那边迷失。
　　是什么在支撑着她？
　　......算了，毕竟是那个三藏法师，可能有什么独特的特性，让转世原典不会因此迷失吧。
　　洁萝其实很羡慕眼前的夏秋冬。
　　如此的威武、如此的强大
　　不是借用外力，而是由内向外，发自自己的强悍。
　　洁萝一直渴望着这样的力量。
　　然而，到目前为止，她所拥有的两张角色卡，一张是纯粹辅助的‘华生医生’，一张则是现在的花瓶‘格尼薇儿’。
　　都没有直接的战斗能力。
　　但是，只要攻略了夏秋冬，那么能得到的那张作为奖励的卡片，将会一举扭转现状。
　　那张卡片所连接的圣灵，在东煌国，甚至可以说是‘勇者’、‘英雄’的代名词。
　　只要得到那张卡片。
　　洁萝，就能得到同等――甚至凌驾于眼前夏秋冬之上的武力。
　　因此必须要完成攻略任务。
　　（到现在这种程度就够了吧）
　　洁萝在心中想到。
　　（只要展露了这个力量，夏秋冬肯定会产生邀请我加入她调查团的想法，然后便是见机行事的运营下去――）
　　不过，眼下的战斗要怎么办呢？
　　战斗的结果对接下来的攻略影响不会太大。
　　维持‘Grand・Round（伟大的圆桌）’的消耗虽然很小，但也不是没有。
　　“......”
　　洁萝看着眼前战意盎然的夏秋冬。
　　明明没有对话，却达成了共识。
　　――那就放开手脚大闹一场吧
　　在洁萝确认这点的同时。
　　夏秋冬开口说话了。面对包围自己的圆桌骑士团。
　　“前面的人听着！”
　　那是狂妄到极点的发言。
　　“你们――已经被我一个人包围了！”
　　然后，向着洁萝的方向，进击。
　　宣告这场一Vs一百五十的圣灵大战的开端。
　　作者留言：
　　今天第一更~


201、老司机单刷圆桌骑士团（2/2）
　　201、老司机单刷圆桌骑士团
　　严格来说圆桌骑士团并不是‘军队’。
　　洁萝为此特意通过自己的门路，去询问了那位现在深处美国，勉强算得上是自己兄长同事的大法师梅琳。
　　在那个神话的时代，面临外敌入侵、同时内部矛盾重重的不列颠，从根本就很难有条件去训练成建制的军队。
　　因此，所谓的圆桌骑士团，其实是在当时，以‘个人实力’与‘品格美德’两个标准，从当时的冒险者中选拔出来的。
　　虽然只是打比方，但的确挺贴切的。
　　所谓圆桌骑士团，他们的战斗方式，其实更像是大型线上多人角色扮演游戏般。
　　发现任务的领队召集伙伴，然后合作完成任务，如果一支小队无法应对的话，那就聚集更多的小队。
　　而这些风格各异的小队，聚集起来商量合作的交流平台――便是最初的‘圆桌’。
　　这点也体现在眼前的战斗上。
　　十二位‘圆桌骑士’与‘大法师’都没有立刻参战，而是守护在洁萝的身边。
　　身下的一百三十七位骑士，也没有如常人想到古代军队时下意识的反应那般，聚集起来形成‘军阵’。
　　少则三人、多则六七人。
　　在夏秋冬宣战发言伴随着的冲击――直接将六位骑士撞到数米的高空上――后，剩余的骑士们很快便找到了自己的同伴，然后分裂为二十支上下的队伍（party）。
　　比起军队，更像是实力高强的冒险者‘公会’。
　　大规模的联合军阵在圆桌骑士团中是不存在的。
　　眼前的情况，某种意义上，的确可以理解为是名为‘圆桌骑士团’的公会在组团刷名为‘齐天大圣’的副本呢。
　　......对抗军队或许的确需要军队。
　　但是，对抗眼前的‘公会’，所需要的，是凌驾于整个公会综合实力之上的‘超级BOSS’。
　　比如――
　　“喝啊！”
　　齐天大圣。
　　前卫的巨盾战士一名，手持巨剑的主力输出一名，身后弓箭手一名，还有个释放治疗术的牧师，除此之外――
　　“哼。”
　　在一脚踹飞了巨剑输出位后，夏秋冬抬手抓住了突然偷袭的利爪。
　　担任偷伤害，变身为半人半动物模样的德鲁伊刺客一位。
　　总计五人的冒险者小队。
　　......虽然名为骑士团，但这些人战斗起来却是五花八门。
　　一拳捶在被自己抓住的德鲁伊腹部。人类的干呕声从头盔的缝隙中流出。虽然腹部隔着皮甲，但从手感与声音来看，这个德鲁伊似乎是位女性。
　　但夏秋冬丝毫没有怜香惜玉的想法。
　　捏住腹部，单凭五指便将德鲁伊整个举起，然后将她扔向了发出意义不明的咆哮，挥动着巨剑冲过来，似乎是想要救出伙伴的巨剑战士。
　　这不是比喻也不是夸张的修辞手法，德鲁伊女骑士的身体就如同字面上所形容的那样，裹挟着坦克主炮发射级别的动能，连人带甲撞在了匆忙用巨剑剑身接下女德鲁伊的巨剑战士身上。
　　然而夏秋冬不打算就这样放过他们。
　　小腿在土地上踩踏。
　　留下半圆形深刻的同时，是将音障锤碎的速度。
　　刚好不容易接住女德鲁伊的巨剑战士，在下一刻便被夏秋冬近身，双方连人带甲带武器，被夏秋冬单手锤至半空中，然后如同踢足球般踹向了巨盾战士。
　　面对着闻所未闻的攻势，巨盾战士只来得及下意识的用盾牌‘接’住被踢过来的两人――
　　“......！”
　　然后，被夏秋冬如法炮制的，三人一齐被踹出了战场中心。
　　三杀
　　手握战锤的男牧师甚至没反应过来发生了什么事情。
　　与解决前卫三人的时候，仅仅相差了一次眨眼的时间，伴随着雷鸣般的炸响身，夏秋冬已经拽着弓箭手的身体逼近了男牧师的面前。
　　如同炮弹般被‘扔’出去的骑士又多了两个。
　　一个全员有着常规圣灵级别身体素质的五人冒险小队。
　　连各自擅长的技艺或特殊能力都没来得及用出来，就在绝对碾压的暴力面前解决。
　　因为自己也不知道‘七十二变’的神通总共有哪些，绝大部分也不知道该如何使用，所以夏秋冬的战斗其实都是些拳脚功夫。
　　玄奇的异能？
　　或许有吧，但现在的夏秋冬用不出来。
　　更快、更强、更硬
　　拥有比敌人更快的速度
　　拥有绝对无敌的狂暴力量
　　拥有敌人无法破除防御的肉体
　　没有什么胡里花哨的。莽过去。然后让敌人打出GG，这就是夏秋冬的战法。
　　解决一个五人组的队伍仅仅花了夏秋冬三秒钟的时间。
　　还有二十多组。
　　在以前卫为核心，明显最耐打的队伍被解决后，夏秋冬停下了秒杀的步伐，扭头看向了别的队伍。
　　其中一队都是咒术师，正在集体吟唱，似乎是想要联合释放某种强大的咒术。
　　还有两队由炼金术师与咒术师组合形成，看举动的话，似乎正在利用竞技场的土地与大气中的灵气，制造出大型的魔像（Golem）来作战。
　　同时又有几组以战士肉盾为核心的队伍向夏秋冬发起了冲锋。
　　仅管时间很短，夏秋冬还是看出来了些端。
　　以大型线上多人角色扮演游戏的‘公会’来形容圆桌骑士团还真没错。
　　各种各样五花八门的人才都有，每个小队都具有各自适应类型的战斗方式，遇到自己小队解决不了的情况时，便会与别的组合进行联合。
　　最关键的是，夏秋冬看着那些被自己解决，却在牧师们的联合补血，几十口奶不要钱似的砸过去的行动下，已经有了要再站起来意思的骑士。
　　......简直没玩没了。
　　这个圆桌骑士团，给夏秋东的感觉，就是特意为了对付某个特别强大的怪物，于是联合并磨合起来的英雄豪杰们。
　　甚至还有唱歌加Buff的吟游诗人，以及脱下铠甲开始舞蹈，似乎试图往夏秋冬身上加Debuff的舞者（男女都有）。虽然夏秋冬的体质直接免疫绝大部分的Debuff。在发现这点后，他们就改为和吟游诗人一起为公会刷Buff的行列了。
　　连现场修补铠甲，为被夏秋冬破坏武器的骑士端在兵器的工匠都有。
　　指不定还有擅长烹饪能加强身体属性的料理的骑士呢。
　　莫名其妙的，夏秋冬有种自己能理解，那些在副本中，被卑鄙无耻的冒险者玩家们磨死的BOSS们的感觉了。
　　冒险者玩家是死了跑尸，而这帮家伙则是有着‘不死’的特性。
　　即使废掉了他们的行动能力，也会被奶妈们在极端时间内奶回来。
　　散开来能各小队执行任务，联合起来便是名为‘圆桌骑士团’的巨型讨伐兵器。
　　......作为核心的，则是那还未出手，最为强大也最为著名的十二骑‘圆桌骑士’与‘大法师’梅琳。
　　随手又团灭了两队肉盾。夏秋冬打定了主意。
　　他又不是网络游戏中只会按照程序行动的BOSS。
　　嘲讽类的招数他直接免疫。
　　所以――打团先秒香炉怪、哦不对，是先杀奶妈。
　　就在夏秋冬打定主意，并决定付出行动的时候――
　　改变战局的事情发生了。
　　不是最强队伍的‘圆桌骑士’们出战了。
　　而是，因为一句话。
　　化身格尼薇儿的亚圣灵――洁萝将嘴巴捂成喇叭状，对被圆桌骑士团包围的，免疫任何嘲讽系技能的夏秋冬，所高声呐喊的一句话――
　　“弼――马――温――！！！”
　　作者留言：
　　二更献上~求票票！！


202、先切梅琳（1/2）
　　202、先切梅琳
　　洁萝为什么会判断夏秋冬是唐玄奘？
　　那是因为她的超能力外挂系统――‘神的记事本’的特性。
　　神的记事本会发布任务，并且给予各种类型的卡片作为奖励，但角色卡是只有完成‘攻略任务’时才会发放的。
　　具体的原理她到现在也没弄清楚。
　　但随着一次又一次的将各路美少女忽悠上床，洁萝在积累了足够的经验后，也有了自己的那份判断。
　　首先，自家系统虽然没什么系统精灵，但她肯定是个百合狂魔。
　　其次，完成攻略任务后，得到的作为奖励的角色卡，那张角色卡连接着的圣灵肯定跟被攻略的角色息息相关。
　　比如攻略了那个夏洛克・福尔摩斯三世，洁萝便得到了角色卡【华生医生】。
　　现在这张【格尼薇儿】的角色卡也是攻略了和她息息相关的少女。
　　......‘圆桌骑士团’们会这样服从洁萝的指挥，也是因为那位‘王’在观战台上的某处注视着。
　　因此，在看到作为奖励的那张四星稀有度角色卡后，洁萝才会做出夏秋冬是唐玄奘的猜测。
　　因为‘那张卡片’连接着的圣灵，除了在东煌是‘大英雄’、‘大勇者’的代名词外，还是守护唐玄奘的最强武力。
　　然而――
　　洁萝看到眼前夏秋冬狂猛如斗神，丝毫没有出家人风范的打斗风格后......
　　刚开始还有闲情逸致吐槽“我滴个乖乖，这莫非就是传说中的‘佛氪佑’？”。
　　然而她很快便不淡定了。
　　你特么跟我说眼前这个一拳超人这是唐玄奘？
　　连句‘阿米豆腐’都不说就在这秒天秒地秒空气唉！
　　仅管没有先例，但洁萝心中还是浮现了――眼前这人可能不是唐玄奘，而是孙悟空的想法。
　　但是，要怎么确认呢？
　　有什么方法可以立刻确认其身份究竟是唐玄奘还是孙悟空吗？
　　洁萝在圆桌骑士团拖住夏秋冬的时候，开始苦思冥想。
　　然后想到了一个方法。
　　......虽然也有‘这样会不会太作死了’的担忧，但看着身边最强的十二位‘圆桌骑士’与‘大法师’梅琳......
　　有这整容，就算浪了一波，难道还会输？
　　于是洁萝便做了。
　　双手捂成喇叭状摆在最前。
　　然后用哪怕在激烈的战斗――随时其实是一面倒的吊打――中也能听到的声音呐喊――
　　“弼――马――温――！！！”
　　在喊出这三个字的瞬间究竟发生了什么。
　　仅管只有一次眨眼的时间都不到的刹那，但洁萝在那一刻，仿佛看到了整个世界都失去了色彩。
　　意识反应过来的时候。
　　那无敌的斗神，已然来到了距离自己咫尺之遥的地方，凝聚在拳头上的狂暴的咒力罡风，再碰到之前就直接将洁萝卷到了半空中――然后被身边其中一骑‘圆桌骑士’保住娇弱的身体。
　　那足以让星辰颤栗的拳头，其中蕴含的破坏力在被释放出来的瞬间，便被弥消于无形。
　　再一次的被挡下了。
　　‘奇迹’的圆桌骑士――加拉哈德，在这异国的土地上，再度挡下了这尊绝世凶神的猛攻。
　　“......啧。”
　　夏秋冬砸了咂嘴。他都有些搞不清楚，究竟是眼前这十二‘圆桌骑士’中最娇小的盾之骑士棘手，还是他手中那块盾牌有什么古怪在里头了。
　　要知道，当夏秋冬将自己力量解放到百分之五十以上时，他的拳打脚踢可就不是一般的物理伤害，而是被名为‘齐天大圣’的概念猛攻。
　　但是，即使如此，也无法让这盾之骑士动摇分毫。
　　明明地域加成是在他这边的。
　　太不讲道理了。
　　与此同时，夏秋冬也面临着另一道难题。
　　他现在正处于‘圆桌骑士’们的包围圈中。
　　加拉哈德挡下武神一拳的同时，其余的骑士们也激发了自己体能澎湃的咒力，人手一把圣剑的圆桌骑士们，在下一刻便会向自投罗网的夏秋冬发起进攻。
　　光是处在包围圈中，夏秋冬便确认了一件事。
　　这些‘圆桌骑士’，跟外面那些‘圆桌骑士团团员’根本不是一个级别的存在。
　　就算是身处地域加成领域内的他，仅仅百分之五十的话，对上这些‘圆桌骑士’的围攻也会觉得棘手。
　　于是，有两个选择。
　　要么是急速脱离。
　　要么是想办法秒了一个。
　　......逃跑？
　　这可不是斗天战地的绝世凶神的风格。
　　答案在瞬间便定下。
　　夏秋冬的目光从加拉哈德的盾牌上移开。
　　瞄了眼被他保护在身后，一脸惊魂未定表情的洁萝。
　　然后锁定在在场的敌人中，看上去最为脆弱的那个。
　　在浑身被包裹在厚实铠甲的‘圆桌骑士’中，唯一的异类。
　　――身着轻甲的‘大法师’梅琳
　　想到便付诸行动。
　　夏秋冬高举拳头，向后倒退了一步，看着自己面前举着近似圆桌形状巨盾的加拉哈德，佯装虚晃一击，似乎是想要靠着无可匹敌的速度绕过奇迹之加拉哈德的盾牌，直接将他身后的洁萝击倒――
　　然后。
　　在瞬间碾碎了物理法则，强行改变了冲刺轨迹，一记肾击直奔梅琳的胸膛！
　　杀皇冠、哦不，是秒AP、也不对，总之先把这个挂逼给秒了！
　　面对夏秋冬超音速的突袭，措不及防的‘大法师’――
　　只见她右手以矗，将那根古怪的法杖插在了地上。
　　然后摆出了类似散打的姿势，先是一个侧身躲开了夏秋冬的突袭，同时一拳锤向了夏秋冬的透露！
　　老司机：“......喵喵喵？？？”
　　被法师骑脸的狂战士呆愣了片刻。
　　好在梅琳这手‘散打’（？）技艺不精，虽然拳风凶悍却缺乏准头，被夏秋冬轻而易举的歪头躲开。
　　紧接着更擅长贴身肉搏的夏秋冬，当场便用极为漂亮的身法，躲开了梅琳拳头的同时，用左胳膊的腋下夹住了梅琳的右臂，靠着绝对的力量优势钳住了梅琳，废掉了她的行动能力。
　　旋即贴身猛突，胸膛向着梅琳胸前的丰满撞去，作为真正杀手锏的右腿则是上台，一记足以踹碎巨岩的膝踢便攻向了梅琳缺乏保护的柔软小腹――
　　然而。
　　明明是个法师，梅琳却展现出了极其优秀的狂战士的素养。
　　右臂被夏秋冬束缚？
　　没事。
　　在夏秋冬试图膝踢的同时，梅琳的左手伸到了腰部右侧方，一把闪烁着银灰色光芒的圣剑被她抽出，反手斩向了夏秋冬身体！
　　......你特么真的是法师吗！？
　　贴身肉搏起来为什么会这么熟练啊！
　　作者留言：
　　一更~


203、法师圣剑，莫德雷德（2/2）
　　203、法师圣剑，莫德雷德
　　面对梅琳这位传奇法师的圣剑斩击，夏秋冬本来是想硬扛下这次攻击，然后直接将其废掉的。
　　那边的奶妈团奶力十足是没错，但越是强大的人奶起来的消耗便越多。
　　绝世的凶神有自信，若是失去了梅琳的助攻搅局，即便一对多，他也能连续重创数个‘圆桌骑士’。
　　要问为什么......虽然搏斗术方面，夏秋冬是跟赫拉克勒斯跟莫德雷德、以及自己自学形成的，而梅琳只是教导了夏秋冬交涉方面的能力，可她已然是最让夏秋冬看不透的人。
　　很简单，跟那些圣灵啊、灵灾啊、转世原典啊什么的不同，作为夏秋冬导师的那位梅琳，可是真真正正的，从那个神话时代一直活到现代的人。
　　眼前的梅琳按洁萝的说法，虽然只是神话时代的梅琳的投影，并没有真正的智慧，可她依旧是夏秋冬最忌讳的人。
　　先切梅琳！
　　再说了，夏秋冬可不认为，纯粹追求‘更快’、‘更强’、‘更硬’的自己，【齐天】状态下已然凌驾于众多仙家神兵之上的肉体，会扛不住这得不到地域加成的异国圣剑的攻击――
　　“――！？”
　　无视这攻击强行切掉梅琳的想法，在那把闪烁着水银色光辉的法师圣剑，触碰到自己肌肤的瞬间被放弃。
　　绝世的凶神再度展现了自己无与伦比的机动性能，瞬间便改攻为撤，在身边的‘圆桌骑士’们反应过来前，便又退回了那帮山口山公会、呃，我是说，‘圆桌骑士团’团员中间。
　　就算‘圆桌骑士’们试图追击，也会被这些团员们妨碍道。
　　毕竟这宽阔的竞技场中塞下一百五十来号人混战，还是显得有些拥挤。
　　“......”
　　夏秋冬无言的看着自己左臂上的划痕。
　　那抹殷红是如此刺眼。
　　仅管只是擦伤级别的伤口――但夏秋冬引以为傲的‘更硬’被破解了。
　　更重要的是，在那身体交合的瞬间，夏秋冬听到了，从梅琳投影的头盔缝隙中，传来了夏秋冬非常舒适――只是相对稚嫩一些的女声：
　　“【金、日、月】――【必须破防之剑】”
　　当时梅琳所说的并不是夏秋冬知道的任何一种语言。但是，那个声音，在传达到夏秋冬的头脑中后，便强行被理解为了上述的汉语。
　　诡异的不行。
　　（......不愧是梅琳导师，仅仅是跟投影交手，却依然给了我份惊喜。）
　　刚刚那一剑，那破开夏秋冬堪比神兵利器――实际上，面对这一百五十骑的‘圆桌骑士团’，夏秋冬的因为某项被动技能的缘故，是得到了相当大幅度的防御力加成的――身体的一剑。
　　究竟是那把法师圣剑本身有什么问题呢？
　　还是说，那个什么【必须破防之剑】，是梅琳施展的某种附魔类型的咒术。
　　这样思考的话。
　　如果她将这【必须破防之剑】施加在别的‘圆桌骑士’手中的圣剑上，夏秋冬那靠着极为突出的防御能力，无视攻击，如狂战士般猛攻的战法就必须要修改修改了。
　　......话说回来，那边的‘圆桌骑士’们，还真是人手至少一把圣剑。跟不要钱似的。连作为‘大法师’的梅琳都带着一把。
　　你们难道是搞圣剑批发商的么？！
　　吐槽归吐槽。夏秋冬还是有在认真思考战斗策略的。
　　这场战斗赢了要怎样，输了会怎样――这些东西都被夏秋冬抛之脑后。
　　他想赢。
　　只是想赢。
　　绝世的凶神、狂热到一触即发的战欲，在他体内的幻想原典中熊熊燃烧。
　　但这并不代表他会失去理智。
　　......先前洁萝那嗓子“弼马温”的确起到了奇效。
　　夏秋冬自己也没想到，在自己激发了百分之五十的力量，基本免疫任何精神干扰技能的情况下，居然还有这种‘对孙悟空特攻’的嘲讽招数。
　　看来以后得提防着这个。
　　――那么回到正题上来吧。
　　夏秋冬略作思考后，还是觉得，在碰撞‘圆桌骑士’们之前，得先将眼前的山口山拓荒团、呃，我是说，‘圆桌骑士团’处理掉先。
　　看了眼还在制造中的格雷姆魔像，以及还在集体咏唱中的咒术师集团们。
　　以及再度包围过来放嘲讽的前卫队伍们。
　　......果然还是得先将那群奶妈解决了。
　　就在夏秋冬打定主意时――
　　变化再度发生了。
　　山口山拓荒团们消失了。
　　被洁萝撤销了召唤。
　　☆
　　洁萝好不容易才从刚刚的惊魂一拳中缓过劲来。
　　要是没有奇迹骑士加拉哈德的防御能力，这场一百五十打一的战斗，怕是要以夏秋冬的胜利告终了。
　　这嗓子“弼马温”虽然嘲讽效果十足，但似乎也会为夏秋冬她加上速度力量翻倍的增益Buff。
　　然后，洁萝看了眼再度围上去的山口山拓荒团，皱了皱眉毛，又抬头看了眼天空――
　　准确的说，是天空中的太阳。
　　（差不多也要到时候了，没必要继续用这种容易令人产生厌恶情绪的赖皮战斗方式了......）
　　洁萝在心中默默计算了下午饭时间后。
　　选择撤销了山口山拓荒团的召唤。
　　没人比洁萝更清楚，这些一般团员们，和真正的‘圆桌骑士’们之间的差距。
　　虽然做不到夏秋冬这般强的不讲道理的碾压。
　　但跟这山口山拓荒团打起来，每一位‘圆桌骑士’都有着足以担任Boss的战斗力。
　　更加令外人难以置信的是，这些每个都有着Boss模板的‘圆桌骑士’们，在组合起来时，会有着超出常人想象的配合能力。
　　他们各个都是Boss，但组合起来时，却是那个群魔乱舞的时代中，最强的冒险者小队。
　　就连深渊的魔神，也有不止一匹，被年轻时的‘圆桌小队’讨伐。
　　实际上，在成长起来后，这十二人每个都有着匹敌魔神的战斗力。
　　更别提人手一把圣剑的超级装备了。
　　在确认由‘圆桌骑士’们来接手战斗后，山口山拓荒团们便显得有些多余了。
　　于是干脆的解除了他们的召唤。
　　然后，开始――
　　由‘圆桌骑士’们，来讨伐这‘齐天大圣’吧！
　　对那嗓子“弼马温”的反应，让洁萝彻底确认了她的真实身份。
　　之前是她搞错了。
　　......不过，在‘圆桌骑士’中，存在着一个异类。
　　唯一的，不擅长团队协作的骑士，也是比起‘骑士’，更像是‘魔王’的存在。
　　洁萝指挥其她们来也是轻车就熟。
　　总之，先让这位骑士打前锋，跟‘齐天大圣’纠缠，剩余的骑士再伺机而动吧。
　　时间是站在洁萝这边的。因为她有这份自信。
　　她，也想赢。
　　“梅琳，上Buff――莫德雷德、就觉定是你了！”
　　作者留言：
　　二更线上~求票票！（萌虎落地式）
　　顺便，RNG好样的！双杀三星！小组第一出线！


204、食我坑爹剑啦！（1/2）
　　204、食我坑爹剑啦！
　　现在的大圣爷、老司机，在这一世，因为优渥过头的个人条件――希腊最为著名的大英雄赫拉克勒斯与东煌最初王朝奠基者夏禹亲授武义――小时候其实是个心底头相当自负的臭小鬼。
　　在那个冰雪覆盖的霍恩海姆城堡中，被众星拱月宠溺着的夏秋冬，唯有一个人总是教训他。
　　少女姿态的圣灵――莫德雷德。
　　圣灵莫德雷德为什么会在那个城堡中，这件事到现在已经难以考究了。
　　但自由奔放，如同野猫般的她，总是用自己粗暴的方式来‘调.教’夏秋冬。
　　比如敲脑袋啊、敲脑袋啊、敲脑袋啊之类的。
　　现在，一个奇妙的机会摆在了夏秋冬眼前。
　　眼前的敌人，乃是身负厚重铠甲，手握缠绕着赤雷的圣剑的叛逆骑士。
　　同样是――莫德雷德。
　　夏秋冬当然清楚，眼前的这个莫德雷德，是真正存在于历史上的那个莫德雷德投影，跟夏秋冬所熟知的，那个如野猫的少女绝非同一人。
　　虽然穿着厚重的铠甲难以判别，但如无意外的话，这里投手握赤雷圣剑的，应该是位年轻的男性才对。
　　然而这份魄力可真是骇人。
　　――但是，还不够
　　对小时候的夏秋冬而言，莫德雷德就是他的‘大姐头’，总是欺负他调侃他，用自己的方式来表达关系。
　　......当然，也可能她只是单纯的把夏秋冬当家养的喵咪在逗，夏秋冬不过是在回忆中将其美化罢了。
　　但是现在的机会可不一样。
　　仅管气势汹汹，仅管这位‘圆桌骑士’有着远远凌驾于之前山口山拓荒团之上的武力。
　　但是。
　　“......不是你太弱。”
　　侧身，避开足以将人划伤的剑锋，然后用咒力缠绕的左臂拍碎从圣剑上衍生出来，袭向夏秋冬的赤雷。
　　紧接着，右腿向前迈出一步。
　　近身。
　　直拳。
　　“是现在的我太强了。”
　　下一刻，制御赤雷的叛逆骑士，被毫无道理的绝强伟力，捶飞了。
　　并没有太多花哨的技艺在里头。
　　仅仅是将咒力缠绕在拳头上，然后全力轰出去罢了。
　　这就跟某个光头每天100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲，10千米长跑三年后就能打遍天下无敌手一样，让苦心磨砺自己的战士们郁闷吧。
　　虽然夏秋冬没成个光头。
　　不过，夏秋冬可不相信，这个世界上存在毫无代价的奇迹。
　　如果有这样的奇迹，那肯定是因为，那代价还没被察觉到。
　　刚安定下来的那段时间中，夏秋冬可就一直担心着，自己会不会因为这【齐天】的法相真的变成女性呢。
　　不过，虽然与夏秋冬依旧有着肉眼可见的差距，但叛逆骑士在被捶飞的半空中稳住了身形，在地面上留下了两道如战车履带碾过的沟壑后，发出了声狂野的咆哮，再度冲向了夏秋冬――
　　紧接着又被捶飞。
　　差距还是太明显了。
　　本来，在神话传说中，莫德雷德虽然在败给亚瑟王时，给予了亚瑟王‘足以致死的伤害’――但是，亚瑟本身也不是圆桌中最强的。
　　而莫德雷德真正最为出色的方面，其实不是战斗与指挥军队，而是行政管理与收拢人心。
　　某种意义上也算的上是位‘智将’。
　　之所以会陷入这种半狂化的状态，很大程度上，是因为现在人们对圆桌骑士们故事的误解，已经对叛逆骑士莫德雷德错误的第一印象吧。
　　莫德雷德如同蛮牛般一次次被击倒，却仿佛能量无穷无尽似的立刻又爬起来，嘶吼着向夏秋冬发起进攻。
　　夏秋冬一边应付着莫德雷德的纠缠，但真正的注意力还是集中在‘圆桌骑士’们那边。
　　只靠莫德雷德一个是无法打败夏秋冬的。
　　如果想要获胜的话，就势必要继续分散守护在洁萝身边的‘圆桌骑士’。
　　而夏秋冬想要获胜的话，果然还是得绕过‘圆桌骑士’，直接打倒洁萝才行。
　　因此，胜利的机会，并不在莫德雷德身上，而是在洁萝那边。
　　静候时机，然后一击致命。
　　当夏秋冬第十一次将莫德雷德击倒时――
　　转机终于来了。
　　大法师抬起了自己手中的法杖。
　　施法的目标不是夏秋冬。
　　“【水、木、月】――【匪夷所思的信赖气质】”
　　“【日、土、月】――【犹如梦幻泡影般的强大】”
　　而是、莫德雷德。
　　“【日、日、月】――【给予汝英雄之名】”
　　明明不是知晓的任何一种语言，却有着能让听者在某种程度上理解其意思的特性。
　　连续三发，那是现世所不存在的，神话时代的强化咒术。
　　蓝、黑、红，三色的光芒在大法师施展名为【匪夷所思的信赖气质】、【犹如梦幻泡影般的强大】、【给予汝英雄之名】的神话咒术后，自大地之中涌出，而后钻入莫德雷德身体中。
　　明明已经被洁萝派出来给夏秋冬当靶子，已经被击倒了无数次的叛逆骑士，再度发出了高亢的吼叫声。
　　缠绕在身上的红黑色咒力变为赤红色的雷电，厚重的金属铠甲上传来近似机括被扳动的声响。
　　不用感知，光从肉眼上便能看出来，这一系列的强化，对莫德雷德本人而言，是一记七伤拳――未伤人，先伤己。
　　然而这份胸涌澎湃的咒力的确是非常惊人。
　　莫德雷德高举手中的圣剑。
　　赤雷姿态的咒力疯狂的涌入圣剑之中――
　　然后，夏秋冬在瞬间的惊讶后，终于开始了正视眼前的莫德雷德。
　　仅管接受了接连的七伤拳式的强化，但莫德雷德身上的咒力比起齐天大圣还是弱了不少，但这些咒力被集中、凝聚、亚索入圣剑之中后，居然来到了跟夏秋冬不相上下的程度！
　　是的，这把圣剑的咒力波动，居然达到了与夏秋冬【齐天】百分之五十解放不相上下――甚至略胜一筹的高度！
　　莫德雷德嘶吼着，挥动着赤雷奔涌的圣剑，再度冲向了夏秋冬。
　　口中，喊出了，他这次登场中，唯一一句像是人话的台词：
　　“Clarent（克拉伦特）！！！”
　　作者留言：
　　一更献上！


205、啊，令人悲伤的标题（2/2）
　　205、啊，令人悲伤的标题
　　将浑身上下的咒力凝聚在圣剑之中，在极端的时间内，令圣剑展现出超越其原有机能极限的输出。
　　有那么瞬间，夏秋冬看着那样做的莫德雷德，认为他会冲夏秋冬一挥圣剑，然后将压缩入圣剑Clarent内的赤雷咒力全部释放出来。
　　毕竟是圆桌光炮团的一员嘛。
　　但仔细想想，这种将能量压缩而后释放的方式，虽然视觉效果上十足，但对单体敌人的伤害肯定没有凝聚在剑身上，而后冲上前去直接砍在敌人身上的威力大。
　　除此之外，眼下的战斗之处可不是什么能随意释放大规模破坏兵器的战场，而是千叶国际大展馆中的一处竞技场罢了。
　　这一剑Clarent要是打瓷实，指不定这场馆就要成废墟了。
　　因此，直接砍过来，的确是最正确的使用方法。
　　夏秋冬决定暂避锋芒。
　　【齐天】状态下自己身体的坚硬程度堪比神兵利器是一回事，但在自己速度占绝对优势的情况下，没必要站着不动让人砍――多少反派BOSS因为想这样装13而被反杀了？
　　莫德雷德的举动其实是徒劳的，因为他不论再怎么将力量压缩爆发――威力再大的招数，打不中也是白搭。
　　高举着奔涌赤雷的圣剑Clarent，莫德雷德在夏秋冬的注视下，发起了注定是徒劳的冲刺――
　　“――！？”
　　消失了。
　　完全超乎夏秋冬预料的事情发生了。
　　宛若破坏神现世，手执赤雷的叛逆骑士，在向夏秋冬冲刺的半途中消失了。
　　但是，在消失之前，他拼劲全力的，将手中那凝聚着自己全部咒力的圣剑Clarent，扔向了夏秋冬。
　　除了专门投掷用的武器，这还是夏秋冬头一次，看到这等级的强大战士，在战斗中选择扔出自己武器的。
　　被扔出来的圣剑Clarent在空中旋转着劈向夏秋冬，仿佛真正的雷霆，单轮气势与速度居然又变得更强了！
　　然后被夏秋冬躲开了。
　　不好意思，东煌武术中有个概念叫‘唯快不破’，速度快的话，真的是能为所欲为的。
　　是因为超负荷而奔溃消失。
　　还是因为洁萝那边取消了对莫德雷德的召唤？
　　在避开莫德雷德最后孤注一掷的攻击后，夏秋冬扭头看向了洁萝那边――
　　“！？”
　　然后他才突然注意到了两件事。
　　其一，那边守护洁萝的十二骑‘圆桌骑士’，只剩下了十骑――也就是说，除了莫德雷德外，还有一位‘圆桌骑士’消失了。
　　其二――
　　在此之前毫无察觉到。
　　有一位‘圆桌骑士’，来到了自己身后。
　　“兰斯洛特。”
　　似乎是在自报姓名，闷声闷气的声音，从夏秋冬身后高大的骑士铠甲中传出。
　　然后便是一记毫无怜悯之心的劈砍！
　　真正的，以强大实力见长的‘圆桌骑士’，参与到了战斗之中！
　　伴随着身后那令夏秋冬毛骨悚然的罡风，是‘大法师’恰到好处的施法之声。
　　“【金、金、月】――【骑士岂会死于徒手】”
　　“【日、日、月】――【给予汝英雄之名】”
　　电光石火的交错间，夏秋冬的卓绝的反应速度帮助了他，一个回身，反手一脚踹在了兰斯洛特挥砍自己的大剑剑身上，借助着兰斯洛特本人的力量，再度拉开了距离――
　　然而兰斯洛特爵士仿佛早就预料到了夏秋冬会避开自己的偷袭。
　　尽力了无穷之武炼的湖上骑士，在夏秋冬试图拉开距离的同时，展开了追击――挥动着自己手中的两把圣剑！
　　是的！兰斯洛特手中的圣剑有两把！
　　除了他自己拥有的那柄Aroundight（阿隆戴特）外，另一把赫然是先前被莫德雷德消失前扔出去的赤雷圣剑――Clarent（克拉伦特）！
　　这兰斯洛特，居然是个双刀流剑士！？
　　双剑也就算了，夏秋冬也不是没见过手持两把小太刀或两把单手短剑的，但眼前的兰斯洛特，居然是双持双手大剑的双刀流！（注1）
　　更加恐怖的是，常人要双手紧握使用的大剑，他不但一手一把，而且两把大剑都被他舞的虎虎生威，完全没有丝毫停滞或不习惯的模样。
　　要知道，除了他自己的那把阿隆戴特，另一把可不是他的武器，而是莫德雷德的克拉伦特啊！
　　双持圣剑的双刀流，其中一把还凝聚着莫德雷德消失前全部的力量――连同莫德雷德那狂暴的咒力都一并驾驭，这位‘圆桌骑士’中武艺最为高超的骑士，他的战斗力依然凌驾于现在的夏秋冬之上！
　　更别提他身上还有梅琳刷上去的增益Buff了。
　　左手是赤雷奔涌的克拉伦特，右手则是湖光闪耀的阿隆戴特，在两柄圣剑的威逼下，夏秋冬居然一时间只能采取回避姿态，看上去毫无还手之力！
　　不仅仅如此，跟先前莫德雷德时的派头完全不同，兰斯洛特可不是莫德雷德那样被排挤的孩子，在确认兰斯洛特能够真正牵制住夏秋冬后，那边守护洁萝的‘圆桌骑士’们，也一并开始了行动！
　　“！！！”
　　不仅仅是兰斯洛特咄咄逼人的攻击，夏秋冬在躲避兰斯洛特双手圣剑的攻击是，也察觉到了除此之外的暗刺。
　　刚开始还觉得莫名其妙，只以为是某种‘看不见的剑气’，但在被划伤了几次后，夏秋冬才确认了其正体。
　　是‘风’。
　　游荡在夏秋冬与兰斯洛特激战战场的风，在某种力量的引导下，时不时的突然化作无形的箭矢，刺向夏秋冬视线的死角。
　　先前兰斯洛特无声接近过来的时候，也是利用了类似的技巧吧。
　　风，不仅仅能化作杀敌的利刃，也能用来掩盖藏匿同伴的痕迹。
　　因为在那霍恩海姆城堡中，存在着莫德雷德与摩根勒菲的缘故，夏秋冬对亚瑟王的故事自然有相当深刻的了解。
　　很快便确认了这诡谲之风的本体，已经驱使它们的人。
　　夏秋冬的视线，扫过依然守护在洁萝身边，却摘下了头盔，双手摆出仿佛在弹拉竖琴的姿势，正鬼畜抖动中的其中一骑‘圆桌骑士’。
　　恰巧梅琳也给了他刷了两个增益Buff。
　　“【木、木、月】――【歌唱妖精的律动足迹】”
　　“【日、日、月】――【给予汝英雄之名】”
　　其身份已经很明显了。
　　十二位‘圆桌骑士’中的一骑，在《亚瑟王之死》中，被认为是‘圆桌骑士’中武艺排名第二，不亚于排名第一的兰斯洛特的‘多愁善感的骑士’。
　　也是圆桌圣剑团中，少有的并非以圣剑而闻名，而是以‘弓’出彩的骑士。
　　在拥有屠龙圣剑的同时，手握仙女祝福的妖精之弓――刻印弓・Failnaught（菲尔娜特），曾与兰斯洛特打成平手――
　　‘悲愁骑士’――‘崔斯坦（Tristan）’
　　......当然，比起这些，更多人知道的，还是他曾经说过的那句话。
　　――“亚瑟王不懂人心”――
　　作者留言：
　　二更。求票票！（萌虎落地式）
　　注1：严格来说应该叫‘双剑流'，但‘双刀流'念起来顺口些，所以就这么用吧。


206、午时已到（1/2）
　　206、午时已到
　　洁萝觉得自己已经麻木了。
　　‘圆桌骑士团’的核心是什么？
　　外人或许会认为是亚瑟王，但拥有这能力的洁萝才能确认，真正的核心其实是大法师梅琳。
　　梅琳在施法的时候，有个不熟悉她的人，会觉得她很傻的习惯。
　　那就是，在每次施法时，念出自己招式的名字。
　　但洁萝知道，梅琳这只是故意让人产生自己不念名字就无法释放咒术的错觉罢了。
　　目的当然是阴人。这习惯跟某人还真是类似，不愧是师徒。
　　比如说现在。
　　表面上看，梅琳似乎只为每个‘圆桌骑士’释放了两个强化咒术，但洁萝却知道，除了口中念出来的两个外，她实际对每位‘圆桌骑士’释放的强化咒术，全部都在八个以上。
　　这一堆Buff砸下去，哪怕是普通人，也能在短时间内得到拳打圣灵、脚踹灵灾的力量。
　　更何况――眼下，被她强化的人，可是骑士中的骑士，大名鼎鼎的‘圆桌骑士’们！
　　哪怕没有强化，他们每个人都是万人敌的勇士。
　　但现在的情况是什么？
　　僵持住了。
　　双持圣剑+挂逼作成的兰斯洛特等圆桌骑士们围攻，还有崔斯坦弹奏妖精刻印弓在攻击、骚扰、影响夏秋冬的判断。
　　仅仅是勉强压制住。
　　......很多人在知道这些骑士只是投影时，往往会产生一种错觉。
　　那就是，这些召唤物的投影，没有本体强。
　　这个看法是完全错误的，作为时间的投影，这些影子圆桌骑士有着和历史上的本尊完全一样的能力与力量，并且还会在这之中添加上‘不死身’的特性。
　　唯一的缺点，是他们无法自我累积经验，要是碰到生前完全没交手过的类型的敌人，会显得有些笨拙。
　　但还是人形，战斗方式简单粗暴的夏秋冬，显然不应该在内。
　　骑士们的动作并没有变得笨拙。
　　但是，却越来越压制不住了。
　　是的――洁萝终于意识到了。
　　眼前这个战斗狂魔――她还在不断的变强。
　　不，不是变强，而是‘不断的将体内的力量引发出来’。
　　同时增长的还有昂让的斗志。
　　以及――愉悦
　　是的，被这史上最强的勇者集团，以近乎无赖的方式包围围剿，她非但没有因此感到烦闷，反倒是――
　　“哈哈哈哈！好！很好！继续！让我看看你们还有什么奇妙的力量！让我更加的愉悦吧！”
　　笑出了声。
　　这家伙根本不是什么英雄或勇者，而是――‘天生的魔王’这般类型的角色。
　　仿佛......在这之前，她根本没遇到过，能让她使出全力的敌人似的。
　　过于强大的力量，让她在面对任何敌人时，都会显得无趣。
　　全部都只需要一拳解决的话，还能算得上是战斗吗？
　　太过强大、太过耀眼
　　一个可怕的想法突然浮现在洁萝的脑海中。
　　假如，自己真的成为了她的同伴，假如......
　　梅琳的这一堆增益Buff全部砸在夏秋冬――砸在眼前的‘齐天大圣’身上，那究竟会强大到何等恐怖的程度？
　　当夏秋冬弄清楚了崔斯坦‘不可视弓矢’的规律，一拳击碎了偷袭向她后颈的风之箭，然后又一拳强行打破双刀流剑士的连击节奏，紧接着将兰斯洛特一脚踹开后，洁萝叹了口气。
　　然后下定了决心。
　　不能再这样下去了。
　　这样下去没完没了，加拉哈德的守护属于Geis的类型，只要条件没被破解，那就是因果层面上的绝对防御，但在双持圣剑一身Buff加身的兰斯洛特也不能将夏秋冬击败，只能勉强压制住她――连这压制也随着夏秋冬不断解放压抑的力量而宣告破解后――
　　除了最强的‘盾’，洁萝手中能用的‘矛’，只剩下最后一支了。
　　一位武艺算不算最强，却因为特殊的属性，有着在达成特殊条件时，力量暴涨能力的骑士。
　　‘完美骑士’、‘骑士之花’――
　　‘太阳骑士・高文’
　　本来掐这个时间来跟她战斗，就有‘没准要用到这张底牌’的考量。
　　洁萝抬头。
　　太阳达到了最高点――
　　午时已到
　　圣灵・格尼薇儿的能力――‘Grand・Round（伟大的圆桌）’，是一项只要达成条件解放，就近乎没有维持消耗的能力。
　　但是，并非没有副作用。
　　虽然能够近乎无消耗的维持下去，但却会对洁萝的精神造成压迫。
　　同时具现化的骑士越多，具现化骑士力量越强，精神压迫的增长速度就越块。
　　洁萝撤销掉那些山口山拓荒团跟不合群的莫德雷德，就有这方面的考量在内。
　　在这样下去，也只是靠着加拉哈德的防御能力往后拖，直到精神压迫解除，所以――
　　放手一搏吧。
　　“......梅琳，麻烦你了。”
　　性感的女法师没有说话，只是默默的点了点头。
　　“【日、火、日】――【无慈悲的太阳】”
　　于是――
　　兰斯洛特等骑士的召唤被取消，仅留下加拉哈德、梅琳等三人。
　　身穿纯白的铠甲，被歌颂为‘无敌’，‘圆桌三骑士’中，除了崔斯坦跟兰斯洛特外，最后的圆桌骑士，加入了战场。
　　太阳的骑士――高文
　　他的能力恐怕是诸多圆桌骑士中最为著名的了吧。
　　高文卿拥有来自太阳的祝福（Gift）
　　据说，他的力量会伴随着的太阳的升起逐渐上升，在正午时分时这项祝福会达到顶点。
　　效果为――‘三倍’
　　不是单纯的，在原有性能的基础上乘以三。
　　而是在那个时刻，身体机能、咒力储蓄――就连接受到的增益强化，也翻为三倍！
　　伴随着正午时分到达。
　　高文的身体与那身纯白的铠甲一并开始了膨胀。
　　瞬间便超过了两米。
　　除此之外，一轮让人不由得联想到‘冠冕’橙色光环，在他的背后如同太阳般绽放！
　　梅琳也没有闲着。
　　这一次，她使用了，跟先前完全不一样的强化方式。
　　“【火、火、火】――【阳炎冲击】”
　　作者留言：
　　一更！


207、超级赛亚人（2/2）
　　207、别问我标题跟正文的关系
　　“【火、火、火】――【阳炎冲击】”
　　名副其实的天火化作橙红色的光柱落下。
　　感受到那股燥热的夏秋冬本能的就想要回避，但很快又停下了步伐。
　　因为那道蕴含着太阳性质咒力的光柱，轰击的目标并不是夏秋冬。
　　而是――高文。
　　“【日、日、月】――【给予汝英雄之名】”
　　白骑士发出了咆哮。
　　将那来自太阳的能量一并吞噬后――
　　体格已经超越了人类的极限。
　　名副其实的‘巨人’。
　　闪烁着如同太阳般灼热宏伟的咒力之光。
　　挥动着一并变得巨大的太阳圣剑Gallatin（迦勒汀）。
　　如同字面上所说，仅仅在这短暂的片刻，真正最强的圆桌骑士，袭向了齐天的大圣者。
　　面对这人形的小太阳，夏秋冬却是丝毫不惧。
　　老实说，他今天真的打的满开心的。
　　放在外人眼里可能是吹牛装B，但夏秋冬的【齐天】，在东煌的土地上，就是这样毫无道理的强大。
　　强大到毫无道理，强大到毫无理由。
　　就连头都没变成秃子，就如此不讲道理的强大。
　　最先面对山口山拓荒团的时候，只是能掌控力量的百分之五十。
　　当兰斯洛特开双刀流登场，崔斯坦等圆桌骑士围攻的时候，夏秋冬伴随着激昂的战斗，也在逐渐解放力量。
　　能掌控的部分・百分之七十。
　　当达到这种程度后，面对这些骑士中的骑士，放在圣灵中也属一流的圣剑使的围攻时，也能游刃有余。
　　能掌控的部分・百分之七十五
　　差不多到极限了。
　　对这些圆桌骑士们来说。
　　他们已然失去了战斗的主导权。
　　即使有着梅琳这个超级大挂逼的辅助，但这里毕竟不是他们的主场，而是齐天大圣的领地，东煌国的国土。
　　单论地域加成，能在东煌国的土地上超越齐天大圣孙悟空的，可能只有‘国家意志’之类的化身这种理论上可能的东西。
　　不过已经足够了。
　　上次让夏秋冬解放百分之七十时，还是上学期末，接受织田信奈的一次委托中，解决掉的灵灾‘大和武尊’时。
　　当时的‘大和武尊’所得到的加成，用虚子在场时的吐槽来说，就是‘闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益Buff’。
　　就在夏秋冬以为战斗即将落下帷幕时，高文爆发出来的力量――更准确的说，是梅琳不知道又双开了什么外挂，将太阳的能量引落到星球上，然后让正午时分的太阳骑士将其吞噬――
　　这个能量已然超出了世界法则的限制极限。
　　到达这个程度的夏秋冬能察觉到，再不做些什么的话，‘世界’的意志本身便会插手于这场战斗中了。
　　......所以说梅琳导师你为何这么迪奥。
　　哪天你把宇宙战舰啥的造出来我都不奇怪。夏秋冬在心里吐槽道。
　　仰头看了眼化身太阳巨人的高文。
　　毫无疑问。
　　眼前的高文，她身上的咒力波动，已然超过了夏秋冬所能掌控的部分的百分之一百――
　　这种夸张程度的加成，要不是洁萝召唤的投影，会自带‘不死身’的特性，换做那位高文本体亲至，怕是会直接被撑死。
　　所以，要怎么做？、
　　考虑到虚子跟伊莉娅不在，不能从她们那里得到加成......
　　那就用用不能彻底掌握的部分吧。
　　能掌控的部分・百分之一百・解放
　　然后――
　　【愤怒】
　　有意识的去引导自己的感情。
　　白色的短发盖住了耳朵，身高增长，尖牙利爪，双臂也变得修长――
　　在变成这幅夏秋冬并不喜欢的模样后――
　　全部的身体素质都突破了极限。
　　在敏锐到极点的感知能力下，世界甚至都变得极其缓慢。
　　当围观台上的看客们为高文爆发而惊讶的张开嘴的同时――
　　夏秋冬来到了太阳巨人的身前。
　　抬头仰望。
　　然后跳跃――上勾拳。
　　紧接着解除了这种状态。
　　毕竟用久了会理性蒸发。
　　当五感中的世界恢复正常流速的瞬间。
　　看台上罗曼口中“洁萝居然被逼到这种程――”的话都没来得及说完的同时。
　　太阳的光轮被轰碎。
　　胸膛中央被开了个直径一米的大窟窿。
　　前一刹那还‘如日中天’的太阳骑士――
　　倒下了。
　　本来如同耀斑似的太阳咒力也随之跌落在谷底。
　　巨人般的身材缩回了原型。
　　倒在了地上。
　　仅仅残留着最轻微的嘬息声。
　　夏秋冬扭了扭脖子，看了眼高文腹部上被自己开的洞――直径一米的窟窿，伴随着骑士缩水回去，也变成了大概是直径十五六厘米的样子。
　　......正常人类肯定死翘翘了。
　　“不死身、看来仅仅是不死身，并不是不会受伤――”
　　夏秋冬的话说到一半突然顿了顿。
　　一起缩水回去的不仅仅有高文的身材与圣剑迦勒汀，还有高文的铠甲。
　　只不过，这身奇妙的，哪怕高文化身巨人也依旧合身的铠甲，在夏秋冬‘不可理喻的强大’一击后，勉强便回正常大小的它――
　　突然的、却又理所当然的，崩溃了。
　　露出了里面高文的真容。
　　......虽然头部的铠甲还完整，所以夏秋冬不知道他――她长什么样子，但从这身材来看，毫无疑问是女性。
　　这个世界历史上的高文，原来是女生来着吗？
　　话说这胸.部也好大唉。仔细想想自己认识的西方人女性，貌似除了莫德雷德大姐头跟伊莉娅，都是属于‘巨.乳’的呢。
　　尽管只是击溃自己的敌人，但毕竟是打了女性――怀抱着这种自己都知道很虚伪的愧疚感，夏秋冬低声说了句抱歉。
　　肚子都被开了个洞――更准确的说，是过于强大的攻击让那一块的肉体灰飞烟灭――看起来的确很可怜。
　　......不知道是不是错觉，本应该没有真正的意识，全靠经验与本能战斗的投影高文，头盔后的双眸居然传来了既虚弱又充满厌恶感的视线。
　　夏秋冬还没来得及弄清楚是怎么回事，或许是不愿意看到自己召唤出来的骑士继续被夏秋冬看光，洁萝解除了高文的召唤。
　　沉默的洁萝――
　　守护在她身边的圆桌骑士。
　　已经只剩下加拉哈德。
　　与作为大法师的梅琳了。
　　胜负已分。
　　洁萝叹了口气。
　　然后举起一只手。
　　“我投――”
　　作者留言：
　　二更献上。总算特么的打完了。（汗）


208、来自二次元的你（1/2）
　　208、壳之少女
　　“我投降”
　　“是在下输了”
　　洁萝：“......”
　　夏秋冬：“......”
　　同时开口说出放弃宣言的两人无声的对视着。
　　洁萝选择投降，是因为自己再下去是真的打不过了，加拉哈德绝对防御的秘密要是因为打太久被摸透，对她而言也是种损失――
　　归根究底，洁萝真正的目的并不是打赢夏秋冬，而是让她看到自己身上的‘价值’。
　　夏秋冬就更简单了。
　　归根究底，夏秋冬的目的并不是打赢洁萝，而是完成她那个决斗的邀约。
　　你这么想赢那我就让你赢好了――大概就是这种类似大人哄熊孩子的心情。
　　但洁萝的看上去似乎是自暴自弃的投降，令夏秋冬也很是意外。
　　场面一时间极为尴尬。
　　不知道该怎么将话题接下去。
　　好在在夏秋冬行动前，有个普通的男人站了出来。
　　罗曼脸上带着‘强颜欢笑’的表情，冲到场地之间强行打圆场。
　　这倒让夏秋冬有些意外。
　　本来，跟这个似乎是洁萝兄长的人认识，是在昨晚宴会上时。
　　当时，这位罗曼给夏秋冬的感觉，就是“不适合将重要的事情托付给他的废柴”。
　　......说来也奇怪，明明是头一次见面，虽然罗曼当时因为洁萝溜出去的缘故显得很焦急，但夏秋冬脑海中就是莫名其妙的产生了这种相当严厉的‘差评’。
　　这难道也算是种体质吗？
　　“啊！对了，干脆就算平手怎样？就这样结束吧，你们都玩得很开心吧？啊哈哈哈哈。”
　　夏秋冬无语的看着尬笑的罗曼。
　　“明明没能力却强行去担当责任的废柴”――夏秋冬在心中对罗曼下了这样苛责的判断。
　　不过――
　　夏秋冬看了眼旁边的洁萝。
　　废柴兄长为了妹妹强行站出来逞能――非要说的话，这也算是优点吧。
　　说起来，奥德芙・希尔薇对罗曼的看法似乎也不怎么样呢。
　　站在很重要的位置上，本身却只是个平凡的人类――真是个怪人。因为‘平凡’而被定义为怪人，也是奇葩的不行。
　　最后还是夏秋冬站出来打断了罗曼的强行尬聊，提出了个最适合眼下情况的建议。
　　“那就算平局吧”
　　夏秋冬说道。
　　“那个赌约如果放弃的话未免太伤和气――这样吧，干脆两边都履行，你们可以向我提个请求，我要是哪天遇到美国方面的问题了，也会去找你们的，如何？”
　　罗曼闻言在短暂的呆愣后，脸上的表情旋即被欣喜所取代。
　　“甚好！甚好！”
　　“......明明是美国人你中文为什么这么熟练啊？”夏秋冬忍不住吐槽道。
　　“那种小细节不要在意，来，过来蕾蜜儿。”
　　罗曼强行拉来了洁萝，在少女一脸见鬼的表情中，取出了两张......门票？
　　这两张门票，在洁萝本来的计划中，应该是当自己胜利后，在使用自己的命令权限时，拿出来的东西――
　　“千叶光辉水上乐园的门票！钱什么的我来付，因为明天开始就要工作的缘故今天是最后的假期，你们一起去那边好好的玩玩吧！你对我们的承诺就这样算了，另一边你要是需要帮助，我们绝对帮忙！”
　　罗曼得意洋洋的如此宣称。
　　洁萝则是因为不好意思而捂脸。
　　夏秋冬则是无语了。
　　‘‘你这不是明摆着告诉她（我）这是你（我）们计划好的了吗！？’’
　　结果。
　　虽然很无语，虽然槽点满满。
　　但是，刚刚还在使出浑身解数（洁萝单方面）战斗的两人，就这样确认了前往水上乐园这件事。
　　☆
　　在前往水上乐园的路上。
　　“仔细想想，这不就是约会么？”
　　“比起那些，都到了水上乐园，你还不解除这什么圣灵化的变身？”
　　夏秋冬看了眼依旧是亮银色长发――‘格尼薇儿’状态下的洁萝。
　　“情况比较复杂啦。”
　　洁萝用洒脱的语气解释道。
　　“怎么说呢，排除某些不能说的东西的话，你可以理解为，在普通状态下的我，是存在着‘人物设定’的。”
　　“......什么？”夏秋冬有些没听明白。
　　“简单地说就是‘迟钝’、‘傲娇’、‘中二病’――如果超出了这范畴的话，我的‘人物设定’就会崩坏，变得不再是自己。”
　　虽然看上去似乎是在解释，但却充斥着意义不明的特殊名词，就结果而言反倒是更让人听不懂她在解释些什么了。
　　......咦？
　　夏秋冬愣了愣。
　　他发现了件怪事。
　　仔细想想，刚刚洁萝的说辞，不正是所谓的‘中二病’吗？
　　但是――
　　“你却没有像我普通状态时平时那样，直接就无道理的认为我是个‘中二病’――这是你的疑惑，对吧？”
　　夏秋冬：“......”
　　在夏秋冬的沉默中，洁萝冲他狡黠的眨了眨眼睛。
　　“因为我打从一开始就不是中二病啊，平时之所以那样，除了无法反驳的‘人物设定’外，还有那副眼罩的效果在内哟，那副眼罩存在着‘让身边的人无道理的觉得戴着的人是中二病’的能力。”
　　“......”
　　确实，洁萝现在嘴上虽然还是一堆仿佛中二病的话，但确实少了先前那种古怪的气质。
　　夏秋冬想了想，回答道：“好吧，既然你不能说，那就理解为你有什么天生的‘诅咒’吧，这跟你现在还保持圣灵格尼薇儿的模样有什么关系？”
　　“首先，不是‘诅咒’而是‘祝福’，是来自‘妈妈’的‘祝福’，其次，这个模样下的我，原有的‘人物设定’会被格尼薇儿的‘人物设定’覆盖，因此不需要完全遵循原有的‘人物设定’。”
　　洁萝说到这里顿了顿。
　　“也不能说我就能彻底展现自我了，因为我根本就没‘自我’这种东西，只是这种情况更方便和你交流而已――我也不是傻瓜，我知道你其实不喜欢普通状态下的我。”
　　“......虽然有些部分听不懂。但是”
　　夏秋冬抓住了洁萝话中最关键的部分。
　　“既然不喜欢平常状态的话，那你干嘛不一直保持这个状态、这个‘格尼薇儿’的状态？”
　　作者留言：
　　今天第一更。
　　话说非得干不过欧的里，也不知道啥时候才会实装格尼薇儿啊。很期待她对棉被的台词呢（笑）
　　间贴功能不在的第一天QAQ
　　求票！求刀片！（萌虎落地式）


209、白学现场（2/2）
　　209、白学现场
　　“因为‘弱’啊，‘格尼薇儿’实在是太弱了。”
　　洁萝似是遗憾的摇了摇头。
　　“虽说是圣灵的缘故，有了最低级别的身体素质，但却还没我普通状态下好，绝大部分能力也不能在这个状态下使用，虽说跟你们旧时代的‘半圣灵’不一样，作为新世代新技术结晶的‘亚圣灵’，我能维持这个状态非常长时间，但缺乏自保能力的话，不是‘拣了芝麻丢了西瓜’么？”
　　“......你中文说的可真6。”
　　“那可不是！”
　　洁萝听到表扬――虽然知道其实是在讽刺，但却还是得意了起来。
　　“我家兄长‘现在’虽然废柴了点，但还是有‘熟练运用大部分主流语言’这种不上不下的鸡肋超能力的哦，作为妹妹我当然要在这方面努力追上拉。”
　　洁萝拍了拍自己格尼薇儿状态下的胸脯。
　　“刚开始学还很麻烦，熟练后却意外的有趣哦！我也有东煌国的社交程序账号，能熟练运用最近的流行梗，比如这个――”
　　洁萝突然扑倒夏秋冬身边，抱住了他胳膊――
　　“‘格尼薇儿’实在是太弱，Grand・Round用起来有苛刻的条件而且需要太多的时间，保持这个状态的话其实跟靶子没什么却别啊~但是~”
　　洁萝故意用自己的山峦，夹着夏秋冬与强壮无缘的胳膊蹭啊蹭。
　　“大圣爷你会保护我的对吧？姑且现在这算是在约会哦！为大圣爷打Call！”
　　夏秋冬有些......不知道用什么样的态度，来对待这位突然成了自己死忠粉的人来疯小姐。
　　不过作为肉食系，他当然不会像那些轻小说主角的草食男那样不知所措。超高校级的厚脸皮让他在对待这种卖肉行为时，有着相当强的免疫力。
　　“......大庭广众之下哪来那么多麻烦事会发生，东煌国可是世界上治安数一数二好的国家。再说了，就算现在是你口中的约会好了”
　　夏秋冬熟练的运用自己的交涉能力，开始转移起话题。
　　指了指面无表情的跟在两人身后的芙蕾。
　　“她怎么也来了？”
　　“......”
　　芙蕾面无表情的看了眼夏秋冬。
　　还是没说话。
　　但眼神中，却向夏秋冬投来了......厌恶的视线？
　　夏秋冬无语了。
　　什么鬼哦！自己貌似没招惹到这丫头吧？
　　话说她到底是来干什么的啊？基本没存在感的唉！
　　“别看小芙蕾这样，她可是很粘着我的哟~”
　　洁萝松开了夏秋冬的胳膊，笑嘻嘻的弯下腰，抱起了芙蕾。
　　之所以能抱起芙蕾，是因为‘格尼薇儿’状态下的洁萝，虽然胸脯没那么大了，但个子却高了不少，
　　“以后你跟她一起生活的时候，可要连同我的那份，一起保护好她哟~”
　　洁萝虽然嘴上说着好听的话，但她怀里的三无萝莉却不领情。
　　芙蕾用自己的双手抓住了洁萝胸前的奶球，捏了捏，然后瞪了夏秋冬一眼，嘟着嘴巴，如同一只可爱的花栗鼠。
　　夏秋冬：“emmm......”
　　这只三无有些皮啊。
　　话说她这不算是三无，只能算是‘无口’吧？
　　“为什么会变成这样呢......第一次，有了喜欢的人；第一次交到了一生的挚友。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢......你抢起我的专属欧派来为什么这么熟练啊！”
　　夏秋冬面无表情的扫了洁萝一眼。
　　“不要抱着这女孩在她身后假装她在说话。白学梗你倒是玩的很6啊，要不是五官不同，我还以为你是东煌人呢。”
　　“嘿~嘿~嘿~”
　　“不要笑的那么奇怪，也不要抓着芙蕾的手揉自己的胸.部，旁边的人都在投来奇怪的视线唉！你本来就穿着那身奇怪的格尼薇儿的衣服！”
　　“有什么关系，反正我在东煌这边又没什么认识的人~”洁萝看上去满不在乎。
　　夏秋冬的吐槽似乎让她卖起肉来更愉快了。
　　不过，奇怪的是，周围的人不论是男是女，虽然被她这举动吸引了注意力，却没有人对她投以带负面情绪的视线。
　　亚瑟王的传说中的确提到过，格尼薇儿有着让任何男人女人都喜欢上的魅力。
　　夏秋冬无奈的叹了口气。
　　“行了，别玩了，我们赶快进水上乐园吧，换好泳装就去里面的餐厅吃饭，打了那么久我肚子都饿了......就算你没认识的人，但我有啊，虽说几率很低，但万一遇上了――”
　　“――夏流君？你在这里干什么？”
　　夏秋冬：“恶魔妹妹没**......”
　　司机先生嘴角一抽，脑袋一扭。
　　一副‘看见新世界的大门’表情的黑色中长发少女――贺茂诗语正一脸懵逼的看着夏秋冬。
　　这口毒奶要不要这么准啊！
　　熟悉的面孔除了诗语外还有，那就是诗语现在的同居者――加藤樱。
　　也是QAQ团昨天新招的厨娘。
　　正满面愁容，额前发黑的少女樱，用幽怨的表情看着夏秋冬，嘴巴以极快的速度蠕动着“明明是我先来的明明是我先来的明明是我先来的认识也好买了票放假将诗语约出来也好明明都是我先来的......”。
　　好可怕！这个人好可怕！这个人坏掉了！这个人黑了啊喂！
　　眼下这情况是怎么回事啊！？
　　难不成这其实是一本散发着青春恋爱酸臭味的轻喜剧故事吗！？
　　“话说她、呃，这个女人跟这个眼神凶巴巴的小学生是谁？跟你是什么关系？”
　　诗语用仿佛捉奸现场似的眼神，狐疑的眼神在夏秋冬跟洁萝身上晃来晃去。
　　文学少女的侦（八）探（卦）魂仿佛在熊熊燃烧――
　　然而她身后的樱脸色更黑了！怨念都快溢出来了！
　　大小姐你再这样下去哪天被柴刀了都不奇怪哟！
　　洁萝却突然露出了跃跃欲试――‘看上去好像很好玩啊’――这样的表情。
　　“亲、亲爱的！这两个女人是谁！你明明有了我！为了你的嗜好我还将最心爱的妹妹也......你给我解释清楚呀！”
　　“试图嫁祸于人搅浑水的时候给我装的像样点！别一副憋不住笑的表情！”
　　“......大庭广众之下！我从未见过有如此厚颜无耻之人！江来除了事情可是要负泽任的啊！”诗语也跟着叫唤了起来。
　　“肯定能弄清楚现在是什么情况的你就别跟着叫唤了！”
　　夏秋冬从来没像现在这样觉得心累。
　　他发自内心的怀念起虚子这位吐槽役了。
　　要是他在的话，哪用得着他夏秋冬来吐槽这些呀？
　　“话说你们一个个白起来为什么这么熟练啊！？我大圣爷今天就是要打死你们这帮膜法师！”
　　这次速成的水上乐园约会，似乎会格外的热闹呢。
　　......被大家撇下，明明是放假，却还得加班陪着两仪圣的虚子，不知为何打了个寒颤，然后觉得非常非常的不爽。
　　“......什么鬼，难不成司机那边又双出问题了？”
　　作者留言：
　　二更！


210、司机先生的撩妹技巧没有问题（1/2）
　　210、司机先生的撩妹技巧没有问题
　　一群心机婊表面上和谐的嬉闹后――
　　虽然只是巧遇，但既然目的地相同，结伴来水上乐园游玩这件事，便顺水推舟的定了下来。
　　虽然樱看上去非常非常不满，脸上的怨念仿佛要溢出来似的。
　　“昨天是我掉线没戏份，今天则是让虚子退场我来加班补镜头，现实还真是如同小说故事的结构似的啊，你说对吧？夏流君？”
　　“不是夏流，是夏秋冬，我不认识叫那种名字的人。”
　　“就算跟我玩梗也没法糊弄过去的哟！”
　　换好泳装的贺茂诗语瞪了夏秋冬一眼。
　　眼下的情况，是只有他们二人，在更衣室外的遮阳伞下，坐在木椅上等候还没换好衣服的人。
　　洁萝跟芙蕾并没有带泳衣，因此需要去附件的商店中购买――本来是有租用功能的，但她们不是东煌国人，没有身份证无法登记。
　　总之需要画上蛮多时间的就是了。
　　顺带一提，樱虽然跟诗语一起进到更衣室，但她到现在还没出来，反倒是诗语换好泳装的速度并不比作为男孩子的夏秋冬慢上多少。
　　上次去秋叶原购物约会的时候也是，诗语在生活作风方面完全不像是女生，反倒更像是个大叔。或者男子大学生。
　　泳装的款式是标准的少女风，上下分体式的泳衣上有些许花边装饰。看上去小了点，似乎是蛮久之前买的了。
　　这份随意的确有诗语的个人特色。
　　然而可惜的是，偏小的泳衣导致的结果，是她本就贫瘠的胸前的缺陷，被更加突出了起来。
　　......她本人似乎因为急着找夏秋冬质问的关系，并没有察觉到这点。夏秋冬发现倒是发现了，但却没想好，要不要将这点点出来。
　　对女生来说，被男孩子这样提醒肯定会非常尴尬的吧。应付女孩子非常熟练的老司机这样想到――
　　“选择分歧出现”
　　突如其来的临界状态。
　　夏秋冬：“emmmm......”
　　【1、怀着恶趣味的心态不点名，等着待会洁萝过来跟诗语拌嘴】
　　【2、用恰当的方式帮她解决，好好的刷一把好感度吧！】
　　“请选择”
　　老司机秒了两眼选项，又看了诗语一眼，想了想，决定选第二项。
　　洁萝虽然是预定的攻略目标，但诗语才是夏秋冬现在的同伴，这方面除了恶趣味发作想看笑话外，夏秋冬都会无条件的站在自己认可的同伴身边。
　　临界状态解除。
　　“喂！你跟我解释一下啊！发什么呆？难道心里真的有鬼？”
　　“......别急嘛，我当然会为你解释。”
　　夏秋冬一边这样说着，一边脱下了自己身上的外套，将这短袖外套披在了诗语背上。
　　“......？你干嘛？”
　　诗语一脸莫名其妙，眼神中居然透露出了些警惕，像是只害怕陌生事物的小野猫。
　　最怕老司机突然的关心・诗语限定.jpg
　　“没，你别在意”
　　已然是情场老手的司机先生熟练的忽悠、哦不，是睁着眼睛说瞎话。
　　“虽然卑弥呼这边六月底已经蛮热的了，但这里毕竟是海边，有海风，你又不是什么特殊的体质，身上沾着水被风吹的话容易着凉，现在大中午的太阳又毒，忽冷忽热万一感冒就不好了。”
　　“咦？啊？”
　　诗语似乎是非常吃惊，她长大了嘴巴，可爱的虎牙若隐若现，本来因为不满而透着股粉色的脸蛋颜色加深，看上去有点像是熟透了的水蜜桃。
　　“你、你突然在说什么啊！”
　　“只是对自己钟意女孩儿的关心哟。”
　　“ba、baka！不羞耻！工口小说男主角！”
　　“第三个吐槽莫不是因为你自己写过所以――好好好，我不说我不说。”
　　见诗语似乎有要施展什么咒术的意思，夏秋冬连忙抱歉道。
　　“我只是关心自己的同伴啊，我不会撇下你的，说到底，那个洁萝现在才是外人，我肯定会跟你讲清楚的――作为团长，关心自己的军师，没毛病吧？我会解释的，总之你先把衣服穿好。”
　　虽然智慧超群，但在忽悠人这方面，文学少女显然还是图样图森破。
　　仅管名侦探的直觉令她总觉得哪里不太对劲，但还是选择乖乖的将夏秋冬的外套穿在了自己的身上。
　　“......”
　　也不知道是怎么回事，在穿好之后，鬼使神差的诗语双手抓着外套，紧了紧，让它与自己的肌肤更靠近些。
　　（夏流的味道......）
　　“......话说，你这个外套，是哪里来的啊？”
　　“那边服务店有排放，十块钱租一天，使用的是特殊的布料，因此不用担心被水打湿的问题。话说你果然没来过这里啊。”
　　“......我本来就是宅女。懒得出门的那种，今天也是被抽到奖的樱拉出来的，本来还打算安利她入门绝地吃鸡的......”
　　诗语在那碎碎念着些什么。而夏秋冬在确定诗语穿好衣服，成功的在她本人完全没有察觉到――也就是说，成功的保护好了诗语的自尊心――的情况下，将胸前的缺陷遮盖住，于是满意的点了点头。
　　以洁萝的性格肯定会忍不住嘲讽开玩笑，以诗语的性格，被嘲讽了肯定会毒舌挖苦回去――放着不管的话，这场约会就泡汤了。
　　......话说一男多女，这样也能算得上是约会吗？
　　这样瞎想着，准备开口向诗语这问团员解释刚刚发生了什么事情的夏秋冬――眼角突然一僵。
　　因为他看到了，加藤樱正急忙忙的从更衣室那边跑出来，除了自己身上的露出腰部的白色连体式泳装外，手中还捧着一件跟夏秋冬刚刚穿着的外套除了颜色不同，不是蓝色而是白色之外，完全一样的外套。
　　“......”
　　夏秋冬突然明白，为什么樱跟诗语一起来这――换句话说，应该是一起在家中准备好泳衣再过来的她们――
　　这方面大咧咧像个男孩子的诗语也就算了，温柔贤惠人妻力满满的樱为什么没发现诗语泳衣小了点的问题？
　　答案很简单。
　　她，怕不是，打着跟夏秋冬刚刚的行动，一模一样的主意，试图刷诗语的好感度。
　　......这帮人一个个的都怎么回事！？
　　就连最纯洁的加藤樱也因为被影响而开始心机婊化了吗！？
　　而因为没想到诗语这么快就换好衣服，于是匆匆追上来的樱――
　　在看到诗语身上的，她自己绝对不知道的外套时......
　　作者留言：
　　间贴不在的第二天。
　　怀念ing......
　　求票票~


211、普普通通的献上泳装福利就不行吗！？（2/2）
　　211、咱们少女啊当自强
　　樱的脸色变得铁青。
　　更加雪上加霜的是，诗语也不知道是不是为了演示自己的尴尬，居然对着樱，看着她手上的外套，将夏秋冬刚刚对自己说的话，稍微改改后，对樱又说了一遍。
　　夏秋冬当场便倒抽了口凉气。
　　我滴个乖乖！居然还能有这种操作！
　　杀人诛心啊这是。如果是夏秋冬刚刚的做法是正确演示的话，那诗语的举动便妥妥的是错误示范。
　　夏秋冬反倒是有些好奇了。
　　加藤樱那边对诗语有极高的好感是没错，但被诗语这一系列的完美反向立旗搞下去......怕不要黑化哦。
　　“......”
　　但奇怪的事情发生了。
　　明明是诗语在疯狂反向攻略，樱的心情虽然的确变得越来越糟糕，但负面情绪却是冲着他夏秋冬来的。
　　这又是什么鬼哦！
　　难不成她觉得自己感情诸事不顺全是夏秋冬的错吗？司机先生无语的在心中吐槽道。
　　不过算了，反正虽然名义上拉她入团了，但也就是个跑后勤的厨娘而已，死撑在某些情况下，站出来用占星术占卜占卜吉凶罢了。
　　背锅就背锅吧。你高兴就好。
　　将这点白学的破事处理好，并没有画上夏秋冬等人多少时间，洁萝那边挑没挑好泳装都不一定。
　　然后，按照约定，夏秋冬用尽可能简单的词句，描述了自己上午到中午这段时间中，跟洁萝之间发生的事情。
　　一笔带过了战斗部分，只是告诉诗语，她有着召唤一个军团能力，重点被夏秋冬放在刚刚洁萝口中那堆莫名其妙的，关于‘人物设定’的话。
　　讲述的过程中，夏秋冬还带着两位女孩，在水上乐园休息区内的烤肉店处，点了堆相当丰盛的BBQ料理。
　　诗语插起一块涂满了酱汁的烤肉，细嚼慢咽下去后，开始发表自己的看法――
　　“我认为她这是在故意装可怜卖怪。”
　　与其说是一针见血，倒不如说是极其恶意‘我向来不惮以最坏的恶意来揣测XXX’式的发言，让夏秋冬都有些措不及防。
　　针对到这种程度，夏秋冬反倒是有些好奇了。
　　“你就这么讨厌她？因为她胸比你大？”
　　“滚犊子。不关那方面的事，那种赘肉哪里好了？我可是标乳派，现在还是发育期的我未来肯定会有完美均衡的身材！好了你别打岔。我就这样说了，这世上的确存在许多不讲道理的天生的‘诅咒’，‘诅咒’或许会带来各种各样的麻烦，但绝不是以此向外人要求帮助的借口！”
　　诗语眉头紧锁，眼神间闪过些许厌恶和不屑。夏秋冬对此表示能够理解。
　　虽然很多人可能忘记了，虽然现在已经能够正常的活动――
　　但是，直到三年前的那场灾难，在那之中得到了奇迹的救赎与背负新的罪恶前，诗语在此之前的十三年人生中，整个下半身都处于无知觉的状态。
　　要说因为天生的‘诅咒’而带来的痛苦，诗语绝对比其他任何人有发言权。
　　真是因为明白，真是因为从来没有将这件事，作为自己向他人寻求帮助的‘威胁’，诗语才能这样说：
　　“人如果无法做到‘自强’那和行尸走肉有什么区别？东煌有句古话叫‘授之以鱼不如授之以渔’，很多人认为这指的是‘与其直接给人帮助不如传授其自救的方法’――
　　但是，我不这么认为。
　　这是警惕，是一个很简单的‘寓言’，警醒那些烂好人不要随便的施舍帮助，比如故事中那个人饿了，你给了他鱼，他这顿吃了鱼不饿了，当你不给他鱼时就会被饿死？”
　　诗语冷笑了两声。
　　“或许会饿死吧，但是，在那之前，这个被帮助人的人第一个想法绝对不会是自救，而是再次去向你讨要施舍，而这一次你如果因为手中没有余俗而拒绝，他先前对你的‘感激’就会成倍的转化为‘憎恨’，懒惰而卑鄙的不幸者脑海中绝不会有‘自救’或‘知道你也有难处’这种想法，他们会反过来憎恨你，认为你夺走了‘本应属于她的那份食物’，到最后甚至可能会选择鱼死网破――所谓的‘白眼狼’，指的就是这种人。”
　　“......冷静点诗语，你想表达什么，我清楚了。”
　　夏秋冬苦笑着摇了摇头。
　　“你很讨厌这类人我现在是明白了，但你毕竟还没怎么跟她接触吧？她未必真像你说的――”
　　“她没有我说的这么难堪，我很清楚。”
　　诗语打断了夏秋冬的话。
　　“从刚刚那简单的接触中我就明白了，再确认她的确不是个中二病后，我更是肯定了一点――她是个非常聪明，非常不择手段的人。强大咒术师的骄傲什么的她完全没有，如果说夏流是‘无节操’的话，那她就是‘节操崩坏’，她有一套自己的行事规则，只要不在这个规则内，她就是彻底不择手段的人
　　想想吧，一个不择手段偏偏特别有能力有心计，处处为了自己着想，为达目的不择手段，甚至连将自己的缺陷拿出来卖乖买可怜套取同情心这种事都做得出来――
　　正如我昨天说的那样，直到今天的见面，即使算上了你所说的她拥有的能力，我也非常讨厌她，同时作为QAQ团的军师反对她加入我们。
　　因为，她这类人如果是个好控制的笨蛋也就算了，但她偏偏是个聪明、强大、极其自我，同时具有超强行动力的人，临时请来当外援还可以，作为长期的队友一起生活公事什么的――实在是太危险了！”
　　“我、我也支持诗语的看法！太危险了！那个女人！”
　　加藤樱虽然不知道清不清楚诗语的说法，但总之就是代表QAQ团的厨子，表达了自己支持诗语的立场。
　　“......不得不说，你的口才很好，我的确被你说服了。”
　　斟酌了一番后，夏秋冬叹了口气，然后点点头。
　　“要不要让她成为我们伙伴这件事――我会好好重新考虑的，只是希望你别表现的太偏激，她现在毕竟是美国那边团队的人，发生冲突对我们百害而无一利。其次......”
　　夏秋冬扭头看了看不远处的更衣室出口那边，换好泳装后，笑嘻嘻的牵着芙蕾的手，宛若一对异国姐妹似的，走过来的洁萝跟芙蕾。
　　“两点。一，有些事情还没实锤，贸然下决定是对所有人的不负责任，洁萝身上还有许多神秘的地方，等我再套取更多的情报后，你再来分析一次，别带太多私人感情进去了，你可是我相当钟意的‘智者’
　　二，我今天来水上乐园，是要跟你们约会一起嗨皮的，不是来看你们个个化身心机婊玩宫斗的！虽说跟虚子的表现方式完全不同，但你该不会是来了个‘我跟你讲道理’式的吃醋吧？”
　　谁知，这句话，也不知怎么的，居然让诗语炸毛了。
　　她一锤桌子，‘蹭！’的一下站了起来，就连刚靠近的洁萝都被她吓了一跳。
　　“你、你说谁吃醋了啊！？”
　　夏秋冬当时虽然表面上还是一如既往的牛郎式笑着，但心里却开始MMP了。
　　此地无银三百两啊喂！
　　你这反应难道不是反向证明了自己其实也是个心机婊吗！？
　　司机先生表示自己有些心累。
　　难不成只剩下说出“你们都是我的翅膀”这句名台词一个破局方法了吗？
　　......果然后宫才是唯一的出路啊。司机先生在心里叹了口气。
　　然后开始努力思考，有什么能够在这次约会中，同时将贺茂诗语跟洁萝这八字不合的两人同时攻略，同时提高好感度的方法。
　　哦对了，还要考虑到，两边都带了个拖油瓶――芙蕾跟加藤樱――这个情况。
　　想到这夏秋冬实在忍不住，也不在心中了，直接张开嘴，叹了口气。
　　（人心散了，这队伍不好带了啊......）
　　（真姐、伊莉娅、虚子......明明没几天，却有种好久没见到你们了的感觉了啊）
　　......所以说想那么多干嘛啊！普普通通的在水上乐园玩一天对你们这些想太多的家伙来说就这么难吗！？
　　作者留言：
　　二更完成！


今天请假早点睡，明天五更
　　RT，今天请假早点睡，明天五更今天请假早点睡，明天五更今天请假早点睡，明天五更今天请假早点睡，明天五更今天请假早点睡，明天五更今天请假早点睡，明天五更今天请假早点睡，明天五更今天请假早点睡，明天五更今天请假早点睡，明天五更今天请假早点睡，明天五更


212、死宅女与现充女间的意识形态差异必将导致矛盾（1/2）
　　212、、死宅女与现充女间的意识形态差异必将导致矛盾
　　千叶光辉水上乐园。
　　算上旁边的千叶光辉游乐园，相对于夏秋冬穿越前的世界而言，相当于取代了本来东京迪士尼乐园的地位。
　　当然，占地面积要大得多，因为这边的世界中，卑弥呼相当于东煌国的一部分，地大物博的耳濡目染之下，千叶乐园在建造之初，就是往大了建的。
　　时间上是6月28日，周四。
　　6月
　　说道六月的东煌，就不得不提一件特别的‘风俗’了――一件让小半个东煌交通航线在一周内被迫改道的全民狂欢盛宴――
　　‘高考’
　　虽说时间上还没到暑假，小学生跟初中生们还被押在学员中上学，但对那些刚刚结束了高考，成绩单又还没下来的应考生们来说，现在正是到处放肆发泄先前抑郁的时候。
　　说到夏天玩耍的地方――果然，还得属海边呢！
　　千叶水上乐园便建立在东京湾附近。
　　放眼望去都是人，主要以年轻的男男女女秀恩爱为主，热闹非凡，充满了青春的活力与――恋爱的酸臭味。
　　考试结束后约心怡的女孩子来水上乐园玩耍，既能看到各色比基尼福利，又能接着气氛鼓起勇气告白，的确是一石二鸟的好策略。
　　这还是没到暑假，等到了暑假的话，就不是‘热闹’而是‘拥挤’级别的了。
　　挑好泳装的洁萝按照先前分开时的约定，去休息区的餐厅找夏秋冬等人。
　　接下来要集体活动。
　　“你、你说谁吃醋了啊！？”
　　刚靠近，还没来得及说上几句话，诗语突然拍桌的举动让洁萝吓了一跳，但很快便在心中吐槽了句“放在现实里头傲娇都是败犬”，将这点事情略了过去。
　　洁萝的注意力被另一个地方吸引了。
　　夏秋冬――的胸前。
　　理所当然的一马平川。不，话不能这么说，洁萝早就从夏秋冬的提醒上，推测出她应该是个平乳或贫乳的假小子――但现在这是什么情况？
　　因为自暴自弃干脆不穿上身的泳衣，只穿条四角泳裤真当自己是男孩子了？
　　洁萝极其罕见的震惊了。
　　（男、男的！？不可能！‘神的记事本’是‘妈妈’的‘潜意识’，不可能会在情报上隐瞒我这个‘守护者’！）
　　洁萝在夏秋冬莫名其妙的目光中，紧盯着‘她’的胸.部，开始了思考。
　　（不能以‘错误’为前提思考，而应该以‘正确’的前提去推测，夏秋冬肯定是女生，但这平坦的胸.部跟男孩子气的习性......‘本多・正纯’那样的人物设定吗！？）（注1）
　　弄清楚这点后，洁萝顿时觉得，自己似乎抓住了什么非常重要的线索。
　　随口几句话将夏秋冬的困惑“我身上有什么不对的地方吗？”糊弄过去后，洁萝戴着芙蕾，顶着诗语那边敌意满满的视线，大咧咧的参与到BBQ中来，自来熟的去服务台点了几只烤鸡，完全没考虑过付钱方面的事情。
　　......总之午餐就这样应付过去了。
　　千叶光辉水上乐园的伙食味道意外的不错，并没有大多数东煌娱乐场所中，那贵的要死又难吃的情况。
　　虽然价格哪怕以游乐园中食物的标准来判断，也显得相当高昂。但问题并不到。
　　“Let’s.Go！”
　　填饱了肚子后，洁萝兴致冲冲的挥起了胳膊，且不说那些隐藏起来的目的，至少表面上看，洁萝似乎对今天的水上乐园约会充满了兴趣。
　　在这里为被忘掉正在加班的虚子小姐默哀一秒钟。
　　“等一下。”
　　诗语却很不给面子，仿佛故意跟洁萝作对似的，在洁萝兴致高昂的时候撒了破冷水，然后先是从附件的不急不慢的从宣传栏那边拿了份折叠起来的防水地图，让后又从自己随身的小包中取出一支铅笔，故意当着洁萝的面，不紧不慢的将地图摊开。
　　“我先研究研究，把游玩路线规划好先。”
　　夏秋冬：“emmm......”
　　然后她真就开始画路线图了！
　　或许真的是八字相冲，洁萝这时候拍了拍桌子，开口道：
　　“我说，别弄那些没情趣的东西了啦，出来玩就是图个乐呵，咱们一路走过去，看到啥项目有意思就玩啥呗。”
　　诗语将视线从地图上移开，抬头瞥了洁萝一眼，不屑道：
　　“虽然中文说的很溜，但美国佬你肯定没在东煌玩过吧？我大东煌自有国情在此，不懂别BB看我表演就行了。”
　　这一声‘美国佬’让洁萝不高兴了。
　　“嘿！贫乳！你啥意思啊？老娘跟你这种一看就知道没什么朋友，一天到晚估计不是上学就是宅在家里或者到电玩商店买游戏漫画小说手办什么的死宅不同，我在不列颠可是有超~级~多~小伙伴的哟！优雅的红茶会什么的，你肯定不了解吧？”
　　‘贫乳’二字令诗语眼角一抽，嘴角开始变得扭曲起来，嘴皮子功夫同样不落下风的诗语开始了反击
　　“你这美国佬懂什么啊‘赘肉女’，东煌国地大物博什么都多，其中尤其以人为最，哪怕现在还没到暑假，但却是高考结束的黄金旅游时期，没有计划随便走动的结果只会是‘啊这里人好多我们先去别的设施那里看看吧’――的无限死循环，到头来啥都玩不到！”
　　诗语又是一拍桌子。
　　“搞清楚具体有什么设施，归纳好咱们行动人员的喜好，排除掉人太多的项目后再展开行动――只有这样才能在最短的时间内玩遍最多的项目！那些大火的要排队很久的项目，只需要先记下来留到下一次有空的时候特意去排队就能玩到了！来新图先开视野这可是常识中的常识！对吧？夏流！”
　　“不是夏流，是夏秋冬，我不认识叫那种名字的人。话说你今天是不是有点皮啊？平时都叫我团长的啊。”
　　“那些东西不重要！夏流君！告诉我你站在哪一边！”
　　看着气呼呼的诗语――
　　“选择分歧出现”
　　临界状态。
　　【1、作为现充才不会用这种死宅逛漫展的方式约会！支持洁萝吧！】
　　【2、到底应该支持谁你心里难道没点B数？无条件顶诗语！】
　　【3、无视这两人，强势掌握主动权，由你自己来掌握约会的节奏！】
　　“请选择”
　　作者留言：
　　注1：‘本多・正纯'这个名字出自《境界线上的地平线》，这位大小姐出自政治方面的目的进行了变性手术，然而却因为意外被终止了，纠结过而言，只有胸口的部分变成了男性（笑）
　　然后我来简单的解释下，今天本来的五更飞哪里去了。事情是这样的，我本来起了个大早，准备辛勤码字一整，然而在捧手机的时候，我突然想起来要登陆下非得干不过欧的，然后我就看到――
　　妈呀！泳装活动最后一天啦！泳装BBA还没到手啊！
　　然后我就开始肝了。
　　顺便抽了四发二号泳装池。
　　第一发：礼装GO，酋长哈哈笑着看着我
　　第二发：出了个泳装蛋糕。嗯，虽然不是我想要的卡，但还凑合着
　　第三发：大公+尺子玛尔达
　　你是我最想要的卡！！！！铁拳圣女赛高！prprprprpr
　　第四发：弓呆X2
　　盾子：emmmmm.......回过神来的时候我已经肝活动肝到晚上了（躺）
　　咳咳咳！五更不会跑的！只是时间的问题而已！肯定会有的！（萌虎落地式）


213、竞女（2/2）
　　213、竞女
　　这次的选项多少有些多余。
　　首先看上去似乎最有道理，最符合夏秋冬性格上肉食男的选项，乍看之下的确应该是第三项。
　　但学了点皮毛技术就大意选择第三项的，还是图样图森破。
　　有句话老话叫‘男人不坏女人不爱’，肉食性的强势性格的确很容易吸引年轻女生的注意力，但做过头的话就是物极必反了。
　　女性向的不良青春漫画中，有个经典的老套路，就是平时不良的男主角偶然被女主角看到在照顾街边的野猫。
　　这是个经典的反差套路。
　　当然，这只是个例子，一个行动模板，不是要你真傻兮兮的去街边找猫照顾然后作秀给女方看。
　　总之，夏秋冬在杠杠的战斗中，已经展现了自己绝对强势的一面，这个时候应该做的绝不是继续不讲理的蛮干。
　　选项三是绝对不行的。
　　至于选项一二？
　　看上去似乎是个洁萝或诗语的双选题，但夏秋冬却一眼看出来了其中的破绽。
　　选项二的B数是什么意思？
　　这个B数指的是什么？
　　对于这种并非考验智商，而是着重于考验情商的问题，夏秋冬表示自己来做稳得不行。
　　B数指的是――
　　选择了洁萝这件事，真的会让洁萝高兴吗？
　　就目前情况来说，夏秋冬跟洁萝之间的关系还算不上好，只能算是熟悉，而夏秋冬的目的是攻略洁萝。
　　试问，在面对不涉及到伦理道德的问题时，一个人不选择支持自己的朋友，而是将胳膊往外拐――这样的人，难道就惹人喜欢了吗？
　　夏秋冬想了想先前洁萝对待自己的同伴――芙蕾的态度。
　　作出了判断。
　　不会。
　　洁萝不会喜欢。
　　所以――
　　正确答案是第二项。
　　无条件支持诗语！
　　临界状态解除。
　　“我当然是站在你那边的”
　　夏秋冬冲诗语耸了耸肩膀。
　　“你是我的同伴，我是你的团长，你需要帮助我当然会站在你那边”
　　夏秋冬故意顿了顿。
　　迅速扫了洁萝一眼后，对诗语补充了一句：
　　“老实说我还蛮喜欢你的，没必要在这种小事上拉低好感度呀。”
　　“后、后面部分是多于的。”
　　诗语出于习惯性的本能，磕磕绊绊的顶了夏秋冬一句，然后用得意的目光冲洁萝挺了挺平坦的胸脯。
　　“好吧，你胸小，听你的。”
　　“......”诗语一咬牙，“真是个令人不爽的家伙。”
　　“彼此彼此，我也不是很喜欢你呢。”
　　夏秋冬连忙出来劝架：“行啦，别吵啦，早点安排好路程，咱们出发玩去啦，别再吵架了。”
　　总算把这两姑奶奶的矛盾按下后，诗语也开始用笔迅速计划起来了游玩路线――
　　但是
　　“嗯？怎么不动了？”
　　“稍等一下”
　　诗语应了夏秋冬一句话，然后从包里取出自己的手机，打开微信，扫了扫位于地图右上角的二维码。
　　“游乐园的APP？”
　　夏秋冬看了眼诗语手机上显示的安装界面，自己也掏出手机扫了扫二维码，安装了这个APP。
　　似乎是安装了APP，能参加这里举办的某些活动。
　　这年头，APP跟二维码真是无处不在。
　　果然成了某位不可描述名字的伟人的话――魔导技术是第一生产力。
　　技术上去了，总会找到能应用变现的地方。
　　安装好APP，顺手用自己的手机号码注册了个账号――
　　不过，在登陆陆之前，有个东西让夏秋冬有那么点在于。
　　这个千叶水上乐园APP的下方，赞助商及所属集团的Logo那，似乎是......卑弥呼三大家族之首，源家的标志。
　　脑海中突然冒出某个同样面无表情，思路奇特，跟洁萝身边的芙蕾摆在一起，虽然模样完全不像，但气质上却能冒充姐妹的少女的身影。
　　源赖信，小名遥，源家神秘的三小姐。
　　说起来，武姬小姐，似乎就是住在千叶县的吧？
　　如果说虚子是去加班了的话，遥就是单纯的存在感太低，不小心就被忘记了。
　　......不知道为什么，夏秋冬突然有种古怪的预感，虽然事先没有邀约，但千叶光辉游乐园毕竟是源家的企业，就算突然刷新出来只野生的遥，似乎也不是太难接受的事情。
　　夏秋冬将注意力转移到这个APP的作用上。
　　除了用来帮助妈妈们找走丢的孩子用的寻人启事功能外，还有在线地图导航（仅供乐园内部），还能够在线推荐游乐设施，并且点入每个游乐设施的标签后，还会有实时的热度汇报――热度越高，意味着现在那个地方人越多。
　　“哇！”
　　显然也是安装了APP的洁萝顿时叫了起来。
　　“果然科学才是主导世界的力量啊！有这东西，哪用得着那样死板的规划？”
　　洁萝小姐看起来是打算跟诗语死磕到底了。
　　“不对。”
　　诗语却冷淡的回击了洁萝的挖苦。
　　但夏秋冬却从她的话语中，不知怎么的，听出来了股莫名的，兴奋起来的意味。
　　答案夏秋冬很快就看到了。
　　“下载APP登陆后即可获得账号！凭APP到指定项目游玩会获得积分！积分能够累计起来兑换奖品！？”
　　非要形容的话，在诗语现在身上燃烧起来的，大概就是所谓的宅女、哦不，是游戏玩家之魂吧。
　　然后夏秋冬滑动手指，找到兑换奖励栏，翻到诗语最可能喜欢的那类奖品中，最西游的那个上面。
　　【纯手工・稀有魔石镶嵌・50:1泛用游骑兵‘时雨’・千叶乐园水着限定款】
　　差点忘了，诗语这货还是个胶佬来着呢。
　　“游玩限定游乐设施会有不同份额的‘打卡积分’，在一些竞技性质的项目中，则是按成绩给予‘竞技积分’！”
　　“那个，打扰下”
　　夏秋冬插嘴道：
　　“那些特别稀有的奖励所需要的兑换积分很夸张，理论上来说，根本不是为那些只来一次的人准备的，而是面向死忠粉的那类哦。”
　　“哼哼！那只是对一般人而言罢了，你以为我是谁啊......哦哦哦！乐园内部有面向偶像事务所的出租表演台，每天的特定时间段会有表演，去那里应援的话能够得到相当客观的积分！唔，等等，真的想一下午就赚取足够的积分的话，还是要参加竞技类的项目啊......‘沙滩球斗’跟‘水上咒术竞走’是得分大项目，但报名时间跟参加人选的组队情况也得考虑......”
　　仿佛某种古怪的机关被触发似的，诗语的情绪变得即为亢奋。
　　她甚至从包里取出了，自从夏秋冬说了后，就没怎么在平时戴着的黑框眼镜，加快了自己的思考速度。
　　贺茂诗语推了推黑框眼镜。
　　想必是在全力规划专区积分的计划吧。
　　“......我觉得，自己的生命时间，正在以每秒1s的速度不断减少。”
　　夏秋冬斜了眼吐槽的洁萝。
　　“所以说，作为美国人，这些东煌的梗你玩起来为什么会这么熟练啊？”
　　作者留言：
　　二更完成。（躺）


214、咱们去当托~（1/2）
　　214、咱们去当托~
　　纠结过而言，在诗语安排好了行动路线后，夏秋冬等人便开始了行动――
　　哦不，是约会。
　　大概吧。
　　不得不说，在久违的戴上了那副黑框眼镜，得到了来自江先生――大侦探江户川乱步的睿智加成后，冷静下来的诗语规划出来的路线的确没毛病。
　　各种刺激的娱乐设施那是一路玩过去，明明是在东煌国――东煌国节假日出去旅游的尿性大家都懂――排队时间却少的令人难以置信。
　　名副其实的做高效率的‘玩耍’。
　　“‘最高效率’......好好地约会玩耍怎么就变得跟运动似的啊。”
　　洁萝忍不住吐槽道。
　　“还说那种有各种各样摊子的庙会？大圣爷你怎么看？”
　　夏秋冬看了眼不知在什么时候开始，将对自己的称呼，改成跟莲子一样的‘大圣爷’的洁萝。
　　“这些知识......应该不是随便找资料或者研究就能清楚的吧？你真的是美国人？”
　　“妥妥的米国人，虽然很长一段时间在不列颠就是了，两年多前那次‘影之国试炼’事件的时候，我本人恰巧就在苏格兰呢。”
　　“‘影之国试炼’事件？”
　　熟悉的名词让夏秋冬愣了愣。
　　相比起被封锁情报的‘帝业祖龙’事件，‘影之国试炼’事件，算是在三年前的‘慕尼黑事件’过后，第二有名的特级灵灾事件了。
　　第一有名的特级灵灾事件，现在让整个罗马尼亚变成了血族之国，正教眼中的‘恶魔地狱’。
　　当时夏秋冬刚从欧巴罗大陆那逃离了正教的追杀，来到不列颠跟梅琳导师汇合，并且得到了狮心王的接见，并跟现在的夏洛克・福尔摩斯三世接下了孽缘。
　　都是年轻时犯下的错误......
　　‘影之国试炼’事件算是全世界那么多特级灵灾事件中，对秩序破坏最小的那类中，最为出名的。
　　当时，不列颠苏格兰地区大半化作了名为‘影之国’的异世界，在那之中，出现了极其罕见的，明明是作为灵灾现界，却依然可以沟通的异常灵灾――影之国的女王・斯卡哈。
　　灵灾斯卡哈向世界宣布，开启她的领域‘影之国’的大门，全世界的英雄豪杰们都能进入参与试炼，成功完成试炼的人，能得到她亲自授予的‘武器’与‘智慧’。
　　当时刚完成半圣灵化的夏秋冬也在场，不过只是跟着梅琳导师在影之国的边缘逛了几圈，并没有真正进入。
　　实际上，那次‘影之国试炼’，虽然有不少自持武勇或亡命之徒进入，但却没有任何一个人活着出来。
　　也没有人知道灵灾斯卡哈口中的‘试炼’究竟是什么。
　　夏秋冬当时力量还不稳定，所以并没有进去，现在想想的话，说不定当时在那跟洁萝擦身而过呢。
　　这也算是种缘分吗？
　　不过，比起那意义不明的‘试炼’，夏秋冬印象中最深刻的，还是梅琳老师当时对‘影之国’评价。
　　――“内心的记忆扭曲了人理时代的‘基石’，这已经是超越神权级的‘奇迹’了，之所以会在人理时代出现，只可能是‘人类最终试炼’这般程度的东西......除非有特殊的‘对世界武装’，否则想要跟那女王的影之国抗衡的话，至少也得有不靠外力加成，便能将行星摧毁程度的力量才行。”――
　　与其说是‘高’，倒不如说是‘夸张’的评价，让当时极其谨慎的夏秋冬打了退堂鼓。
　　“那次事件到最后也是不了了之，好像是自己消失了......”
　　“――你们在瞎聊什么呢？走啦走啦，赶时间到下一个项目那里去啦~”
　　诗语突然冒了出来，打断了结束‘激流勇进’项目后，夏秋冬跟洁萝在空余时间中的闲聊。
　　她笑嘻嘻的挥动着手机。她刚刚离开，就是去工作人员那边‘打卡’领取积分。
　　“......虽然一路玩的很‘开心’、”
　　夏秋冬顿了顿。
　　然后决定改个形容词。
　　“很‘高效率’，但你是不是要考虑考虑我们之中、唯一的一位‘普通人’的感受？”
　　夏秋冬冲诗语无奈的摊了摊手，然后指了指水上乐园路边长椅上，脸色铁青，似乎再受点刺激，就会吐出来的加藤樱。
　　“刺激项目的打卡积分更高所以没办法啦，但嗨牟萌忒！”（注1）
　　诗语突然爆了口粤语腔，然后自信的推了推黑框眼镜。
　　“你以为我是谁？这点情况我早就推理到了，咱的计划可是将积分获取、玩乐项目、身体状况等等全部考虑了进去，接下来对樱来说就不会有太刺激的项目啦~”
　　“那、那可、真是太好、了......”
　　樱虚弱的说道。
　　于是，夏秋冬等人便又在诗语的带领下，前往了下一个项目的地点。
　　大概是位于海边沙滩区与内陆游乐设施区的交界线。
　　这里，是除了夏秋冬等人刚来吃饭时的休息区外，相对来说非常商业化的第二个休息区。
　　除了烧烤、冷饮、刨冰、可乐饼、烧面、章鱼烧――等等在各种动画作品里登场率出场极高的美食外，这里主要贩售各种各样的周边产品。
　　“......这里会有项目？不会是在这消费多少钱，就能得到对应的积分这种吃相难看的赚取积分的方式吧？”
　　夏秋冬冷着脸表示质疑。
　　“不对，应该是那个。”洁萝拍了拍夏秋冬的肩膀，指了指位于商业街中心，人流量最大地方。
　　那里摆了个......舞台？
　　“虽然很讨厌，但你人还是蛮机灵的嘛。”
　　诗语点了点头。
　　夏秋冬掏出手机，打开水上乐园的APP，进入商业街的部分，找到了相关的描述。
　　简单地说，水上乐园在这里搭了个舞台，这个舞台在游乐园的企划手中充分展现了吸金本领，在游乐园持有者手中，他们会将这个舞台以一个相对较低的价格，租借给某些偶像事务所。
　　只不过有两个要求――一是表演者质量水平要高，同时这里只接受出道新人的活动。
　　“简单地说就是会有定期的偶像表演喽，虽然跟那些大舞台大演唱会没法比，但这个时期的水上乐园，可是人流量开始大增的时期呢，新人要是可以在这种条件下出道的话，可以说是‘含着金钥匙’、‘领先在起跑线上’。”
　　诗语侃侃而谈道。
　　洁萝这时候还补充了句：
　　“较低的价格只是相对而言的，这种完美的出道机会偶像事务所肯定不会随便给人，而是尽可能挑选出才华最出众的人，反过来这些人在得到游乐园的帮助火起来后，约他们来乐园这边搞商业活动也会更方便。”
　　诗语闻言一挑眉毛，像是不愿意服输似的，紧接着洁萝的话茬又补充了句：
　　“实际上这种模式已经在乐园这里形成了，一些爱好者们甚至会在固定的有表演的时间段，来这里观看优秀新人的出道表演，不少在这里录下来的视频在外头卖上了天价。”
　　“行行行！”
　　夏秋冬连忙阻止了似乎还想要继续抬杠的两人。
　　明明关系势如水火，但这莫名其的默契又是怎么一回事？
　　这两人果然很像。
　　“我知道这个舞台的作用了，然后呢？赚积分的方式是什么？在这里看一段时间表演？”
　　“不。”
　　“那是怎样？”
　　“我们”“去当‘托’吧！”
　　洁萝笑嘻嘻的打断并说出了诗语想说的话，引得文学少女又是怒目。
　　夏秋冬愣了小半会儿，才明白是怎么个赚取积分法。
　　“......蛤？”
　　作者留言：
　　今天第一更，过几天开始五更！


215、一只罗曼突然失去了梦想（2/2）
　　215、一只罗曼突然失去了梦想
　　‘托’
　　经常去看过那些演唱会的人应该会有点了解。
　　简单的说就是‘被雇佣的粉丝’，主要负责为台上的表演者加油打气――以起到暖场的作用。
　　举个很简单的从众心理，在公开场合看人表演时，一般人就算看到了精彩的地方，也会碍于尴尬等方面的事情不好意思欢呼出声，但要是已经有一群人在旁边欢呼了，那跟着他们一起来的话，也就不会那么在意外人的目光了。
　　简单地说就是‘炒热气氛’。
　　......不过话又说会来，能去当这‘托’的，也得是脸皮厚的不行的人吧？
　　诗语很显然不是，但平时最厚脸皮的夏秋冬却不想去做。
　　夏秋冬的理由很简单。
　　“喜欢的东西我当然不会吝啬掌声，但去当个‘托’什么的，在某种意义上也算是撒谎吧？我并不喜欢这种事情。”
　　“随夏流君你啦，反正积分又不能交易转账，我自己去将积分拿到手就好了。”
　　看着诗语真穿上了那身在偶像动画中，经常出现观众身上的应援服，并在头上绑了跳白布，手上拿好荧光棒（？）后，夏秋冬才确认她是来真的。
　　好羞耻的唉！公开处刑羞耻play吗？
　　夏秋冬看了眼旁边本来也穿上了诗语这身衣服，打算硬着头皮上――却又败下阵来的加藤樱。
　　胶佬的世界普通人不懂。
　　她看起来是真的特别想要那个啥名字特别长，听起来不明觉厉的模型的样子。
　　夏秋冬虽然对什么偶像表演不感兴趣，但既然诗语已经去成为‘被雇佣的粉丝了’，他也就跟着去围观看看。
　　今天出场的偶像，似乎是头一天――这个舞台被买后，每次会有为期三天到一周不等的使用权――名副其实的出道萌新。
　　台下的位置虽然不多，但却没什么人提前坐着，空位很多，少有的几个还是被走累的情侣占着，正在那卿卿我我――可能他们都不知道很快就会有表演看呢。
　　诗语也是掐准，算好了时间跑到这里来的。
　　这份能力用在这种事情上怪搞笑的......
　　不管怎么说，就算不感兴趣，但既然打算看了，那就做点什么呗。
　　让身子游戏虚弱的樱坐在位置上，洁萝在这陪伴她，夏秋冬打算到附件的食品店买些吃的东西。
　　甜的――或者有些刺激性味道的食物，应该能帮她缓缓吧？
　　实在不行就来灌红牛补补，爽快跑毒晚上吃鸡。
　　但洁萝却把芙蕾塞了过来，让夏秋冬买东西吃的时候带上她，给这孩子多买些她喜欢的食物。
　　洁萝如此说道：“芙蕾的胃口很大，但却很害羞，先前没吃饱但不敢说，你带她去多买些她喜欢的东西呗。”
　　不知道为啥，微妙的有种老妈将女儿交给老爸照顾的既视感。
　　夏秋冬看了眼虽然依旧面无表情，但眼神中却充满了对自己不服气感情的三无萝莉。
　　好吧，这女儿看起来现在正巧是叛逆期。
　　话说这孩子多大来着？小学生四年级？看上去跟理事长差不多大。
　　身上穿着的也是卑弥呼小学生的死库水泳装，平坦的胸前绣着块布，上面用防水的马克笔写着‘Frey’。
　　“年纪？跟我一样大啊，我们先前都是剑桥咒术学院的学生。虽然她也不是英国人。”洁萝回答道。
　　于是夏秋冬便带着三无妞去觅食了。
　　三无萝莉虽然冷着一张脸，但点起食物来却好不留情面，边买边吃，她一个人独占的份量都块超过剩下几人的总和，捧在手中的食物份量引得路人侧目――但她却浑然不觉。
　　这就是你说的害羞？夏秋冬忍不住在心中吐槽道。
　　各种零食都买了几份，虽说价格贵了点，但反正夏秋冬现在手中不缺钱。
　　因为没参加过演唱会什么的，所以夏秋冬买了爆米花跟可乐――权当是去看电影了。
　　然后在回去的半路上――
　　三无妞头一次开口说话了。
　　“你是个好人。”
　　声音有些沙哑。话说自己怎么突然被发好人卡了？夏秋冬侧过头，低着脑袋看了眼不到自己肩膀的芙蕾。
　　“但我不需要你保护，洁萝陪着我就足够。”
　　然后又不说话了。
　　夏秋冬回了她几句，想问问她跟洁萝还有什么样的关系――但都被三无萝莉忽视了。
　　好吧，这只萝莉有点皮。
　　莫名其妙的不知道她想表达啥。
　　话又说回来，因为洁萝的存在感实在太强的缘故，一直跟着她的小跟屁虫芙蕾，明明也是个很可爱的小萝莉，却显得很单薄很阿卡林。
　　......说起来，她到底干嘛一直跟着洁萝啊？
　　就这样，当夏秋冬买完了食物饮料，带着三无萝莉回到观众台时，表演已经开始了。
　　牛郎之魂让夏秋冬忍不住吹了声口哨。
　　非常标志的‘美人’。
　　看上去应该在十六七岁上下，白色短发，个子很高，身材匀称，给人的第一印象，是个长相偏中性化的美人。
　　要不是穿着白色的比基尼，平滑的小腹已经鼓鼓的胸前，就算说是男生也不会有人怀疑吧。
　　当然，这并不是说她长得跟个男人似的，恰巧相反，她那种中性，给人一种‘女生看了觉得是帅哥、男生看了觉得是美女’的奇妙氛围。
　　哦对了，腿很修长，特别赞。
　　从谈吐时的表情来看，她性格算不算活泼，却很健谈，即使因为没有知名度，跟观众间的交流得到的回应有限――仅管有诗语等几个‘托’在――但她独自在尬聊时却没有因此失落或低沉。
　　虽然对偶像这行没有多少的研究，但这肯定也算是种才能的体现吧？
　　跟诗语和洁萝先前分析的一样，这个舞台对出道的萌新来说非常友好，事务所肯定会让真正的璞玉上。
　　少女来自一家叫‘756.Prodution’的小事务所，名字――艺名叫‘言语’。
　　对真正美丽的东西，夏秋冬从来不会吝啬赞美，看了直接掏出手机拍了张照片，然后登陆【膜法☆梅莉】的推特，上传图片后顺手推了推。
　　【魔法☆梅莉：今天跟朋友一起在千叶的水上乐园玩~d(RQ*)o会不会有同学也在这呢？给大家分享个超帅气的偶像少女――这腿咱可以玩一年！o(￣￣)ｄ现在的萌新都是怪物吗？！Σ(っ °Д °;)っ】
　　发完后夏秋冬看了看，发现在马上就出现的评论中好评率很高，不少人在追问名字。
　　夏秋冬打算来手饥饿营销，先不透露别的情报。
　　说起来，这个账号在夏秋冬闲的没事的经营下，在欧美那边也能算得上是个大V呢。
　　能不能起来就看这位给夏秋冬第一印象非常好的少女的造化了。
　　让夏秋冬觉得莫名其妙的，是他那个死忠粉【医生从不摸鱼】的发言。
　　【医生从不摸鱼：？？？】（注1）
　　怪了，这滚键盘出来的东西是怎么回事？因为最近那啥管得严，所以被和谐了吗？往常的话，看到【魔法☆梅莉】的更新，应该很快会更上聊天似的话的呀。
　　该不会是那边出了什么事情吧？
　　虽然心中困惑，但这个推特毕竟只是夏秋冬随手玩玩的，用苏扶的话来说，就是玩女号忽悠人真的超有意思。
　　夏秋冬就有次玩LOL的时候开女号，本来队友都被打的想投降了，但却在他恶趣味一时起兴扮萌妹子的鼓励下振作起来，最后强行翻盘。
　　欢乐的不行。（笑）
　　而舞台上，这位面皮很棒的萌新，开始了自己的表演。
　　上来就是首歌。
　　而且还是她原创的歌曲。
　　名字叫《三重恋爱》。
　　“......这名字”
　　夏秋冬无言的看了眼诗语跟樱、洁萝跟芙蕾。
　　“啊，充满了白学的味道。话说我为什么会白的这么熟练啊？嗯，都是世界的错。”
　　作者留言：
　　注1：医生这样的原因参考标题。、
　　对了，补上章缺了的备注，‘但嗨牟萌忒'是粤语，意思是‘但是没问题'。


216、夏日！海边！偶像！雌狐！（1/2）
　　216、大家都喜欢的玉藻来啦
　　“放弃这冰冷无用的沉默，给我一个怦然心动的结果”
　　“释放这无法压抑的冲动，挑战哗众取宠的荒唐规则”
　　当舞台上的少女开始展露歌喉时――
　　场下的夏秋冬、洁萝，还有诗语，立刻便发现了这位艺名叫‘言语’的女孩身上，独特的地方。
　　不仅仅是那份天生的，吸引周围人注意力的‘偶像气质’。
　　夏秋冬悄悄开启了【金睛火眼】。
　　然后他确认了一件事。
　　这位女孩身上没有任何咒力的波动。
　　但是，伴随着少女忘我的歌唱――大气中的灵气被搅动了。
　　以被搅动的灵气为媒介，少女寄宿在歌唱中的感情扩散开来，感染到了附件――所有能听清楚她歌唱内容声音的人。
　　“居然是【亚种超能力者】？”
　　夏秋冬声音中满是惊讶。
　　亚种超能力者是学术上的命名，这类例子的特性是本人完全没有任何咒术的资质，但却能够通过宣泄感情的方法影响世界，进而干扰到他人。
　　因为最常见的方式是‘唱歌’，因此这类亚种超能力者也被简单的称为‘歌姬’。
　　‘歌姬’们的声音有着独特的，连他们自己也搞不清楚其中原理的力量，用更接地气的方法来说，‘歌姬’就是团队中的‘光环buff’。
　　通过歌曲的不同，既能辅助队友，也能削弱敌人。
　　当然，考虑到实际情况，大多数时候，‘歌姬’们最适合的工作是舞台上跳舞取悦观众的‘偶像’，毕竟有着感染力的歌声能够让她们在偶像的竞争中占尽优势。
　　......既然说是‘大多数时候’，那例外肯定是有的。
　　被大天师授予了‘天人’的识别名，在东煌国有着最高级别知名度的偶像，曾干出过靠着歌声召唤来陨石从天而降――这种打破常规让人觉得不可理喻的事情的‘昆阳歌姬・刘秀’。
　　总之是种非常罕见的体质就是了，放眼全世界也不见得有超百人。
　　另外，有这种体质的人，并不一定就擅长歌舞。
　　夏秋冬之所以这样了解‘歌姬’，是因为伊莉娅同年级同伴中，有个叫洛文昭的吃货天然呆就是这种体质，她可是被夏秋冬看好，预定是下学期伊莉娅拥有的新独立调查团成员的少女。
　　老司机为妹妹也是操碎了心。
　　话说伊莉娅也是个主角光环满满的家伙，明明她没有特意去寻找，但却在交朋友的同时，不知不觉间在身边汇集起了让夏秋冬也惊叹的人才。
　　比起洛文昭的稚嫩，眼前的言语显得非常之成熟，显然，她在身为‘歌姬’的同时，也有着相当优秀的音乐天赋，并从她身着比基尼，顶着毒辣的太阳忘我的歌唱与舞蹈的表现来看，她虽然只是个刚出道的萌新，却对这份工作非常之投入。
　　“人生是场层层叠叠的戏剧，我就知道我注定会遇到你”
　　极其优秀且耀眼，并且全身心的投入进去――在有才能的同时戒骄戒躁，非常努力的人。
　　‘歌姬’的体质让言语的感情与努力，能通过歌声感染到这附近的路人，虽然达不到幻术洗脑的程度，但却足以给人留下深刻的印象。
　　对于刚出道的偶像来说，与其想什么粉丝不粉丝的，努力让更多的人记住才是最重要的。
　　对于这类人才而言根本就不需要‘托’――不，应该说‘托’只是以防万一才布置的吧。
　　夏秋冬记住了言语的名字。
　　掏出手机，来了个十连拍。
　　老司机有些蠢蠢欲动。
　　野生的人才在自己面前刷新，虽然只是萍水相逢，能不能构建起联系都不好说，但是――
　　玩卡牌游戏看到张立绘漂亮的稀有卡的时候骨灰玩家总是会忍不住氪金抽抽抽的欲望吧？
　　先不急着说什么笼络，身为东京第一交际花（笑）的本能，让夏秋冬非常想等待会空闲的时候，走上前去，靠着自己的三寸不烂之舌，从言语那将她的手机号码忽悠――哦不，是糊弄过来。
　　就在夏秋冬心中已经开始起草，要如何搭讪上这位言语的台本的时候――
　　“如果是想挖角的话，我只能说很可惜了哟，夏君。”
　　陌生的女声突然从身边响了起来。
　　下意识的扭头看过去――然后夏秋冬便察觉到了异常的地方。
　　这个女性实在是太特别了，特别到任何人只要看到她，就会留下深刻的印象――但是，明明应该是这样才对，明明她已经坐在夏秋冬旁边的位置上，跟夏秋冬、洁萝、樱、芙蕾一起看了段时间的表演，她手上甚至正握着从夏秋冬买来的那堆零食中取走的巧克力香蕉――
　　可是，知道她发话前，夏秋冬却没察觉到身边多出来了个这样特别的人。
　　“只是简单的‘妖术’而已哟，夏君。”
　　语气彬彬有礼，但少女的脸上却露出了如狐狸般狡猾的笑容。
　　不，不对，将‘如同狐狸般的’这样的形容词放在她身上会显得非常古怪与滑稽，要问为什么的话――
　　从宽大遮阳帽顶上露出来的对狐狸般的兽耳。
　　以及从臀部上方比基尼的洞口中露出来的狐狸般的毛茸茸的兽尾。
　　――她真的是只狐狸啊喂！
　　狐狸少女继续维持着脸上，仿佛在琢磨着什么坏事的狐狸般的笑容。
　　“虽然算不算‘智者’，但以您程度的智慧，应该猜到了我是谁，并且对我找上你的原因，有了点头绪吧？”
　　夏秋冬闻言并没有立刻回话。
　　狐狸少女对夏秋冬并没有恶意。
　　正好相反，虽然因为是狐狸的缘故脸上露出了狐狸般狡黠的笑容，但狐狸少女浑身上下都充满了对夏秋冬的善意。
　　老司机不动声色的，将视线从左侧的狐狸少女身边移开，看了眼右边的洁萝。
　　洁萝似乎根本没注意到狐狸少女的存在，而是仿佛着了迷似的，目光紧盯着台上言语的表演。
　　这也是狐狸少女口中‘妖术’的作用吧。
　　夏秋冬故意没回话，稍微等了段时间――却发现，按理来说应该出现的选择分歧，并没有出现。
　　这又是为什么？
　　作者留言：
　　一更！


217、狐妖小红娘？（2/2）
　　217、玉藻小姐试图化身红线仙
　　选择分歧会为夏秋冬以‘选择分歧’的方式提供情报支援――
　　反过来说，当本应出现‘选择分歧’的时候，‘选择分歧’没有出现，这也是另一种透露情报的方式。
　　比方说现在。
　　出现了‘选择分歧’的话夏秋冬并不会意外，没出现的话――那就更简单了，意思就是狐狸少女跟夏秋冬间的交流仅仅是交流，不会出什么大事。
　　这样想的话，夏秋冬的心情也放松了下来。
　　虽然真打起来，来十只狐狸都不够孙猴子一拳头的，但今天毕竟是放假，没事当然是最好的。
　　......夏秋冬其实有些不祥的预感――对明天与后天的会展。
　　虽然不觉的会出现在东煌国土地上的自己都处理不了的事情，但棘手的事情可不只限于武力能解决的事情。
　　所以――
　　“玉藻小姐找我有何贵干？”
　　夏秋冬干脆利落的说出了眼前少女的名字。
　　虽然本人是头一次见到，但夏秋冬作为东京第一交际花（笑），穿梭于花丛间的时候，对这个名字早就不是头一次听到了。
　　狐狸少女――玉藻脸上的笑意更甚。
　　可惜是狐狸，于是看起来似乎是变得更加阴险了。
　　“虽然你多多少少的都应该听说过我的情报，但在这里作为礼貌，我就重新做一次完整的自我介绍。”
　　玉藻顿了顿。
　　先是将头顶的宽边遮阳帽抚正，然后将右手按在自己丰满的左胸上。
　　“‘有苏玉’，大陆河南出生，目前就读于大阪咒术学院二年级，作为调查员的识别名是‘红颜’，职业则是‘阴阳术士’，目前以源赖光大人副手的身份，担任独立调查团‘百鬼夜行’的副团长，和别人一样称呼我为‘玉藻’便可，很荣幸见到您，大夏的武神殿。”
　　（......‘大夏的武神殿’是什么鬼哦？）
　　夏秋冬虽然在心中吐槽了番，觉得这位玉藻小姐似乎对自己产生了某种误会，但表面上却不为所动，假装自己默认了玉藻的说法后，追问道：
　　“所以，你找我有什么事情吗？委托？不巧，我们QAQ团今天放假，不接工作。”
　　“虽然不接工作，但不代表不能接些私活吧？蛤蛤蛤，别在意，我对您并无恶意――这样说吧，夏君，明天跟后天会在千叶大展馆那边举办的会展，您应该知道吧？”
　　“当然。”夏秋冬点了点头。
　　“像您这样强大的人也会去参加吗？”
　　第二次点点头。
　　“那不就对喽。”
　　玉藻咬了手中巧克力香蕉的顶端一小口。
　　“明天大活动就要开始了，类似您这样的，想要在活动前放松放松的人肯定不少，什么狄仁杰啊、霍去病啊、李元芳什么的，不少大人物都选择了在化妆后，放松来就近的这个放眼全世界也是数一数二的游乐圣地玩，而这里的所有者是源家――更准确的说，这里的各种设施、比如这个舞台跟积分兑换奖品什么的，可都是我亲自规划的呢。”
　　“......你的意思是说，现在在这里玩的大人很多，你作为官方人员在这视察，恰巧看到我了，所以就过来搭话了？”
　　“没错没错。”
　　玉藻又啃了一口。
　　“看你的眼神，我没猜错的话，你应该是看上了我家言语，想要挖角对吧？”
　　“......”
　　司机先生没回话，只是心虚的将视线移开。
　　“果然呢。”
　　“......你们这些军师类型的角色，难道都这么喜欢揣测别人的行动吗？你们果然是看了剧本的吧？”
　　“只是简单的推理，我的朋友。”
　　对于夏秋冬变相拍马屁的话，玉藻耸了耸肩膀。
　　“作为号称‘东京第一交际花（笑）’的男人，我们的情报部门当然有搜集你的资料。”
　　“......哦？怎么说？”
　　夏秋冬不动声色。
　　玉藻在看了她几秒钟后，摇了摇头。
　　“普通的资料详细的令人觉得异常，但偏偏缺少了些关键的部分，即使如此――即使不知道你力量的真相，您也有那个价值，受到我的邀请。”
　　“你这是......”
　　弄清楚玉藻话中的意思后，夏秋冬有些......濉
　　因为他听明白了。
　　“想要挖我角？想把我挖到你那边去过去？”
　　玉藻坦然的点了点头：“虽然只是偶然见到的一时起兴，但我认为自己还是有那么些魅力值的，您意下如何？”
　　夏秋冬感到哭笑不得。
　　从来都是他接受理事长的任务，去泡妹子挖人，今个居然反过来被妹子找上门来挖角了。
　　夏秋冬感到心情复杂。
　　然后毫不犹豫的拒绝了玉藻的请求。
　　玉藻对此露出了‘果然是这样啊’的表情。
　　大狐狸尾巴晃了晃。
　　夏秋冬看了觉得有些手痒，想摸摸试试。
　　当然这种失礼的事情他既不会说也不会真的做。
　　“能说说你拒绝的理由吗？”
　　“......单纯的没必要罢了，反过来说，‘百鬼夜行’作为世界排名前三的调查团――”
　　“因为先前追查‘霍华德・洛夫克拉夫特’任务失败的缘故，我们排名刚掉到了第五名。”玉藻插嘴道。
　　“......好吧，就算如此，人才济济的‘百鬼夜行’，也根本不差我这样的小角色吧？”
　　“您太小看自己了。”
　　玉藻又是如狐狸般的笑了笑――夏秋冬突然想告诉她，你要是想对人表达善意的话，还是别笑的好，因为这表情天生给人感觉就是个狡猾的人。
　　“现任团长的源赖光大人已经三年级了，她马上就将从调查团中毕业，连带着的还有金时会和她一起离开，虽然赖光大人还会以别的身份继续活跃，但由我继承下一任‘百鬼夜行’团长这件事，已经是板上钉钉的了。”
　　“......你的意思是说，因为本来的核心成员即将毕业，所以需要新鲜的血液加入？”
　　“正解。”
　　玉藻点了点头，活泼的抬起自己的双腿，沾着水珠的脚丫在阳光的折射下，散发出奇妙的彩光。
　　“金时的位置赖光大人已经有了合适的人选......但那个人实在是太强了，而且是那种充满自信且极具野心的人，我需要人来帮我限制她。”
　　“害怕个别成员的权力过大而限制......还真是大社团的苦恼呢，但是抱歉，首先我不认为自己有被您托付此重任的能力，其次，虽然还只是一个小社团，但我姑且也是独立调查团‘QAQ团’的团长，往大了说，我也是东京咒术学院理事长三国天城的手下，跳槽这种事情......很抱歉。”
　　夏秋冬用尽可能委婉的语气拒绝道。
　　但是――
　　“我并没有说你一定要转学到大阪来哦。”
　　“......什么意思？‘百鬼夜行’未来的团长阁下？”
　　“很简单啊，‘诚意’我已经交给了您母亲才对”
　　玉藻笑眯眯的冲夏秋冬摊手：
　　“只要您跟三小姐结婚，这样源家便能与三国天城阁下的势力顺势结盟，由源家把持百分之五十一股份的出云工业，与你们的合作也能更顺利的继续下去，织田与土御门便不过尔尔――岂不妙哉？”
　　夏秋冬：“......蛤？”
　　司机先生有点懵。
　　......那只假萝莉什么时候又把他给买了！？
　　话说母亲又是什么鬼哦！
　　怎么又来个认为夏秋冬是假萝莉私生子的家伙！
　　尾巴看起来摸着会很舒服（笑）
　　作者留言：
　　二更！求票！求自动订阅！（萌虎落地式）


218、将未来的歌献给现在的你（1/5）
　　218、插图不工口还算什么轻小说
　　――结果
　　玉藻找上夏秋冬这事就这么不了了之了。
　　按她的说法，她本来就是偶遇，于是一时起兴上来聊了聊。
　　这水上乐园是源家的财产，因为明天会展的缘故，使得这儿龙鱼混杂，她出来走走巡视也没毛病。
　　随意攀谈了几句后，似乎就打算起身走人了。
　　夏秋冬虽然很在意她们那边跟理事长那只假萝莉，之间达成了什么不可告人的PY交易，但也不好直接说出来。
　　只是心中打定主意，等有空了，找那假萝莉问清楚情况看看。
　　“三小姐现在正跟着我们‘百鬼夜行’的新人，在水上乐园里乱逛，如果有缘的话，你们可能会再见面吧，玉藻我就现行退场了......别打言语的主意哟，另外”
　　玉藻在离开前补了句话。
　　“你的女伴状态似乎不怎么好的样子，让女生流泪的男生可是最差劲的，祝你们今天在水上乐园玩的开心。”
　　然后便离开了。
　　看着她屁股后面翘来翘去的大尾巴......夏秋冬看着有点心痒。强迫症蓝瘦啊，好像冲过去拽着揉一揉那大尾巴。
　　不过，她刚刚说了什么？
　　自己女伴出事了？
　　夏秋冬听了这话，下意识的看了眼诗语那边。
　　作为一个临时的‘托’，诗语小姐在那边熟练的摇旗，看不出来是有事的样子。
　　“是黑是灰是白，是好是坏是爱”
　　“烈火燃烧干柴，我为何需要抵赖”
　　恰巧这个时候，台上的言语的歌告一段落。
　　夏秋冬这才发现，是谁出事了。
　　是一个，在此之前他完全没预料的人――洁萝。
　　她没有鼓掌，没有欢呼，只是直勾勾的盯着台上的言语，泪水却从眼眶中钻出，从脸颊上滑落。
　　我去，什么状况？听首歌而言，至于吗？
　　她......原来是这样感性的人吗？
　　反正夏秋冬是不相信。
　　如果她真是夏秋冬的女伴，那夏秋冬肯定会立刻上去安慰，但她不是，所以夏秋冬在思考安慰的话之前，反倒是对她为什么会哭这件事感到好奇。
　　那泪水，即不是‘开心’也不是‘悲伤’，而是一种近似‘久别重逢’或‘总算见到了’于是松了口气――就是这样复杂的神情。
　　“......她这是怎么了？”
　　夏秋冬低声问了问芙蕾。
　　三无妞面无表情的砍了他一眼。
　　然后又扭回去。不回答。
　　先前怎么没感觉，现在看起来的话，这三无萝莉咋越看越拽呢？
　　“......我没事”
　　似乎是听到了夏秋冬的话，洁萝胡乱擦了擦泪水，。
　　“只是有感而发――”
　　然而她话还没来得及说完，就被突然闯进来的声音打断了。
　　“――我去，你这边咋了，夏流你跟她吵架了？把她甩了？”
　　这声音语气中还有些幸灾乐祸的意味。
　　惹得芙蕾怒目。
　　正是刚刚还在舞台下最前方摇旗呐喊的‘托’――贺茂诗语。
　　诗语乐呵呵的笑道：“我是听说过，有些人对‘歌姬’的声音特别敏感，很容易被其中的感情所感染‘中毒’，然后一天到晚循环个不停......你难道是那类人吗？”
　　“并不是。”
　　洁萝擦了擦微红的眼角。
　　“只是有感而发罢了，非要打比方的话，就是类似见到‘父亲’的感觉吧。”
　　“......蛤？”
　　夏秋冬跟诗语听了都是一脸莫名其妙。
　　“你在说什么鬼？‘父亲’？人家（言语）虽然长的帅了点，但怎么看都是女生啊，那身上的比基尼又不是假的。”
　　“......比起那些。”
　　似乎是不想再在这个话题上纠结下去，洁萝粗糙的转移话题道：
　　“平胸你怎么回来了？你不是要去当‘托’的吗？”
　　“你说谁是平胸啊！”
　　被调戏的诗语冲洁萝一阵呲牙咧嘴。
　　也不知道这种近似犬类的习惯是怎么形成的。
　　诗语从自己因为要去当‘托’，所以暂时交给夏秋冬保管的，自己的小包中，取出了笔记本。
　　“我只是来拿这个的啦。”
　　“你拿笔记本干什么？”夏秋冬好奇的问道。
　　“取材啦取材，虽然一开始只是兴趣，但我现在姑且也算是职业轻小说作者哟！你不觉得这次偶遇很奇妙吗？像是将这类‘说不定能用得上’的事情记录下来，然后再在需要的额时候加入到自己的小说中去，这就是所谓的专业作家的‘灵感’呀。”
　　诗语这样说着，然后打开了自己随身的小本本，用圆珠笔开始写起了什么。
　　夏秋冬跟洁萝都下意识的探过脑袋去看了看。
　　她......似乎是在记录，刚刚言语唱的，那首自己原创歌曲的歌词？
　　也不知道她打算做什么。
　　洁萝却突然开口道：“......你刚刚说，你是小说作者？”
　　“是啊。”
　　诗语头也不抬的回答道。
　　洁萝不依不饶，继续追问：“你出过书吗？你知不知道一本叫《老司机的攻略没有问题》的小说？”
　　“没出过书我怎么好意思自称职业的......话说这听起来莫名带感的书名是什么？电X文库有叫这名字的书吗？”
　　后半句是对夏秋冬说的。
　　“没听说过。”夏秋冬耸了耸肩膀。
　　“......那么，请问您书的名字是？笔名呢？”
　　“为什么要突然用上敬语啊，这话从你嘴里跑出来怪恶心的。”
　　诗语打了个哆嗦，然后回答道：
　　“《我哥手刀走砍必暴击》，在业内还算是小有名气的哟，虽然网上有很多喷我文风嗦废话众多的就是了。笔名叫安艺诗羽，羽毛的那个羽。”
　　“......”
　　“咦？你怎么不说话了？”
　　诗语看着听到自己笔名后，突然沉默下来的洁萝，反倒是露出了诧异的表情。
　　“按理来说，你这时候不是应该说我个女生写什么书名莫名其妙的书――这样来跟我拌嘴的吗？”
　　“......你居然有自知之明啊，对那个莫名其妙的书名。”夏秋冬插嘴吐槽道。
　　“夏流你闭嘴，书名是司姬、是伊莉娅取的。”
　　“......是个好名字呢”、
　　洁萝在短暂的沉默过后，突然开口道：
　　“我......看过那本叫《我哥手刀走砍必暴击》的书，虽然书名很奇怪，虽然插图超级工口，虽然很难想象是女生写的，虽然行文方面总是在挖坑显得很嗦......”
　　“你这是在夸我还是在损我呢。”
　　“――但是很有趣！只要看懂了，就会觉得很有趣，看得出写的人是有用心在些的――我很喜欢！”
　　“......什么啊、你”
　　在此之前一直相互拌嘴的两人，诗语那边突然露出了微妙的，像是不好意思似的表情。
　　歪着头，将脑袋扭到别的方向。
　　俏脸微红，似乎有些害羞。
　　“瞎、瞎说什么大实话！”
　　嗯，是傲娇呢。
　　表演并没有结束。
　　在短暂的休息过后又开始了，作为被雇佣的临时粉丝，诗语拿着自己的小本本跟笔，又回到前排摇旗去了。
　　接下来的表演内容，除了那个叫言语的新人偶像，在努力跟台下的观众进行一些小互动外，还按照观众的要求，又唱了一遍那首叫《三重恋爱》的歌曲。
　　值得一提的是，这一次言语唱的时候，台下的洁萝，也跟着节拍，低声唱了几句。
　　只是，明明曲是一样的，但洁萝唱的内容，却有些微妙的不同。
　　“此刻梦魇深堕，谁来真心保护我”
　　“穿越界限间被这样期待”
　　“摇摆、摇摆，摇摆停不下来”
　　“这个世界是这样的精彩”
　　“告白，恋爱”
　　“现在，要跟着我的节拍”
　　“人生是场层层叠叠的戏”
　　“我就知道我注定会遇到你”
　　作者留言：
　　今天第一更，后面还会有四更。这个月接下来几天都是每天五更，求刀片！
　　注：这里言语唱的歌叫《三重恋爱》，是雨狸大大作词，DELA大大作曲，由言和唱的歌，诗语唱的曲子一样，但歌词不同的版本是《三重爱恋》，演唱的不是言和，而是洛天依。感兴趣的可以搜一搜，因为觉得歌词很适合剧情中洁萝跟诗语的关系（虽然还没彻底点明），所以在这里拿来用了用。应该不会有什么事情吧？


219、淫了会所嫩模（2/5）
　　219、输了下海干活
　　“选择分歧出现”
　　【1、不依不挠，追问洁萝感情变化的原因】
　　【2、顺其自然，等待之间的关系更好再问】
　　“请选择”
　　在临界状态的沉默中，夏秋冬选择了第二项。
　　表演的时间说长不长，说短不短。
　　洁萝虽然一度表现的很奇怪，但没多久便也调整了回来。
　　夏秋冬并不打算立刻便追问。主动是一回事，但太过心急的话，那就是不会看人眼色的低情商表现了。
　　表演结束后，领到了积分的诗语，便结束了自己被雇佣粉丝的工作。
　　“――所以，接下来我们要去哪里玩、呃，赚取积分？”
　　夏秋冬看了看自己手机上显示的APP。
　　“真要说赚的最多的话，还是‘千叶小姐选美赛夏日场’的项目，排名拿到前三十都有不少积分奖励，第一名的积分奖励更是高的夸张，差不多能直接让你兑换那个啥模型的程度呢。”
　　“不，这你就不懂了吧，夏流。”
　　诗语得意的摆了摆手。
　　“像是这类奖励丰厚的比赛”
　　“第一名基本上早就被主办方钦定了哟~”
　　“......”
　　诗语无言的看着又跟她拌起了嘴的洁萝。
　　这回她虽然没有先前那种针对的意思，反倒是笑嘻嘻的，仿佛是朋友间的玩笑话，但因为最初的印象诗语还记得一清二楚，所以看起来总觉得怪恶心的。
　　“......差不多就是这样了吧。”
　　夏秋冬看了看诗语，又看了看洁萝，再看了看对洁萝的眼神充满警惕心的樱，在心里感叹了句诗语果然是轻小说迟钝男主角模板――虽然这桃花来的有些怪，性别上有些不对劲。
　　最后又瞄了演三无妞。
　　小萝莉依旧是面无表情，看上去拽的不行。
　　“......所以，我们现在去哪里？”
　　☆
　　‘水上咒术竞走’
　　虽然被起了这样的名字，但这个项目实际上并不是人参与的――这样说也不对，非要说的话，人们虽然不能直接参与，却能够通过下注的方式，参与到这项热情的活动中去。
　　‘水上咒术竞走’项目在乐园中有个建立在海岸不远处的场馆，这个场馆除了偶尔租借出去作为演唱会会场或电子竞技的比赛会场外，大多数时候都承办了‘水上咒术竞走’这个项目。
　　‘水上咒术竞走’项目采取的是淘汰赛制度，每一场比赛中，会有两名选手乘骑着自己饲养调.教的魔物，在布满了各种障碍的赛场上向着终点前进，在前进过程中，各位选手可以通过规则允许范围内的手段攻击妨碍敌人，最先到达终点即胜者。
　　每天最开始是四组八人，直到最后决出胜者为止。
　　那么问题来了，参加这个项目的选手，是要通过非常多的审核才能进去的，一般打酱油的吃瓜群众要如何参与进这项活动里呢？
　　“爱德华天下无双！”
　　“理查德！别跟我说什么黑马奇迹！理查德！”
　　“压理查德！无脑上分！”
　　“爱德华最强！爱德华这把稳了！爱德华怎么可能输？”
　　“肯定是压爱德华，我跟你讲，我可是专业的观众，我会看不懂吗？爱德华骑脸怎么输？这把稳了！”
　　“滚犊子！无脑压理查德的渣渣别来毒奶我家爱哥！”
　　“伊撒尔、伊撒尔、就看你的了，全看你的了啊......阿弥陀佛上帝保佑大天师威萌天下世界第一可爱，神威祝我伊撒尔晋级......”
　　夏秋冬：“emmmm......”
　　各种意义上的热闹非凡。
　　话说除了场地八成是在水上，需要那些魔物都必须要有在水上行动的能力外，这特么不就是赌马么！？
　　“梭哈！梭哈！淫了会所嫩模！”诗语看上去干劲十足，兴致盎然。
　　“输了下海干活”洁萝笑眯眯的跟了句。看上去不怀好意。
　　夏秋冬：“emmm......”
　　老司机看了眼赔率。
　　呜啊！这个叫席恩的，赔率可真不是一般的高！万一淫了岂不是瞬间爆炸，一群人上天台排队去？
　　虽然赌的不是现金，而是只能用来兑换游乐园奖品的积分。
　　......话说这有意义么，奖品中似乎没有什么珍贵的金银财宝啊，虽然有不少稀有货......但，那种类型的东西，应该只会在少部分人眼中，才具有珍贵的价值吧？
　　感觉上，与其说是赚钱或者赚积分，这些来下注的人，更多的是喜欢这种下注吹牛相互毒奶的气氛。
　　的确很欢乐呢。
　　反正都已经来了，夏秋冬等人便凑上去玩了两轮。
　　输赢无所谓，夏秋冬本来就没什么想要兑换的奖品，积分拿在手里也没用。
　　当然，玩这种类型的项目嘛，当然要做点什么，才能享受进去。
　　于是夏秋冬开始酝酿感情，并在脑海中思考了番台本。
　　然后叫了叫那边正在犹豫压谁的少女们，开口道：
　　“我觉得席恩稳、”
　　“夏流你给我闭嘴！别开腔！”
　　诗语连忙赶在夏秋冬开口将话说出来之前，扑到他身上，用双手堵住了他的嘴。
　　“这游戏别人说啥都行，就你不能说！你自己或许没发现，但我在这段时间里可是注意到了，你丫就是个毒奶色，闭上你的民用型因果律武器！让我好好玩！”
　　夏秋冬：“emmmm......要不你说说你压谁？我帮你奶他对手？”
　　诗语闻言一瞬间露出了跃跃欲试的表情。
　　但还是忍了下来。
　　“功、功利奶！不算奶！总之你别说话――哦对了，你也别告诉我你压了谁，你就一个人单机去吧！”
　　人女孩子都这样说了，那老司机还能说啥？
　　随手找了个看起来顺眼的名字，也不管APP上介绍的那一堆来历介绍跟赌徒们的评价，随便压了下去。
　　反正他对积分什么的不感兴趣。
　　毒奶的过程比下注这件事本身有趣多了，但既然诗语都这样说了，那还是作罢吧。
　　赛场结束时。
　　“别拦着我！我要跳海！我要跳哈！蛤蛤蛤蛤蛤蛤！假的都是假的，理查德怎么可能会输啊理查德QAQ”
　　几家欢喜几家愁，还有几个要跳楼。
　　结果，少女们这边诗语压了两位，互有输赢，但总的来说还是亏了，只是亏的不多，还能接受。
　　樱本来就没什么主见，看诗语压了啥，她就一口气梭哈进去了。
　　结果总积分缩水了块四分之一。
　　洁萝倒是豁达，一口气梭哈下去后输了个精光。
　　三无妞一如既往的拽拽的，也不知道她押了什么，看情况应该是跟洁萝押的一样，估计也是输的一干二净吧。
　　啧，看起来，这些家伙的运气值都不怎样。
　　夏秋冬默默看了眼自己押的席恩。
　　连胜三场，淫了就把得到的积分继续押进去，到最后总共翻了二十三倍。
　　夏秋冬：“恶膜某民命秒没......”
　　可惜没押多少，这要是梭哈下去了，诗语想要的那个模型能兑换三台。
　　“这辣鸡游戏，肯定有黑幕在里头，呜啊，社惠真是险恶。”
　　无所谓的夏秋冬倒是没说什么，那边诗语在亏了积分后，一脸不爽的碎碎念着阴谋论。
　　不过比起她，这里还有个输的精光的。
　　于是天生八字不合的两人又开始了新一轮的挖苦。
　　“哟哟哟~”
　　诗语用欠扁的语气，十足的坏人嘴脸说道：
　　“亏的这么惨啊？刚刚谁跟我说、淫了要怎样，输了要怎样来着？”
　　“下海干活呀~”
　　然而她小瞧了某人的厚脸皮程度。
　　洁萝笑嘻嘻的凑到了诗语的身边，亲昵的牵起了她的胳膊，用自己的胸脯蹭啊蹭。
　　“官~人~别~这~么~急~嘛~”
　　措不及防的黄段子让被她抱着的诗语一阵头皮发麻。
　　两人中间的樱气的印堂发黑。
　　夏秋冬默默用手机拍了张照片，在樱的头上P了‘中间’两个字后，配上滑稽的表情，发到了【膜法☆梅莉】的推特上。
　　这几人真有意思。各种意义上的。
　　作者留言：
　　今天第二更，还有三更在路上。求刀片！


220、女友百合的事情，能叫绿吗？（3/5）
　　220、别问我标题是啥意思
　　就结果而言，赌马什么的，果然不是赚钱――赚取积分的正途。
　　诗语来这里似乎也只是抱着‘万一中了呢’这样非常不健康的赌徒心态。
　　好在她没陷进去。
　　离开了‘水上咒术竞走’的赌马场――
　　这里顺带提一下，虽然只是偶然看到，虽然对方化了妆，但夏秋冬还是在赌马场中认出了一位不得了的人物――大陆李家的代表，身着露背连体式泳衣的‘通天神探’狄仁杰。
　　正如玉藻那只母狐狸所说，虽然只是来这放松的，但今天这水上乐园中，可谓是名副其实的卧虎藏龙。
　　――来到了沙滩浴场。
　　目标是最后的，也是诗语认为，能够以最合理的方式，最快速的赚取大量积分的项目――
　　‘沙滩球斗’
　　虽然被冠以‘沙滩’的前缀，但实际比赛的场地却不在沙滩上，而是让观众在沙滩附近，通过投影出来在天空中的立体显示屏，观看的2V2海上竞技游戏。
　　比赛场地在距离海岸越一百米的近海表面，参赛双方一两人为一组，采取擂台赛的新式，使用由主办方提供的‘出云科技特约赞助感应变化法球’进行比赛。
　　当然，因为是在海上的竞技项目，因此参赛双方都必须拥有‘在海面上行动’的能力。
　　“落水的话会被直接判负，没有在水上自由行走――或者不会能达到类似效果的咒术的话，都是没法参加的......详细规则夏流君你自己看看吧，我去租个沙滩排球来练习练习。”
　　诗语这样说了后，便暂时离队，前往附件的官方商店，去租借沙滩排球了。
　　樱自然是跟了上去。
　　洁萝在看了规则没多久后，突然说了声“抱歉我去换下衣服”然后也离开了――芙蕾自然是跟了过去。
　　眨眼间司机先生便成了孤家寡人一个。
　　......咦？奇怪，最近自己身边，有着百合属性的女孩子，是不是微妙的有点增加的迹象啊？
　　伊莉娅本来就是双性恋，真虽然不是，但对女孩子之间亲昵过头的举动却不排斥，就连虚子最近似乎也有了那么点......
　　夏秋冬：“emmm......”
　　司机先生觉得自己心情有些微妙。
　　伊莉娅倒是经常开玩笑，说什么自己的后宫自然也是夏秋冬的后宫这样的工口段子，然而事实是，跟伊莉娅关系最好的，那个叫竹中辉夜的少女，相当讨厌夏秋冬。
　　洛文昭那天然吃货干脆就把夏秋冬当厨子了。
　　算了，不想这些了。夏秋冬摇了摇头，将这些胡思乱想甩出脑外。
　　百合就算好，反正生不了。随她们折腾算了，夏某人现在只打算看好自家虚子、真姐，还有总喜欢在外头瞎混的伊莉娅。
　　在这过程中，夏秋冬的眼角，偶然瞥到了又一个熟悉的身影。
　　虽然化了妆，虽然将平时染成金发的那头黑发又染回了黑色，但那个在沙边丸子店的遮阳伞下怯意的喝着椰子汁的，不正是卑弥呼三大家族之二，织田家的少主――织田信奈吗？
　　虽然没看到，但她作为约束者契约的圣灵，这一代的圣灵织田信长，那疯姑娘估计也在这附近疯玩吧。
　　今天这水上乐园，随手往人群里扔块石头，没准都能炸出几个大家族的小姐啥的。
　　不过她们也不会傻到真的在这种场合闹事就是了。
　　因为对方没发现，夏秋冬便也干脆不去打招呼，只是看了几眼就移开了视线。
　　研究起这名为‘沙滩球斗’的千叶水上乐园第二大标志性项目的规则去了。
　　第一大标志是刚离开的赌马场。
　　‘沙滩球斗’采取的是自由报名的擂台赛模式，挑战者赌上部分积分获得挑战守擂者的资格，赢了便可以从守擂者那里得到同等于押上份额双倍的积分，并成为新的守擂者。
　　守擂者淫了的话，便能够得到押上来的全部积分，如此循环，便能不断的累计分数。
　　当然，挑战者每次押上的积分，最多只能是守擂者的一半――也就是说，淫了就能将守擂者的积分全部夺走。
　　挑战者能够在背负一定风险的前提下搏一搏单车变摩托。
　　守擂者则是在背负极大风险的前提下，能够迅速的赚取积分。
　　规则倒是简单粗暴，守擂者会跟挑战者分别站在一张类似排球赛的铁丝网两侧，只要将主办方提供的法球越过铁丝网，砸到对面那边的海平面上就算胜利。
　　但最有意思的，在于场地与道具。
　　因为场地是在海上，因此参赛的话，除非自己准备相关的咒术，否则都要在主办方那购买符咒才能参与――这符咒是要花现金买的，价格可不便宜，算是报名费。
　　关键在于那个恨不得告诉所有人我是来打广告的名字忒长的‘出云科技特约赞助感应变化法球’。
　　这个法球外表看上去跟排球类似，但却是实打实的‘咒具’，它有着‘吸收咒术转化为自己的反应公式’――这样的效果。
　　简单的说，你要是对这法球用个火球术的话，这法球就会变成名副其实的火球，要是加个分身术，这法球能直接变成N个，加个幻术进去，这球没准就直接变成一条虎纹鲨鱼咬人了。
　　换句话说，这名为‘沙滩球斗’的项目，其实真正的看点在于双方如何利用规则与道具来进行‘斗法’。
　　除此之外，守擂者与施法者双方都能够使用咒术，但禁止使用咒术直接攻击对手，也禁止使用改变地形的咒术――比方说将海平面冰封然后弄堵冰墙出来阻挡法球。
　　违反规则和落水者――还有将法球破坏的那边都会被判负。
　　【PS：虽然由出云科技特约赞助提供的‘出云科技特约赞助感应变化法球’有着非常优秀的质量，但某些圣灵啊半圣灵啊之类的怪物们请手下留情，别把这可怜孩子轰到外太空去了】
　　――规则上直接就这么写了。
　　夏秋冬感受到了来自主办方――哦对了，应该是来自某只母狐狸的恶意。
　　仔细想想也对，要是没有限制怪物们的规则，一般人根本没法同台竞技嘛。
　　老司机表示你不限制的话，我秒秒钟让那些什么‘棕熊落网’、‘白鲸’、‘外旋发球’见识见识什么叫‘火星撞地球’。
　　物理层面意义上的。
　　但是――
　　“这样想的话，这规则对我很不利啊......”
　　作者留言：
　　今天第三更，出了点事有些迟，但五更萝莉虽然可能迟到，但绝不会不来！
　　撒娇卖萌求刀片~
　　=￣ω￣=


221、呆毛王：我特么跟那些划水的舰娘不一样！（4/5）
　　221、呆毛王：我特么跟那些划水的舰娘不一样！
　　“这样想的话，这规则对我很不利啊......”
　　夏秋冬摸了摸下巴，沉思道。
　　‘斗法’
　　仅管加入了娱乐的要素，但依旧没能改变这个项目的本质，对于普通平民百姓来说，比起自己参与进去什么的，围观一群优秀的咒术师们相互见招拆招要更有趣的多。
　　现实中真正优秀的咒术师们，他们的‘斗法’往往是无法用肉眼看到的各种博弈――总括来说就是‘强化自己的咒术’与‘拆解对方的咒术’。
　　东方系往简单的说‘斗法’就是‘五行相生相克’。
　　往复杂方面讲那就能涉及到传说中‘神理时代’阐教与截教的‘封神大战’了。
　　就是这么种具有深厚底蕴的传统活动。
　　但这名为‘沙滩球斗’的项目，却通过增添‘法球’这一媒介的方式，让繁杂的咒术奥秘变得普通人也能通过肉眼看到。
　　娱乐性增加的同时，其实也抬高了参赛双方的素质要求。
　　毕竟胜利的条件不是击败对手这么简单，而是将法球送到对面那边的海平面上。
　　作为咒术师的素养越高，同时脑袋越灵活，心思转的越快的人，就越能在这特别的‘斗法’中占尽优势。
　　......咦？
　　不知怎么的，想到这里，夏秋冬脑海中，突然就冒出了洁萝跟诗语的身影。
　　......仔细想想，这两人虽然势如水火，但作为咒术师都非常优秀，身边虽然有同伴，但那同伴真组队干这种专业活的话，多半会成为累赘。
　　樱就不说了，芙蕾看起来也很普通，夏秋冬也没感应出她身上有什么特别的地方，充其量也就咒力总数比同龄普通咒术师要高那么一丢丢。
　　这样想的话，洁萝+诗语的组合，似乎是自己这帮人中，能拿得出手的最强组合了。
　　夏秋冬作为肉体系的半圣灵，在规则上就不好发挥，而通过法球施展咒术的方式――抱歉，作为半圣灵，真不知道咒术这种东西要怎么用。
　　最拿手的咒术（物理）又被规则封锁了。
　　不过这两人怎么可能携手参赛？果然还是自己跟诗语组队吧。夏秋冬如此想到。
　　要不自己控制好力道，努力试试控制咒力，将那法球来个‘六脉神剑式发球’或‘降龙十八掌式发球’？
　　老司机仔细研究起了规则。
　　虽然说是不能直接攻击对手，但在不破坏法球本体的前提下，通过武术赋予法球足以在肉体层面上破坏对手的威力然后轰过去，逼迫对方躲避接着令球成功落‘地’......似乎没说不行啊。
　　虽然在‘斗法’活动中冒出来个画风完全不同的‘斗法（物理）’似乎有点奇怪，但勉强也算是踩在规则红线上的嘛。
　　就这么愉悦的决定了。司机先生点了点头。
　　别在物理层面上的挂掉啊，我的对手们......
　　就在夏秋冬腹黑的期待起来时――手里拿着个沙滩排球的诗语，带回来了个坏消息。
　　“夏流，你可能不能参赛了。”
　　“......咋了？虽然有规则的限制，但没说不准圣灵半圣灵参加啊。”
　　“你看这个。”
　　诗语套路了两张符咒。
　　“这是？”
　　“我刚买的‘门票’――就是主办方贩售的，只要贴在身上，就能让人在海平面上自由奔跑的咒装。”
　　夏秋冬拿过其中一张，用体内的咒力感应了下。
　　虽然没法通过这种粗糙的方式知晓其运行原理，不过――夏秋冬发现了不对的地方。
　　“怪不得卖的不贵也不便宜，原来是一次性的。”
　　“准确的说是每张符咒能用三次，每次最多持续三小时，戴上这符咒后虽然能在海面上跑动，但走在陆地上却会很难受――这不是重点，重点是我在上面发现了针对你这类圣灵半圣灵的设计。”
　　夏秋冬翻来覆去的看了几眼，没看出有什么问题，于是问道：
　　“到底怎么说？”
　　“好吧，我没想到你解析不出来”诗语解释道，“这玩意的运行公式是‘赋予’类型的，换句话说，它其实是个让佩戴着拥有三小时海面行走能力的咒具。”
　　夏秋冬这下明白诗语指的是什么了。
　　“你是说――‘魔抗’？”
　　‘魔抗’，也被称为‘对魔力’或‘神秘度压制’、‘神秘会在更高位的神秘面前失效’。
　　这是圣灵、半圣灵、灵灾们普遍拥有的一种特性，能够让级别不够的咒术对其失效，高级别的咒术效果在他们是身上被削弱。
　　夏秋冬作为半圣灵‘齐天’的魔抗......
　　强化类的咒术并不是全都不能作用在他身上――但眼前这符咒，肯定是不可以的。
　　“话说，你不是会什么武术吗？来个啥纵云梯一苇渡江凌波微步啥的成不？”
　　“你武侠小说看多了，那些都是咒术根本不是武术。”夏秋冬无语的冲诗语翻了个白眼。
　　“那、那个！”樱看起来跃跃欲试，“我、我可以跟诗语一起上场！”
　　“你能干什么？占卜球会落到哪里么？”
　　诗语本能的毒舌吐槽令樱泪眼汪汪。
　　诗语小姐不懂人心。各种意义上的。
　　“你难道不会这类的咒术吗？”
　　“谁会提前考虑到那么多啊，推理能力又不是预知未来，我自己倒是知道一些简单的，但能用在你这种半圣灵身上的，我根本没时间学会啊。”
　　诗语咬咬牙。
　　“可恶，难道只能去找那个女人了么。”
　　“――似乎听到有人在呼唤吾辈呢！”←洁萝突然冒了出啦，还拍了拍诗语的肩膀。
　　被偷袭的诗语吓了一跳。
　　看到洁萝的长相后――
　　“卧槽！乳牛你谁啊！？”
　　来人正是先前说是去换衣服的洁萝。
　　诗语之所以没认出来，是因为洁萝解除了‘灵基再现’的状态，回到了通常的模式。
　　及臀的金色长发，丰满的E+级别巨.乳，身上的泳装也换了身更大号的红底黑边比基尼，腰部还系上了身沙滩裙。看上去就肉肉的，充满了工口的味道。
　　右眼又戴上了那副会让身边的人觉得她是中二病晚期的眼罩。
　　“贫弱！贫弱！你那只圣灵居然不能在海面上行走吗？”
　　洁萝洋洋得意的说道。语气极其欠扁，配上这身工口的打扮，给人种非常适合凌辱系小簧片女主角的感觉。
　　......大概就是小黄油中经常出现，喜闻乐见的被触手调.教成热兵器的高傲金发比基尼骑士姬――这样的感觉？
　　深井冰模式的洁萝大手一挥，发梢附件有苍蓝色的电弧闪烁，然后抱起了身边依旧是那身小学生死库水泳装的芙蕾。
　　“看看吾辈这边的吧，虽然是外籍兵团，但吾大不列颠海军世界最强！”
　　她这样含着意义不明的中二话语。
　　“让这些人见识见识来自阿瓦隆的舰娘的实力！就决定是你了芙蕾！”
　　面无表情，胃口超级大的三无妞――
　　难得的，说了一句“我不是舰娘”后，就被洁萝扔了出去。
　　被扔到半空中的芙蕾，面无表情的，向着海边的方向坠落――
　　然后三无萝莉在半空中来了个仿佛奥运会体操选手似的类似‘翻跟斗’的动作，脚部朝下，稳稳的‘站’在了海面上。
　　接着‘踩’着海水，如履平地，一路奔跑回到了夏秋冬等人身边。
　　本来见到有只小学生被突然扔到半空中，因此发出了惊呼声的吃瓜群众们，在看到芙蕾如此潇洒的姿势后，不由自主的鼓起了手掌。
　　作者留言：
　　第四更，第五更还在迟到的路上。（躺）


222、死或生：沙滩排球（5/5）
　　222、死或生：沙滩排球
　　“66666”
　　“你为何这么迪奥！”
　　“等等！那个是什么？”
　　路人们鼓着鼓着掌，随着芙蕾移动的视线中，突然闯入了两个只要是取向正常的男人，便难以免疫其吸引力的庞然大物。
　　“好！大！”
　　“那女孩胸.部好大！”
　　“真的好大。”
　　“卧槽！HaoBig！”
　　那边那个谁都被震精的不会说英文了。
　　谁来阻止阻止这个浑身上下都在散发雌性荷尔蒙的天然工口物？
　　芙蕾的举动虽然引起了附近路人们的骚动，但注意力很块又被存在感爆棚――各种意义上――的洁萝吸引了过去。
　　不过俗话说外行人看热闹，内行人看门道。
　　诗语跟夏秋冬，都在瞬间意识到了，三无萝莉刚刚展现出来的这手‘海平面疾走’与众不同的地方。
　　没有任何咒力波动。
　　换句话说――
　　“既不是咒术也不是道具，是类似‘亚人’的‘舰娘’那般，天生就能在海平面上行走的能力吗？”诗语惊讶道。
　　“请把这称呼为‘永续型超祝福咒术’，不列颠皇家海军天下无敌，我大阿瓦隆神秘技术世界第一！”
　　“......你就不能好好地跟我说人话么！？”
　　和正常模式下的不正常的洁萝沟通实在是太让人心累了。
　　夏秋冬有时候怀疑，哪怕是自己这样的超级牛郎，不把自己折腾成真・深井冰的话，恐怕是没法跟正常状态下的洁萝交流吧。
　　......等下，不对，正常状态下的洁萝不是正常人，不正常状态下的洁萝才是正常人那到底哪边的正常状态下的洁萝才是正常状态――算了算了，不纠结这些深井冰的部分了。
　　“你的意思是，你要跟你家的那只芙蕾一起参加‘沙滩球斗’？”诗语问道。
　　夏秋冬斜了她一眼。
　　什么叫‘你家的那只’啊？
　　三无妞虽然还是没说话，还是那副面无表情的表情，但看着诗语的眼神中，却是透露出了近似杀意的凶光。
　　这只三无萝莉很拽。
　　诗语或许感觉到了，但却选择了无视――
　　因为她想要那个名字特别长的据说特别稀有的模型。
　　所以现在正努力的，试图劝诱洁萝跟自己组队。
　　......胶佬的世界外行人理解不能。
　　排除夏秋冬的话，在场的三人中，也就洁萝看起来靠谱......好吧，相对的，看起来要更靠谱点。
　　理论上来说芙蕾也可以，但诗语又不是傻瓜，她可不认为芙蕾会同意跟自己组队。
　　在老司机是无法参赛状态的情况下，能找到的就只有洁萝了。
　　“如果要让芙蕾上的话，对那些挑战者们而言未免太过残忍了啊。”
　　仿佛根本没有回答的想法，洁萝又开始说起了莫名其妙的话语。
　　“虽然外表看似柔弱无害的小孩，虽然平时什么力量都用不出来，但真的要面对挑战者是，芙蕾右手中蕴藏着的‘王之力量’将会觉醒，那是无可匹敌的胜利王冠之光，就连同伴也会为她不讲道理的力量所惧怕吧――就结过而言！芙蕾完全无法接受除一个人单干之外的战斗方式！完全无法协同作战！”
　　“emmmm......”
　　诗语沉默了片刻。
　　取出黑框眼镜，推了推，仔细思考过后，仍旧是头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　即使是聪慧如名侦探‘江’，也难以跟上深井冰胡言乱语的节奏。
　　“妈的智、智勇双全！”
　　诗语下意识的毒舌吐槽连忙改口。
　　“我是说，现在矮个子了拔高、啊呸，不对，我是说大姐你既然这么厉害，跟我组队去刷把积分OK不？”
　　“没问题！从现在起，让世界感受痛苦！”（注1）
　　“我知道你肯定不愿意，但只要你......啥？”
　　劝诱的话还没来得及说完，诗语便愣住了。
　　紧接着洁萝爆发出了莫名其的热情，招呼着赶快练习练习配合上赛场。
　　诗语那边还呆着，但早就知道正常状态下的洁萝是多么不正常的夏秋冬，早就放弃了去理解她那奇葩的画风，准备好陪两人开始练习了。
　　☆
　　练习的方式是普通的沙滩排球――‘沙滩球斗’虽然高端看点是‘斗法’，但最基本的将球接住、拍回去，这些还是需要了解的。
　　施法毕竟有准备或吟唱的时间，但肉体行动是没有的。
　　洁萝兴致勃勃的教着诗语，双臂要摆成怎样的姿势才能更好的接球，要怎样将球打回去才不会犯规。
　　天知道她为什么对排球规则这么了解。
　　但‘沙滩球斗’不是排球啊。
　　夏秋冬看了眼APP上的规则介绍。
　　只要将球捶到球网的另一边，不论什么手段都可以――哪怕你跃到半空中来记倒挂金钩式射门都没问题。
　　算了，随这疯丫头嗨吧。
　　科普了点排球知识后，四人便分为了两组，在沙滩边的空地上，支起租来的简易球网，开始最后的默契度练习了。
　　夏秋冬+诗语Vs洁萝+芙蕾
　　“像吾辈这样的天才凡人是跟不上的！所以你就尽情的展现自己的才能，让我看看你能做到什么地步――然后我会将自己调整为你能跟上节奏的程度的！”
　　“......这头乳牛好欠揍。”
　　虽然是自己接下来的搭档，但诗语说这话的时候牙关紧咬，一副超级不爽的表情。
　　夏秋冬安慰性的拍了拍她的肩膀。
　　“加油吧你。”
　　反正他夏秋冬又不上场，安安心心的当个吃瓜群众，看着场地上美少女活跃自己肢体的美妙场景岂不美哉？
　　某个顶着沙滩格斗名牌的游戏不就是以此为卖点的么。
　　......咦？
　　说起来。
　　跟诗语一边，准备跟对面的芙蕾、洁萝组开始沙滩排球的练习时，夏秋冬突然想到了一件事。
　　因为她先前太过理所当然的将那对豪.乳展现出来了，所以夏秋冬居然一时半会没反应过来。
　　使用了格尼薇儿的卡片进行了‘灵基再现’ 的不正常状态下的正常洁萝不提，看洁萝现在的架势，似乎是打算让正常状态下的不正常的自己去参加‘沙滩球斗’。
　　‘球斗’
　　球、斗......抖？
　　“......”
　　司机先生沉默了。
　　等等！卧槽！现在是什么个情况？有着名副其实宏伟人心的正常状态下的不正常的洁萝，要去‘斗乳’、啊呸，是斗‘球’！？
　　这场景光是脑补便充满了强烈的冲击性，简直就是廉价的工口动画中才会出现的情节啊喂！弹跳天堂吗！？
　　话说那么大她穿着的又是凸显身材类型的比基尼，弄起那些蹦蹦跳跳的激烈肢体活动的话，那里上上下下左右左右BABA的摇晃难道就不会疼吗！？
　　就连真姐都抱怨过哦！就连那位真姐都表示，战斗的时候如果不用咒力创造出大小合适的胸铠来承载，会对战斗形成相当的困扰的哟！
　　但是眼前这个疯丫头完全没有那方面的想法啊！
　　实际上，别说还没正式开始的‘沙滩球斗’了，因为洁萝那各种意义上的冲击性的存在感，他们四人间的沙滩排球练习已经吸引了不少路人的目光。
　　男女都有。
　　“看好了！吾辈要发球了哟！接受吾热情四溢的冲击吧！”
　　嘴里喊着莫名其妙让人觉得工口的台词，洁萝摆出看起来非常专业的架势，将手中的排球抛到半空中，然后起身一跃――
　　在包括不知不觉盯着看的夏秋冬在内全部人的目光中，柔软而丰硕的赘肉便在牛顿力（？）的作用下――
　　哟~
　　作者留言：
　　注1：这句话是《火影忍者》中，天道佩恩的台词。
　　五更完成。求刀片！（萌虎落地式）


223、母狗（1/2）
　　223、修得八九玄中妙
　　有些时候夏秋冬也会困惑，技术的发展难道真的就是好事吗？
　　比如说现在。
　　预料之内的乳.摇并不是没来，而是幅度相当之微妙，对比洁萝本身那丰满的乳肉，是个人都以为自己即将看到一个动词的‘波涛胸涌’吧？
　　现实却让人大为失望。
　　其原因无非就是因为技术的发展，使得咒术咒文的刻画，能够精密到用尼龙丝之类的材料，在比基尼泳装内部刻画的程度。
　　一个简单的气死牛顿咒术，乳肉的抖动降低到了非常低的程度。
　　从好的方面来讲这是技术进步解决了部分被硕大赘肉影响的女性的苦恼――但对绅士们而言，这简直就是在破坏属于男人的浪漫与梦幻啊！
　　岂可修！这种感觉简直就像是在steam上购买了分类为小簧游的TRPG游戏后，想要在码字的空闲时间放松放松顺便学习点写里番的文字描述技巧时――却看到工口情节立绘上挡住关键部位的迷之菊花马赛克一般恶心啊！
　　到头来买了正版还得去下载盗版的玩。真特么的是日了狗了。夏秋冬之所以有这种复杂的看法与吐槽，是因为伊莉娅就经历过类似的事情，还向他这老哥抱怨，让夏秋冬宓牟恍小
　　没想到今天让自己碰上了。
　　......失望之余还闹出了些笑话。
　　原因是洁萝乳肉令人失望的，在疯狂打脸牛顿的波涛，让夏秋冬有那么瞬间的失神。
　　但正常状态下的不正常的洁萝，她可是认真的在打这场沙滩排球练习的。
　　别瞧她看起来肉肉的，她可不是那种约定俗成的天然呆巨.乳角色，虽然性格疯了点，但运动神经却尤为出众。
　　排除性格这点的话，洁萝真的被上天垂青了太多，不论是身材还是运动神经还是外挂。
　　如果脑子再正常点就好了。
　　似乎是什么天生的诅咒？
　　夏秋冬因为走神了瞬间，所以没来得及去接洁萝凌厉的发球――但却被诗语接住了。
　　说来诗语跟洁萝也有那么点相似，都有天生的诅咒，但在除此之外的部分，都是毫无疑问的天才。
　　仅管被戏称为‘文学少女’，但诗语的运动神经也凌驾于大多数人之上。
　　但是――或许是因为嫉妒或者傲娇或者吃醋之类的情绪吧。
　　看着眼前的乳牛，面对着自己作为女性方面的阶级敌人，尤其是夏秋冬那一脸仿佛被魅惑似的模样，诗语觉得非常不爽。
　　于是诗语决定报复夏某人。
　　咒力涌入拳头之中，被接住的沙滩排球并没有被打回去，而是被文学少女饱含怨念的一击改变了方向――
　　捶向了夏秋冬的脸。
　　这蕴含了咒力的一击，打在普通人身上的话指不定要伤筋断骨，但在夏秋冬身上却不会有事。
　　但问题在于，夏秋冬走神了那么瞬间。
　　如果他没走神，这一球打在脸上也无所谓，但因为走神了，所以身体的本能让他作出了有点过激的举动。
　　最低限度的【齐天】变身。
　　能控制的力量解放程度――百分之一。
　　紧接着反手一拳将那排球砸了回去。
　　没想到夏秋冬居然会反击的诗语也是懵了懵，措不及防之下，明明是先出手的那方，结果自己却反而被撞飞了起来。
　　狼狈的跌倒在地上。
　　夏秋冬这边则是赶紧提了提泳裤。
　　因为变成【齐天】时身体会缩水的缘故，裤衩差点没掉在地上。
　　更让夏秋冬无语的是，一个打扮的跟海边救生员――不，不对，应该就是千叶水上乐园救生员的女性突然跑了过来，慌慌张张将一件外套披在夏秋冬背上。
　　“你！女孩子人家怎么能不穿上衣就跑出来！”
　　夏秋冬：“......”
　　本来被打倒在地上的诗语，看到这一幕后哈哈大笑。
　　☆
　　虽然夏秋冬努力向这位工作人员证实自己男性的身份――法相都解除了，就差没脱裤子了。
　　然而人家还是坚持认为，哪怕夏秋冬真的是男性，长成这样就要有自觉，在公开场合不能乱裸露上身。
　　万一让小朋友们把持不住做出来啥不好的意思，结果被你夏秋冬打断腿咋办？
　　夏秋冬：“恶魔妹妹没摸妈妈**......”
　　为此夏秋冬还被责任感爆棚的工作人员带走了，弄了半天，还是在遇到了预料之外、情理之中的援兵后，才被放了出来。
　　“前辈，你为什么会在这里。”
　　野生的穿着连体式竞速泳装的遥突然刷新出来了！
　　“......你怎么在这里？”夏秋冬反问道。
　　“我，跟小母狗在沙滩边玩打西瓜，结果被笨蛋抓进来了。”
　　“非、非常抱歉！三小姐！”
　　虽然不是同一人，但同样穿着类似救生员的制服，一脸快哭出来表情的工作人员小姐，不停的冲遥鞠躬道歉。
　　夏秋冬斜了武姬小姐一眼。
　　虽然在动画中经常出现在沙滩边打西瓜的情节，但在水上乐园这种公共场合，是不允许做这种对环境造成恶劣影响的事情哦！
　　工作人员小姐也是倒霉，明明是工作认真尽职尽责，却没想到撞上了硬骨头。
　　瞧她那副两股战战面色苍白的模样，指不定是觉得在‘三小姐’口中称呼自己为‘笨蛋’后，她估计是要收拾包袱滚蛋了吧。
　　但以夏秋冬对遥的认识来看，这位工作人员小姐，估计根本就没被遥放在眼里，因此到最后多半是口头警告一下便会被放过。
　　有钱真的是能为所欲为的.jpg・遥限定版
　　连带着夏秋冬也通过这层关系，穿上了外套并保证自己不会随便脱下来后，被放离开了沙滩边的办事处。
　　“......话说你口中的‘小母狗’是谁啊？”
　　“两只。”
　　“蛤？”
　　虽然不是中二病，但武姬小姐这不同于常人的思维回路，让夏秋冬一时间没听懂她想表达什么。
　　谈到自己口中的‘母狗’时，遥那张面瘫脸上难得的露出了嫌恶似的表情。
　　“一只大母狗，让人讨厌，一只小母狗，总是在烦，明明没给她，她却抢我的西瓜。”
　　夏秋冬：“emmm......”
　　（那只‘大母狗’，难不成是......）
　　虽然这么说有点失礼。
　　“......玉藻？”
　　遥面无表情的点了点头。
　　说起来，狐狸的确是犬科动物啊。
　　硬要说的话也没错。
　　但是，遥口中的‘小母狗’又是谁？
　　作者留言：
　　今天两更，调整一下生物钟......才不是为了写里番给你们看于是去玩小簧游取材了呢！哼！（←傲娇脸）
　　求刀片！（萌虎落地式）


224、小母狗（2/2）
　　224、小母狗
　　稍微花了点功夫，夏秋冬才好不容易从遥口中得知，她嘴里的‘小母狗’，是她姐姐源赖光手下的独立调查团‘百鬼夜行’中，某位新加入的成员所饲养的宠物的名字。
　　之所以遥打的语气中听起来跟那只‘小母狗’关系不好，是因为遥先前在砸西瓜时被她劝阻，砸了后那位‘小母狗’没经过她允许就抢了块西瓜吃。
　　“emmm......”
　　跟吃货抢她最爱的食物也是没谁了。
　　等等！
　　夏秋冬察觉到不对劲的地方了。
　　给宠物起名字叫‘小母狗’奇葩主人并不是没有，但那位‘小母狗’在劝阻遥砸西瓜？
　　......联想到玉藻――有苏玉头顶的狐狸耳朵跟屁股后面的狐狸尾巴。
　　这只‘小母狗’怕不是个有兽耳兽尾的犬耳娘哦！
　　想到这，夏秋冬果断拽住了遥，拖着她回到了刚刚的办事处。
　　稍微花了点功夫，接着遥的身份询问了几个工作人员后，总算找到了那位可怜的‘小母狗’。
　　果然，被遥恶意撇下的那只‘小母狗’，正泪眼汪汪的被工作人员盘问着。
　　“虽、虽然没有身份证，但人家真的不是坏人啊！”
　　夏秋冬：“emmmm......”
　　感觉有点笨笨的。
　　☆
　　“谢、谢谢这位好心人先生向人家伸出援助之手！”
　　‘小母狗’――哦不，是犬耳娘被夏秋冬赎了出来后，擦了擦眼角的泪水，忙不迭的向夏秋冬道谢并弯腰鞠躬。
　　头顶上的耳朵跟屁股后头的尾巴耷拉着，看上去似乎没什么精神的样子。
　　折耳猫夏秋冬倒是听说过，但有折耳犬吗？
　　这黑中带白的毛色――不知道为啥，让夏秋冬想到了二哈。
　　二哈少女看上去似乎是十四五岁的样子，比夏秋冬等人看起来小一点，身上穿着尺码较大的死库水学生泳装，紧身的设计将二哈少女胸前挺立的丰满蹦的紧紧的。
　　要不是夏秋冬意识到了她的存在，指不定被遥撇下的二哈少女，就要被那边的办事处扔到警察局去了呢。
　　“不，这事是我们这边不对”
　　“前辈，没错”
　　夏秋冬斜了眼插嘴的遥。
　　用眼神示意这位大小姐甭说话。
　　“是这样的，遥她是独立调查团QAQ团的成员，我是QAQ团的团长夏秋冬，在这里为我们团员给你添的麻烦，向你道歉。”
　　二哈少女露出了受宠若惊似的表情。
　　“夏先生，您言重了！”
　　彬彬有礼的语气，听上去就给人种很有教养的感觉。
　　“那个、我、人家的名字是‘哮’，主人......抱歉，我没有随便说出自己主人名字的资格。”
　　说到这里，名为哮的少女露出了歉意的表情。
　　“主人曾是被称为‘西国无双’的佣兵，最近刚刚加入源赖光殿下的独立调查团‘百鬼夜行’，人家是主人的宠物、啊对了。”
　　哮摸了摸自己脑袋上的耳朵，又抱起了自己的尾巴。
　　“虽然经常被人误会，虽然主人也很喜欢开玩笑，但人家真的不是哈士奇！也不是爱斯基摩猎犬，更跟京巴和柴犬没关系！人家是‘天狗’、不是卑弥呼这边的翼人，而是大陆那边纯种血统的‘天狗’......人家才没咬过什么吕洞宾呢！”
　　......这女孩到底经历了什么才会有如此的反应啊？
　　虽然夏秋冬第一眼也以为她跟二哈有关系就是了。
　　话说回来，这女孩的确浑身上下散发着一股‘快来欺负我啊’的天然弱受的气息。
　　说话的口癖也有些撒娇味道在里头，仿佛是对主人忠心耿耿，喜欢被主人爱.抚的笨蛋宠物。
　　不过――
　　（‘西国无双’？我记得好像是......）
　　对前一阵子，还没转正，也在当着佣兵，并且被称为‘东国无双’的夏秋冬而言，这个称号可不陌生。
　　简单地说就是抢饭碗的。
　　不过，夏秋冬的主要活动地点在关东，对方则是在关西，双方有过生意上的摩擦，但当时都选择了回避，夏秋冬连他是男是女都不清楚。
　　双方都在有意的隐瞒自己的情报。
　　虽然并没有真正交过手，但那人给夏秋冬的感觉，是‘没事别随便招惹的棘手的家伙’。
　　要知道，这可是在东煌国大地上‘无双’的齐天大圣对其的评价！
　　（那个人，居然加入了源赖光的团队......不对）
　　夏秋冬突然想起了先前玉藻说的话。
　　有个很厉害很有野心的新人。
　　源赖光即将从调查团毕业。
　　玉藻担心压不住新人。
　　（......说的就是这个‘西国无双’么）
　　夏秋冬想了想。
　　心说双方都算是有正式工作了，看双方所处势力的状况，似乎是比起对抗更倾向于合作，那便干脆找机会结实结实呗。
　　能被那个玉藻如此评价的人才......‘西国无双’，如果是女生的话，就是试着劝诱劝诱，看看能不能拐过来吧。
　　于是夏秋冬捉摸了翻后，开口对哮说道：
　　“这位......我直接称呼你为‘D’，可以吗？”
　　“没问题没问题没问题。”
　　连说了三次，哮忙不迭的点头。各种意义上，都像是真的犬类生物似的。
　　虽然双方都没注意到，夏秋冬念错了哮的名字。
　　比起‘哮（xiao）’，果然‘D（xiao）’更像是女孩子的名字嘛。
　　“D，你的主人现在在哪？我想跟他交个朋友。”
　　“......抱歉。”
　　哮耳朵一耷，歉意的说道：
　　“人家也不是很清楚主人到哪里去了。”
　　......这丫头果然好可爱。简直是只天生的萌物。
　　“这样啊......”
　　夏秋冬抓了抓自己的头发，想了想后，扭头看向遥：
　　“在我被带到办事处的这段时间，诗语跟洁萝――呃，一位新的同伴，正在沙滩那边参加‘沙滩球斗’的项目，我准备回去看看他们那边怎么样了，你们有什么打算？话说你们本来是到这干什么的？”
　　“我跟前辈走。”
　　遥连想都没想便做出了回答，小跑着来到夏秋冬身边，手指牵起了他上身外套的衣服边角。
　　“那个、人家本来就是被主人交代，来遥小姐一起玩耍看着她的......”
　　哮犹豫了片刻，然后下定决心，点了点头。
　　虽然只是暂时的，虽然相互之间还不怎么熟悉，但哮还是选择了暂时加入了夏秋冬的队伍。
　　☆
　　三人结伴返回了沙滩边。
　　通过半空中的巨大投影银幕，整个沙滩上的人，都能看到实况转播的，发生在距离海岸线一百来米处的海上‘斗法’。
　　眼下诗语+洁萝的组合已经成为了守擂者，并且引起了广泛的注意力――被办法，先不说跟夏秋冬法相模式差不多的诗语，洁萝那两大团乳肉可是极其吸引人视线的。
　　明明关系不怎么好，但那两人组合起来后，却爆发出了惊人的能量，夏秋冬被带走这段时间，满打满算也就一个小时出头，回到这里后，他们居然已经连胜了近三十盘。
　　......先不说连胜，在这么短的时间内，她们到底是怎么做到比试这么多场的？
　　（以诗语的智慧来说，肯定是钻了某种规则上的漏洞吧......）
　　就在夏秋冬这样思考的时候，新的挑战者踏上了‘沙滩球斗’的舞台。
　　在看到那两人组的其中一人时，夏秋冬呆了呆。
　　“......玉藻？”
　　“啊，是大母狗。”←这话是遥说的。
　　但他们的反应都没有哮大。
　　巨.乳犬娘在看到跟玉藻搭档的那人时，整只身子蹦到了近两米高，然后如同犬类动物般四肢着地，尾巴高高的翘起，用不可思议的语气，惊呼道：
　　“主、主人！？”
　　作者留言：
　　二更完成！


225、问题儿童都来自异世界（1/2）
　　225、修得八九玄中妙
　　经常看动画的人应该会有些经验，在受众交广的那类动画中，往往会有第七八集出现泳装等‘福利情节’的惯例。
　　虽然网络上充斥着通过贬低他人来抬高自己获取优越感的笨蛋键盘侠，但有为不能说出名字的伟人说的好，要‘从人民中来，到人民中去’。
　　既然大众喜闻乐见的是‘福利’，那就给他们‘福利’呗。
　　诗语便利用了这点，钻了‘沙滩球斗’规则的漏洞，开始了一小时近三十场比试连胜的夸张事迹。
　　理论上来说不可能打的这么快？
　　那就跳出理论范围，挣脱规则的束缚，在不被注意到的规则角落中，建立起自己的规则――
　　如果这都做不到的话，那还说什么智者？
　　“吃我雷电神话人类降临啦！”
　　洁萝怪吼着，跳到半空中，将缠绕着餐苍蓝色雷电的法球砸了出去。
　　对面的两位女性咒术师二人组虽然有试着去借，但却显得心不在焉――于是，理所当然的，当法球越过球网落在他们那边的海平面上后，洁萝与诗语的二人组夺下了第二十六连胜。
　　但奇怪的是，那边的两人虽然输了，失去了积分，却没有露出失望的神色，反倒是露出了‘终于来了’、‘我等好久了’的表情，紧接着――
　　“积分我就收下了！谢谢，你们很棒哦~”
　　比赛结束后，洁萝笑嘻嘻的踩着海水，蹦蹦跳跳的来到了她们身边，热情美利坚女孩拥抱了她们，然后在她们的脸颊上各亲了口。
　　两位挑战者少女立刻露出了‘洒家这辈子值了’←这样痴汉般的表情。
　　如果不深入了解正常状态下洁萝那不正常的性格，但看外表的话，洁萝无疑拥有着男女通杀的魅力。
　　是的，这就是诗语想出来的办法――‘卖肉’。
　　从根本上改变了‘沙滩球斗’项目本质的‘斗法’，依靠着自己两人出众的颜值，将其变成了一种类似某AKB48偶像团体‘握手会’般的活动。
　　只不过参加握手会需要购买CD之类的光片获得握手唬而在这里则是被诗语轻松的替换为积分。
　　是的，好好地一个结合了现代娱乐性质的‘斗法’，愣是被诗语跟洁萝联手玩成了自己的‘握手会’！
　　被洁萝看的顺眼的女生，更是会得到她的‘香吻’――男性的话洁萝本人似乎并不在意，但诗语却让她注意注意，这里是东煌不是开放的美利坚，美国少女虽然不明白拥抱一下到底有什么问题，但疯疯癫癫的她却出人预料的服从了诗语。
　　因为出众的颜值跟大胆的行事作风，洁萝迅速在这附近的游客间聚集了极大的人气，诗语甚至见到一男一女的组合，在押上了最大份额的积分，然后毫无抵抗的将积分给洁萝与诗语后，向洁萝自曝‘星探’的身份，给了她事务所的名片，希望她能加入并作为偶像出道。
　　类似的‘星探’总共有五组之多。
　　毕竟这里是夏日的水上乐园，是年轻的少女们挥洒汗水展现大好青春年华的地方，盯上这点而在这长年活动的‘星探’肯定不少。
　　理所当然的，即使没有有意，他们手中肯定也积累了相当大量的积分。
　　反正乐园中的积分不能兑换现金，那些人在作为‘握手券’交给诗语跟洁萝时，也不会有太多心疼的感觉，反而觉得自己‘赚’到了美少女的‘福利’。
　　洁萝笑嘻嘻的全部收了下来，至于有没有当偶像这方面的想法，就不是诗语能知道得了。
　　靠着这种近乎不讲道理的方式，诗语跟洁萝手中的积分暴涨到了一个很难再押上最大份额（也就是两人积分总数的一半）的程度。
　　然而还不够。
　　因为获胜得到的积分要两人平分的关系，诗语距离自己想要兑换的目标，还差了些距离。
　　不过――
　　“到了这个地步的话，差不多该来了吧”
　　诗语低估着，而刚刚‘卖肉’完的洁萝，却仿佛心有灵犀似的，接下了诗语接下来的话――
　　“穷尽武力、竭尽智谋，耗尽蛮勇，吾等真真的敌人，唯有此地主权的拥有者，此方方圆的规划之人――Game！Master！”
　　翻译一下，洁萝的意思是，她们这样胡搞乱搞的行为，肯定会惹得主办方的不爽，差不多应该来制止她们了。
　　然而――
　　到这里，依旧是在诗语的计算之内。
　　换位思考一下。
　　假如自己是‘沙滩球斗’的主办方，发现有人如此卧槽的，在自己的游戏内利用规则的漏洞，又开了个新的游戏――来阻止是肯定的。
　　问题在于，阻止的方法。
　　是强硬的打断惩戒，还是用相对怀柔的方法劝阻？
　　这需要了解主办方的性格要素。
　　为了处理好这点，诗语在今天规划行程时，便将其考虑了进去，今天到处逛项目的时候，除了赚取参加‘沙滩球斗’的基本积分外，还有探查推理主办方性格与行为模式的考虑在内。
　　正是因为做了这么多考虑，诗语才能确认。
　　设计这些项目的人，应该是位思维敏锐，同时具有极高社交头脑，并为自己才能而感到骄傲的人。
　　性别有八成可能性是女性。
　　以上结论出了诗语自己的思考外，还参考了这方面最为擅长的夏秋冬的看法。
　　他对人心这方面的推导的确有自己的本事。
　　虽然他不知道诗语跟洁萝到底打算干什么。
　　因此――
　　诗语推理出了结果。
　　对方在发现诗语等人乱搞的情况后，肯定不会强行没收积分施以惩戒。
　　她的思考方式应该是――
　　‘阻止诗语跟洁萝的钻漏洞刷分这件事，同时尽可能的不惹恼两人’
　　换句话说，就是‘让诗语跟洁萝心服口服的败北’。
　　最大的可能性是――
　　“当积分池累积到一个非常高的程度时，押上常人不能随便拿出来的最大限额积分，然后正面击败吾等，试图让吾等无言以对的拜倒在其石榴裙下！”
　　诗语深深的看了眼发话的洁萝。
　　果然，她们之间虽然相性天生不好，但却有种莫名其妙的默契萦绕在两人之间。
　　非要打比方的话，这就像是不听话的熊孩子跟死脑筋的臭老爹，虽然平时关系不好，但到了需要合作的时候两人间却能爆发出惊人的同步率――
　　即使互相不喜，即使充满了矛盾，却又是最了解对方性格的人。
　　不知道为什么，诗语脑海中突然冒出这种古怪的比喻。
　　摇了摇头，诗语将自己脑海中冒出来的，莫名其妙的想法甩出脑外。
　　老实说，她其实是有点不爽的，在订下这个‘握手会’的计划前，她本来是下定决心，哪怕遇到了性格很糟糕的人，也要硬着头皮上去握手拥抱的。
　　然而当洁萝回到自己的正常状态后，所有人的目光都被她夺去了。
　　‘福利’什么的根本没诗语什么事，因为大家都是冲着洁萝来的。
　　不就是胸小了点吗？老娘也是正值青春年华的美少女啊！
　　那头脑子不正常的乳牛到底哪里好了啊！
　　在气愤的同时，她突然有些庆幸，夏秋冬因为刚刚练习时的意外，被水上乐园的工作人员带走了。
　　否则的话，夏秋冬在送分的时候，肯定会被洁萝当着面又搂又抱又亲吻什么的吧。
　　......明明那个夏流的家伙怎样都跟自己没关系，但诗语想象着那样的画面，心里就是有些莫名的不爽。
　　回到正题。
　　诗语仿佛预知未来看了剧本似的推理依然没有出错。
　　第二十七战。
　　对方押上了高的难以置信的最大份额积分――
　　“到此为止了，你们这些无礼的规则破坏者！玉藻的游戏可不是你们卖肉的工具！”
　　来了！狐狸，咬住了油豆腐！（注：大概就是鱼咬钩了意思）
　　作者留言：
　　说起来你们可能不信，我居然一打三带群里头的菜鸟吃鸡啦！
　　一更d(′?ω?｀)?


226、东煌最强？（2/2）
　　226、东煌最强？
　　“到此为止了，你们这些无礼的规则破坏者！玉藻的游戏可不是你们卖肉的工具！”
　　戴着宽大的遮阳帽，身穿星星图案的蓝色比基尼泳装，头顶兽耳，臀部后方有这条看起来摸着很舒服的大尾巴的少女，作为第二十七战‘沙滩球斗’的挑战者，踩踏着海面，来到了诗语跟洁萝面前。
　　为了防止规则被破坏，为了保护规则的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色，在夏日的海边活跃的雌兽――
　　玉藻！参上！
　　但诗语嘴角却翘起了邪恶的弧度。
　　她可是准备好了绝对无敌的杀招，来吃下这份来自主办方的大礼包的。
　　真真正正的‘斗法’？
　　Who怕who！来啊！让你见识见识，我为什么会被称为‘咒术师杀手’！
　　以咒术师为敌――太宰骑脸怎么输？
　　赢定了，这份积分，就让我笑纳吧！
　　老老实实变成盒子吧！快递员狐狸！
　　――但是
　　‘沙滩球斗’，在规则是，是需要两人组队参与的。
　　然而，作为玉藻搭档的那人――那副打扮，究竟是怎么回事？
　　☆
　　‘沙滩球斗’的项目比试，是会被用悬浮在沙滩半空中的虚拟投影荧幕，进行实况直播的。
　　因此所有人都看到了，除了‘大母狗’玉藻外的，跟玉藻组队的另一位挑战者的身影。
　　实在是太奇怪了。
　　他身材修长而苗条，身上穿着仿佛潜水爱好者用品的，将除了手掌跟脚掌外，全部包裹起来的一体式黑色泳装。
　　因为很厚实，除了让人觉得‘他这样难道不热吗？’外，还让人莫不清楚他的性别。
　　更加古怪的是，他头上还戴着个摩托车骑手般的黑色头盔，完全看不清他的脑袋。
　　与其说是神秘，倒不如说让人觉得他在装神弄鬼的神秘人......虽然不清楚性别，但个子要比夏秋冬高一点。
　　夏秋冬试着感应了一下，却发现那身服装上似乎存在着某种禁制，让夏秋冬的双眸都无法洞穿其真实样貌。
　　“主、主人！？”
　　‘小母狗’――哮的夸张举动吸引了夏秋冬的注意力。
　　能被小母狗称呼为‘主人’的存在――也就是说，那个古怪的神秘人，就是自己曾经佣兵时期的商业竞争对手‘西国无双’吗？
　　究竟会是个怎么样的人呢？就在夏秋冬这样想的时候，哮却突然用四肢着地――仿佛犬类的姿势在夏秋冬身边转了个圈，然后站起来拽住了他的外套衣角。
　　“那两个人、那两个人是好人你的同伴吧？请快点投降吧！会吃苦头的！主人她实在是太强了！”
　　夏秋冬不可置否的摇了摇头。
　　虽然那个‘西国无双’在业内很出名，更是被玉藻给了非常高的评价，但诗语跟洁萝也不弱，夏秋冬同样对她们的评价也很高。
　　“没事的，毕竟只是娱乐向的竞技，又不是真的战斗――况且，我的同伴可不是花架子，谁输谁赢可不好说。”
　　“不、不是的，不是那样的！”
　　小母狗憋红了脸，似乎在努力的，想要将自己不被允许说出来的东西，尽可能的向夏秋冬透露一些。
　　“主人不仅仅是‘强大’，她还是‘绝对不会输’的‘无敌’，和别的人不一样，‘加成’――只要是‘在东煌的土地上’，主人就会得到‘最强’的‘加成’！荣耀、自信心、动摇崩溃――会被主人碾碎的！在打之前就快投降吧！”
　　听起来还真是跟挑衅无异的炫耀。
　　但小母狗怎么看都不像是那种会耍小心眼的人。
　　不过夏秋冬是何许人也？
　　因为小母狗的片面之词就丢盔弃甲不战而降什么的――这种事情怎么可能的？
　　跟何况，眼前‘沙滩球斗’的竞技比赛，胜利条件可不是‘打败敌人’，而是‘让球越过球网上方抵达对方那半面的地上’。
　　换句话说，就算纯粹的实力不足，夏秋冬也认为诗语能够接住游戏规则，靠着智慧去战胜对手。
　　比起那些――夏秋冬更好奇的是，被小母狗如此评价的‘主人’，究竟是怎么样的存在，又有着怎样的能力。
　　而且......‘在东煌的土地上’能得到‘最强’的‘加成’？
　　这评价似乎有些既视感啊？
　　夏秋冬对接下来的――不是诗语跟洁萝先前钻漏洞的‘握手会’，而是真真正正的‘斗法’开始感兴趣了。
　　先不说洁萝，诗语虽然最近没怎么用过了，但她可是有着太宰治式神――也就是，让神秘无效化的【人间失格】的力量。
　　虽然很低，但【人间失格】可是有着理论上击败【齐天】的可能性。
　　面对【人间失格】，‘主人’又能如何应对？
　　夏秋冬：我很好奇！
　　随意安抚了几句小母狗后，夏秋冬的视线紧紧地锁在了半空中的巨大投影上。
　　一方是老牌独立调查团‘百鬼夜行’的现任军师与新生力量
　　一方是新生独立调查团‘QAQ团’的新任军师与预备役力量
　　某种意义上，也能视作尺标――来看看现在的QAQ团，与真正的老牌劲旅之间，有什么样的差距。
　　‘斗法’
　　开始了。
　　☆
　　直播虽然有画面，但除了后台合成的各种特效声外，是听不到赛场上双方的言语交流的。
　　因此，玉藻才能这样跟诗语和洁萝说：
　　“你们钻漏洞的智慧的确让我佩服，但这种破坏玉藻精心设计的游戏，在游戏内强行弄出个自己游戏的行为――让玉藻很生气！”
　　仿佛在宣泄自己的不满，大狐狸尾巴高高翘起，在玉藻身后摇啊摇。
　　预料内的发言并没有真的让诗语动摇。
　　诗语也不相信，这只名副其实的‘母狐狸’，真的像她现在表现的那样单纯。
　　“久闻‘天将的左臂’玉藻学姐的大名，很荣幸能在这作为晚辈跟你一战。”
　　“别以为我没听出来你是在变相挖苦我‘老女人’‘老狐狸’啊，小丫头！”
　　诗语眉毛一挑，心说这女人果然不简单啊。
　　然后不为所动，无视了玉藻的嘲讽，强行改变的话题。
　　诗语看了眼玉藻身边，一身漆黑潜水装（？）的神秘人。
　　“他又是谁？那位‘坂田金时’吗？还是‘哼哈二将’？‘墨麒麟’？‘黄飞虎’？”
　　诗语试探着，报出了位于世界排名第三位的独立调查团‘百鬼夜行’中，较为出名的几位得力干将的名字。
　　作为老牌豪门，‘百鬼夜行’中聚集了不论质量还是数量，都为数众多的人才。
　　或许质量上QAQ团不差，但数量却是现在比不过的。
　　在玉藻开口回答之前，神秘人却摆了摆手，打断了这位下一任团长的话。
　　“无需在意我，我只是来凑数的罢了，这妖狐才是你们的对手。”
　　“......”
　　玉藻咬了咬牙，一副非常不爽，却不知道怎么应对这狂傲的‘手下’的模样。
　　看起来关系好像不是很好的样子。诗语好奇的看了眼玉藻跟神秘人。
　　小社团有小社团的好处，大社团比起‘家’，感觉上更像是利益纠葛的公司。
　　头顶狐狸耳朵竖的笔直，玉藻怒气冲冲的瞪了诗语跟洁萝一眼。
　　“贺茂诗语，我心情很不好，你可以立刻选择投降以免受皮肉之苦――否则、”
　　“谁输谁赢还不好说。”
　　诗语大胆的打断了玉藻的话。
　　“一直听说‘百鬼夜行’其实是一支活跃于现代的‘神话军队’，今天就让晚辈来见识见识，属于‘白面金毛九尾’的咒术吧！”
　　反正只要是咒术师，哪怕用的是神话系的咒术，也会被我这‘咒术师杀手’克制。
　　诗语在心里补充了一句。
　　只要赢了她这GM，拿下那份积分，数目就达到诗语想要的数值了！
　　要战，便战！
　　‘斗法’，一触即发！
　　作者留言：
　　最近有点冷啊，各位读者老爷务必注意身体状况~
　　五更！明天！绝对！


227、作弊Vs开挂（1/5）
　　227、作弊Vs开挂
　　玉藻是谋士。
　　是统御‘百鬼夜行’的‘天将’的副手，是现任军师的同时，还是钦定的下一任团长。
　　沉着冷静的谋划是她的行动方针，但最近让她不顺心的事情实在是太多了。
　　先是莫名其妙的被现任团长钦定了下一任团长的位置，然后带回来了这么个麻烦的主后，源赖光无视了玉藻“虽然才能出众但这人不能留”的劝告，强行重用了她。
　　还有，准备已久的重要日子――6月29、30日即将到来了。
　　......简直就是故意给她添堵似的。
　　连带着她的行动也变得浮躁了起来。
　　今天会一时起兴带着三小姐来水上乐园散心是因为这个，偶然看到夏秋冬后，一时起兴上去攀谈也是因为这个。
　　现在发现自己尽心设计的‘斗法’活动被玩成了握手会后，生气的想要来教训教训诗语跟洁萝也是因为这个。
　　倒不是说彻底失去了冷静，即使是在浮躁状态下，玉藻的智慧也能让她凌驾于普通人之上，只是在面对同样聪明的人时，往往会在相互预测行动时，因为浮躁的心态而落得下风。
　　上场前玉藻派人搜集过贺茂诗语的资料，却不算多，只知道她是跟土御门有那么点旁枝末节关系的乡下贵族‘贺茂家’的少主，似乎有着相当不错的天赋，于是被夏秋冬邀请加入了QAQ团。
　　高傲的雌狐自然是看不起这非主流的阴阳师的。
　　她根本不相信自己会有失败的可能性。
　　老娘就是主办方！场地、规则、裁判――全特么的是老娘的人，蛐蛐乡下贵族，你凭什么跟老娘斗？
　　诗语的挑衅更是气的玉藻直咬牙。
　　好好教训她顺便发泄发泄最近的不满――这是玉藻的想法。
　　她可是头聪明的狐狸，还是位天才阴阳术士，怎么能像个幽怨的泼妇似的挖苦人呢？
　　让你见识见识上琉人士是怎么嘲讽人的！
　　“我劝你还是直接投降，你用了这么久这个法球，总不会还没意识到到吧？”
　　作为挑战者的玉藻享有先发球的权力，母狐狸捧着触感近似皮球，但却是以某种特殊金属制作的法球，挑衅似的瞪了诗语一眼。
　　“这个法球能够接受你们的施法，并做出相对应的变化，但它的本质依然是‘咒具’――只能让法球被动接受施法的你们觉得，谁才是这个法球真正的主人？”
　　是的，这就是玉藻对于自己必胜的底气。
　　这个法球打从一开始就是属于她的咒具，别的咒术师死撑也就只能够通过自己的咒术来影响法球，但玉藻却能直接使用这个法球来施展咒术！
　　举个很简单的例子，一般人想要让这法球变为‘燃烧着的状态’的话，需要自己构建一个火球术，然后再让火球术去刺激法球使它做出变化的话，那么玉藻就能直接通过法球来施展‘火球术’。
　　能够节约更多的时间――说的更简单点，当玉藻参加‘沙滩球斗’时，会自带百分之八十以上的冷却缩减！
　　诗语只能在有限的时间中，让法球发生简单的变化，但玉藻却能拥有更加充足的时间，并且让法球产生更加多种多样的效果。
　　作为‘斗法’根本就不公平，因为诗语那边的技能树满打满算也就几个简单的，CD时间还忒长，但玉藻不但近乎没有CD时间，整个技能树基本上是全亮的！
　　你费尽心思才能搓个威力10的小火球，我随手就是个威力100的石破天惊！
　　作为游戏管理者就是能在自己的游戏中为所欲为――玉藻在设计游戏之处，就已经考虑到了这点。
　　这根本不是战斗，而是一面倒的屠杀！
　　双方拥有的资源根本就不是一个级别上的。
　　抛球、起跳，叩击！
　　虽然只是普通的发球动作，但玉藻却在半空中迅速捏了几个手印，彩色的咒力光晕在母狐狸的尾巴附近涌动，一个强力的咒术瞬间便被发动！
　　“【杀生取命・通往奈落的毒石】！”
　　跟先前洁萝诗语的小打小闹完全不是一个级别的咒术。
　　本来的冗长吟唱，因为法球作为咒具的辅助，被玉藻全部省略，虽然效果大打折扣，但却达到了近乎瞬发的效果。
　　威力1000的咒术哪怕打了个对折，剩下的500威力也不是常人能挡下来的！
　　效果为【毒】与【咒杀】与【恐惧】，乃是由‘杀生石’的神话典故演变而来的神话系咒术。
　　玉藻当然不会再公开场合杀人，这个咒术中带有【毒】与【咒杀】的效果被她去掉，全部用来强化【恐惧】的部分。
　　在沙滩上观众们的惊呼声中，大小跟一般排球无异的沙滩排球，在一阵猩红色的诡谲风暴中幻化成了近似扭曲人脸的模样，缠绕着股阴风袭向了诗语跟洁萝！
　　外行人看热闹，内行人看门道，那些扭曲的光影不过是特效，最为吸引目光的幌子罢了，这个咒术的真实效果其实是直接作用于被害者身上的！
　　诗语瞬间便觉得自己呼吸变得困难，四肢开始变得冰冷，同意心底里涌出一股莫名的恐惧，让她完全提不起反抗的想法，面对着那看上去恐怖，其实只是幻术的扭曲人脸，居然不是想反击而是想逃离――
　　但是，一旦躲开的话，当法球落在海平面上，那这场‘斗法’就输了。
　　（对‘未知’，对古代‘神话’作为人的天生恐惧，这个术式便是将这份恐惧转化为诅咒的神话咒术，哪怕实际杀伤力都被去掉了，但只要对神明的存在有着一点敬畏的心理，那便会暂时失去行动能力！）
　　心理坚韧的人或许可以抵抗，能使恐惧的时间缩短――但却不会真的彻底失去效果！
　　只要有那么短短两秒钟，当法球落在了地上，那就是玉藻的胜利！
　　真的无力反抗吗？
　　诗语跟真正顶级独立调查团咒术师的差距，真的有到这种程度吗？
　　很显然，这个咒术――对诗语，效果群拔！
　　贺茂诗语是个畏神的人吗？
　　否。
　　只是，这个咒术，让她曾经的，在慕尼黑时，想要拯救却被被拯救的洗脑教徒孩童责骂的糟糕记忆涌了上来。
　　善良的女孩心中依然残留着恐惧，不是对正教的神明，而是那些责难她的被她拯救了性命的信徒们。
　　心房失手，意志动摇，冷汗从诗语的额角滑落。
　　已经不是几秒钟的恐惧时间了，这个咒术对诗语的效果之好，甚至超出了玉藻本人的预料。
　　被夏秋冬看重的人才，居然是个外强中干的废柴？玉藻意外的看着半跪在海滩上的诗语。
　　围观的夏秋冬也皱起了眉毛。
　　他不是当事人，作为半圣灵也用不了咒术，作为盘观者，只能靠着经验判断，玉藻用的应该是一个幻术吸引人注意力，本质则是削弱敌人的诅咒类咒术。
　　利用GM身份作弊的玉藻固然强大，但诗语表现的也太糟糕了点，一点反制对方咒术的行动都没看到。
　　诗语到底怎么了？
　　怎么会表现的如此不堪？
　　为什么没有直接召唤式神太宰治来破解玉藻的咒术？
　　场上到底发生了――夏秋冬完全无法理解。
　　总不可能，诗语连逼的那个小母狗的‘主人’出手都做不到，就被玉藻给秒杀了吧？
　　好在，她不是一个人在战斗，‘沙滩球斗’采取的，是2V2的战斗模式。
　　“振作点啊吾之战友！如果不相信自己的话那就相信相信着你的我吧！由我来为你拖延时间！”
　　高昂到不可思议的斗志，完全没有被玉藻咒术影响――换句话说，就是完全不把神放在眼里的洁萝高呼着，在诗语失去行动能力，半跪在海面上的时候冲了出去。
　　面对着张牙舞爪，冲自己吞吐着黑烟，发出咆哮声的法球，当观众们都对洁萝鲁莽举动发出惊呼声时，深井冰少女不为所动。
　　无视了全部的幻术，靠着自己超能力扩散出来的电磁波，找到了隐藏在幻术中的法球的正确位置――
　　“人类的可能性是无限的！人类神话！交流电击！”
　　这是科学与神秘的碰撞！
　　面对那即将坠落在海面上，缠绕着幻术的法球，洁萝左腿向前踏出一步，右腿则是向后翘起――
　　“超电磁炮射门！”
　　如同球场上点球时的射门员。
　　完全没有想要跟你互相施放、破解咒术的‘斗法’的意思，起身便是一脚踹在了法球上！
　　苍蓝色的电弧击碎了幻术，当洁萝的脚掌触碰到法球的瞬间，电流从洁萝的体内延伸到了法球上――
　　砰！
　　一声闷响，裹挟着名副其实的电击，失去了幻术的遮挡后，法球冲上了天空，高速旋转着越过了球网上空，紧接着方向突然改变了方向，噼里啪啦的便撞向了作为施法者的玉藻！
　　虽然形式不太对，但这正是夏秋冬先前考虑的‘斗法（物理）’！
　　作弊Vs开挂！
　　这斗法才刚刚开始！
　　作者留言：
　　416......应该是HK416吧？烧钱最近有很多工口气息满满的好同人图呢，虽然好久没玩了。（躺）
　　我永远喜欢416.jpg
　　今天第一更（三千字哦），五更再临！
　　求刀片！（萌虎落地式）


228、水天日光天照八野镇石（2/5）
　　228、水天日光天照八野镇石
　　当看到那个缠绕着苍蓝色雷电，如同出膛的炮弹似的，高速旋转着冲向自己的法球，玉藻便意识到，自己这是碰上深井冰了。
　　好好的‘斗法’变成‘斗法（物理）’也就算了，这一球可不是玉藻刚刚那看似凶狠，实际上只是削弱的诅咒咒术，这一球要是砸瓷实了，别说玉藻作为少女的娇嫩柔弱的身体，绝地岛上的吉普车没准会被直接轰飞到天上去！（注1）
　　普通人当场便会被撞成残废！
　　避开――如果这是真正的战斗的话，玉藻好好地一个施法职业者，当然不会选择硬刚。
　　但是，‘沙滩球斗’的规则是她自己定下的，因此她不能躲开，一旦躲开的话，当球碰到海面，那她就输了！
　　只能选择正面硬扛。
　　（支开咒力盾在半空中挡下......不行，球的速度太快了，计算构造的护盾术式还要确定方位坐标，来不及弄那么多东西了！）
　　玉藻心思飞转，虽然不是她最擅长的内容，但作为老牌豪门社团的军师，丰富的经验让她迅速想出了因对策略。
　　......身边那个麻烦的‘搭档’倒是有着怪物般的，如字面上所说的那般‘无敌’的肉体，但她指不定盼着看玉藻笑话呢，所以玉藻无论如何也不会向她求助。
　　而且她绝对不会输。
　　直接控制住是自己咒装的法球，让它改变轨迹――因为法球本身携带的物理动能实在是太高的缘故，这种事情哪怕是玉藻都做不到。
　　但洁萝这一脚‘超电磁炮射门’是纯粹的物理攻击，并没有携带任何咒术在上头，因此不会被.干扰到――玉藻很轻易的，便再次使用法球作弊，对自己施展了一项强化咒术。
　　“【狐之嫁衣・神女转身】！”
　　彩色咒力光晕在玉藻的尾巴上闪烁，依稀间竟像是变成了两条尾巴。
　　获得了强化加成后，玉藻双臂交叉，拦在自己身前，就这样不躲不闪――
　　咚！
　　伴随着沉闷的碰撞声，玉藻――轻而易举的接下了这一球。
　　让玉藻不满的是洁萝跟诗语的态度，真论实力的话――差距还是太大了。
　　这年头除了那些死板的学院派，真正成熟的咒术师，哪个不会几手强化自己肉体素质的咒术？
　　再说了，玉藻本来就不是纯粹的人类，她是大陆‘天狐’与人类的混血儿的后裔，因为近年来大气灵力越发浓郁，于是产生了返祖现象――具体表现为兽耳与兽尾――的半妖。
　　虽然是施法者职业，但真拼肉搏的话，身体素质天生优于人类的她也不弱，秒秒钟秀一脚正义骑士踢给你看。
　　当然，不可否认的是，这两人――洁萝的出彩表现，的确给了她一点意外。
　　仅仅是意外，连麻烦都算不上。
　　不是洁萝太弱，而是玉藻太强――他们之间的差距，实在是太显而易见了。
　　如果说洁萝是拥有借用圣灵力量的人类的话，玉藻则是作为咒术师的本人，就已然抵达了跟圣灵无异的境界！
　　“见识见识――踏入神话领域的咒术师的实力吧！年轻人！”
　　撞在玉藻胳膊上，高速旋转的法球因为被挡下，如同乒乓球的切球般被弹向了半空中。
　　玉藻扭身，臀部后方的大尾巴从两条增加到三条，闪烁着彩色咒力光晕的狐狸尾巴反身抽在了法球上，将它拍上了高空――
　　然后玉藻俯下身子，如同野兽般四肢着地――海――
　　臀部后方的尾巴从原有的三条增加至四条！
　　从她体内狂涌而出的磅礴咒压，甚至以其为中心，将周遭的海浪卷起！
　　虚空之中有奇妙的铃声响起。
　　天色突兀的变得昏暗。
　　“此为吾国，神之国，润水丰实之中津国”
　　“国倾水于宇津波，巡高天，巡黄泉，巡连巡环水天日光――吾来照耀其！”
　　“天照山河水天！神宝宇迦之镜！”
　　尾巴，增加到了第五条，并且体积也随之增长，放眼望去竟似孔雀开屏。
　　恐怖的咒压已然攀升到了几近灵灾的程度，就连百米开外的沙滩上，都有人产生了对不远处浓郁的咒力漩涡的不适感。
　　很显然，玉藻，打算施展绝技，一口气将诗语他们击败了！
　　“【水天日光天照八野镇石】！”
　　然后――
　　“？？？”
　　洁萝蒙圈了。
　　如同字面上所说的那样，陷入了彻底的混乱中。
　　放眼望去，法球的数量――居然增加到了超过五十个以上！
　　但最麻烦的是，洁萝发现――不，并不是‘发现’了，而是失去了‘思考’的能力。
　　更准确的说，在玉藻施放的咒术【水天日光天照八野镇石】的作用范围内下，洁萝――所有被玉藻判断为‘敌人’的对象――的五感虽然没被彻底废掉，但除了眼前的幻象外，她失去了进行‘思考’这件事的能力。
　　虽然看得见，听得着，嗅得到，思维也没停滞，却失去了将‘思考’的过程转化为‘思考结果’的能力。
　　在【水天日光天照八野镇石】被解除之前，就连意识到自己因其思考能力这件事都无法判断出来！
　　虽然没有直接的杀伤力，但这是名副其实的究极的控场技，以咒术的等级来判断的话，这种大规模的复杂超级控场技能，已经不是简单的借用咒具就能做得到的事情了，这类咒术从原来上来说，就得有超过十位以上的优秀咒术师共同努力，并花费大量时间准备好仪式场地后，才能做得到的。
　　虽然只是乡下贵族，但诗语对咒术学的构造却很清楚，眼前玉藻所使用的咒术，已经不是‘个人用’的范围，而是‘集体咏唱’，并且耗费相当的时间，并且没有外人的打扰才能做得到的东西。
　　因此――
　　“你这臭狐狸口口声声说要‘斗法’，结果又作弊了！”
　　贺茂诗语推了推黑框眼镜。
　　虽然也在【水天日光天照八野镇石】的作用范围内，但黑框眼镜中蕴藏着某种神秘的力量，将她的思考能力续了回来。
　　先前【杀生取命・通往奈落的毒石】的效果因为某些原因，她措不及防之下硬吃了下来，但洁萝无言中的默契帮她拖过了时间。
　　名侦探的智慧让她恢复后，面对着常理来说不可能达成顺发的大规模仪式咒术【水天日光天照八野镇石】，瞬间便推理出了答案。
　　――作弊
　　诗语在先前的‘握手会’时，其实就发现了，在‘沙滩球斗’场地的海面之下，藏放着一块古怪的，布满咒文蕴藏深厚灵气的大石头。
　　本来她还觉得，这块石头摆放在这里，可能是用来镇压这附近的海浪的――毕竟是在海上举办的竞技项目，肯定要考虑这方面的情况。
　　但在母狐狸大咧咧的告诉诗语，‘斗法’用的法球其实是她本人的咒具后，诗语便在心中实锤了这块位于场地下方的大石头――也是特么玉藻的咒具！
　　而且很可能是‘神器’这种级别的东西！
　　玉藻刚出手时诗语便在提防这块石头，却没想到居然依次为灵媒，施展出了此等程度的超级咒术――
　　――卧槽这不就是作弊吗！？
　　跟考试代考和打小抄有什么区别！？
　　说好的‘斗法’见招拆招呢？你特么的在‘斗法’开始前就在场地下动了手脚，随时能施展这种程度的超级咒术？
　　“虽然你还能思考让我有些意外，但在这个领域里，你的行动能力会被这咒术削弱至极点，你现在连起身都很困难了吧？不过......你说我作弊？抱歉，规则就是我写的，‘不能使用改变地形的咒术’是一回事，但我可没说‘不能利用已有的地形啊’。”
　　玉藻笑嘻嘻的在嘴皮子上反击道：
　　“那块大石头就摆在那里，大规模咒术的准备也一直在那里，你自己不会启动没资格启动怪我？人家只是一只凑巧知道怎么使用，又凑巧有那个资格启动的小狐狸哟~”
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之徒！”
　　该说到底是狐狸啊。
　　“非也非也，有道是‘上兵伐谋’，诸葛孔明擅长的不就是放火水淹神棍借东风么？我只是最大限度的利用自己的资源罢了，这难道有错？”
　　这母狐狸黑丞相黑的丧心病狂。
　　但是――
　　“既然如此，那我也就――抱歉，开玩笑的，打从一开始，我就打算用‘开挂’来应对你厚颜无耻的‘作弊’了。”
　　“？”
　　玉藻闻言眨了眨媚眼。
　　什么意思？
　　【水天日光天照八野镇石】是大规模的仪式咒术，这类咒术的特点便是释放过程繁琐，需要耗费大量的人力物力，但只要成功释放，除非遇到绝对的暴力将场地本身破坏的七零八碎，否则根本无法被解除。
　　而玉藻在规则上就制定的很清楚――‘使用破坏场地类型的咒术那方一律判负’！
　　这规则本来就是被设定出来保护这地方布置的仪式咒术【水天日光天照八野镇石】的。
　　这是只有通过作弊才能得到的必胜之局！
　　然而――
　　玉藻没想到，自己碰到了挂逼。
　　“太宰说过――”
　　诗语轻声呢喃，不详的黑色咒力从她缠绕在她身上。
　　“‘也许所谓的热情，就是无视对方的立场’”（注：出自太宰治的《人间失格》）
　　高举缠绕着的漆黑咒力的右拳――捶在了海平面上。
　　“【人间失格】！”
　　作者留言：
　　今天五更的第二更！
　　备注其实是《绝地求生》的梗，当初BUG横行的时候，曾有过吉普车被摩托车撞飞，一路飞刀七千米的高空中，旋转几千度后，跨越了海水，飞跃了地图五六百米的距离后，稳稳的落在了大桥的另一边――没掉血，这样夸张的事情。
　　吃鸡真好玩~.jpg
　　求刀片！（萌虎落地式）


229、你的账号已经被我黑了（3/5）
　　229、你的账号已经被我黑了
　　神话级仪式咒术【水天日光天照八野镇石】。
　　最突出的表现是让领域内的敌人石乐志、我是说，失去思考的能力――但实际效果肯定不止一个。
　　增益友方，削弱敌方的全方位属性，并只要仪式没被破坏，就能永久的持续下去。
　　拆分为游戏中的Buff来描述的话，那就是瞬间给敌人加上上百个减益Buff。
　　用某手游的话来说，就是‘这可是连魔神王都走不出去的迷宫！’（注1）
　　可惜碰上了挂逼。
　　太宰治的超能力――【人间失格】
　　有人说，超能力这种东西，是人心的本质――‘个人世界观’的具象化。
　　从【人间失格】的效果来看，太宰治本人应该是相当厌恶那个因为神秘力量复兴，于是变得混乱黑暗的那个时代吧。
　　因此才会有这不讲道理的，管你作为咒术来说等级如何之高，但是通通霸道的‘否定’的效果。
　　但【人间失格】也不是完美无缺的。
　　【人间失格】只能‘否定’，并不能如同某个把妹手那般‘破坏’。
　　太宰治的超能力，在接触到【水天日光天照八野镇石】的瞬间便让其失去了效果，但并没有破坏咒术本身。
　　只是无效化了而已，这个咒术已经造成的物理层面上的影响并不会立刻消失，术式本身――水底下的那块大石头――也没被破坏，只要诗语解除【人间失格】，玉藻意识到了后立刻便能再度释放。
　　现在的情况是，诗语这边的迎击手段陷入了真空期。
　　【水天日光天照八野镇石】附加在身上的削弱效果还需要数秒钟的时间才会消失，那边的玉藻虽然因为自己应以为傲的神技被突然破解而错愕，可诗语一旦解除【人间失格】，她多半也会猜个八九不离十吧。
　　然后再度展开【水天日光天照八野镇石】。
　　......棘手到了极点，不愧是当世数一数二的独立调查团的精锐。
　　虽然作弊了。
　　天空中，先前因为【水天日光天照八野镇石】的某种幻术效果而变为五十多枚的法球，在恢复正常状态后，因为支持其的【水天日光天照八野镇石】无效化，因此无力的向下坠落。
　　向着诗语这边的场地。
　　但诗语现在却无法行动――
　　要输了吗？
　　如果单独一人的话，诗语能够肯定，在这个玉藻制定的规则范围内的话，自己绝对不会是玉藻的对手。
　　但是，她并不是一个人在战斗。
　　明明没有事先演练过这么多，诗语甚至没向洁萝透露自己有着【人间失格】这种能力，但不可思议的默契，却让洁萝在言语或眼神的交汇之前，作出了行动。
　　向前奔跑，然后搞搞抬起右腿，踩在球网旁用来固定的金属棍上，以此为支点发力，超凡的运动神经令洁萝跃上了半空中。
　　明明【水天日光天照八野镇石】带来的削弱效果还在，洁萝为什么还能行动？
　　美利坚少女身上缠绕的苍蓝色电弧解释了真相。
　　神秘系的削弱咒术，其实是难以用科学合理解释的东西――所以干脆就不解释了，洁萝无视了削弱的作用方式，也不理会正常咒术师所会思考的‘要怎么破解咒术’这点。
　　而是简单粗暴――‘强化’自己的身体。
　　因为debuff影响变得迟钝？那就通过增幅自己体内的生物电，强化神经反应传递的速度便可。
　　无法正常的控制自己的身体？
　　那就通过【特斯拉的魔法】这张卡片的力量，将自己的行动目标转化为‘资讯信息’，直接通过生物电传递给四肢，‘命令’他们做出行动！
　　科学的电击使少女，无惧一切牛鬼蛇神！
　　“打倒一切牛鬼蛇神！”
　　超绕着苍蓝色的电弧，四肢以近乎挑战人类想象极限的方式运动，在天空中强行翻了个跟斗后，嘴里依旧含着意义不明话语的洁萝，冲那坠落的法球――
　　“倒挂金钩射门！”
　　场外的观众们再度沸腾了。
　　欢呼与加油声彼此起伏――通过先前的握手会，洁萝本就如同偶像般积累了不小的人气，现在面对玉藻这个特效满天飞，虽然看不懂但是感觉很厉害一个人压制了洁萝和诗语两人的挑战者，观众们都将注意力集中在了诗语跟洁萝身上。
　　人们总是不自觉的为自己认为是弱者的那方声援。
　　法球再度被苍蓝色的雷电缠绕，第二次被洁萝赋予了同等于炮弹的动能――目标依旧很明确，笔直的撞向玉藻！
　　玉藻砸了咂嘴。
　　后臀的尾巴因为【水天日光天照八野镇石】莫名其妙的无效化，她后臀的尾巴也从五条减少到了三条。
　　但是，即使如此――【狐之嫁衣・神女转身】咒术的强化效果并没有消失。
　　不过是有着接近炮弹的动能而已，玉藻表示自己可是曾在德意志，亲手撕裂过坦克的亡灵。
　　虽然不知道诗语到底用了什么方式让【水天日光天照八野镇石】无效化，但玉藻不相信她能一直维持下去。
　　只要【水天日光天照八野镇石】恢复，胜利者依旧是她。
　　实际上，作为极其优秀的阴阳术士，哪怕不作弊，咒术的破解与反制也是她的专长，对玉藻而言，诗语的威胁其实还没那个疯疯癫癫的洁萝大。
　　这样想着，打算将洁萝倒挂金钩踹过来的法球，从物理意义上将它捶回去的瞬间――
　　诗语知道时机来了。
　　明明没有经过任何交流，莫名其妙的默契，让洁萝成功的为诗语打开了胜利的大门――创造了机会。
　　那就是玉藻现在的破绽。
　　【水天日光天照八野镇石】暂时无效化，玉藻面对科学的超能力少女，选择了以肉体力量反攻的瞬间，只此片刻，破绽出现了。
　　在玉藻拳头撞上法球的前一刻――
　　诗语解除了【人间失格】。
　　玉藻几乎是瞬间便意识到了，让【水天日光天照八野镇石】无效化的神秘力量消失了。
　　但是拳头已经挥了出来――到底要不要立刻展开【水天日光天照八野镇石】？
　　这转瞬即逝的片刻犹豫，便是诗语等待的‘破绽’――
　　“破军、武曲，廉贞，文曲，禄存，巨门，贪狼”
　　左手捏法印，右手则是在身前迅速画出简单的北斗七星图。
　　“七星踏罡――【禹步】！”
　　于是，在玉藻的拳头触碰到法球的瞬间――
　　消失了。
　　法球，从这个世界上消失了。
　　看着自己的咒具当着自己面的，化作武术星屑消失，哪怕是踏入神话领域的天才咒术师，玉藻也为之一愣。
　　丰富的经验让玉藻在片刻间便理解发生了什么。
　　“不可能！”
　　玉藻脸色大变。
　　“这是我的咒具，你怎么可能用它来施法！？”
　　是的，就跟先前玉藻使用【杀生取命・通往奈落的毒石】类似，诗语居然无视了玉藻这个原主人，当着玉藻的面，使用了她的咒具！
　　对于一个为自己技艺骄傲的咒术师而言，这就跟当着她的面，给她戴绿帽没什么区别！
　　“别小看年轻人啊，前辈。”
　　诗语呲着牙，扛着渐渐衰退的【水天日光天照八野镇石】的削弱效果，从海面上站了起来。
　　“你真以为，先前那些‘握手会’，我真的就只是在坑骗积分啦？彻底破解您的咒术我做不到，但换个思维方式，不要像传统的咒术师那样思考，而是以新的――”
　　诗语看了洁萝一眼。
　　当时，不可思议的是，洁萝从一个外行人的角度，为诗语提供了灵感。
　　“......新时代的角度思考，在那法球中植入一个潜伏起来的‘病毒软件’的咒术，在必要时刻触发那个咒术，让我暂时得到部分法球的控制权――虽然麻烦了点，但并不是太难的事情。”
　　“你！”
　　侮辱，简直是侮辱，自己的咒具被当面受敌人的控制――奇耻大辱！
　　虽然知道是有自己轻敌的成分在内，但玉藻气的脸色发紫。
　　“在比试开始前你就做了这些、”
　　玉藻的话突然说不下去了。
　　她意识到自己说错了话，而诗语脸上的得意愈发浓郁了起来。
　　‘“规则上的确是说‘不能使用改变地形的咒术’，但却没说‘不能利用已有的地形啊’。”
　　玉藻先前的话被原封不动的还了回来。
　　她清楚地意识到――这次充斥着‘作弊’的斗法，作为主办方的她，输给了同样‘作弊’的诗语。
　　如果没弄这些小心思，说不定她反而不会输吧。但事实已经无法扭转了。
　　【禹步】
　　作为最优秀的阴阳术士，玉藻对这个堪称是个人用规模的咒术中，最定点的几个咒术之一自然清楚。
　　想要学会这个咒术，需要的不仅仅是努力，还有天分与相性。
　　【禹步】的效果是将目标连通大地之中的‘龙脉’，将目标物移动到‘龙脉’这个特殊的通道中后，再计算着地的位置，让目标物体从‘龙脉’中再度移动到‘表层世界’上。
　　一旦被移动到‘龙脉’中，除了移动者本人，其他的人哪怕也会【禹步】，也无法追溯到目标物体在‘龙脉’的具体位置。
　　理论上来说，这需要超级电脑级别的计算能力，才能有可能做得到。
　　玉藻已经无力阻止。
　　显然，接下来，诗语在将法球从‘龙脉’中移动回‘表层世界’时，肯定会让其直接出现在海水上。
　　换句话说――
　　“......输了。”
　　作者留言：
　　第三更！字数依然是3K+！晚点还有两更！求刀片！（萌虎落地式）


230、修得八九玄中妙（4/5）
　　230、任我纵横在世间
　　“......输了。”
　　玉藻叹了口气，头顶的狐狸耳朵跟后臀的狐狸尾巴都因为失落而耷拉了下来。
　　但很快她又露出了洒脱的笑容。
　　“这次是我输了。”
　　坦然的承认了自己的失败，虽然有着自己的骄傲，但其实又很放得开――玉藻就是这么个容易相处的人。
　　她本来就不适合当反派。
　　比起自己输了就回去找爸爸爷爷报仇的傻子X二代，玉藻更倾向于认可对方的能力――
　　然后挖角。
　　玉藻市侩的搓了搓手。
　　脸上露出了献媚似的笑容。
　　跟三国天城私生子的夏秋冬不同，玉藻认为，眼前的这人――贺茂诗语是值得、并有可能被她拉拢过去的人才。
　　但是――
　　另一个人却不这么想。
　　本来只是被带过来凑数的那人，在玉藻放弃抵抗后，开始行动了。
　　“【天神之视】”
　　狂涌的咒力令空中中来了响晴天霹雳。
　　浩荡的正气――只能以这样的词语形容的咒力气息从‘主人’的身上涌出，玉藻脸色为之一变，嘴里忍不住责难道：
　　“杨婵！你想干什么！？”
　　但是，小母狗的主人――杨婵无视了玉藻的存在。
　　令一切邪恶之徒恐惧的正气，乃是概念意义上的‘正义使者’、‘邪恶克星’――非要形容的话就是‘正义的圣人’属性的咒力从她背后涌出，化作璀璨的金色闪光。
　　宛若骄阳。
　　我可没认输――仿佛是表达了这样的意思。
　　然后――
　　“【扫尽邪崇】”
　　她如此咏唱到。
　　空间的壁障被撕裂。
　　一道金色的，宽近半米，长达两米，边缘部分伴有莲花状纹路的金色竖瞳，在杨婵的身后睁开。
　　她到底想做什么？
　　面对那金色的竖瞳，诗语突然感受到了种压倒性的压迫感――伴随着压迫感的，还有古怪的负罪感。
　　绝对不能与之力敌――这样的想法浮现在诗语的脑海中，她甚至产生了想要下跪的想法。
　　幻术？还是精神干扰？
　　理解不能，这已经不是什么神话不神话级的了，眼前这人――杨婵所施展出来的技艺，已然超越了‘咒术’概念本身，达到了――
　　对，非要形容的话，用东煌的话来讲，就是‘神通’这一级别的东西。
　　类似的压迫感诗语只在一个人身上感觉到过――那就是夏秋冬。
　　【齐天】状态下的夏秋冬。
　　诗语突然打了个激灵。
　　突然有种不祥的预感。莫名其妙的，明明没有什么联系，但诗语就是觉得，眼前这看不到脸庞，连性别都不明不白的神秘人杨婵，她身上似乎存在着某种跟夏秋冬极为相似的‘特质’。
　　――半圣灵？
　　但是，没有感觉到那种特有的‘存在感’。是被她那个古怪的摩托车头盔掩藏了吗？
　　贺茂诗语下意识的推了推黑框眼镜。
　　神秘的力量让她波动的心平静了下来。
　　虽然还没战斗，但她确认了一件事。
　　自己几乎不可能战胜她――就跟面对夏秋冬时那样。
　　但是，眼下并不是‘战斗’，而是‘斗法’。
　　是在规则范围内夺取胜利的智斗。
　　按理来说自己已经赢了才对――但是，心中这莫名其妙的不安感是怎么回事？
　　这是，洁萝突然凑到了诗语身边，双手用温柔亲昵的姿势包裹住了诗语的左手，放在了自己柔软的胸前。
　　“冷静点，搭档，‘神’是可以被‘人’战胜的。”
　　......虽然依旧有些莫名其妙的无厘头，但这也算是正常状态下的不正常的洁萝，在通过这种方式在鼓励诗语吧。
　　这女孩似乎天生就不惧怕任何人外的存在。
　　是的，不需要想那么多，只要将胜利握在自己手中便可。
　　“天蓬、天辅、天禽、天心、天柱、天任、天英”
　　计算位置，将位于‘龙脉’中的法球转移到‘表层世界’的海面上――
　　“找到了。”
　　诗语这边并没有停止计算，但是，那边的杨婵，却仿佛确认了什么东西。
　　“【修得八九玄中妙】”
　　口中再度开始了古老的咏唱。
　　那言语中蕴藏着特殊的力量，明明听得到，但仔细思考时，却仿佛蒙上了层杂音，就如同动画中的马赛克似的，无法理解她究竟说了什么。
　　只是，那股强悍的――仿佛横扫天下的威风之气，却从那古老的言灵中透露出来。
　　金色的竖瞳消失了。
　　但杨婵的表演才刚刚开始。
　　“【任我纵横在世间】”
　　她到底干了什么？
　　诗语不知道，她能做的，只有完成自己的咒术――
　　“七星踏罡――【禹步】！”
　　完成计算，将位于‘龙脉’中的法球转移回‘表层世界’！
　　――但
　　“【清源妙道】”
　　杨婵轻颂。
　　“【真君显圣】”
　　而后，扭曲。
　　相当于星球血管的‘龙脉’，其某一部分的位置，突然被改变。
　　直接导致的结果是，被从‘龙脉’转移回‘表层世界’的法球，其位置向上偏离了半米。
　　于是，距离海面还有半米之遥的法球，顺从着地心引力，向下坠落――
　　杨婵抬腿便是一脚。
　　“！！！！”
　　初速度在瞬间便突破了音速，法球越过球网，向着诗语跟洁萝方向的天空，卷起了一股金色的旋风后，直达天际――
　　然后，消失在了全部人――包括观众在内的，全部人的视线中。
　　“......”
　　输了。
　　这也是规则之一，‘沙滩球斗’的胜利条件有二，一是‘越过球网上空’，二是‘坠落在对手那边的海平面上’。
　　眼下这球没准备直接提到太平洋去了，换做夏秋冬还可能用他那不讲道理的身体素质追上去，但洁萝跟诗语都做不到这点。
　　至于再度使用【禹步】将法球移动回来――妈的！谁来告诉诗语那个超高速移动的法球的具体坐标？
　　诗语感到股窒息感，就连正常状态下的不正常的深井冰洁萝也面色苍白。
　　刚刚那一瞬间爆发出来的威势，让她想到了今天中午的时候，夏秋冬秒杀最强的太阳骑士高文的那一幕。
　　游戏体验极差，根本没法愉快的玩耍！
　　胜负已分。
　　积分......全没了。
　　而且，因为自己两人胡搞，将好好地项目变成握手会的缘故，现在这输了后，肯定会被主办方追究的吧。诗语苦恼的想到。
　　算了，这方面就交给团长吧。他肯定不会在意的，对吧？
　　但就在诗语放弃的时候，杨婵却为两位少女鼓起了掌。
　　“穷尽武力、竭尽智谋，耗尽蛮勇――以我为对手，你们已经做的很漂亮了。”
　　杨婵来到了两位少女身边。
　　身后跟着一脸见鬼表情的玉藻。
　　“那么就算平手吧，妖狐？”
　　――什么？
　　平手？
　　诗语跟洁萝都陷入了茫然之中。为什么会是平手？她在击败两人后，突然又让了一手？
　　莫名其妙。
　　但是――
　　玉藻点了点头。
　　“的确只能算是平手，我都没想到，规则中居然还有这种漏洞......不，应该说，在我认识的人里，只有你能做得出来吧。”
　　玉藻的目光已经完全是在看怪物了。
　　“......什么意思？”诗语忍不住开口问道。
　　“......‘沙滩球斗’的胜利条件是‘越过球网上空’和‘坠落在对手那边的海平面上’，但是，现在的情况是第一条虽然达成了，可第二条却永远无法完成。”
　　玉藻抬起手，指了指蔚蓝色的天空，满脸的无可奈何。
　　“我的法球，已经脱离了引力的束缚，不会再回到这颗星球上了......只能算平手。”
　　作者留言：
　　开黑吗？我奶量十足！
　　第四更。因为前几更全是三千字，第五更估计要再晚些了。
　　厚颜求刀片！（萌虎落地式）


231、‘法'（5/5）
　　231、‘法’
　　让法球脱离地心引力的束缚，换句话说，就是一脚将那枚法球踹到了真空的外太空――这是刚刚发生在诗语等人面前的，由杨婵办到的事情。
　　撒谎什么的――反正诗语是不这么觉得。
　　超出常理的范畴，只能用‘神通’来形容的力量。
　　智商正常的人都不会认为杨婵是靠着蛮力将法球踹到太空的。
　　无视了动能，无视了摩擦，无视了一切的‘常理’的法则，将那颗法球送上了宇宙。
　　这种行为本身就是击碎原有的‘常理’，构建全新的只属于杨婵的‘人理’。
　　贺茂诗语听说过。
　　跟世界排名这种不是完全看实力，还有参考人品与功绩的东西不同，除了世界排名外，还存在着名为‘二十四圣’的纯粹以实力排名的世界最强榜单。
　　虽然被大多数人认为是都市传说。
　　但其中提到的，想要列入这‘二十四圣’话，所需要达成的条件，却让诗语江信江疑。
　　西方世界称其为Power，东方这边则是‘法’。
　　法（Power）
　　关于这种东西的描述既模糊又暧昧，哪怕是黑框眼镜中寄宿着的江户川乱步，也无法肯定是否真的存在这种东西。
　　因为这玩意跟超能力很相似，相似到诗语找不出不同的地方。
　　诗语本人是倾向于这是种不现实的谣言。
　　但杨婵刚刚所施展的技艺，却让诗语脑海中不由得想到了这玩意。
　　法（Power）
　　名副其实的超越‘常理’，然后在这之上构建只属于自己的‘人理’的力量。
　　不，杨婵的话，或许称之为‘神理’更准确吧。
　　――总之
　　被诗语和洁萝搅乱的‘沙滩球斗’，就这么在作弊与开挂中结束了。
　　结果是平局。
　　诗语得到了自己两人总积分，加上玉藻押上的积分，总和的三分之二――在除以二平分给诗语跟洁萝的积分。
　　总积分数微妙的少了不多不少的一截。
　　‘沙滩球斗’在闹了这档子事后，被玉藻勒令暂停淫液。
　　然后，在跟玉藻和她口中名为‘杨婵’――不知是男是女的神秘人分别后，诗语回到了夏秋冬身边。
　　小母狗则是在‘沙滩球斗’结束后，就带着遥一起离开――准确的说，是回到玉藻那边去了。
　　遥本人倒是跟夏秋冬打了招呼，说她明天会和夏秋冬、虚子等QAQ团的成员，一同去参见即将在千叶国际大展馆举办的展览。
　　因为需要战斗力的‘沙滩球斗’结束，洁萝似乎也不想位置不正常的正常状态了，打了个招呼后，又跑向了附近的更衣室。
　　芙蕾自然是跟了过去。
　　诗语找到夏秋冬的时候，他正看着天空，右腿重复着前踢的动作――似乎是在想，自己要用多大的力气，才能做到跟杨婵一样的事情。
　　“......那种事情，你也能做得到吗？”诗语忍不住开口问道。
　　夏秋冬停下自己的动作，扭头看了诗语一眼。
　　老司机耸了耸肩。
　　“物理意义上的话当然能做到，我曾经在讨伐特级灵灾的时候尝试过，在‘世界’没有干涉的情况下，用自己的拳头将二分之一的月亮击碎――只是让物体超过第二宇宙速度这种程度出力的话，对我而言并不是太难的事情。”
　　“所以？”
　　“办不到，那个黑漆漆家伙的事情，我做不到。理由你也应该能推理出来吧？”
　　诗语很有默契的点了点头。
　　很简单的推理，无非就是夏秋冬本人能做到那种程度的出力，但法球本身绝对支撑不住第二宇宙速度飞行时与地球空气的摩擦。
　　如果是夏秋冬来做的话，法球在飞出地球，摆脱地心引力束缚之前，就会灰飞烟灭。
　　如果说夏秋冬是‘强大的不可理喻’的话，杨婵就是‘强大的不可思议’。
　　前者的强悍是毫无道理的，而后者的强大看起来似乎有什么道理在里头，但外人却看不出来――至少诗语看不懂。
　　诗语想听听夏秋冬的意见。
　　“......法（Power）？”
　　在诗语说了自己关于‘法’的认识后，夏秋冬露出了意外的神色。
　　“你居然知道这种冷门的东西啊。”
　　“只是听说过而已――听夏流你的说法，这跟都市传说没什么区别的东西，是真的存在的？”
　　“的确是存在的，但比起‘一种类型的力量’，‘法（Power）’更接近一种特殊的学科，另外我要纠正一点，‘二十四圣’排位的要求是强大，纯粹武力的强大，跟会不会‘法（Power）’没关系。”
　　“什么意思？”
　　“简单地说，持有‘法（Power）’的人固然强大，但没有‘法（Power）’的人未必就弱，充其量不过是一种非常稀有的能力罢了。”
　　诗语闻言皱了皱眉毛。
　　“归根究底，所谓的‘法（Power）’到底是什么？”
　　“......这是个很麻烦的话题，写成文字的话轻而易举的便会称为超过十万字的论文，最关键的是，知道或不知道，并不会让你面对‘法（Power）’时占有有利地位......”
　　夏秋冬嫌麻烦似的，用手挠了挠自己的头发。
　　“简单的说点吧，‘苹果成熟后会从树上掉下来’――这类日常在‘法（Power）’的理论中是‘常理的规则’，当复数的‘常理的规则’集合在一起，被人为的扭曲后成为了新的新式――比如‘人理’或‘神理’后，便是‘法（Power）’。”
　　夏秋冬说到这努了努嘴。
　　“其实你直接将其理解为超能力就行，两者在表现上近乎完全一样，只是原理不同罢了。”
　　“......这也太随意了点吧。”
　　“你感兴趣的话，我可以让墨默给你整理一份她写的没被发表的论文给你看，我个人的话，则是将‘法（Power）’通过表现形式分为三类。
　　其一，从身体内涌出，让咒术师本人能直接扭曲‘常理’的‘超人系’，突出表现为有着极其强大的肉身，能够更加直观的干涉‘常理’......其实跟超能力者表现的差不多，只是原理更繁琐，同时比绝大多数的超能力者要强大而已。
　　其二，张开自己的领域，让内心中对这个世界的看法――也就是‘人理’扭曲现实世界，你可以理解为用‘心象风景’替代‘现实风景’――某个动画系列里的‘固有结界’你知道吧？差不多就是那样，虽然还只是雏形，但伊莉娅会这个，等她下个月回来了，你可以去问问她。”
　　“......”
　　诗语若有所悟的点点头。
　　似乎是听懂了？
　　“那，夏流君，第三项是什么呢？”
　　“不符合上述两项的或者同时符合上述两项的，我称之为‘特质系’。”
　　“......你还真是有够随意的啊。”诗语冲他翻了个白眼，无语的吐槽道。
　　“这玩意的知识是真的鸡肋，除非你打算改行当学院派去研究学术论文当个研究员或学者，否则让实战派的咒术师学这玩意就跟让文科生去学怎么造核弹一样，就算弄懂了也不会对战斗产生帮助，我本人都是当超能力者来对付的，想太多真的没意义。”
　　似乎是看出来夏秋冬有些不耐烦了吧，诗语在说了句“那个什么墨默的论文，麻烦你有空拷贝一份给我看看吧”后，提出了最后的问题。
　　“夏流，你那种不可理喻的强大，也是因为‘法（Power）’吗？”
　　作者留言：
　　补昨天的。这两天状态差，今天还有一更.....早点睡，明天起来爆肝。


232、泳装选美大赏！（1/1）
　　232、泳装选美大赏！
　　夏秋冬强大吗？
　　很强。
　　但是，夏秋冬的强大，跟那些各种稀奇古怪的玄妙能力者不同，是非常单纯而纯粹的强大。
　　你无法伤害我，因为我比你更‘硬’。
　　你无法逃离我，因为我比你更‘快’。
　　你无法击败我，因为我比你更‘强’。
　　没那么多胡里花哨的东西，除了多段变身外，就是单纯肉体强大。
　　纵然是最强时间正午，得到了大法师梅琳无数Buff加成的太阳骑士高文
　　然而――为什么呢？
　　你为何这么迪奥？
　　真的仅仅是因为是半圣灵，是【齐天】吗？
　　“夏流，你那种不可理喻的强大，也是‘法（Power）’吗？”
　　夏秋冬闻言――非常干脆的摇了摇头。
　　“天知道，按理来说，我――【齐天】的力量不应该仅仅是肉体的强大才对，按理来说我应该也有许多种‘神通’才对，但我现在就是这么强，能得到的‘加成’就是这么不讲道理――天知道为什么？也许我们的世界，是本叫一拳司机啥的漫画或小说呢。”
　　夏秋冬摇了摇头。
　　“只要拥有无敌的力量就能达到任何目标，这年头就连面向初中生的热血少年漫都不会用这类设定的反派boss了吧。别太依靠我，就算没有我的存在，你――贺茂诗语也是个非常优秀的人，不是吗？”
　　过于直白的赞赏令诗语愣了愣，旋即像是不好意思似的，骗过了脑袋。
　　“......好啦好啦，我知道了啦。”
　　声音不知为何，听起来有些像是在闹别扭。
　　“‘法（Power）’的事情，你就将那个什么论文给我吧，不管你怎么说，我还是打算先看看――不要太依靠你，这话是你自己说的吧？”
　　“随意。”
　　夏秋冬颔首道，旋即突然想到了件事情。
　　“说起来，你现在攒够积分了吗？兑换那个什么名字特别长的模型的积分？”
　　“......还差不少。虽然也不算多。”
　　夏秋冬挠了挠自己的头发。
　　“‘沙滩球斗’貌似被终止了吧？看你的样子，似乎是不打算再去赌马......你打算怎么做？还有别的项目吗？”
　　诗语的脸顿时苦了下来。
　　“没有......唉，不，也不是说没有啦，就是那个泳装选美大赏，不说第一，要是能拿到第十名的积分，那就刚好足够了，但参加的人实在是太多了啊......”
　　说到这，诗语顿了顿。
　　脑袋微微低垂，双手按在自己贫乏的胸脯上。
　　文学少女嘴里嘟囔着：“......我也不是不知道啦，虽然很优秀，但自己缺乏作为女性的魅力。但总得试试看啊。”
　　“......你就没别的计划了么？”
　　“没了，我本来的计划是击败GM，赚取足够的积分后就收手不干，兑换了【纯手工・稀有魔石镶嵌・50:1泛用游骑兵‘时雨’・千叶乐园水着限定款】就马上跑路......
　　乱步先生也说过，我在计划方面尝尝抱有种赌徒般的心态，只要几率超过五成就会行动，不在意后备计划什么的......算了算了，不试试怎么知道？万一进第十名了呢？”
　　“......要我说吧”
　　夏秋冬嘴角一歪。
　　“你急什么呢？你现在的积分已经很多了吧？完全用不着非得今天就兑换啊，时间还长，活动最多的暑假更是还没到，晚一点也没什么的吧？”
　　“......虽然是这么说，但是，强迫症，蓝瘦啊。”
　　“好吧好吧，那你加油咯，我会在台下给你投一票的。”
　　“......我才不稀罕夏流的票咧。”
　　诗语冲夏秋冬吐了吐舌头。
　　“你看上谁就给谁投票呗，我才用不着你呢，你自己不都说让我别依靠你么？”
　　“......随你。”
　　夏秋冬眼角微抽，然后结束这个话题。
　　傲娇性格的家伙可不会承认自己是傲娇。
　　于是诗语也到更衣室去换衣服了。
　　樱也跟了过去。看样子，她似乎也打算参加那什么选美比赛？
　　别像老套的选秀套路那样，想要好名次的人没被选上，反倒是陪朋友参加的人当选就好了。
　　应该不会出现樱刚好将诗语挤出第十名这样的状况吧？夏秋冬在心里吐槽道。
　　然后，当确认自己的同伴们都离开后，夏秋冬扭头看向了身边空无一物的地方。
　　“差不多该出来了吧？”
　　身穿水蓝色的比基尼泳装，头上带着宽大的遮阳帽，顶上被刻意留出了能让狐狸耳朵露出来的洞口。身后那摇摇晃晃的大尾巴也是。
　　“喵蛤蛤，被发现了呢~”
　　玉藻尬笑着办了个鬼脸，解除了藏匿自己行踪的咒术。
　　“你是怎么发现我的？”
　　“直觉而已。并不是感觉到了你的存在，只是觉得被人注视着罢了，所以才随口试探了下，你倒是很干脆的出来了。”
　　夏秋冬看着在听完自己说的话后，脸色变的僵硬起来的玉藻。
　　“所以，你又是来干什么的？”
　　说这话的时候，夏秋冬身体微微前倾，做出一副向玉藻身后张望的姿势。
　　“那个奇怪的黑衣人呢？”
　　“......杨婵她并不在，我是独自过来的。”
　　默默记下了‘杨婵’这个名字，夏秋冬继续道：
　　“所以？有何贵干？总不会是在击败了我的手下后，想要再打败我吧？”
　　“怎么会呢？怎么会呢？没想到夏先生是这样护短的人呢――好吧，有话直说，虽然不知道你们具体的目的，但看起来，你们在我设计的‘沙滩球斗’项目上――”
　　玉藻顿了顿。
　　将即将脱口而出的‘捣乱’二字咽了回去。
　　玉藻改口道：
　　“玩闹，是希望得到大量的积分，对吧？”
　　夏秋冬点了点头。
　　“那就好，我这里正好有点事情需要你的帮助，我不会过问你要积分的目的，但就当顺水人情了，只要你帮我处理好――别急着拒绝，这不是工作上的委托，只是希望你去参加某个可能给我私人的业绩带来麻烦的娱乐项目罢了。”
　　夏秋冬闻言倒是有了点兴趣。
　　不过――
　　“你搞错了，想要积分的人并不是我，是诗语才对，”
　　“不不不”
　　玉藻连忙说道：
　　“只有你能帮我，那位贺茂诗语小姐也是位非常具有魅力的少女，但只要是女性，待会的事情都帮不上忙。”
　　“......什么意思？”
　　夏秋冬突然有种不祥的预感。
　　“就是、呃......听说、我听我们家三小姐说，您、作为半圣灵，在【圣灵】的姿态下，非常的......漂亮？”
　　夏秋冬：“......”
　　作者留言：
　　就这样吧。睡觉，起来五更。肝。


233、司机：搭讪，是我的本能（1/5）
　　233、司机：搭讪，是我的本能
　　洁萝跑了趟更衣室后，又变身成为了魔法少女格尼薇儿。
　　看起来，她似乎是不想用不正常的正常状态去参加那什么选美大赛了。
　　看着女孩们换好各自准备参加选美的泳装，夏秋冬歪着嘴巴，打量着他们。
　　“怎么样？夏~流~君~”
　　“格尼薇儿状态下的你不论是气质还是美貌都没的说......话说，你怎么也这样叫起我来了？”
　　夏秋冬斜了洁萝一眼。
　　“唔......果然还是不行啊......”
　　旁边的诗语看起来很苦恼的样子。她身上穿着并不适合她体系的比基尼泳装。呃，各种意义上的很可怜。樱在旁边不断重复着张嘴、闭嘴的动作，似乎是想要安慰她，但却又不知道说什么的样子。
　　夏秋冬倒是觉得，诗语虽然胸前贫乏了点，个子也算不上高，但因为精通格斗术的缘故，肉体得到了充足的锻炼，修长的大腿不带丝毫多余的赘肉，整体上显得相当苗条。
　　......不考虑泳装这个条件的话，诗语其实还是很有魅力的，然而泳装的特性让缺陷彻底暴露了出来。
　　反正夏秋冬是不觉得她能在这限定泳装的选美上得到好的名次。
　　“......”
　　夏秋冬想了想母狐狸离开时的提议。
　　果然还是得由他来做点什么吧。
　　也不算是什么很丢节操的事情，只是很羞耻而已，但夏秋冬最不缺的就是脸皮了。
　　洁萝看诗语苦恼的模样，倒是露出了小恶魔似的作态，偷偷摸摸的凑到诗语身边，在她耳边说了些悄悄话。
　　夏秋冬并不打算偷听女孩们的私话。诗语听了后露出了犹豫跟跃跃欲试参半的表情，但旋即咬咬牙似乎是下了什么决心，跟洁萝一起跑向了更衣室。
　　听她的说法，似乎是有某种‘秘密武器’？
　　芙蕾跟樱自然是又追了上去，于是夏秋冬又只剩下孤零零的一个人了。
　　夏秋冬本人倒不是很在意。
　　除了玉藻的委托外，他其实很想去见见那位‘杨婵’。
　　可惜的是，在询问的玉藻后，玉藻告诉他，杨婵遇到了急事，已经离开了东京。
　　夏秋冬倒是想更多的问问关于杨婵的情报，但却被玉藻一句“她是个男不男女不女的怪胎”这样搪塞了过去。
　　明摆着是不愿意透露太多，毕竟夏秋冬刚刚才拒绝了玉藻的挖角邀请呢。
　　虽然那邀请的内容也很奇怪，但暂时用不着想太多。
　　女孩们打算换好‘秘密武器’后就直接去参加选美比赛，让夏秋冬待会直接去看台那边观看。
　　夏秋冬来到了选美比赛的会场。
　　聚拢在这的游客们不少，主要以高中生年级的年轻人为主，但夏秋冬却敏锐的感觉到，他们之间存在某种类似‘阵营划分’的气息。
　　本来可能还有疑惑，当刚刚玉藻在给委托的时候，顺带送给他的情报，让他知道了不少东西。
　　这些人，虽然算不上知名的公众人物，但却又不少来自世界各地的外表特质。
　　就连肤色苍白，打着阳伞的血族――也就是说，来自罗马尼亚的咒术学院的学生也有。
　　是的，这些人，都是来自世界各地咒术学院的，代表着各国未来年轻一代的精英。
　　其中并不缺少特别优秀的那种。
　　而他们的目的，都是这次的会展――准确的说，是“即将在会展上展现给世界看的某个东西”玉藻如此告诉夏秋冬。
　　具体是什么母狐狸不愿意说，只是让他后天记得去看看，虽然不去也不会缺胳膊少腿，但玉藻又说“不能亲眼见证历史的转折点的话未免太可惜了”。
　　明明知道那母狐狸是在故意吊自己胃口，但夏秋冬不得不承认，玉藻的说法的确非常吸引人。
　　于是，夏秋冬打算趁此机会，跟这些来自世界各地的少年少女们攀谈一番。
　　一方面是机会难得，另一方面的话，现在毕竟是娱乐场合，不是明天的会展――在那种环境下，即使他们没那么想，自己的一举一动也会‘被代表’自己的国家，交流起来肯定无法放得开。
　　而且夏秋冬也想问问，看看她们中有没有人知道，这次会展到底有什么不得了的东西要展现给全世界看。
　　夏秋冬找上了位银发的吸血鬼少女。
　　这位少女打扮也甚是奇特，虽然是比基尼，但头上却戴着蕾丝边的发圈，泳装也以黑白色为主基调，有着奇特的女仆的感觉。
　　夏秋冬本来打算试着用英语跟这位来自罗马尼亚的少女聊聊的，去没想到她竟然说得一口流利的汉语。
　　“我其实是卑弥呼出身的东煌人，因为一些原因成为了吸血鬼，加入了骑士派的红月家族，才变成了这副模样。”
　　少女如此解释道。
　　语气听起来有些冷，但似乎并不排斥跟人交流。
　　作为超高校级的牛郎，夏秋冬熟练的从点滴表现中，判断出了跟她交流的正确姿势。
　　不是每个人都像正常状态下的洁萝那般深井冰。
　　这位少女的性格相当中庸，你对他报以敬意的话她会觉得你这是黄鼠狼给鸡拜年，高傲的话却又会被她鄙视――简单地说，只要你脸皮够厚，自来熟跟她交流就行了。
　　不说刷好感度，正常的交谈是没事的。
　　从这位名为十六夜的少女口中，夏秋冬得知她是陪自己家的‘大小姐’来参加会展的，但具体会出现什么东西她们也不知道。
　　“西方世界的年轻人中间最近有些奇怪的谣言，虽然大部分人都不知道会出现什么东西，但都纷纷选择抽空来一探究竟，我家大小姐就是注意到这变化后，主动前来此地参加会展的。”
　　顿了顿，吸血鬼女仆补充了一句。
　　“大小姐是新教徒，除了来凑热闹外，也对明天即将展开的魔导竞技赛很感兴趣。”
　　新教徒？
　　戴着十字架的吸血鬼......弗拉德系的亲人类派血族么。
　　虽然只是一面之缘，但夏秋冬还是默默记下了她们的名字。仅管夏秋冬从来没听说过什么叫红月家族的吸血鬼。大概是没什么名气的小家族吧。
　　顺带一提，吸血鬼少女口中的‘大小姐’，似乎也在参加这次的选美比赛。
　　理由吸血鬼少女倒是说的很干脆：
　　“有许多来自世界各地的青年才俊选择今天来这（游乐园）娱乐，血族的身份让我们在战斗方面很尴尬，不能随便展开战斗，因此大小姐选择了用这样的方式证明自己的魅力......除了大小姐外，还有别的许多大小姐认识的女性也参加了。”
　　“这样啊。”
　　夏秋冬点点头。
　　然后更加确认，诗语想要拿到前十名，基本是不可能的了。
　　东煌有句话叫‘相由心生’，虽然没人能说的清楚原因，但这个世界上优秀的咒术师中的确很难看到歪瓜裂枣。
　　听吸血鬼少女的说法，除了他们这类吸血鬼外，眼下这小小的选美项目活动，怕是聚集了相当多对自己外貌又自信的，来自世界各国的充满异域风情的美人。
　　果然还是得看我的了啊。夏秋冬在心里默默说了句。
　　等待选美开始的这段时间内，夏秋冬继续跟附近的年轻人们搭讪着，作为东京第一交际花（笑）的出色交际能力让他在这其中如鱼得水。
　　欧美系的少女们非常开放，交谈了几句便自来熟的跟夏秋冬玩起了自拍，似乎是打算上传到推特脸书之类的地方，炫耀自己在异国他乡交到了新朋友什么的。
　　......不管是不是咒术师，不管是不是身怀绝技，诗语也好、玉藻也好、就连疯疯癫癫的洁萝，也有着普通人爱好的一面。
　　平凡却又真实，仅管战斗与暗流下的阴谋才是咒术师世界的主旋律，但平凡愉快的日常也被大多数人所钟意。
　　所以，夏秋冬也不是不理解，那些动画中的主人公，为什么会坚持自己的‘日常生活’了。
　　与类似的例子间的差别是，夏秋冬在背负复仇执念的同时，也肆意的享受着自己的青春。
　　夏秋冬掏出了手机，拍了几张照片，附带几段文字后，上传到【膜法☆梅莉】的推特上面
　　闲暇时光享受享受日常真是不错。
　　虽然，或多或少的，夏秋冬也感受到了所谓‘暴风雨前的宁静’般的感觉。
　　不过，那都是明天之后的事情了。
　　伴随着舞台下方女性成员的减少，以及附近的路人男性被活动宣传吸引过来后――
　　“在这个差不多傍晚的时间跟各位打声招呼！在千叶乐园玩的开心吗？我是本次的主持人兼裁判的‘阿辛’！这位是大家都喜欢的现任‘千叶美人’――有苏玉！她将会作为特邀嘉宾全程监督本裁判的公正漂亮――”
　　伴随着活泼元气且非常嗦的主持人少女跟母狐狸玉藻的登场。
　　“话不多说，本周的‘千叶水装丽人’马上就要开始喽！”
　　最后的娱乐活动也开始了。
　　......未来，究竟会驶向何方呢？
　　其实在本来的大纲中，poi跟时雨也在水上乐园有戏份的，被洁萝跟时雨打败最后被亲脸的少女二人组就是她们，但是具体情节被酌情删掉了。
　　作者留言：
　　今天五更的第一更。求刀片！（萌虎落地式）


234、我蕾某人用爱发电，不打广告！（2/5）
　　234、我蕾某人用爱发电，不打广告！
　　不算大也不算小的选美活动，模式倒是很简单。
　　参赛者穿上自己的泳装上来走两圈，展示展示后可以来点简单的表演――也可以直接就下去――然后作为裁判的主持人会给与点评。
　　至于选美的结果，本来的话，应该是交由台下的观众进行投票的，但是今天因为幕后的某种不可描述的PY交易，改成了由裁判进行排名。
　　不过，本来就不是什么特别大众的节目，虽然改了，但并没有被深究。
　　但是，真的就能为所欲为了吗？
　　否。
　　很简单，千叶水上乐园虽然出名，在这个世界相当于夏秋冬穿越前世界的东京迪士尼（实际规模要更加大），但也并不是没有竞争对手。
　　如果不能给出能服众的理由的话，那些竞争对手肯定不会放过炒作的机会。
　　换句话说，裁判的点评能不能让台下的观众，对最终的结果信服，才是这次选美的关键。
　　说穿了就是口才。
　　这个叫‘阿辛’的栗色长发少女带着厚重眼睛，看上去相貌平平......但不知道为什么，夏秋冬看着她就是有种既视感，仿佛曾经见过她似的。
　　但仔细想了想，夏秋冬却没有在自己记忆中的关于独立调查团‘百鬼夜行’的成员资料中，找到类似的身影或名字。
　　算了，管那么多干啥，至少现在，有着遥这层关系，QAQ团跟百鬼夜行之间就算不是盟友，也不会随便成为敌人。
　　选美秀正式开始后，阿辛不负众望，展现了――与其说是特别好，到不如说是特别讨喜，引人发笑的火辣点评。
　　“哦！来了来了！上来就是重头戏！丰臀肥乳水蛇腰！一体式的泳装覆盖了大多数的地方却偏偏露出了些引人遐想的微妙部分――但是！这位小姐！你胸前某服装品牌的logo涂那么大真的好么！？我们这辣鸡节目虽然没人看，但也务必考虑考虑广告费的事情哟！”
　　被如此‘点评’的年轻女性露出了尴尬的笑容，自有表演部分只是转了几个圈，扭动身姿展现了自己的身材后，便尴尬的退了下去。
　　然而阿辛选择乘胜追击：
　　“唯美的动作！魔鬼般模特（重音）身体凸显了身上泳装的特点！看的我也想买了呢！”
　　玉藻这时仿佛忍不了似的，插嘴吐槽到：
　　“辛，我们这时选秀节目，不是广告时装秀，你难道私吞了广告费吗？”
　　“啥？”
　　辛浮夸的瞪大了双眼，仿佛非常难以置信似的：
　　“你、你怎能这样凭空侮辱人家清白......我辛某人用爱发电！不打广告！也不知道怎么打广告！”
　　就连身边这个刚搭上的冰山系吸血鬼女仆嘴角都歪了歪，嘴巴缝里有相当可爱的声音泄露了出来――夏秋冬和别的观众当然是忍不住笑出声来。
　　整个舞台顿时萦绕在一阵愉快的气氛中。
　　话说回来，这个难道是在说相声吗？
　　先不说夏秋冬这边，后台上为洁萝推荐给自己的‘秘密武器’而羞耻不已的诗语，在听到这段对话后，顿时便职业病发作，下意识的开始找本子将这个点子记下来，打算作为梗用在自己的小说上。
　　唯有洁萝没笑，而是露出了复杂的表情。
　　“原来是在这里遇到的啊......”
　　她嘴里含糊不清的嘟哝着。并没有引起除芙蕾外，任何人的注意力。
　　回到节目上。
　　在欢声笑语中送走了被赞助来打广告的泳装模特后，接下来的人让夏秋冬身边的冷面吸血鬼女仆直接站起身来鼓掌。
　　夏秋冬看了她一眼，又看了台上雄赳赳气昂昂的吸血鬼女孩一眼，大致猜了出来，这人应该就是吸血鬼女仆口中的‘大小姐’了吧。
　　......看上去跟个小学生、不，应该说是幼稚园幼齿萝莉都不为过的程度才对。
　　“哦！”
　　阿辛吹了声口哨。
　　“明明是如此娇小可爱的身体，却穿着如此大胆的半透明素材制成的泳装――话说回来，有苏亲，这难道不算是限制级的画面吗？怎么办，我好害怕，我们节目该不会要被东煌最强机关‘有关部门’查水表吧？”
　　“不用担心。”
　　玉藻冷静的，一本正经的解释道：
　　“‘好想看得见其实根本看不见的特殊附魔布料’，在分级制度下，只要没超过界限的话就不能算是限制级，顺带一提这身泳装是在咱们游乐园中租借的吧？感兴趣的朋友们可以去租来穿穿试试哟！喜欢的话就带回家吧~”
　　“好厉害的力量！这就是所谓咒术的精华吧......等等！刚刚的发言是不是微妙的有什么问题？有苏亲你难道是在乘机打广告吗！？”
　　“喵喵喵？？？”
　　“狐狸是犬科动物哦。”
　　“汪！汪！汪！”
　　“就算你插科打诨也没用哦。”
　　“我玉某人用爱发电！不打广告也不会打广告！”
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之――苟！”
　　怎么办，微妙的觉得台上这两人的相声，比选秀本身更有趣唉......
　　夏秋冬无语的在心中吐槽道，旁边的女仆直接就皱眉，似乎是有想要做点什么来表示抗议的意思。
　　“――人类！看着我！”
　　台上的吸血鬼大小姐（幼女体型）却突然出声，强行将周围人的注意力拉了回去。
　　“好好看着吧，这红月的尊贵躯体，正是我骄傲的本质！你们当引以为荣！”
　　主持人的阿辛这时似乎反应过来，结束了自己说相声插科打诨的举动，认真的点评了起来：
　　“娇小稚嫩的身体上穿着如此大胆的服饰，半透明的布料将吸血鬼特有的肤色凸显了出来，高傲的性格产生的这种反差――哦！这就是所谓的‘萌’吧！红月小姐真是太棒了！小学生赛高！”
　　“是呢。”
　　玉藻点了点头，接过了话茬。
　　“上来就这样高质量，让人不由得更加期待起接下来的选手了呢。顺便，阿辛你有点太嚣张了哦，这种微妙的台词再说的话，哪天你被‘有关部门’寄快递我都不奇怪。”
　　......夏秋冬有些无语。
　　虽然提前知道了这场选秀活动内幕重重，但这两人的表现也太浮夸了点吧？
　　那位幼女吸血鬼大小姐很不爽的瞪了你们哦！
　　虽然夏秋冬也觉得这两人扯皮说相声比节目本身还要有趣就是了。
　　话又说回来，不知道为什么，夏秋冬看着扯皮的两人，不知道为什么，有种莫名其妙的......夫妻相、的感觉？
　　......最近，自己身边百合熟悉的女生，是不是有些角色重复过头了啊？
　　“唉，那么接下来......哦！有位不得了的参赛者哟！来者居然是――梵蒂冈正教的圣职者！‘菲莉茜雅’小姐！”
　　B站大名鼎鼎的广告区大腕LexBurner的知名梗
　　作者留言：
　　第二更。今天还有三更。


235、黑丝大腿，二者兼得，可安天下（3/5）
　　235、黑丝大腿，二者兼得，可安天下
　　要说令人震惊也的确是令人震惊。
　　“哦哦！真是难得啊！向来传统保守的正教圣职者少居然会穿着如此布料稀少的比基尼泳装呢！这也算是种异国风情吧？你说对吧？玉？”
　　“呃，啊......对啊。”
　　“......”
　　仅管裁判席上的夫妻二人转很努力的想要炒热气氛，但台下的观众们已依然陷入了死寂中。
　　名为‘幸运天使’――菲莉茜雅的少女，要说漂亮也的确是漂亮，要说泳装的话也的确是相当心潮切凸显身材的款式。
　　然而――得说不愧是圣职者么？
　　光是站在那里，夏秋冬就觉得性致全无。
　　明明是有着相当多工口元素的打扮才对，但穿在她身上，却完全无法让人提起那方面的性趣。也不是说穿起来不合适，但就是这样、就是这种古怪的气质。
　　本来所谓的泳装选美活动，大家不都是冲着美丽少女们大胆的泳装身姿来的么？
　　如同一盆冷水浇灭了现场刚起来的热火。差不多就是这样的感觉。
　　除此之外――正教的圣职者，在除了自己完全统治的领地之外的地方，风评都相当糟糕。
　　夏秋冬身边刚搭讪上的吸血鬼女仆直接毫不掩饰自己脸上厌恶的情绪。
　　台下的观众们或多或少的都有一些。
　　要不是这位菲莉茜雅的确非常漂亮的话，那些并非来自世界各地的精英少年少女，而是本地真正的路人观众男性们，说不定就直接嘲讽起来了。
　　即使如此也有了些许的骚动。
　　“那、那个，菲莉茜雅小姐？你有什么想要说的吗？或者来表演一下什么绝活？话说回来，你为什么要参加这个节目啊。”
　　即使是裁判少女阿辛，到最后的话语与其说是疑问，倒不如说是在向圣职者开始抱怨了。
　　“......”
　　圣职者没有说话，只是沉默寡言的站在那，身上突然有赤红色的电弧跳动了下。
　　阿辛：“呃......”这就算是表演了？
　　各种意义上的无言以对。
　　圣职者少女用自己的古怪的目光扫视了一圈台下的观众，像是在寻找着什么人似的。
　　不对，这么说也很古怪――这么说吧，奇特之处在于，在场的人都能感觉到她的目光，但却看不到她的眼睛。
　　她的眼睛被一圈银色的金属圆环――形状有点像是皇冠――给彻底遮住了，让人看不清她真实的表情。
　　然后，在沉默中登场的她，便在沉默中退了下去。
　　“......”
　　所以，这人到底是来干啥的？
　　正教的人果然都是些各种意义上让人不舒服的家伙。夏秋冬在心中想道。
　　送走了古怪的圣职者少女后，选美比赛总算继续了下去。
　　即使如此，吃瓜群众们在经历了圣职者的事情后，都像是被手动加了个贤者时间光环似的，看什么都没那么高的性致了。
　　好在裁判席上的相声二人组还是非常给力。
　　有趣的段子伴随着吐槽层出不穷，在她们的努力下，欢声笑语又回到了节目台里。
　　果然，这个叫‘阿辛’的陌生少女，的确有着某种特质――夏秋冬思来想去，也只能想到‘领袖’这两个字了。
　　对，她就像光，就像热情的太阳，即使不有意去查看，也会被她散发的热度所吸引。
　　但是――自源家二小姐意外身亡后，有这份资质的人，应该就只有少主源赖光啊。
　　玉藻又是怎么回事？作为源赖光副手的她，为什么跟这个‘阿辛’表现的如此亲昵？
　　大社团大公司果然还是那几个字――‘贵圈真乱’。
　　实际上，先不说作为下属单位的QAQ团，夏秋冬等人所归属的理事长三国天城势力，在东京跟各大财阀也有着非常复杂的商业关系。
　　小社团其实更容易又凝聚力呢。
　　总之，‘请不要在相声解说中插播比赛’――类似的氛围也愈发浓烈了起来。
　　观众们与其说是来看美少女泳装的，倒不如说是来听阿辛跟玉藻的相声吐槽的。
　　算了，你们高兴就好。
　　“――呃，到这里差不多解说了大半了呢，玉藻亲，你觉得这周的质量如何？”
　　“质量前所未有的高，各种异域风情也令人眼前一亮，但――怎么说呢，果然还是觉得差了些什么呢。单纯的这样就够了吗？――我是这样认为的。”
　　“玉藻亲的意思是说，因为登场的诸位少女们质量都很高，相对来说就缺乏‘辨识度’――也就是‘特色’了吧？”
　　“对对对，东煌有句古话叫‘绿叶衬红花’，在场的全是红花的话，相对来说个体就不那么出众了呀。”
　　“有道理”阿辛点了点头，“老实说，作为裁判的我，在这种情况下比起漂不漂亮什么的，更想给那些更具特色的人高名次呢。”
　　夏秋冬闻言眉角一挑。
　　（暗号来了......）
　　心中这样思索着，夏秋冬跟身边刚搭讪上――要到了手机号码――的吸血鬼女仆打了声招呼后，不急不慢的向着节目后台的方向走去――
　　然而，不偏不巧的是，这个时候上台的，正好是――诗语。
　　穿着小学生死库水泳装的诗语红着脸，明明是连体式的泳装，却像是穿着虽时会走光的超短裙似的，按着自己腹部偏下的地方――
　　夏秋冬不由得停下了步伐。
　　不仅仅是夏秋冬，包括相声二人组在内，在场的全部观众――都被诗语那对修长完美的大长腿吸引了。
　　这是为什么呢？
　　虽然那的确是诗语身上最具魅力的闪光点，但大腿毕竟不是乳肉，除了个别癖好独特的绅士外，应该不会有人立刻将目光聚集在那里的才对――
　　但是。
　　仿佛跟阿辛刚刚说的‘特色’相呼应似的，诗语这身打扮――各种意义上都极具特色。
　　而且这特色，完美的，让诗语大腿的特点凸显了出来。
　　因为――
　　诗语居然在死库水小学生泳装里头，还穿着条半透明的黑丝裤袜！
　　一眼看过去，想不看大腿跟屁股都不行好不好！
　　居然还能有这种操作吗！？
　　对这种组合的印象源自某次看到的本子的封面，当初还有保存的，但都伴随着丢失的笔记本电脑一起消失了，找来找去也只能找到这张了（躺）
　　作者留言：
　　第三更。


236、进击的猛男（4/5）
　　236、进击的猛男
　　当时夏秋冬脑袋里就四个字加一个标点符号。
　　可爱，想日。
　　咳咳咳，虽然多少有些玩笑的意思在里头，但不得不说的是，除了那次消极心理大暴躁的诗语事件外，这还是贺茂诗语头一次给夏秋冬这样冲击性的震撼感。
　　这种感觉――非要打比方的话，就是在P站看到了张完全戳中自己的G.点的美图时，毫不犹豫的将其替换为自己电脑桌面似的。
　　老司机的本能让夏秋冬瞬间掏出自己的手机，拍下诗语娇羞的不行，穿着死库水泳装，用手努力遮住（虽然是徒劳的）自己黑丝大腿的模样。
　　看了看自己手机桌面的虚子，想了想，将这张照片设定为自己手机的锁屏背景。
　　嗯，换掉了本来的伊莉娅。（注：才不是因为活动我四次十连抽伊莉娅沉了）
　　然后到附近的商店租借了套尺码略小的沙滩裤，接着慢悠悠的走进附近的男厕所里，确认里头没人后，钻进厕所隔间中，最低限度的化身为【法相・齐天】。
　　百分之零点零一的程度，跟普通人近乎无差异，就算是感知特别敏锐的人，也只会觉得‘有古怪’，但却难以察觉不到半圣灵的身份。
　　只是解放这点程度的话，连【金睛火眼】那古怪的黑色眼白都不会出现。
　　伊莉娅当初忽悠辉夜的时候，就是拜托了这副模样的夏秋冬来参与助攻。
　　跟伊莉雅站在一起的话，看起来就像是年纪差不多的姐妹似的。
　　变身完毕。
　　司机先生推开男厕隔间，顶着某刚来厕所的路人小哥“喵喵喵？？？”的呆滞目光，坦然的离开了男厕。
　　那副表情让夏秋冬想到某张在网络上盛传的，外国人小哥在男厕看到超可爱的魔法少女拉克丝Coser站着小便的表情（手动滑稽）。
　　夏秋冬就这样坦荡的来到参赛选手后台，跟审查人员打了声招呼后，他们上下打量了翻夏秋冬。
　　“你......就这样上去？”
　　“有问题吗？”夏秋冬反问道。
　　完全没有自己一个男孩子去参加少女们选美节目的自觉。
　　“不，那个......怎么说呢。”
　　工作人员露出了为难的表情。
　　“我们节目的主题是‘海边时尚’，因此每周都会有泳衣作坊的人来打广告，你这身服装......”
　　颇有姿容的小姐姐上下打量了下夏秋冬的打扮。老司机的气场让陌生女性对夏秋冬亲和度+1。
　　下身是沙滩短裤，上身则是在水上乐园租借的防水外套。
　　“虽然姿色才是基础，但泳装也很重要啊，就算不是比基尼，这位小姐，你穿着这身沙滩装也......”
　　夏秋冬选择性的无视了‘这位小姐’四个字，对这位好心的小姐姐回答道：
　　“沙滩裤难道就不算是海边的打扮了吗？规则上没说非要穿泳装吧？”
　　“呃......”
　　小姐姐看了看自己手中的规则。
　　“......还在很没有。不过，这位小姐。”
　　“夏，夏司机。”
　　小姐姐露出了温柔的笑容，似乎是被【齐天】的某种气质吸引了。
　　“好的，这位四季小姐，老实说，这周这次活动，来参加的漂亮的外国人出人预料的多――即使如此，我也认为您是期中数一数二漂亮的。”
　　‘四季小姐’不为所动，这份淡然的奇妙气场，更让小姐姐觉得‘四季小姐’独具魅力了。
　　“但是呀，泳装还是很重要的哦，如果您真的想拿到高名次的话。”
　　“志在参与，我只是来陪朋友的而已。”
　　“......好吧。”
　　小姐姐见没能劝‘四季小姐’换上漂亮的泳装，而是打扮的跟个男孩子似的参加这次节目，虽然有些失望，但还是选择了放人。
　　什么？你说怀疑‘四季小姐’的性别？
　　‘四季小姐’这么可爱！怎么可能是男孩子呢！
　　于是老司机便成功萌混过关。
　　另一边，自从诗语别具一格的‘黑丝+死库水’的套路备受好评，弥补了胸脯前的缺陷后，场面顿时变得火热了起来。
　　不管是台上还是台下。
　　台下是各路绅士们呼朋引伴召唤狼.友，台上则是各种神奇的搭配层出不穷，就连相声台的阿辛仿佛整个人都燃了起来，带动了全场热情似火的节奏。
　　顺带一提，老司机的小伙伴们，包括洁萝、樱、芙蕾，都跟诗语一样选择了死库水打底，搭配上各种白丝黑丝蕾丝边裤袜丝袜渔网袜的令无数死宅狼嚎的套路。
　　这其实跟那些坑人氪金的抽卡游戏一个套路，赚钱全看美工画师，死宅们为了纸片人老婆的新衣服新打扮就是么热情。
　　噫！四斋蒸鹅心！
　　不过，在后台的夏秋冬，却依然看到了许多各种意义上都不得了的家伙。
　　......织田信奈、冲田总司、狄仁杰，还有......朱蒂
　　夜天子朱蒂。
　　在某条世界线上，如果没遇到理事长，或者理事长身边没有苏扶的话，极有可能称为自己上司的少女。
　　虽然跟狂热的追星族不一样，但她的确算是夏秋冬的‘偶像’。
　　这样擦肩而过的话，心情还真是有些微妙呢。
　　虽然身上施加了干扰人看出其身份的咒术，但这点东西输瞒不过夏秋冬的【金睛火眼】的。
　　这些大佬们，到底为什么要集体来参加这破活动啊？
　　夏秋冬也仔细思考过这个问题。
　　结果当然不可能是为了那点破积分。
　　作为黑幕的玉藻倒是来跟夏秋冬提了提，似乎是‘微服私访’――就是掩盖身份出来玩――的朱蒂跟织田信奈撞上了，朱家自从当年大明王朱元璋跟源义经搭上关系后，一直到现在都维持着暧昧不清的关系，并且在技术上有着相当多的合作。
　　唉，然而织田家，恰巧是源家在卑弥呼特区最大的敌人。
　　于是两人就理所当然的肛上了。
　　然后不知怎么的就一起来参加这破选美节目了。
　　紧接着路过的狄仁杰问了问自己的约束者李元芳怎么看，小正太李元芳想了想，表示“狄大人此事定有蹊跷”，于是狄仁杰就顺道也来凑热闹了。
　　她们虽然都用干扰术式掩盖了身份，但还是有不少聚集在这的，来自世界各地的精英咒术师们发现了。
　　“是什么让她们集中在了一起？此事定有蹊跷！”
　　于是发现了她们身份的人也跑过来参加了。
　　那些虽然没发现，但是认识那些跟过来的人，觉得她们参加有古怪的家伙，不约而同的也选择了参上一脚。
　　莫名其妙的想让人发滑稽的多米诺效应。
　　然而事情就是这么发生了，“虽然不是一定，但万一有谁手欠拍了张照片发在微博上火了，那我们作为主办方又要开始忙着公关了”――玉藻当时就是这么说的。
　　“虽然合理利用的话也能变成好事，但我还是觉得要弄个新的大新闻出来，转移转移注意力，所以就找上你喽，顺便还能换你个人情对吧？杨婵那家伙......希望你能海涵，她是野路子出生，没接受过这方面的教育。”
　　夏秋冬想了想，决定答应了。
　　女装什么的他作为一个向往JOJO式倒三角体格的萌男自然是有些接受不能，但只是在【齐天】状态下走一遭罢了，最多丢丢脸，又没失去啥重要的东西的。
　　――于是
　　‘魔法少女・四季小姐（笑）’作为最后的参赛者，踏上了选美比赛的舞台。
　　潇洒前行，不理会身后散落一地的节操。
　　上章忘记发出来了，补上。图片仅供参考。
　　明明没没穿女装却有种身上的男装‘被娘化’的气质，美猴王的力量真是奇妙呢。
　　作者留言：
　　第四更，第五更马上就来。
　　顺便，我刚刚上淘宝购置了一个新的肝，31号的目标是十更，努力爆肝中。
　　求刀片！（萌虎落地式）


237、都是时辰的错！（5/5）
　　237、都是司机的错！
　　相声席上。
　　“嗯，到这里的话，咱们的参赛选手就差不多都走了一轮了，只剩下最后一个了呢。”
　　玉藻对阿辛说道：
　　“辛，你怎么看？心里头又第一名的预选了吗？”
　　“怎么说呢......仅管个人特色也很重要，但果然颜值才是基本啊，有没有那种既有颜值，同时特色最为突出而且没重复的选手呢？能的话我真希望出现这种选手呢”
　　阿辛顿了顿，已经成功吸粉无数的相声裁判，扭头看了看台下的吃瓜群众们。
　　“各位觉得如何呢？能大声将你们认为本次的‘千叶水装美人’的名字念出吗？虽然跟我的评选没什么关系，但你们肯定也有看上眼的小姐姐们吧？”
　　场下顿时骚动起来。虽然这么说有些不好，但夏秋冬后台全程看在眼里，总觉得这个叫阿辛的，似乎有种特别的收拢人心的魅力。
　　类似的语言技巧夏秋冬并不是不会，但像她这种无差别收拢人心的，只能算是种天生的天赋，跟夏秋冬后天学习，并通过大量实践积累经验形成的‘交际花’完全不同。
　　天生的统御能力――‘王’
　　百鬼夜行中有这样的人吗？夏秋冬默默记下了这点，打算晚上总结今天的收获时，打电话问问郭佳。
　　然后――
　　“很好，大家都很热情呢，那么，让我们请上最后一位选手――‘夏四季’小姐。”
　　因为身上过于羞耻的打扮，缩在角落里不敢抬头看人的诗语，听到音响中传来的声音后，一脸‘卧槽我是不是听错了什么东西？’的表情抬起了头。
　　然后，夏秋冬也不害臊，大大咧咧的走上了舞台。
　　“emmm......相当标志的美人呢。”
　　早就知道夏秋冬是玉藻请来的托，因此阿辛吹起牛来也不含糊。
　　“白化症吗？但肤色看起来不像呢，天生的白头发？娇小的身体介于美丽与可爱之间，感觉上是那种特别容易被大多数人喜爱的类型呢，要说特色的话......”
　　阿辛故意顿了顿。
　　给足了观众在他的有意引导下思考的时间，然后开口道：
　　“你为什么没穿泳装呢？虽然男式的沙滩装严格来说也能算得上是‘海边的打扮’啦，但是......话说回来，你上身似乎没穿东西？”
　　阿辛的话成功让台下观众的目光转移到了夏秋冬身上的，在水上乐园租借，并没有拉链的米黄色外套上――
　　更准确的说，是从外套的间隙间，流露出来的光滑的肌肤，不带丝毫赘肉的小腹。
　　单从外表上看完全不像是蕴藏着足以击碎二分之一个月球力量。
　　说是‘瘦弱’也不为过，能让人产生呵护她欲望的身材。
　　感受着被一百多号人围观的视线，其中还不乏某些好这口――呃，错了，应该说‘萌’这种类型的死宅带有某种欲望的视线。
　　老司机豪不胆怯。
　　虽然从来没对人自称是女性过，但利用自己外表上的暧昧性，利用别的人错觉，然后再套取情报或者换取好感度――这类事件他干的可不少。
　　“我从来没说过自己是女生啊”――这句话他说起来可是相当熟练。尤其是对女生说的时候。
　　毕竟跟绝大部分女生相处时，女性的话要更容易得到信赖。
　　“我上身里头的确是没穿衣服。”
　　淡然的一句话，顿时让不少观众骚动起来，某些玉藻安排好，站在最前排的托更是轻浮的吹起了口哨。
　　‘四季小姐’不为所动，淡然的，依据脑海中早就想好了的台词，将这场‘表演’继续了下去。
　　“老实说我对名次不感兴趣”
　　用略微沙哑，对头一次听的人来说，由于外表的第一印象，基本上会判断为女性的声线说道：
　　“这次来除了陪朋友外，更多的，是想看看各位的反应。”
　　“反应？什么反应？”阿辛假装好奇的问道。
　　只见老司机非常骚气的一捋白发，嘴角露出来了个――他自己觉得应该是很酷，但在外人看来，却是很可爱，很有‘小恶魔’感觉的笑容。
　　“我”
　　故意顿了顿。
　　然后将捋头发的右手按在理所当然的毫无起伏的胸前。
　　“是男生。”
　　☆
　　在某些托的帮助，再加上阿辛的故意表演下，现场理所当然的炸开了锅。
　　毕竟，虽然网络上经常有人吐槽啥大X萌妹啥的，动漫中现在伪娘熟悉的角色也成了随处可见的普通设定，但现实中出现‘四季小姐’这样的真・伪娘还是很少见的。
　　夏秋冬甚至预料到了，‘四季小姐’在玉藻所处的源家公关团队的运管下，成为个类似虚拟偶像的‘网红’。
　　对于这种风评被害......老实说夏秋冬并不是很在意。
　　作为一个心理上的猛男――这点从他的战斗狂热跟无脑猛攻的战斗风格能看出来――他本来就不喜欢【齐天】那娘气不行的外表。
　　没出事他基本不会变身，真出了要【齐天】暴露在公众目光下的大事件......人还会关心【齐天】的外表？
　　司机先生对‘四季小姐’这凭空多出来的网红并不在意。
　　倒是在选美结束后，诗语那一脸‘日了poi了’的表情让夏秋冬更感兴趣。
　　‘四季小姐’虽然拿了个第一，但女孩们中名次最末的是第十八名的芙蕾，然后是第十一名的诗语，第十名的樱，第三名的格尼薇儿・洁萝。
　　顺带一提，第二名是伪装的朱蒂。
　　前二十名虽然都有积分奖励，但十名前跟十名后的奖励分差距极大――换句话说，诗语不出预料的，被欲哭无泪的樱挤了下去。
　　别说，虽然平时存在感相当低，但作为QAQ团的厨娘，单论颜值的话，不算还没正式加入，只是编外人员的真姐，樱其实才是最高的。
　　虽然存在感低了点。虽然存在感低了点。
　　然而诗语的表现却很有趣。
　　只见她也不责难樱，而是揪住了夏秋冬的衣领，恶狠狠的抱怨道：
　　“说！你这家伙！是不是在心里给我立了Flag！像是‘该不会发生配朋友来了的人反而被选上了这种老套狗血情节’――类似这样的Flag！你是不是想了！”
　　夏秋冬：“恶膜某民命秒没......”
　　作者留言：
　　五更完成。31号订购的新的肝已经到货，开始爆肝，目标是十更......


238、我买几个模型去。你就在此地，不要走动。（1/10）
　　238、我买几个模型去。你就在此地，不要走动。
　　因为诗语这抱怨太过无道理，老司机当时脸色便一垮，然后眉头紧皱，仿佛又天大的委屈似的说道：
　　“你怎的能这样凭空侮辱人家清白......”
　　“我向来是不惮以最坏的恶意来揣测像你这样无节操的家伙的。”
　　老司机闻言顿时瞪大了双眼：
　　“近代言咒术导师周树人先生听了想打人！”
　　“我看是想肛了你才对咧！”
　　蜜.汁默契相互玩梗吐槽的两人――
　　“所谓‘风评被害’说的就是鲁迅先生这样的状况吧，嘛，谁让他是初小学生诅咒的惯客呢。”
　　过来送积分，恰巧目睹了两人秀恩爱的玉藻吐槽道。
　　看不出来，夏秋冬跟诗语这两人如此熟练晦涩的玩梗，她居然也能看得出来，怕不是也有点文学少女的因子在里头呢。
　　因为还有自己的事情要处理，玉藻在送了积分后，便匆匆离去了。
　　诗语看了看自己手机APP里显示的，距离自己想要的东西，还差了不少积分，表情有些难看。
　　夏秋冬却笑了。
　　先前就说过，这选秀节目的第一名基本上是被钦定的，因此会得到对比第二名，都要高的离谱的积分奖励。
　　兑换那什么超稀有模型轻而易举。
　　于是夏秋冬便在‘好吧我知道你要干什么，我知道你知道我知道你要干什么，请开始你的表演，但请别太过分了’的微妙视线中，抬手拍了拍诗语的肩膀。
　　“我买几个模型去。你就在此地，不要走动。”（注1）
　　言罢，夏秋冬也不多挖苦，也不多调戏，也不多吊胃口，甚至没有借此机会向诗语提啥带非分之想的要求，充分展现了自己东煌好牛郎的风采，扭身便向兑奖处走去。
　　在路途中恰巧遇到了处高台，为了不惊吓到附近的普通人，夏秋冬还抬起脚，来了个（看上去）有些艰难的翻身。
　　望着那背影，作为文学少女，反应过来的诗语，脸色顿时变得......呃，相当精彩。
　　“这这、这特么都要占我便宜！我、我，我特么...真是日了夏流了！”
　　少女气愤的抱怨道。
　　低情商的她全然没注意到，身边樱那复杂的神色。
　　以及自己话语中的歧义。
　　这三人间的白学貌似已经成了日常（笑）。
　　而夏秋冬在来到了兑奖处后，没出乎他预料的，看到了另一个比赛一结束，便匆匆带着芙蕾离开的少女的身影。
　　是洁萝。
　　她手中捧着装有诗语想要的......那什么来着？总之名字特别长，听起来不明觉厉的限定模型的盒子。
　　夏秋冬跟洁萝打了声招呼。
　　“别看诗语写起书，说起理论知识来条条是道的，她情商其实蛮低的，跟她一起参加了‘沙滩球斗’， 又在选美比赛上拿到了足够兑换这模型的积分这点......她当然不会没推理出来，但她应该不会相信，你会将这积分用来帮她兑换模型吧？”
　　洁萝抱着装有模型的盒子，露出了......难得的，露出有些苦涩的笑容。
　　“我倒是猜到了，爸、咳，诗语亲是那种不会轻易信赖身边人的类型......能让她喜欢上你，夏流君还真是利害呢。”
　　“你又知道她喜欢我了？我当初可狠狠骂了她一顿呢，就差没直接打人了。”
　　洁萝闻言沉默了片刻，然后摇了摇头。
　　“......我并不清楚夏流君跟诗语亲间发生了什么事情，或许现在还没到那种程度，只是有些暧昧的好感，但她未来肯定会喜欢上你，我很清楚，这是既定的事实。”
　　“......即使是在格尼薇儿的状态下，你也会发出这种莫名其妙的发言呢，能跟我细说吗？你其实也是个很聪明的人吧？”
　　“论智慧我比不过诗语亲，只是比她更通人情味罢了......嘛，某种意义上，她就像是我原型的原型呢。”
　　洁萝这样说着，将手中装着模型的盒子交给夏秋冬。
　　“你将这个交给诗语亲吧。”
　　夏秋冬愣了愣，想了想，决定还是先收下来。
　　“为什么不亲手交给她？”
　　“谁知道呢，感情这玩意是逐渐积累的，今天的事件，和诗语亲虽然只是偶遇，但没准会称为契机......再说了，我今天玩得很开心，目的也达成了。”
　　说到这里，洁萝突然将脑袋凑到了夏秋冬脸旁，在司机先生的脸颊上留下了蜻蜓点水般的一吻。
　　“力量，我已经拿到了。”
　　“？”
　　她到底在说什么？不知道洁萝外挂的夏秋冬困惑的想道。
　　“别在意细节啦，说起来，你应该也有很多积分吧？诗语亲的模型我已经帮她兑换了，剩下的积分你就自己拿去用吧，就......也算我送你的？唉唉”
　　洁萝说着说着，突然露出了笑容。
　　“这样想的话，我是不是大赚特赚了？明明只送了一人份的礼物，却收获了两份人情......蛤蛤蛤，别那副古怪的表情啦，我只是开玩笑的，总之你别跟诗语亲说是我送的，就说是你送的，OK？麻烦你啦。”
　　洁萝用哄小孩似的语气说着，然后牵起芙蕾的手，便作势欲走。
　　“选择分歧出现”
　　灰色的世界。
　　万物静止，临界状态。
　　【1、什么也不做，就这样看着她离开】
　　【2、拦下她，必须要做点什么才行，不能等失去时才后悔】
　　“请选择”
　　这是今天水上乐园的行程中，第一次，也是唯一一次选择分歧。
　　按理说应该会有不少出现的机会才是，但是，哪怕是在跟玉藻的交涉中，这选择分歧都没有出现。
　　仿佛就是为了这一刻似的。
　　洁萝身上果然有什么特别的东西，在吸引着‘神的记事本’。
　　名为选择，实为攻略。
　　这次选择分歧透露出来的攻略依旧相当明显。
　　犯不着多研究，夏秋冬毫不犹豫的选择了第二项。
　　临界状态解除。
　　跟外表极具欺骗性的草食性不同，夏秋冬作为一个真正的猛男，作为一个肉食系，毫不犹豫的向前跨出一大步。
　　用力拽住了洁萝的胳膊，在女孩急促的惊呼声中，把她拉了回来。
　　“道友，请留步。”
　　作者留言：
　　今天爆肝十更第一更。但愿这个刚从某宝买来的新的肝能撑得住。
　　求刀片！（萌虎落地式）
　　注1：朱自清的《背影》梗，有几个背过的？


239、金箍（2/10）
　　239、不为束缚的金箍约定
　　无视了芙蕾突然变得凶狠起来的目光，还有洁萝“你干嘛啊”的抱怨声，夏秋冬留下句强势的“你在这等着”，然后转身到兑奖台那边转了圈。
　　诗语那什么名字特别长的模型固然珍贵，但其实并不是这里最昂贵的东西，而夏秋冬手中的积分，能够兑换这里任意一样奖品。
　　他本人对这些东西并不感兴趣，因此花起积分来也没什么好心疼的，精挑细选下――看中了个金色花纹的项圈形咒具。
　　装饰性质的花纹相当华丽，扫了眼成分，发现使用的都是非常稀有的素材。
　　虽然实际作用，对比这用料，显得相当......浪费。
　　似乎是某个花起钱来大手大脚的阔家大少爷随意弄出来的炼金产品。
　　名字则是......【仿孙行者型金箍】？
　　瞅了瞅这名字，虽说效果跟《西游记》里那个戴在孙行者头上的金箍没点关系，只是能够提供一个对抗精神侵蚀攻击的咒术防护立场......但就冲这名字，还有那高的离谱的积分价格，夏秋冬便决定将其拿下。
　　然后夏秋冬带着这金箍回到了洁萝身边，拆开包封后扣在了她的脑袋上。
　　“来，这个送给你......啧，似乎小了点啊。”
　　“什么东西？”
　　洁萝困惑的嘀咕了两声，接过被夏秋冬拆开的包装，看了看名字。
　　顿时嘴角一歪，看向夏秋冬的目光也变得诡异了起来。
　　“......你这啥意思？把我当猴子耍了？还是说你要剃度出家成为为一拳干翻一切的光头披风侠了？”
　　“苟屁，你这猢狲，为师这叫收你为徒，懂？”
　　面对洁萝熟练的简直不像是美国人的吐槽，夏秋冬回以同样熟练的玩梗。
　　“师傅在上”
　　洁萝顺势拱了拱手，一本正经的回答道：
　　“请受徒儿一拜。”
　　“啧，说胡话就够了，你也别总恶心人。老实说吧，你给我的第一印象蛮糟糕的，但今天看来的话，你也算是值得交心的朋友......以后遇到什么麻烦了，可以来找我。”
　　“好的师傅，明白了师傅。”
　　洁萝从脑袋上取下了金箍，摆弄了一番后，似乎是找到了什么机关，将金箍搬开后，在自己胳膊附近比划了下，想了想，最后选择了当成项圈，戴在了自己的脖子上。
　　看起来似乎是蛮喜欢的？
　　看着这样的诗语，夏秋冬想了想，决定来点‘苏’――也就是很有‘霸道总裁爱上我’风格――的话。
　　“说胡话也就算了，你正常状态下那深井冰性格我是真的接受不了，以后你跟我在一起的时候，就保持这副格尼薇儿的模样吧。”
　　夏秋冬说到这里顿了顿。
　　“......不用担心变弱啊，缺乏力量啊方面的事情，只要在我身边，你就不会受伤”
　　然后，继续无视了旁边芙蕾的目光，抬起手揉了揉洁萝的头上柔软的银发。
　　“因为我会保护你。”
　　“不敲我脑袋三下吗？”
　　“你对西游记为什么这么了解啊！你真的是美国人吗？！”（注1）
　　“开玩笑，开玩笑的啦，嘛......由师傅来说这些话的话，还真是格外的有安全感呢。”
　　洁萝轻诉着，然后――笑了。
　　“！”
　　夏秋冬几乎是本能的掏出自己的手机，拍下了这一幕。
　　洁萝美吗？
　　当然，这是毫无疑问，对这个仿佛天生被眷顾的女孩而言，不论是普通状态下还是格尼薇儿状态下，她的美丽都是毫无疑问的，夏秋冬也不是没见过洁萝露出笑容――
　　只是，先前的话，不论是在那种状态下，洁萝的笑容都透着股虚假的味道。
　　仿佛不是出自本心，而是‘被设定’成‘会在这种情况下笑出来’的性格。
　　但这一刻的笑容不同。
　　文字已经难以描述，这种彻底的，令人心动的――美。
　　以及几乎块溢出来的，发自内心的，在她身边的人，只要看到那笑容，便会被其感染的喜悦。
　　“......明天的会展，师傅肯定会来的，对吧？”、
　　“当然。”夏秋冬点了点头。
　　“......那说好了，到时候一定要来看魔导竞技哦，请......期待我的表现吧。”
　　――结果
　　约定好了明日再见后，洁萝便带着芙蕾，离开了。
　　到头来，她似乎还是不想亲自将礼物交给诗语的样子。
　　完全无法理解。这难道算是闹别扭了？
　　明明先前看她跟诗语玩的很开心啊。
　　将那个名字特别长的模型交给诗语后，夏秋冬将这些全部告诉了诗语，还给她看了看自己抓拍下来的，洁萝的笑容。
　　反正洁萝虽然要求了，但夏秋冬又没承诺说不会告诉诗语，只是说会保护她而已。
　　“......合着那个家伙是个傲娇啊。”
　　诗语喜笑颜开的接过名字特别长的模型，抱着盒子随口道。
　　“你就这点想法？”
　　“不然咧？难不成我还感恩戴德的冲过去，跟个热血少年漫的角色似的被感动的稀里哗啦，让然后就这样跟她成了好友？这年头洗白都没这么随意的了。”
　　“也没什么好洗白的吧？她本来就不是坏人，只是性格不讨喜而已。”
　　“随意，不建议你拉她入队这件事，我的想法依然没变，不过......嘛，既然你都约定好了，那我们明天就一起去会展的魔导竞技赛上看看呗。”
　　“......”
　　“怎么了？用这种表情看着我。”
　　你其实才是傲娇吧。夏秋冬心底默默吐槽了句。
　　最后约定了明天碰面的时间地点，QAQ团的成员们，便在电车站解散了。
　　诗语跟樱回池袋，夏秋冬自然是独自返回秋叶原。
　　到家的时候，才发现虚子已经在家里，正在厨房里哼着欢快的小曲，准备着晚餐。
　　听到开门声后，少女从厨房探出脑袋看了夏秋冬一眼。
　　“欢淫回来，晚餐有我顺路买的螃蟹哦。”
　　“螃蟹？怎么想到吃这个了？”
　　“特价的啦，大陆东海那边最近，对，就天津港到渤海那头，不是正好在打‘夏季活动攻略战’么？今年比往年早了不少，暑假还没到就开始了，所以海产品现在供过于求，正在菜市场促销呢。”
　　“夏季活动攻略战......”
　　仅仅参考笑容，不要在意模样的细节。
　　作者留言：
　　今天第二更。努力朝十更爆肝ing
　　求刀片！（萌虎落地式）
　　注1：菩提祖师教孙悟空法术的梗，当时菩提祖师敲了猴哥脑袋三下，意思是让他在晚上三更的时候去找他。


240、来对金拱门炸鸡翅吧（3/10）
　　240、未来人？
　　“‘夏季活动攻略战’......啊，你是说‘夏活’啊......曾经的持续时间之久排世界第二的大型灵灾，现在居然成了年轻人口中一年一度展现自己是‘甲鱼’还是‘咸鱼’的暑假活动，老一辈拼死拼活守护陈塘关的人，不知道现在会是怎么样的心情。”
　　“谁知道呢，毕竟年轻人啊，还有技术啊什么的，一直在进步不是么？时代的车轮无视一切一直在往前前行――这类话你自己不也经常说嘛。”
　　虚子一边处理着螃蟹，一边如同对待下班回来的家庭主妇似的，随意闲聊着。
　　“去年夏活的时候，源赖光跟坂田金时这两个用雷电的家伙，似乎还到那里去炸鱼了呢，今年呢？”
　　“今年源赖光马上就要毕业了，‘百鬼夜行’现在正是权力交替的敏感时期，自然分不出人......唉，说起来”
　　夏秋冬一边打开电视，一边搜索着大陆的频道，看着天津卫视正在直播的，男男女女――有大人也有穿着学生制服的年亲人――的咒术师们，正搭乘着驱逐舰，配合着海防炮，在天津港上建立起防线，跟虾兵蟹将龙龟啥的打的不亦乐乎。
　　“往年都是派出精英小队去‘屠龙’的吧？今年的话，不是恰巧有那个李哪吒么？就是半圣灵的那个，在大陆那边特别有名的，他跟我们是同一届的吧？要说这灵灾本来的正主有一半是他......难不成今年真要上演‘哪吒闹海’了？”
　　“谁知道呢，屠龙的过程一直都没能在直播里看到，年年都是这样......话说司机”
　　“怎么了？”
　　“鄱阳湖大闸蟹唉。”
　　“......怕不是海产的螃蟹被扔到鄱阳湖湖水里泡了个澡就拿来特价卖了哦。”夏秋冬面无表情的吐槽道。
　　“无所谓无所谓，反正都是螃蟹啦，我是想问问，你觉得螃蟹咖喱怎么样？还是说直接清蒸了？”
　　虚子小姐发出了很有家庭主妇范的苦恼。
　　☆
　　结果，夏秋冬跟虚子难得的二人晚宴，选择了吃个海产的鄱阳湖大闸蟹咖喱饭。
　　味道虽然怪了点，但虚子的手艺还算是不错，吃起来也算是愉快。
　　饭后，夏秋冬跟虚子开始相互汇报今天的形成。
　　“圣那边的‘试炼’出乎预料的顺利。”虚子如此说道。
　　虚子口中的‘试炼’，指的是夏秋冬跟作为穿越者事务所工作成员的里见莲子展开的合作项目，夏秋冬提供人，在确认符合要求后，里见莲子的搭档里见梅莉，会对人选施展特殊的幻术，让她在梦中经历大冒险。
　　圣便被送了进去。
　　现在，圣便在幻象的世界中，进行着梅莉他们安排好的剧本的冒险。
　　剧本的内容基本上以各种动画或小说为蓝本安排，比如圣就被送到了主神空间打丧尸打异形什么的。
　　虽然有些太刺激，但这类剧本最适合让人迅速成熟起来。
　　听虚子的描述，圣在经历了刚开始的迷惘后，展现出来了出人预料出色的资质，在幻术的刺激下，现在已经能初步掌握体内蛇神的力量，虚子离开前才刚在宇宙飞船里斩杀异形女王。
　　明天就要去打咒怨了。
　　因为没有像事先预料的那样迅速出局，所以圣被留在了里见莲子那边，身体方面的饮食问题自然不需要担心，这方面莲子可是老手。
　　听莲子的说法，她似乎认为，圣能够一直打到生化危机二，跟自己的复制体幻象一决胜负。
　　可以期待她回归后的战斗力。
　　应该不会在下学期入学后，变成伊莉娅调查团中的累赘。
　　确认完这些，并给莲子打了通电话，闲聊了会儿，处理完一些琐碎的安排后，夏秋冬开始向虚子讲述自己今天的经历。
　　虚子小姐听完顿时不满了。
　　“合着我在这边无聊的加班等圣的时候，你们却在水上乐园度假啊！”
　　“本来就是突发情况的巧合而已......”
　　夏秋冬一阵安抚，面对愤愤不平的虚子，直接就抛出了“今晚反正就我们两个”的明示，惹得本来还不爽的少女面红耳赤。
　　“你、你怎么能这样啊！？”
　　“安心安心，明天就要参加会展的活动了，你也趁此机会再好好‘放松’‘放松’呗，老司机在此承诺会让你飘飘欲仙。”
　　口无遮拦的工口段子让虚子红着脸将枕头砸向了夏秋冬的脸。
　　不过虚子小姐倒是没有拒绝的意思。
　　毕竟前天才刚刚破瓜，昨天又被突然来到的圣打搅，家里头有三人的话虚子肯定不好意思，现在只剩下两个人了，食髓知味的思春期少女自然‘想要’。
　　夜晚还长着呢，但夏秋冬还有些事情要处理。
　　拍了怕虚子的屁股，好好的哄了她一番，让她先去浴室，洗白白了在床上等自己后，夏秋冬回到了自己的房间，掏出手机拨通了学生会会长郭佳的电话号码。
　　“......向我咨询？你们QAQ团不是已经有了贺茂诗语么？你去找她啊。”
　　“不是的”
　　夏秋冬解释道：
　　“我今天经历的一些事情......洁萝话中有部分让我很在意，但又不好跟诗语直接说，所以打算来问问老朋友的看法。”
　　“这样啊......阿姆阿姆。”
　　电话那头传来干物妹咀嚼着什么东西的声音。
　　“......你在吃什么？”
　　“炸鸡翅啊，金拱门的炸鸡翅。”
　　“......金拱门？”
　　陌生的名字让夏秋冬愣了愣。干物妹郭佳喜欢垃圾食品这件事夏秋冬倒是早就知道了，但要说炸鸡翅的话，一般难道不是肯德基麦当劳或者德克士之类的快餐店吗？
　　金拱门这个土的不行的名字是什么鬼？
　　怕不是路边不知名食品健康堪忧的小快餐店哦！
　　算了，学生会长脑子抽了什么风不关夏秋冬的事情。
　　将这些胡思乱想的吐槽扔的远远的，夏秋冬看着写满了文字的笔记本，开始向郭佳讲述令自己非常在意的，洁萝跟自己分开前，说的那些话。
　　“会长你怎么看？”
　　“哦，听起来有点意思......”
　　耳边传来郭佳吸允指尖油渍的声音，然后，干物妹用漫不经心的调调，说出了不得了的话：
　　“她，可能是个未来人吧。”
　　作者留言：
　　下午不小心睡了一觉......起来继续爆肝。


241、我的女儿不可能这么深井冰（4/10）
　　241、我的女儿不可能这么深井冰
　　“她，可能是个未来人吧。”
　　仅管夏秋冬在发问前就有了些猜想了，但听到真正的专业人士亲口说出来后，夏秋冬还是被惊到了。
　　“为什么你语气听起来这么随意？”
　　“......该吐槽的是这点么。”
　　片刻的沉默后，面对司机先生有些不合时宜的吐槽，干物妹犀利的吐槽了回去。
　　“其实得到这样的结论并不难啦，稍微有些小聪明的人，多少都会产生往这方面联想的想法。”
　　郭佳一如既往的用自己那提不起干劲，仿佛爆肝码字了一天一夜，不小心在电脑前睡了三个多小时，被唤醒后骨子酥软，却还强行嗑了罐红牛强行码字似的干物妹声线说道：
　　“什么‘对我来说这是既定事实’啊，还有那什么不小心口误爆出来的‘爸’，对我们这些不是傻瓜的聪明人来说，产生‘这家伙知道未来的事情’这类猜测很理所当然吧。不过”
　　郭佳说着说着突然话风一变。
　　正在倾听的夏秋冬不由得更认真起来。
　　“诚如你所说，那个洁萝是个很聪明的人，因此她抓住你的习惯，故意使用这样的话术，将你引导向这个猜想的可能性并不是没有。”
　　“......习惯？”夏秋冬愣了愣，旋即纳闷道，“什么习惯？我又怎么了？”
　　“就是将东西写在本子上的习惯啊，你虽然看起来有点玩世不恭，而且还是个骨子里的战斗狂，但行事作风上却是个很谨慎小心的人，这点跟你相处稍微久一点的人都能感觉得到，阿夏我问你，你有没有在她面前取出自己的随身小本子记录东西，然后被她看到？”
　　夏秋冬闻言仔细想了想，然后点了点头。
　　“有。”
　　“那不就行了喽，她是个聪明人，换位思考一下，我如果是她的话，结合你谨慎的性格与行为习惯，很容易就能得出你会将这些内容写下来的结论。”
　　“呃......就算是这样，那又如何？”
　　“算是心理暗示的一种吧，比如说你现在，虽然我看不到，但我有十成把握确认，你刚刚告诉我的，她的那些古怪的台词，你都已经将其以文字的形式记在本子上，然后对照着，看着那些文字，念给我听――对吧？”
　　“没错啊。”
　　司机先生觉得自己感受到了来自智商的压制。
　　“那不就得了咯，只是耳朵上听一遍的话肯定没那么深刻的印象，但她利用了你的习惯，当你记录成文字，同时对她的话语内容进行读、看、写这三件事时，心理暗示便种了下去，你会越看越觉得这话里面有问题......
　　这种心理暗示在小说中很常见哦，毕竟对于作品故事中人物的对话，上帝视角的读者是同时进行‘看’与‘读’的，作为参与者的主角难以察觉到的事情，却很容易被读者们发现，也就是作者故意制造的悬念与伏笔。”
　　“......你的意思是说，她利用了我将事情记录成文字，反复思考的谨慎习惯？”
　　“不晓得啊，我只是提供个参考而已，只不过，将我放在她的位置上的话，我会这样做就是了。”
　　“......”
　　夏秋冬头疼的揉了揉太阳穴。
　　她算是听出来了些端。
　　作为安排洁萝到卑弥呼，即将让她跟夏秋冬同居的幕后方，郭佳似乎不想在洁萝的事情上谈论更多的事情。
　　是故意隐瞒？还是......希望自己在跟她同居后，慢慢的从她那了解？
　　不管怎么说，看起来是不能从她这知道太多的东西了......
　　夏秋冬决定再坚持一下。
　　“你真的认为洁萝是未来人吗？”
　　“当然不是。”
　　这次郭佳倒是回答的非常干脆。
　　“在我们的世界，我们的次元中，‘未来人’只是一个概念，实际上是不可能存在的，因为世界的法则很早就杜绝了这点。”
　　“那......洁萝到底是什么意思？”
　　“不知道啊，所以我才说她是在装神弄鬼，听她的说法，要是能圆的通的话，意思不就是说她母亲是贺茂诗语，父亲是你夏秋冬――所以对她而言，你们两个相爱是‘既定事实’。她的话从字面上理解的话，这的确是最合理的解答，你也是这么认为的吧？”
　　“对。”
　　夏秋冬再度点了点头。
　　“然而就像我说的那样，我们的世界是不可能存在‘未来人’的，我曾经用自己的力量确认过，我们的世界是一条笔直向前延伸的线，不存在平行世界的分支，只存在‘现在’与‘过去’，就算有某种程度的占卜咒术的存在，但在没有抵达之前谁也不知道‘未来’真的会怎样。”
　　“那......我们所处的‘现在’其实是‘过去’，洁萝才是从未来的‘现在’过来......”
　　“不可能，因为我能确认，我们所处的时间点正是这条笔直向前延伸的线的最前端，我们才是‘现在’。”
　　郭佳打断了夏秋冬的话。
　　“你别胡思乱想这么多了，我没猜错的话，你现在的苦恼应该是正中她下怀，她应该是试图通过这种诱导思考的方式忽悠你，以掩盖什么真正关键东西。”
　　“她到底......在隐瞒什么？”
　　“我怎么知道。啊对了。”
　　“又咋了？”
　　“以防万一，姑且还是按个‘可能’吧，虽然在我的认识里，哪怕发动了‘见解识’的超能力后也只能得到不存在未来人的答案......不过，还是有那么点可能性，她其实是你跟贺茂诗语的女儿呢。”
　　“......我的女儿不可能这么深井冰。”
　　“谁知道呢，听你的描述，她性格上其实跟你蛮像的吧？”
　　夏秋冬：“emmmm......”
　　顺带一提，作为强的不讲道理的【齐天】的代价，虽然不是没有生育能力，但跟夏秋冬啪啪啪中标的几率相当低。
　　做过最多次的伊莉娅跟真都有这样的体质，夏秋冬跟姐姐妹妹们那啥都是从不带套的，但哪怕是在危险期，中标的几率也低的微乎其微。
　　伊莉娅干脆就是人造人（Homunculus），真姐现在则是半人半龙的混血魔女......怀孕的可能性非常非常低。
　　夏禹老爹当年似乎也遇到过类似的难题，他年纪轻轻就有了夏秋冬这么个亲儿子，某种意义上跟奇迹差不多。
　　挂了跟郭佳的联系后，夏秋冬思考了半天也没得出个结果，干脆就选择先放下了。
　　反正来日方长，等为期两天的会展结束了――也就是后天，洁萝如果不出现意外的话，就会搬到喜住庄，跟自己开始同居生活吧。
　　......也不知道是不是因为知道这点，虚子小姐虽然羞涩的不行，但索取起来却出乎预料的大胆跟主动。
　　毕竟，只是真姐和伊莉娅回来的话，还能没羞没躁的玩玩3P4P啥的，但洁萝在这的话，很多方面都放不开。
　　虽然嘴上没抱怨太多，但虚子小姐心中肯定有对夏秋冬扔下加班的她，自己跑去跟别的女人到水上乐园鬼混的不满。
　　哪怕被司机先生啪的丢盔卸甲，彻底嗨起来，暂时忘掉了羞耻心的虚子小姐，给自己加了几个【活力焕发】后，继续选择迎男而上。
　　在将虚子小姐各种意义上的填满喂饱前，今夜看来还长着呢......
　　......唉，这样想想，如果真有什么来自未来的女儿的话，虚子小姐按理来说才是最有可能当妈的那个吧?
　　作者留言：
　　第四更！爆肝爆肝！吃了晚饭继续爆肝！


242、诗语小姐喜当爹（5/10）
　　242、诗语小姐喜当爹
　　夜色已深。
　　罗曼・基列莱特很忧郁。
　　经历了‘我喜欢的【膜法☆梅莉】其实是个男孩子’绝望，再打开了‘【膜法☆梅莉】这么可爱就算是男孩子也没问题’的新世界大门，稍微有了点‘迎男而上’的念头――
　　总的来说，就是罗曼通过某种手段，围观了洁萝跟夏秋冬等人的约会，顺手刷刷【膜法☆梅莉】的推特的时候......嗯，看到了不得了的东西。
　　一只罗曼失去了梦想.jpg
　　不过，即使如此，作为一个社惠人士，罗曼可不像那些学生党，他依然有自己的工作要做，不然奥德芙・希尔薇所长肯定会大发雷霆。
　　通过笔记本电脑上的专用程序剪辑视屏，对比确认好时间流速后带到数据观测室，针对某时间段的咒力波变化附图绘制变化图，最后再交由解析室慢慢得出结果......
　　对本来就东奔西跑累得不行的罗曼而言，（自认为）从不摸鱼打的他偶尔摸鱼的时候刷个推特却遇到这种事情......某种意义上，也算是报应吧。
　　“不过......这数据还真是夸张啊......”
　　整理好相关的资料，输入到电脑当中，走在美国团队暂住――准确的说是包下了十九楼――酒店铺着柔软红毯的地上，看着平板电脑上的数据，罗曼忍不住低声感慨道。
　　“高文正午时百分之四十三点九六的的比例就已经很夸张了，没想到这个夏秋冬......”
　　罗曼看着视频中，慢放一百倍却跟自己现在走动的速度差不多的夏秋冬。
　　她一拳击败正午时分最强的太阳骑士的那一幕。
　　“这一瞬间的咒力波，峰值居然达到了俾斯麦小姐主炮射击百分之六十七点四二的程度么......”
　　明明是人类，娇小身体的缺乏魄力，就算说是少女也不为过的肉身中，居然蕴藏着足以匹敌战舰炮击的能量。
　　除了这方面特别突出的亚人、不，就算是亚人，在罗曼的认识中，也没见过能将自身的咒力波动提高到这种程度的怪物。
　　“不是唐玄奘，而是孙悟空么......”
　　罗曼含糊不清的嘀咕着，来到了洁萝跟芙蕾同居的单人房门口。
　　敲了敲门。
　　“蕾蜜儿？你们在里面的吧？你先前要我帮你找的东西，我给你带过来了哦。”
　　里面的洁萝并没有回话，但门的电子锁却被她在里面打开了。
　　刚一进门，罗曼的眉毛便为之一皱。
　　――“是黑、是灰、是白，是好、是坏、是爱，烈火燃烧干柴，我为何需要抵赖”――
　　因为隔音很好的缘故，在门外完全听不到的震耳欲聋的歌声迎面袭来，罗曼连忙将大门关上，免得吵到同层别的同事。
　　“你‘又’在听这首歌了啊......”
　　除此之外，先不说这有些露骨的工口歌词，空气中的气息也非常的......靡......乱......
　　“虽然被你称为兄长......且不论‘蕾蜜儿’，‘洁萝’你可是我手把手的教导，在我眼里看着长大的，比起妹妹更像是女儿的存在啊......”
　　罗曼颇为无奈的看着船上衣衫不整的两位少女。
　　洁萝还好说，虽然简单，但上衣和内裤姑且还穿在身上，可芙蕾......衣服内裤什么的全都扔在了地上，有裸睡习惯的女孩正蜷缩在被子里头呼呼大睡，露出小脑袋跟半条大腿。
　　被子上似乎还有些不可描述的奇怪湿痕......应该是汗水吧？总之就当是汗水吧，补魔什么的，不可能的，不存在的。
　　至于洁萝――现在的她，并不是不正常的正常状态，而是格尼薇儿的模样。
　　她手中正捧着本小说，聚精会神的阅读着。
　　“作为父亲我对女儿糟糕的取向感到心情复杂，虽然是‘被设定’成这个方向的，但你本人却是乐在其中......说实在的，我从来没有过这种希望女儿赶快嫁出去的冲动。”
　　“......没办法，‘王’今天积累的压力出乎预料的高，所以作为‘王妃’，哪怕只是‘灵基再现’的冒牌货（Faker），也得帮‘王’通过这种方式将压力发泄出去。再说了”
　　洁萝放下了手中封面华丽的小说，抬起头，笑嘻嘻的看着自己的兄长。
　　“老哥你其实也不大啊，什么女不女儿的，别像个老头子似的啦。”
　　“虽然说是年轻，但我很早的时候就结婚了哦，如果当初的婚姻没出现变故，一直顺利到现在的话，说不定孩子都有蕾蜜儿你这么大了。”
　　“emmm....从生理上来说，十三四岁的确已经到了能造孩子的程度了呢。”
　　“哪怕是装的，真希望你偶尔能有点羞耻心。”罗曼面无表情的吐槽道。
　　视线在洁萝手里的小说封面上扫过。
　　《老司机的攻略没有问题》
　　“又是这本啊......”
　　虽然是这样说，但这次罗曼并没有抱怨太多。
　　这本书描述了在一个和现实世界类似，却不存在神秘力量的平凡世界上，一个叫‘夏秋东’的少年，为了保护自己出生的孤儿院不被拆除，不得不服从学院理事长的要求，去让一位叫阿碧丝（Abyss）的留学生少女恋爱，结果变成了跟她一起做游戏的青春校园轻喜剧。
　　罗曼也看过这本书，老实说，在他这种经历了比较多事情的人看来，这本书的故事只能算是新奇和有趣，难以打动他这纯理工男的死脑筋。
　　不过，洁萝会百看不厌，如此珍爱这本书的理由，罗曼也不是不能理解。
　　西方这方面并不明显，但在东方的传统神秘学文化中，‘转世’与‘重生’是相当重要，且在大多数西方人眼中看来，东方人认为‘转世重生的再续前缘是做浪漫的爱情故事’。
　　‘转世原典（Reincarnation.original）’这个词就是这么在来回的翻译过程中形成的。
　　如果说那个叫夏秋冬的半圣灵少年，（罗曼认为）他所对应的‘原典’是历史上作为孙悟空原型的某人的话，那么――
　　这本叫《老司机的攻略没有问题》的小说中，那个叫阿碧丝（Abyss）的女主角，就是‘蕾蜜儿’――不，是作为‘洁萝（Zero）’的少女的‘原典’。
　　罗曼挠了挠头发，从腋下的文件袋中取出了份档案。
　　“你让我去电击文库找的时候我就去试了试，我们这次的身份毕竟是搞科研的，跟轻小说出版社八竿子打不着边，花了蛮多功夫才找好关系，要到了你想要的东西。”
　　罗曼顿了顿，仔细观察了洁萝脸上的表情，确定她没有太大的情绪波动后，才将档案交给了洁萝。
　　“放心吧，我没看过里面的内容，虽然很忙，但只要你想的话，我会努力跟所长交涉，给你腾出空余时间的......毕竟，这些年来，很感谢你一直保护着‘蕾蜜儿’......洁萝，你可以去见见自己真正意义上的‘父亲’，虽然、呃，他可能是个尼特死宅，但对你来说，他肯定有着非凡的意义吧？”
　　“......不是‘他’，是‘她’才对。”
　　洁萝轻笑着，慢慢拆开了档案的包封，抽出了其中的一小角――
　　在看到笔名为【安艺诗羽】的轻小说作者的身份证照片头像后......
　　虽然已经大致猜到了是怎么回事，但洁萝还是下意识的松了口气。
　　“要说死宅也的确是死宅，是情商很低，脑子里充满了天马行空幻想的模型控，真是的，一个女生为什么会有这种‘胶佬’的爱好啊。”
　　顶着罗曼莫名其妙的视线，洁萝将档案紧紧地抱在自己胸前，闭上了双眼。
　　回想着那个少女的模样。
　　刚相遇时，莫名其妙的对自己展露了恶意，仿佛天生八字不合，跟自己相互毒舌拌嘴的她。
　　在沙滩球斗时，虽然有自己悄悄开启【华生医生】卡片的原因在内，但在两人联手合作，面对强敌时默契战斗的优秀认真的她......
　　还有在自己提出了死库水+黑丝裤袜的组合建议时，虽然一脸娇羞的表情，但却无法否认自己认为这很有趣的时候，那在纠结中选择穿上的可爱模样......
　　“......我今天玩的很开心哦。”
　　洁萝嘴角勾勒出抹浅浅的弧度。
　　“‘爸爸’”
　　有些喜欢上你了呢。
　　空调的冷风吹起了被洁萝放在穿上的小说《老司机的攻略没有问题》，恰巧翻到了最后的几页。
　　【书名：《老司机的攻略没有问题①少女恋爱指令！？》】
　　【著者：（卑弥呼）安艺诗羽】
　　【绘者：（卑弥呼）小司姬】
　　【出版：角川集团.电击文库出版社】
　　【责任编辑：由比滨唯】
　　【版次：2019年4月1日.第一期.初回限定版（随书附赠联动当红偶像‘言语’出道曲《三重恋爱》CD黄金典藏版）】
　　于是――
　　2018年6月28日星期四，到这里便告一段落了。
　　2018年6月30日星期六――
　　距离改变世界的这一天，还有约二十六个小时。
　　卷二：司机先生遇到了中二少女・完
　　卷三：司机先生认为病娇少女需要被调.教・开始！
　　作者留言：
　　如果下午没睡着的话，可能能冲一下十更......现在看来最多只能七更了QAQ
　　厚颜求刀片！


243、好名字都让苟取了（6/10）
　　暂时的切视角，很快就会回到老司机那边。
　　――正文――
　　243、好名字都让苟取了
　　‘神宴’究竟是一个怎样的组织？
　　有些自视甚高，觉得自己对业内黑幕很了解的蠢材，认为‘神宴’是一个由世界通缉犯们联合起来相互帮助，对抗来自世界各国政府追杀，同时为了一己私利无恶不作的邪恶组织。
　　放在漫画或小说的故事中，妥妥的是邪恶大反派的模板。
　　瑞特・莎士比亚（Red・Shakespeare）认为他们都是大蠢材。
　　以为自己无所不能，甚至能够利用‘神宴’的特殊性质，为自己谋取利益的更是蠢材中的蠢材。
　　因为‘神宴’打从一开始就不是一个组织。
　　而是由六个组织作为‘派系’结合起来的利益共同体。
　　这六个派系的领袖，便被称为‘干部’。
　　虽然最近因为吉尔伽美什与赵公明的加盟，这‘六干部’变成了‘八干部’，但那两人只是孤家寡人光杆司令，只能算是名义上的‘干部’。
　　在‘神宴’之中，在表层世界最为活跃的当属‘帝辛派’，在里世界最为知名的当属‘教授派’与‘斯卡哈派’――
　　各派系相互独立的同时又相互合作，‘帝辛派’与‘斯卡哈派’关系最好，同时‘帝辛派’与‘教授派’的关系最差。
　　并没有某些人想的那么无秩序，但也没有某些人想的那么团结，这就是名为‘神宴’的超级世界集团的真相。
　　但瑞特认为，在这之中最伟大的，作为‘神宴’真正的根基的，无疑是自己所属的‘国师派’。
　　在被称为‘大师傅’的伟大咒术师带领下的‘国师派’――
　　仅管很多人在谈到‘国师派’的所作所为时，往往会联想到诸如诱拐人才等负面新闻，但瑞特作为‘国师派’的一份子，对此嗤之以鼻。
　　什么诱拐不诱拐的？我们凭自己本事在世界各地挖角人才，你们没法让人留下，就将黑锅扣在我们脑袋上了？
　　实际上，要不是‘教授派’的名字被霍华德・洛夫克拉夫特那个宗教疯子霸占了，瑞特认为只有自家大师傅带领的‘国师派’，才最适合‘教授’这个名字。
　　是的，师与徒，这就是‘国师派’首领跟成员间的关系。
　　自愿加入或被大师傅的智慧所吸引――在某些人的抹黑下成了‘诱拐’――构成的师生互助会――这就是‘神宴・国师派’。
　　在这里，你可以完全自由的跟来自世界各地，体系各不相同的咒术师们相互学习，相互交易，向着共同的‘伟大的目标’前进，为通往‘伟大的目标’的道路添砖加瓦。
　　这是件何等荣耀的事情！
　　而且瑞特跟那些半途加入的学生不同。
　　瑞特，可是整个‘国师派’中，唯二的从小被大师傅养大――换而言之就是‘亲传弟子’的天才！
　　从小便由这世上最优秀的老师指导......这绝对是别人做梦都得不到的幸运。
　　然而，唯一让瑞特哭笑不得的是，作为一位擅长圣言术暴力牧师，瑞特在十五岁生日那天......成为了约束者。
　　换句话说，就是先前所修习的全部咒术，都废掉了。
　　“To.be.or.not.to.be,that's.a.question！”（注：出自莎士比亚・威廉的《哈姆雷特》，大意是‘生存还是毁灭，这是个问题’）
　　更让瑞特绝望的是，她召唤出来的这个圣灵......除了容易养活，对主人几乎没消耗这点外......完全就是个废柴啊喂！。
　　为什么容易养活？因为废啊！因为完全没有战斗力啊！
　　但瑞特不愧是被大师傅看重，从小培养长大的天才咒术师，成为约束者后不能使用常规咒术？
　　对别的人而言可能是死局，但她是瑞特！
　　瑞特当时便将自家那废柴圣灵抓起来，那铁链子捆好，再吊在树上用鞭子吊打了一顿，然后从头开始教那个除了嘴炮跟写剧本外啥都不会的废柴圣灵，让他成为了――一名咒术师！
　　是的你没听错，别说圣灵通常在人们眼中对约束者而言亦师亦友的印象了，瑞特反过来成为了废柴圣灵的老师，教导他成为了一名出色的咒术师！
　　哪怕再怎么废柴，作为圣灵的灵基还是摆在那里的，资质非但不差，还很优秀。
　　经历了一些风波后，瑞特成功恢复了战斗力，然后，现在――
　　2018年6月28日
　　本以为会被调动到卑弥呼，参加由‘斯卡哈派’、‘教授派’、‘帝辛派’联合举办的‘大活动’的瑞特――
　　却没想到，被大师傅安排到了东煌国大陆本土，成为了天津咒术学院一年级的一名转学生。
　　识别名‘小红帽’，就连调查员资格证都准备好了，当然，比起那些，瑞特更期待的，是与自己一直憧憬的‘师姐’的重逢。
　　大师傅唯二的另一位亲传弟子――
　　曾经发誓要跟她在一起，成为她的力量，却因为废柴圣灵这破档子事，导致瑞特落单，好不容易才取得了些新的力量，但就在瑞特以为自己追上了的时候，却被‘国师派’的另一位大将――‘佛’告知，师姐作为死灵术士，居然达成了本应不可能成功的事迹。
　　那就是，成功的，将本来极其不稳定的‘半灵灾’的力量，掌控在自己手中。
　　师姐人现在虽然深处天津，却通过独创的特殊操尸术，远程控制着自己的‘灵体’，参与着卑弥呼那边‘神宴’的活动。
　　不愧是师姐！
　　瑞特行走在天津咒术学院的小道上，来到了师姐现在参与的某独立调查团的基地――一处普通的实验室――外， 整理了下身上的运动服制服，然后露出了灿烂的笑容，准备进去给师姐一个惊喜――
　　然而在那之前门被打开了。
　　一位有着熠熠生辉的灿金色短发，看上去十五六岁，胸前平平的，显得相当消瘦，眼眶边上有着浓郁的黑眼圈――也就是所谓‘熊猫眼’的少女走了出来。
　　即使有着上述的缺点，但没人能否认，她的确是位有着男女通杀的魅力的女孩儿。
　　“来了啊，瑞特。”
　　“是！”
　　许久未曾像这样亲耳听到最爱的师姐的声音，即使听上去因为同时在东煌国大陆与东煌国卑弥呼特区活动的缘故，给人种病恹恹的感觉，但却让瑞特感到由衷的幸福――
　　“我回来了！菲丝特（First）――”
　　在瑞特念出世界名字之前，世界伸出自己右手的食指，轻轻抵在瑞特的嘴唇上，制止了她的话。
　　“在这里就别叫那个名字吧。万（one），这是我决定在东煌国居住后，为自己起的名字。”
　　天津咒术学院一年级，来自美利坚的留学生――‘万（one）’
　　同时，也是国际犯罪集团‘神宴・国师派’的精锐咒术师。
　　死灵术士少女如此说道。
　　为故事拉开了白热化的帷幕――
　　“总之，瑞特，欢淫你来到独立调查团‘好名字都让苟取了’――简称‘苟团’就行了，我们是新成立的小社团，算上你也就三人，不过都是精英，我带你去见团长。”
　　似乎是不想在这诡异的团名上多纠结些什么，死灵术士说到这里，干脆的拉着小红帽的手，将她拖进了独立调查团‘好名字都让苟取了’的基地中。
　　瑞特：“......喵？”
　　呆滞住的瑞特，听到这清奇的名字后，连可爱的口癖都忘记纠正了。
　　所属‘神宴’的约束者少女，脑海中传来了废柴圣灵弟子那令人烦躁的大笑声。
　　作者留言：
　　第六更，十更失败......因为之前下午不小心睡着了QAQ
　　待会还有一更。


244、东海浩荡，七尺红绫击排空巨浪（7/10）
　　244、踏金轮，我六瞳之中莲花开放
　　仅管被前天‘佛’找去警告了一番，但菲丝特――死灵术士・万（one）已经按捺不住心中的狂喜与激动了。
　　还差一点，还差一点――
　　等6月30日，斯卡哈派完成自己的目的后，身处天津的万，便能操纵那具位于卑弥呼的尸鬼，运用其中的力量，为死不瞑目的妹妹们报仇雪恨。
　　“万、万！你怎么了？看上去精神有些奇怪？”
　　“没事......”
　　身边同伴温柔的呼唤声，让万因为病态的执着而变得扭曲的嘴角稍微舒缓了不少。
　　“我没事，哪吒，不用担心我。”
　　“真的没事？我看你最近几天精神都疲惫，是不是又做噩梦了？”
　　“......真的没事。”
　　自己每天晚上都忙着操纵远在卑弥呼的尸鬼在暗地里行动――
　　这些事情当然不能告诉正义感极强的少年。
　　但是，明明可以用学术研究熬夜之类的谎言搪塞过去，可万在短暂的犹豫过后，选择了沉默。
　　唯独面对这个人，万不想撒谎。
　　这个有着头黑色的利落短发，在天津咒术学院的短袖衬衫外套着件珍珠色的小马甲背心，脖子上缠绕着深红色的，让人觉得仿佛尾巴拟态的长长围巾，面容非常秀气，个子不高，令人感觉难以分辨其性别的年轻人――
　　他的名字是哪吒，李哪吒。
　　虽然顶着个‘李’的形式，却与东煌国大陆四大家族中的李家没有关系的（曾是）普通人的少年――或者说少女？
　　即使被人称为‘三太子’‘威灵显赫大将军’‘中坛元帅’‘通天太师’，但性别这种要素，自从成为半圣灵后，在他身上便显得暧昧不清。
　　万是在他称为半圣灵后才接触到他的，称为好友更是在那之后的事情了，因此并不清楚他真正的性别。学生卡上倒是填写着男性，但万从哪吒日常的生活习惯和购物喜好上看，觉得这点很可疑。
　　不过无所谓，是男是女都不重要，重要的是――哪吒，是万的挚友。
　　“......师姐，你跟这个不男不女的家伙关系可真好。”
　　万暗中归属的组织‘神宴’中的师妹，在大师傅的安排下，来到自己身边帮助自己的少女――作为约束者的少女，‘小红帽’瑞特用酸溜溜的语气埋怨道。
　　仿佛被遗弃的宠物似的，在万身边打转，冲她讨要着肉骨头。
　　强行掩盖心中那份肆意膨胀的疯狂与憎恨，万深吸了口气，维持着自己表面上的优雅形象，无奈的叹了口气，然后抬起手，一如曾经一同在‘大师傅’手下学习时那样，揉了揉她总是带着红色袍子的脑袋上。
　　隔着布料都能感觉到她头顶那对因雀跃而不住抖动的狼耳朵。
　　就跟养宠物似的。
　　即使在欧巴罗大陆也极其罕见的半狼人――这就是小红帽瑞特的真实身份。
　　“那么......”
　　万刚开口，就不得不停了停。万无奈的瞥了眼正看着自己跟瑞特的互动发笑的哪吒，用食指关节敲了敲瑞特的脑袋。
　　“别真的跟只二哈一样舔我的手指头了，你虽然刚来，但按照天津这边每年的传统，咱们‘苟团’也要参加‘夏活’。”
　　☆
　　夏季活动攻略战――简称‘夏活’。
　　当然，在十多年前，‘夏活’还有另一个更庄重的名字――‘保卫陈塘关’。
　　原因似乎是因为大地中积蓄的浑浊灵气，以一年为一个周期，会聚集在天津陈塘关，被顺势流入东海。
　　当然，大量的浑浊灵气挤压的结果，自然不会老老实实的流入东海，在广阔的洋流中，被星球自带的净化能力净化，再重新回归龙脉。
　　自1916年后，每年七八月份暑假时，随着大量的浑浊灵气增加，从天津港出发到整个渤海，都会陷入一场天然的大型灵灾中去。
　　在最初人类缺乏力量的时代，每一次的‘保卫陈塘关’都是名副其实的血战，若是不能在渤海将灵灾的正主‘灵灾・东海龙王’就地斩杀的话，一单它进入内陆，将会变化为更加恐怖的天灾。
　　最糟糕的一次，甚至到了要大天师亲自出手解决的程度。
　　......不过，那都是过去的事情了。
　　现在，伴随着魔导技术日新月异的发展，一年一度的‘包围陈塘关’已经成了让市民们津津乐道讨论‘今年谁是屠龙者’的都市报头条，以及附近咒术学院的学生们磨炼实战技巧，军方测试新武器性能的实验场。
　　灵灾的威力其实每年都在增强，但是――人类依靠着智慧，变强的速度要比作为大自然天灾化身的‘龙王’更快。
　　曾经只能靠着海防炮死守海岸线，祈祷由精锐组成的小队能在防线撑不住之前斩杀今年的‘东海龙王’，但到了现在，有实力的队伍甚至能选择雇佣驱逐舰，出海斩杀魔物。
　　‘苟团’便是如此。
　　不，更准确的说，虽然有着‘好名字都让苟取了’这个让人不禁掩面的名字，但‘苟团’绝对是今年‘夏活’的主角。
　　哪怕他们只有三个人，第三个人还是今天刚到的留学生，但只要他――只要李哪吒在那里，他就是主角。
　　是陈塘关，是东海这片地域的――绝对的主角。
　　哪怕是夏秋冬的【齐天】在这块地方，能得到的加成都不见得有他多。
　　所有人的目光都集中在他的身上。
　　支持他的人期待他打一场漂亮的胜战，成为天津今年的‘屠龙者’。
　　不喜欢他的人则是期待着他在面对这大自然的伟力时闹笑话。
　　6月28日星期四，下午五点。
　　当夏秋冬他们在千叶水上乐园玩耍的时候，渤海已然变天――如字面上所描述的那样，变天了。
　　暴雨、龙卷、电闪雷鸣，厚厚的近乎没有阳光的乌云遮蔽了大半个渤海地区，苍穹之上隐约有龙吟咆哮。
　　大海向上翻涌，身高接近三十米的龙龟从浑浊的海底钻出，掀起阵阵冲天的海啸，撞在海岸线的守护结界上，宛若传说中的巨人在捶打着震耳欲聋的洪钟。
　　因为不明的原因，今年的‘夏活’，比往年要早了不少时间。
　　虽然并不是没有防备，当完整的计划还是没有全部落实，对巨兽龙龟用的战列舰现在只能在岸上充当城墙跟海防炮。
　　对于‘夏活’的参与者们而言，今年按理来说是难度最大的一次――
　　但是，今年守护天津港，屠杀魔物的力量，更是强的离谱。
　　因为他在这里。
　　三太子・哪吒，作为半圣灵的他，在这里。
　　这，是他的主场。
　　小红帽瑞特挥动自己双手中的柴刀，伴随着柴刀刀柄处锁链的碰撞声，将一头穿越海防炮的炮火弹幕，冲上岸的魔物【蟹将】的外壳砸粉碎，然后将尸体一脚踹回了海中。
　　她手中的柴刀本就不是什么锋利的锐器。
　　除了她之外，为数众多的咒术学院学生，在军队的配合下，展开了防御魔物潮的架势。
　　仅管匆忙，但在军队带来的新式魔导兵器的帮助下，将魔物们拒之城外并不困难。
　　对生活在这个城市的人而言，眼前这末日般的场景，早就习惯了。
　　天津港不会陷落，因为他们在守护这座城市，守护着身后的平民百姓。
　　但是，仅仅是防御住，是没用的。
　　必须有人将在苍穹之上呼风唤雨的龙王击杀才行。
　　“......有些麻烦啊。”
　　瑞特皱着眉，抬头望着漆黑的，除了闪电外就近乎看不到东西的天空，鼻子嗅了嗅，眉头紧皱。
　　天津一年一度的‘夏活’，这世界上近乎无人不知无人不晓，但据瑞特所知，每年的‘龙王’应该只有一条才对。
　　但是......
　　“你发现什么了吗？话说，你的狼鼻子，在这种狂风骤雨中，也能嗅到气味。”
　　“我嗅的不是气味，而是上头散发出来的污浊咒力粒子......还有，别跟我套近乎，你这个不男不女的家伙！”
　　虽然加入了‘苟团’，但瑞特似乎完全没有给自家团长面子的意思。
　　如同真的犬类生物似的冲哪吒一整呲牙咧嘴。
　　瑞特是发自内心的讨厌眼前这个，将世界对自己的关怀分走了的不男不女的怪胎。
　　好在瑞特还没那么小心眼，还是告诉了哪吒自己的发现。
　　“龙，东方的恶龙，在那里......不是一条，而是有两条。”
　　“两条龙？”
　　作为东煌国最负盛名的屠龙者，有着类似西方赫拉克勒斯、圣乔治、齐格佛里德地位的转世原典少年（？），露出了讶异的表情。
　　哪吒看上去似乎想说些什么，但这时海上的魔物们发生了骚动，打断了两人间的对话。
　　是龙龟，庞大无比的巨兽，似乎是对虾兵蟹将的进攻被阻拦下来感到不满，停下了自己缓慢向海岸移动的步伐，停下了那比战列舰还巨大的身躯，张开了自己那足以将摩天大厦拦腰啃断的血盆大嘴。
　　深呼吸――
　　轰隆的声音哪怕在市内也能听得一清二楚。
　　浑浊的咒力涌入其口腔，在其透露前方凝聚成颗直接超过十米的咒力球。
　　若是砸瓷实了，坠落在市中心，那大半个天津的机能没准就要被直接废了。
　　军队展开的魔导壁垒真的能拦下龙龟的这一击吗？
　　当守护天津港的战士们脑海中冒出这样的想法，就连瑞特都皱着眉，觉得棘手的时候――
　　“这场景让我想起小时候看的那部电影呢，叫什么哥斯拉登岸来着？”
　　哪吒依旧是一副风轻云淡的语气。
　　赤金色的咒力光环突然从他身上亮起，瑞特这才注意到，他居然一直保持着【法相】的姿态！
　　只见三太子随意的举起胳膊，两挺长一丈八，超绕着红色烈焰的中式长枪便出现在了半空中。
　　“【火尖枪】”
　　握枪，投掷。
　　重复二次。
　　第一支【火尖枪】将咒力球连头龙龟的大半个脑袋一并贯穿削去，第二支【火尖枪】化作一道粗壮的橙红色光柱，蒸发了沿途的海水与虾兵蟹将，将失去了头颅的龙龟掀翻到半空中，坠落在深海。
　　压倒性的强大。
　　是的，对于大型自然灾中的魔物而言，自然灾所触及的地方便是他们的主场――
　　然而，不好意思，在这里，在这东海之上，能真正叱咤风云的，只有他――
　　三坛海会大神・哪吒！
　　这里，是东海之上最强屠龙者的绝对主场！
　　先前跟‘佛’在一起的的黑色短发少女只是万操纵的尸体，这才是‘死灵术士・万’真正的模样。嗯，仅供参考。
　　作者留言：
　　这里提一下，我上一章描述‘神宴'中派系的意思，是说神宴的核心是由六个组织（团队）一起构成的，每个派系都有各自的思想与目的，勉强算是各自独立的大型的同盟......不是洗白啥的，是本来就这样设定的。
　　有些人物根本就不黑，用不着洗白啊（躺）
　　十更挑战失败，止步七更QAQ
　　厚颜求刀片......


请假一天
　　rt，前几天的爆肝码字快让我挂掉了
　　rt，前几天的爆肝码字快让我挂掉了
　　rt，前几天的爆肝码字快让我挂掉了
　　rt，前几天的爆肝码字快让我挂掉了
　　rt，前几天的爆肝码字快让我挂掉了
　　rt，前几天的爆肝码字快让我挂掉了


245、东煌黑科技：模拟缩退炮（1/2）
　　245、我大东煌科技力世界第一
　　李哪吒是万（One）盯上的目标。
　　什么目标？
　　用外界对‘神宴・国师派’的认识来看，就是‘诱拐’。
　　最初――准确的说，是大半年前，现在作为天津咒术学院一年级学生的万，刚刚来到这的时候。
　　最初来的目的只是‘镀金’，是通过大师傅的人脉与力量，为自己弄一张合理合法的身份出生证明。
　　也是在那个时候，万遇到了哪吒。
　　当时他还不叫哪吒，还不是半圣灵，甚至不知道自己转世原典的身份，只是一个平凡到不能再平凡的普通咒术学院学生。
　　更准确的说，孤儿院出生，家中还有妹妹要照顾的哪吒，考入天津咒术学院已经是拼劲全力。
　　对哪吒而言，成为咒术师，是改变自己未来人生命运的唯一方式。
　　但他被万盯上了。
　　入学的第一天，万便非常巧合的――巧合到连万自己都没预想到的，她随身携带的特殊咒装‘封神残卷’感应到了哪吒的灵魂。
　　于是，出生卑微，成绩也算不上优秀的哪吒，就这样被多金的外国留学生大小姐盯上了。
　　万最初的想法其实很单纯很纯粹。
　　将哪吒在觉醒前捕捉，交由神宴组织进行‘半灵灾化’实验。
　　如果成功那自然算是万在组织内部的功绩，就算失败了将他变成了特级灵灾，也可以由万顺势将其讨伐，成为万在表世界的丰功伟业。
　　运气好的话，说不定还能收获一具名为‘哪吒’的尸鬼呢。
　　是的，万就是这样纯粹的坏人，纯粹的恶徒。
　　但一些意外改变了万与哪吒之间的关系。
　　就结过而言，哪吒在万亲自操刀的‘灵基再临’手术中成为了半圣灵，两人之间的关系也从本来预定的死敌变成了现在这样的挚友。
　　这样想想的话，哪吒还真是个仿佛小说故事中男主角般的人呢。
　　未来会怎样？
　　老实说万并不知道。哪吒是一个正义感极强的人，说的更直白点，就是个不那么天真的‘正义的伙伴’。
　　而万呢？
　　作为纯粹的恶徒，为了达到自己的目标――通过‘姐姐’向‘妈妈’复仇――万可以不择手段，哪怕是亵渎他人的尸体，称为被世人最鄙夷的死灵术士。
　　但偏偏因为那些意外，万在哪吒眼中的形象，成了烂好人。
　　大师傅曾经也说过像是“哪怕在黑暗中出生并汲取污泥成长，也不要让仇恨称为你人生的全部”这样的话。
　　万虽然非常尊敬给自己带来新生的大师傅，但在这点上却报以无所谓的态度。
　　万永远无法忘记，妹妹们被控制了精神，在自己面前自相残杀的那一天。
　　自那以后，万的时间，便定格在了那一天，定格在了那几个小时的死亡杀戮中。
　　复仇才是万的全部。不，应该说，名为万的少女之所以诞生，就是妹妹们复仇意志的具象化。
　　但最近却有了些改变。
　　继续这样下去的话，未来的某天肯定会称为哪吒的敌人，但万自己又不想离开神宴，不想离开大师傅。
　　那就反过来，想办法让哪吒也加入神宴吧。
　　万开始有意的收敛自己的疯狂。
　　让复仇不再是自己的全部，而是自己肩负的宿命。
　　只有将其解决，名为万的死灵术士少女，才有可能开始崭新的人生。
　　2018年6月30日
　　现在是2018年6月28日。
　　还有不到两天的时间，等斯卡哈派的仪式完成，万便能在组织的计划中，得到为妹妹们复仇的机会。
　　准备了这么多年，就为了那一刻。
　　计划是完美的。
　　不可能会失败。
　　（......说起来，快到哪吒生日了吧）
　　虽然哪吒没跟自己说，但万私下调查过。
　　（一般的礼物就算了，等完成了复仇，就去黑市买点稀有的材料，给他做个生日礼物的饰品吧。）
　　这样想着的万――
　　“万小姐！万小姐！”
　　被眼前的海防军军人从走神中扯了回来。
　　比起复仇，眼下作为独立调查团‘好名字都让苟取了’的一员，正在跟军队进行‘夏活’的协商。
　　虽然说是协商，但万表面的身份毕竟只是普通的学生，那些军人基本上只是让她来做代表看着，等他们商量出结果罢了。
　　和死灵术士的身份不同，万在大师傅的教导下，只要没触及到复仇方面的事情，其实是个很善于交际的人――因此才会对眼前的会议感到无奈。
　　如果是讨厌哪吒的那类人也就算了――眼前的男男女女们，是真正值得尊敬的，守护这个国家的军人。
　　“一般群众已经疏散，边打边退，将展现拉扯开来，让整个防线后退一百五十米，虽然会损失沿途的工厂等设施，但这样的话，就能支撑到后勤部将‘人工对界兵器・模拟缩退炮’移动到合适的位置并完成充能，使用它将‘龙王’身边的‘亚位面晶壁’破坏后――”
　　国字脸的军人男性顿了顿。
　　“‘龙王’便会处于军方雷达的可观测范围内，到时候由我们提供炮击支援，再交由贵......呃，‘好名字都让苟取了’调查团团长哪吒阁下进行‘屠龙’，我认为这是最妥当的方案了。”
　　来详细解释这是怎么回事吧。
　　现在，大半个东煌国的渤海上空，都被密不透气的乌云所笼罩，而作为灵灾核心的‘龙王’，就在那片黑色的云海上空――
　　然而这个说法并不准确。
　　在人造卫星技术还没成熟的时候，人们对‘龙王黑云’的理解尚不透彻，但到了现代，通过卫星搭在的摄像头的拍摄，基本能确认了一点。
　　那片乌云并不是真正的雨云，‘龙王’也并不是存在于乌云之中――它甚至不存在于地球上，而是位于一处由灵灾形成的‘亚位面’中，而那片黑云便是‘龙王’所处的‘亚位面’在作为‘主世界’的地球的具现化。
　　说的更直白点，那乌云就是扇大门，如果不将大门破坏的话，除非龙王自己出来，否则位于地球的军人跟咒术师们，都将无法攻击到‘龙王’。
　　无法攻击到意味着无法杀死，无法杀死便意味着无法解决灵灾，无法解决灵灾则会导致灵灾的恶化，当大气中更多的灵气被污染被吞噬，‘龙王’的力量也会越来越强。
　　“在我们讨论的这段时间里，‘龙王’还在以秒为单位持续level.up（升级）......所以说”
　　万说到这忍不住叹了口气。
　　“直接让哪吒冲进亚位面中将‘龙王’解决不就万事大吉了么。”
　　作者留言：
　　下一章就结束这段插曲了。


246、真・一身神装的哪吒（2/2）
　　246、真・一身神装的哪吒
　　为什么要放着让哪吒在这个他三太子绝对主场的东海开无双的简单方案不用，非要东拉西扯半天弄得这么复杂，甚至要让防线退后，让本地建筑去承受损失呢？
　　很简单，因为担心哪吒出事。
　　‘哪吒’这两个字虽然不比‘孙悟空’，但在东煌国也是最为著名的几个英雄之一，他们的转世原典更是具有非凡的意义。
　　某种意义上也算是友军，所以这才是万觉得无奈的地方。
　　而且，不管怎么说，万的外表的确是外国人。东煌有句古话说得好叫“非我族类其心必异”，这便注定了万很难得到这些军人们真正的信任。
　　算了，后退就后退吧，比起信任哪吒的力量更倾向于伤敌一千自损八百，这也算是他们的选择――
　　但就在万放弃说服这些人（准确的说这些也不打算听她说的）的时候，正在最前线的哪吒却为她打了发助攻。
　　龙龟突然的蓄力举动，令这些指挥室里的军人骚乱了片刻――这次的‘夏活’毕竟是不知怎么的提前的了，因此军方在面对灵灾时，不论是进攻还是防守等方面都落了下成。
　　而随即到来的，哪吒近乎不讲道理的反秒杀，让快要开始打哈欠的万，知道自己总算不是来打酱油划水等上头指示的了。
　　没办法，在讲规矩的世界中，真的不是你有力量就能为所欲为的，因为你哪怕有力量，也不能保证上头就知道你有力量、有多少力量啊。
　　这样一想的话，网络小说中那些无脑挑衅制造麻烦给主角打脸的反派们，他们的行动还是有那么点道理可循的。
　　无法的灰色世界之所以这么有吸引力，很大程度上便是因为制度的死板。
　　仅管还是免不了扯皮的时间，但将这段浪费的时间缩短到最小，就是万这类军师型角色的工作了。
　　哪吒之所以不过来，也是因此。或许自从他顶上这个名字的那一刻起，就注定了他虽然心向正义，却总是跟上头合不来的命运吧。
　　――总之
　　仅管万有着百分之百把握，知道哪吒能一个人砍瓜切菜解决这次灵灾，但到了最后，万的努力也只是让军队相信哪吒有百分之三十的可能性完美解决这次灵灾。
　　不过这就够了。
　　当军队这边敲定了‘由哪吒带领苟团向龙王突击’‘军方使用现有武器提供弹幕支援’‘如果失败即刻撤离’的行动方针，并准备好了掩护哪吒失败时保护他的撤退方案后――
　　艾玛，那边等的花都快谢了，又解决了两头龙龟，闲得无聊还拿了两根螃蟹腿调戏瑞特的哪吒，总算等到了万的通知。
　　哪吒也不是没做过像是无视军队自己单干的事情，但结果嘛......要不是有万这位靠谱的高智商军师为他周旋交涉，指不定就要上演类似传说中的，让无数看电视剧的吃瓜群众怒骂“李靖你个傻X”喂屎的剧情了。
　　还是那句话，你再dio有篮子用？你再dio也是一个人，不论是掌权者还是掌权组织，都对地位在自己之下的人有种天生的不信任感。
　　隔壁QAQ团老司机这点就做得很好，哪怕个人属性逆天，但老司机打从一开始就想着抱朱蒂这位超级实权派的大腿，就算改成理事长三国天城，他也非常热衷于各种社交活动，稳扎稳打的构建自己个人的势力。
　　要是双方的位置对调一下，让夏秋冬跟哪吒的位置叫唤，那老司机这时候可就不是在防线上干等着出击许可，而是打从一开始就在会议室中跟军队谈笑风生。
　　你不信任我的实力？没关系，我几个电话过去，让你们知道什么叫有关系有权就是能为所欲......咳咳咳，不说了，说多了要被查水表的。
　　这就反应出同样是强大的主角模板，哪吒这种明摆着就是高价买了个初始号梦幻开局的真萌新，哪能比得过老奸巨猾经验丰富，是个LYB的同时还欧的不行的司机先生呢？
　　孤胆英雄这种事情真的是吃力又不讨好，你帮人解决了灵灾，指不定还会因为‘不服从命令’的缘故被军队打差评。
　　要是无节操的网络写手的话，这个套路没准能再水个打脸军队的支线剧情，更无节操点的，说不能还能再加个洗白的剧情接着水。
　　但是，反过来说，能将这些事情都交给万处理，这也算是哪吒对万的信任吧。
　　“――总之，他们对你的不信任，无非就是觉得你再强，也不可能在没有‘对世界’武器的情况下单枪匹马的突破上头的‘亚位面晶壁’。”
　　万耸了耸肩膀。
　　“好了哪吒，快用你那堆宝物结束这场‘夏活’吧。”
　　“了解，总算可以结束这无聊的等待了。”
　　“......等一下”
　　瑞特却皱着眉，插嘴道：
　　“不男不女的家伙怎么样都无所谓，但你要是出了事，师姐会难过的......上面的龙，不是一头，而是两头。”
　　“两头？”
　　万的表情看上去有那么点惊讶，但很快又无所谓的摇了摇脑袋。
　　“这次‘夏活’的提前果然有问题在里头......不过没关系，瑞特，你还是太小看哪吒了。”
　　“万说的没错，小狗狗，等着看好我的表演吧~”
　　“我才不是狗――！？”
　　瑞特的话还没来得及说完――
　　“――【法相・哪吒】――”
　　早有预料的万提前一步遮住了双眼，但小红帽瑞特在措不及防之下，被徒然出现的炫目金光――如同字面上所说的，差点被闪瞎了狗眼。
　　“喵、喵！？”
　　“......所以说，小狗狗你明明是犬类，为什么要学猫呢？”
　　“我、我是人类！才不是狗也不是猫！”
　　瑞特抱怨了两句，使劲揉了揉自己的双眼，这才看清楚了哪吒现在的模样――
　　顿时她的大狼尾巴便被吓的竖了起来。
　　不管是质量还是数量，哪吒身边出现了有着压倒性数量的‘神造兵装’。
　　身后散发着刺目金光的钢圈――‘乾坤圈’
　　脖子上围着的红色围巾缠绕着赤红色光焰――‘混天绫’
　　双手各握着一把黑白二色的单手剑――‘阴阳剑’
　　身后交叉悬浮着先前秒杀了龙龟的两挺长枪――‘火尖枪’
　　双腿脚底踩着的燃烧着火焰的两枚金属轮――‘风火轮’
　　除了这些哪吒最出名的‘神造兵装’外，还有‘斩妖剑’一把、‘砍妖刀’一柄、‘缚妖索’、‘降妖杵’、‘八瓣焰球’、‘乾坤弓’、‘震天箭’、‘九节铜鞭’、‘九龙神火罩’――
　　呃，以及一块摆在这其中有些意义不明的‘金砖’。
　　总数为十八。
　　绝大多数都有着对‘牛鬼蛇神’的特攻效果，对半狼人的小红帽瑞特来说，光是待在这附近，便让她浑身发言，心情烦躁。
　　要是夏秋冬看到了肯定会抱怨吧，毕竟他好歹是【齐天】呢，展开【法相】后别说那根最负盛名的‘如意金箍棒’了，连孙猴子当年从东海龙王那坑来的那套铠甲都没有。
　　“‘对世界’武器么......”
　　哪吒嘀咕着，随手扔掉了手中的阴阳双剑――双剑很自然的浮在了半空中――抓起了‘乾坤弓’与‘震天箭’。
　　“在这呢。”
　　乾为天，坤为地，而‘天’在旧时代人类的眼中，代表着‘世界的穹顶’。
　　“让世界颤栗吧。”
　　这‘乾坤弓’与‘震天箭’，又叫‘轩辕弓’与‘轩辕箭’，乃是黄帝与蚩尤对抗时，专门为其打造的古老神兵――
　　足以摧毁‘亚位面晶壁’的武器，就在哪吒的手中。
　　‘震天箭’上弦，‘乾坤弓’拉满，迎头对向那漆黑的天穹――
　　“破！”
　　一道金光冲天而起，但在那金光之后，又有一道赤红色的光柱紧随其后。
　　追着‘震天箭’，脚踩‘风火轮’，以超过二点五马赫――足以匹敌东煌最新式战斗机的速度，哪吒展现出自己无与伦比的移动能力
　　东海最强的屠龙者撞碎了沿途试图阻拦落雷――
　　直冲云霄！
　　作者留言：
　　二更。求自动订阅啊QAQ


每个月总有那么两天......
　　再、再请假一天，休息休息......
　　再、再请假一天，休息休息......
　　再、再请假一天，休息休息......
　　再、再请假一天，休息休息......
　　再、再请假一天，休息休息......
　　再、再请假一天，休息休息......


247、始皇帝陛下提不起劲（1/2）
　　247、始皇帝陛下提不起劲
　　早起来一发，赛过活神仙。
　　一大早起来便拖着虚子小姐运动了翻，接着洗了个澡后司机先生围着件浴巾，各种意义上神清气爽的走出了浴室。
　　习惯性的掏出手机，想看看有没有什么早间新闻，却发现近乎所有东煌国的搜索工具，都被同样新闻占领了头条。
　　――震惊！史上最早开始也是最早结束的天津港‘夏活’！――、
　　点进去看看。
　　却发现里头干货极少，基本上就是找了几张过去夏活时的照片，配上一张跟哪吒闹海有关的动画或电视剧的图片......
　　虽然没到‘开局几张图，故事全靠编’的程度，但仔细翻翻，发现基本上都是在描述过去的‘夏活’如何如何的难，从开始到发酵到解决平均要花上一到两周不等的时间，这次的‘夏活’虽然来的早，却结束的更早。
　　――天津咒术学院一年级・李哪吒
　　夸张点的媒体甚至开始形容他（她？）为‘天津的救世主’了。
　　夏秋冬倒是在一些微博大V上看到了相当模糊的远拍，画面大致是漆黑的乌云被金色的光芒撕裂，两道燃烧着的长条状庞然大物自天穹向东海坠落。
　　（两条龙？）
　　司机先生摸了摸自己的下巴。
　　虽然早就听说过哪吒的名字，但真正这样对这位半圣灵少女如此感兴趣，司机先生还是头一次。
　　要不是距离太远，天津那附近又是李家的地盘，按老司机的性格，肯定要接触接触，看看能不能将她挖角过来。
　　这可是真正的超级人才啊。
　　虽然对夏秋冬而言，如砍瓜切菜般解决‘东海龙王’并不是什么难事。
　　正如哪吒有着杀死恶龙的传说一般，孙悟空也有着闹龙宫夺宝的轶事，两者对‘东海龙王’都有着天然的克制属性。
　　随手用【膜法☆梅莉】的推特转发了这张图片，夏秋冬被身边的动静吸引。
　　虚子小姐看起来还有些精神恍惚，打着哈欠来到了客厅――
　　虽然家中没有外人，但司机先生还是故意假咳了两声。
　　虚子眨了眨眼睛，香汗淋漓的少女呆呆的看了夏秋冬两眼――旋即被从窗外传来的清风一吹，虚子小姐打了个哆嗦。
　　女孩这才意识到自己身上什么都没穿。
　　“不、不要看！”
　　明明里外都看的差不多了，但虚子小姐却羞红了脸，急急忙忙的用双手遮住胸前与腹部下方后，跑回了自己的房间。
　　夏秋冬挠了挠自己的头发，喊了声“早餐麻烦你准备了”并得到女孩声闷闷的“嗯”回应后，开始了自己每天日常的早操。
　　换上紧身透气吸汗的练功服，来到了喜住庄庭院中，开始操练武术。
　　想歪的自觉面壁去。
　　今天是2018年6月29日，星期五。
　　仅管今天QAQ团有活动，但因为夏秋冬起的非常早的缘故，时间上相当充裕。
　　拥有无敌的身体素质并不意味着在‘技巧’方面的磨砺是无用功。
　　夏秋冬是个很谨慎的人，他现在的力量很大程度上是源自那无道理的‘加成’――反过来说，万一在什么非常危险的情况下，失去了这不讲道理的‘加成’呢？
　　因此多锻炼绝对不会是坏事。
　　“......早，夏。”
　　“呃、啊，早上好啊。”
　　突然想起来的冷冽女声令夏秋冬呆了呆，下意识了回应了句，念出了少女的名字。
　　“苏扶，你怎么来我这了？”
　　尽管表面上名声不响，但在暗地里却素有‘东京最强弑神者’的佚名，人偶般的黑发少女坐在地上，用虚无的目光看着夏秋冬，朝他打招呼。
　　她身后靠着那株枯萎的桃花树，右手边依着的，则是夏秋冬那颗‘精灵化’的圣灵――对，就是那块许久不见的大石头。
　　“今天有‘果实’成熟。”
　　苏扶面无表情的解释了句，然后扭过头，看着那块顽石，抬手摸了摸。
　　“有颗很大的‘果实’会在明天成熟。”
　　夏秋冬仔细想了数秒钟，才意识到，她指的是今天跟明天都会有‘果实’孕育，明天那颗果实（她）似乎（通过某种方法得知）会特别大，所以才提前到来。
　　“要吃吗？”
　　苏扶用空洞的目光看着来到自己身边的夏秋冬，将自己嘴巴边上的果实递给了夏秋冬。
　　“......”
　　夏秋冬挠了挠头，看着苏扶手中巴掌大小，看上去跟苹果差不多大的殷红色朱果，以及上头女孩的咬痕，想了想，决定伸手过去接――
　　抓住果实。
　　试图拿过来吃。
　　然而苏扶小姐不愿意松手。
　　使劲扯了一下。
　　然而苏扶小姐抓的力气更大了。
　　你特么是在逗我呢？
　　大姐你这啥意思？闹别扭了？夏秋冬无语的看着苏扶那人偶般精致，却又缺乏情感要素的面庞。
　　如果说芙蕾是只会用眼神说话的假三无萝莉的话，眼前这人就是电波系三无乙女。
　　跟她对话你得连蒙带猜，做到换位思考，去琢磨她在想什么。
　　虽然夏秋冬总觉得她其实什么也没想。
　　――“选择分歧出现”――
　　【1、算了算了，不吃了不吃了】
　　【2、你在害臊什么？虚子在洗澡不会看到的，直接凑上前去吃吧】
　　――“请选择”――
　　临界状态。
　　夏秋冬：“emmm......”
　　毫无意义的剧透，看上去倒有些像是恋爱模拟游戏中，触发攻略向剧情的选择分歧。
　　但是夏秋冬对苏扶是真的提不起性趣啊。
　　先不说早就大致猜到，在乌尔蒂亚的父辈故事后，已经基本能确认的，关于苏扶的真实身份。
　　哪怕不知道这个，夏秋冬从很久以前，刚遇到苏扶那时候开始，就对她有种天生的提不起劲的感觉。
　　总之是在夏秋冬的守备范围之外就是了。
　　......不过
　　也没必要扫了人兴致，既然都说了，而且‘神的记事本’都告诉夏秋冬不会被虚子发觉到了，那就尝一口呗。
　　夏秋冬选择了第二项。
　　临界状态解除。
　　“......”
　　仅管知道不会有人看到，但莫名的背德感还是让夏秋冬有些心虚，四处张望了阵，又认真看了看庭院通完室内的方向，确认虚子不会过来后，弯下身子，将脑袋凑过去――
　　嗯，在苏扶咬痕的部位，又啃了口。


248、你想在这跟夏交尾吗？（2/2）
　　248、你想在这跟夏交尾吗？
　　苏扶给夏秋冬吃的是什么果子？
　　老实说他也不知道。
　　苏扶自己似乎也不清楚的样子。
　　什么果子？
　　当然不会是那颗光秃秃的桃花树结的桃子。
　　而是――那块大石头
　　是的你没听错，这石头毛用都没有，但却有着无规律结一定数量这种朱红色果子的能力。（注1）
　　要说夏秋冬这圣灵，那能吐槽的地方就太多了。
　　我们都知道，所谓‘半圣灵’，条件是在作为‘转世原典’的同时，还作为约束者召唤出了自己原典对应的‘圣灵’。
　　那夏秋冬的身份就很微妙了。
　　首先他是穿越者，在这个世界按理来说是没有前世的，其次――夏秋冬之所以能通过伊莉娅刻画在骨骼与内脏上的‘灵基再临术式’化身为‘圣灵’，是因为在那个慕尼黑郊外城堡的时期，霍恩海姆家族往他体内植入了据他们所说是‘相当于孙悟空残魂的东西’。
　　而眼前这块大石头――简单地说，夏秋冬召唤出它称为约束者，是在称为半圣灵之后，被理事长劝诱成功，决定跟着她到东京咒术学院之后的事情了。
　　理论上来讲，夏秋冬虽然得到了来自‘齐天大圣’的‘加成’，却没有这块石头什么事情。
　　是的，这块石头就是多出来的块顽石。
　　既不能成为战斗力，也不能带来什么利益，似乎就是那么块多余的玩意。
　　而且这石头的身份也是个谜。
　　墨默认为它是望夫石，梅琳觉得它是和氏璧原石，没在阿库娅状态的理事长觉得是女娲补天用的补天石。
　　为此理事长还曾经搞出过试图用它召唤女娲出来的活动，可惜啥都没出来。
　　夏秋冬倒是能跟它有某种练习，也有种其中似乎孕育着什么的感觉，但墨默用了各种观测器具都无法观测到里头有没有东西。
　　至于夏秋冬曾经尝试的‘捏人’行动，到头来也没了下文。
　　这些从石头上站出来的果实也是莫名其妙。
　　用器具分析成分的话，会发现这些果实只是胶原蛋白+色素+维生素的结合体，吃了不会弄坏身体，也不会带来什么身体素质上的提升，更不会觉醒啥超能力。
　　......也许能让皮肤变的更光滑？
　　“什么味道的？”
　　夏秋冬看了眼突然发问的苏扶。
　　类似的让夏秋冬吃，然后让夏秋冬告诉自己果实味道的事情，已经不是头一次了。
　　据墨默所说，苏扶并不是没有味觉，只是缺乏理解味道的能力。天知道这体质是什么意思。
　　“味道啊......”
　　夏秋冬想了想，努力琢磨这先前吃果肉时感觉到的苦涩的味道。
　　“刚开始的时候有些苦，但很快变得甘甜，最后则是变得清爽不腻口......呃，非要说的话，大概就是类似‘苦尽甘来’的感觉吧？”
　　夏秋冬看着提问的苏扶。
　　鬼使神差的，居然一时起兴，打算跟她说个奇怪的比喻。
　　“苏扶，你有体会过那种跟同伴努力研发某个项目，途中遇到了许多困难觉得很痛苦，但是在相互勉励下成功后得到的甘甜的幸福，以及结束后回想当时遇到的困难时，那种‘一切都过去了’、‘也不过如此嘛’的感觉吗？这果实差不多就是这种复杂的味道呢。”
　　苏扶沉默了片刻，虽然看上去依然是那副风轻云淡的模样，但似乎是在思考些什么。
　　片刻过后，苏扶面无表情的摇了摇头。
　　“没有。”
　　从来没有体会过成功的喜悦――这种事情当然是不可能。
　　苏扶指的是，她从来没遇到过，能让她觉得麻烦，觉得‘痛苦’的难题吧。
　　说实在的，苏扶作为约束者，她所拥有的圣灵实在是过于特殊过于强大――哪怕是洁萝那个能够无消耗召唤拥有不死身特性的全圆桌骑士团助战的‘格尼薇儿’，在苏扶拥有的那个圣灵面前也是相形见绌。
　　哪怕是全力全开的夏秋冬，面对同样认真的苏扶，也只认为自己有五成左右的胜算。
　　仔细想想，最为苏扶前世‘原典’的那人，虽然的确是创下了不世之伟业，但他所在的国家，在他即位之前，便已经强壮到了一种程度。他的成功只是顺水推舟理所当然――一些通过贬低他来换取莫名其妙优越感的键盘侠网络上也很常见。
　　然后，因为想不到怎么将话题继续下去的方式，夏秋冬看着默默继续吃果子的苏扶，想了想，决定来个万金油的转移话题的招式：
　　“你早餐吃了吗？”
　　“吃了。”
　　“呃......”
　　夏秋冬扭头看了眼灰蒙蒙的天空，已经冉冉升起的太阳。
　　这么早就吃了？
　　你到底是什么时候跑到我家里来的啊？
　　无语的夏秋冬――
　　“司、司机，你看我这身打扮，怎么样？”
　　虚子那听上去怯生生的，但隐约间又隐藏着几份期盼――仿佛趁着家里人不在，悄悄玩起了工口游戏的初中生似的声音，突然从夏秋冬身后传了过来。
　　转身，夏秋冬看到了――
　　Emmm......也不知道是不是因为两人戳破那层关系后难得的在家独处的关系，也可能是因为昨晚的疯狂加今天‘早操’时的放荡，让虚子小姐打开了某种奇怪的开关......
　　简单地说，虚子小姐，正穿着围裙跟拖鞋，扭扭捏捏的来到了喜住庄的庭院中。
　　理论上来说是不会有外人看到的啦，但这样会不会太放肆了点？
　　仅管夏秋冬本人倒是大饱眼福。
　　啥？不知道是什么意思？
　　很简单，虚子小姐穿着围裙跟拖鞋――准确的说，是只穿着围裙跟拖鞋。
　　简单地说就是传说中的裸体围裙。
　　话说虚子小姐，刚经历了那种‘早操’，你现在又面带娇羞与兴奋的红晕，浑身散发着强烈的雌性荷尔蒙来到这庭院......
　　难不成是想玩点‘刺激的’？
　　所谓食髓知味值得肯定就是这种情况吧。真姐跟伊莉娅都有这种倾向呢。也不知道是不是因为年轻。
　　但是，打算玩点‘奇怪的游戏’的虚子小姐，在夏秋冬扭身看她的时候，后知后觉的，发现了夏秋冬身后，本来被他的身体遮住的，坐在地上，背靠枯萎的桃花树，倚着破石头的苏扶。
　　夏秋冬：“......”
　　虚子：“......”
　　苏扶：“虚子，你想跟夏在这交尾吗？”
　　作者留言：
　　注1：因为看这破书的人很少的缘故，我估计不说没人发现这个彩蛋，因此在这里手动提一下――先前‘佛'给菲丝特讲的故事中，也出现过正体不明的结果子的石头（躺）
　　至于这石头是什么，就随你们猜了。从大纲上来看，这卷并不会揭晓，只会有伏笔跟暗示。
　　二更完成。求自动订阅啊QAQ！


249、东煌之果（1/2）
　　249、东煌之果
　　“虚子，你想跟夏在这交尾吗？”
　　不知道该说是过于直白好，还说过于大胆的发言――不可思议的是，这种糟糕的发言放在苏扶身上，却没有丝毫的亵渎感。
　　明明身上缺乏性格要素，却仿佛能包容全部的属性，这就是苏扶。
　　似乎是想要玩些糟糕游戏的虚子小姐足足愣了十秒钟。
　　旋即整个人慌的手忙脚乱。
　　“不、不不不！那、那个！对！我是有事情来找司机的！才不是那种事情！”
　　‘那种事情’指的是什么事情啊‘那种事情’？
　　所谓欲盖弥彰指的就是这种情况吧。夏秋冬在心里吐槽道。
　　虽然，不知道为什么，就算自己跟虚子真的在苏扶眼前那啥了，夏秋冬也有预感，这女孩估计只会默默的看着。
　　除非有人明确的请求，否则苏扶的行动一直趋向于‘无所事事’。
　　“对、对了！手机游戏！我玩的手机游戏‘非的干不过欧的’又有新的卡池up了！因为司机的运气特别好所以才兴奋的过来找他的！对！就是这样！”
　　夏秋冬斜了找了个既复杂又没什么卵用的借口的虚子一眼。
　　“所以，你手机呢？”
　　慢半拍――不，与其说虚子小姐慢，倒不如说作为性格上的普通人，虚子小姐身边的人反应速度都太过异常了，才会显得她偶尔有些傻傻的。
　　比如现在，说了个扯得不能在扯的借口，听了夏秋冬的吐槽后，虚子小姐居然下意识的将手伸向自己平时放手机的地方。
　　“！！！”
　　理所当然的，处于裸体围裙状态下的虚子小姐，摸到了自己光溜溜的屁股。
　　夏秋冬：“......”
　　苏扶：“......”
　　“啊...哇！哇！哇啊！”
　　在夏秋冬跟苏扶两人面无表情的注视下，普通人虚子小姐，脸蛋在从淡粉色迅速变为蒸汽机似的通红后，嘴里已经惊慌失措的开始说胡话了！
　　“我、我这就去拿手机！”
　　“关键之处不是那个......啊，跑掉了。”
　　吐槽才吐槽到一般，夏秋冬挠了挠后脑勺，无语看了眼跑回屋子里的虚子，扭头看向苏扶。
　　“说起来，难得你在这个时候到我家，干脆你来陪我早操锻炼――”
　　“来了！”
　　夏秋冬跟苏扶才说到一半的话又被虚子打断了。
　　司机先生无可奈何的再度转过身来。
　　看向抓着个手机，弯着腰一只手撑着膝盖，一只手将手机递向夏秋冬，气喘吁吁的虚子小姐。
　　嗯，还是没穿衣服。
　　真不知道该说她脑袋一时间短路了好，还是说她是真的傻好。
　　昨晚纵欲过度导致遭受降智打击了？
　　心想着随便怎样都好，想快点将虚子打发去穿好衣服做早操的夏秋冬，接过虚子的手机，随手点了次十连。
　　――嗯？
　　十连抽的接过让夏秋冬愣了愣。
　　虚子小姐似乎注意到了什么，明明还是裸体围裙的状态，却将脑袋凑了过来。
　　在看到手机屏幕上十连的结果后倒抽了口凉气。
　　“我去！十连六金！？你今天运气这么好的吗？！”
　　“......不对，等一下。”
　　无道理的，一种异样的感触在夏秋冬脑海中闪过――如同电光火石似的，灵感冒了出来。
　　“......果实？”
　　“什么意思？”虚子小姐没听明白夏秋冬在说什么。
　　老司机没有立刻回答。虽然只是毫无逻辑可言的直觉，但他打算再尝试尝试。
　　夏秋冬看向苏扶。
　　“果实还有吗？”
　　“......”
　　苏扶无言的看着夏秋冬数秒钟。也不知道她在想什么。或许什么也没想吧。
　　“明天会有一颗大果实成熟，今天的话，还有不少小的。”
　　苏扶这样说着，从自己口袋中，掏出了三枚樱桃大小的朱果，除了自己手中还剩下的那半颗苹果大小的朱果外，都给了夏秋冬。
　　夏秋冬接过朱果，瞄了眼虚子‘非的干不过欧的’游戏账号上残存的抽卡用石头的数量，随手就帮她氪了单518进去。
　　然后在虚子的低呼声中，吃了三枚小朱果中的一个，再点了一次十连。
　　在虚子一脸见鬼的表情中――
　　“嗯，这次是十连八金。”
　　――果然
　　不，不对，也不能说死了，毕竟墨默跟理事长都进行过调查，确认了这朱果只是普通的营养剂――但是
　　说不定，是缺乏观测手段呢？
　　是的，比如说――对‘幸运值’这种东西进行观测的仪器。
　　“――虚子”
　　“咦、啊？”
　　突然被叫到名字的虚子一脸莫名其的看着夏秋冬
　　“怎、怎么了？”
　　“【神净讨魔】”
　　夏秋冬用右手食指跟拇指捻起一枚小朱果，看着虚子的右手。
　　“用你右手的那个技能，碰一下这枚果实。”
　　“......啊？”
　　虚子虽然没听懂夏秋冬想要表达什么，但服从的本能还是让她下意识的按照夏秋冬的要求，作出了行动。
　　“【神之手・神净讨魔】”
　　为招数命名并在使用时念出招数的名字――这是虚子超能力‘神之手’的使用条件之一。
　　用手指戳了戳夏秋冬手指的朱果。
　　没有任何变化。
　　夏秋冬眉头微微一皱。
　　（这玩意是在‘世界一般常理’的范畴内么......不对）
　　夏秋冬摇了摇头。
　　（可能只是我错觉吧。毕竟我运气一直很好。）
　　“那个、司机？司机？你怎么了吗？”
　　“啊，不，没什么，只是觉得这果实意外的好吃啊，以后要是又看到结了，除了苏扶吃的那份，我们干脆也搜集起来好了。”
　　“蛤？”虚子小姐完全不明白司机先生在表达什么。
　　夏秋冬不为所动。
　　“我只是想说――虚子，你要光着屁股到什么时候？”
　　老司机随口一句话，虚子小姐便在短暂的愣神后，“哇啊啊啊啊啊啊”的抢回自己的手机，跑回了房间里。
　　果然，虚子小姐调戏起来真有趣（笑）。
　　司机先生不动声色的将剩下两枚樱桃大小的朱果收了起来。
　　就当意外发现了某种关键道具――
　　等下。
　　司机先生看着正面无表情，一小口一小口啃着苹果大小朱果的苏扶。
　　他突然想起来，自从自己大半年前召唤出了这块石头，苏扶便开始时不时的不请自来蹭果实吃了。
　　这玩意要是真的能提升幸运值，那吃了更久，并且吃的品质显然更好的苏扶，这货幸运值岂不是要高到逆天的程度？
　　“......？”
　　苏扶小姐边啃着果实，便与夏秋冬的目光对视，似乎是不理解他干嘛盯着自己，于是便可爱的歪了歪脑袋。
　　夏秋冬：“emmm......”
　　作者留言：
　　今天第一更！求自动订阅啊QAQ


250、QAQ团集体下本（2/2）
　　250、QAQ团集体下本
　　结果，夏秋冬还是放弃了问苏扶问题这件事。
　　幸运值这种东西实在是太玄学了，干脆就带在身边当个心理安慰吧，或许有用？或许无用？
　　不管有没有作用，这种东西都是难以判断的。
　　想太多只会徒增烦恼罢了。
　　到头来，本来打算借此机会跟苏扶比划比划的热情也没了。
　　当虚子准备好早餐时，想问问苏扶要不要再吃点东西时，夏秋冬才发现这虚无的女孩又失去了踪迹。
　　估计是回理事长那边去了。
　　除了夏秋冬兜里多出来的两枚朱果外，什么变化也没有。
　　......不，或许在某些看不到的地方，产生了某种变化吧。
　　☆
　　也不知道是不是在闹别扭，虚子小姐并没有选择跟往常一样做自制早餐，而是用家里头的简易蒸笼弄了些速冻水饺。
　　蘸着醋吃的话，味道还算不错。
　　双方都默默选择了无视刚刚发生的尴尬的事情。
　　中途夏秋冬给诗语跟樱那边打了通电话，通知她们别睡懒觉，搭电车到千叶县站那边集合，再一起去拜访住在千叶县成田连山中，成田神社的遥。
　　集合后再一起出发――当然，夏秋冬也不是没有一点小心思。
　　想想昨天在水上乐园碰到了带遥出来玩的玉藻――逆向推理的话，今天说不定能在遥那里，跟独立调查团‘百鬼夜行’的现任团长源赖光见上一面。
　　如今在卑弥呼数一数二的独立调查团中，‘天魔行军’跟‘新选组’夏秋冬都认识并有过交流，唯有这源赖光常年在世界各地奔波，因此哪怕是作为‘东京第一交际花（笑）’的老司机，也没真正见过她。
　　因为会展持续两天，所以夏秋冬打算带着QAQ团在就近的酒店住一晚的缘故，提着换洗衣服等简单的行李，夏秋冬跟虚子和诗语跟樱在千叶县站汇合。
　　然后一同前往成田山。
　　说到成田山的话，比起遥居住的位于山区深处的神社，表面上更有名的还是供奉着不动明王的真言宗新胜寺。
　　“所以，要顺道去逛逛新胜寺吗？”
　　“那种事情无所谓啦。”
　　诗语闻言打了个哈欠。之所以会这幅没精神的模样，似乎是因为昨天拿到期待已久的模型后，组装到了很晚才睡觉的缘故。这是樱告诉夏秋冬的。
　　“没必要的事情就别管了啦，直接去找遥吧，我对会展那边有什么东西被展示出来还是很感兴趣的，魔导竞技赛上的高达大战EVA我可是很期待的呢。”
　　“这吐槽某种意义上也没说错呢，毕竟新教正教大战基本上就是那么回事啊。”
　　虚子冷静的履行着自己吐槽役的工作。
　　“说起来，我其实先前就想说了，诗语你明明是女生，性格方面还有行动模式上，却跟个内向的宅男似的呢？”
　　“什么叫内向的宅男啊？哪怕说宅女都好啊。”
　　诗语又打了声哈欠，然后伸了个懒腰。
　　“走吧走吧，去找成田神社，将被家族排挤的小公主接出来，然后去看高达啦......话说回来，因为她是在我来之前就待在QAQ团中的，所以我一直不好问......遥、也就是源赖信，到底是来QAQ团干什么的？”
　　“干什么的啊......”
　　夏秋冬敲了敲脑袋，开始回忆。
　　“说起来，她当初似乎的确有什么要求，理事长当初要我顺便看着她，那时候似乎还忽悠了她来着......话说她到底是来干什么的？”
　　“推销东煌西瓜？”
　　“虚子，这里吐槽有些强行哦。”
　　“但是遥的确一直在吃西瓜啊，所以，遥当初来咱们这到底是干什么的？”
　　“虚子你不记得了吗？当时似乎是你带她弄得手续吧？”
　　“我哪里搞得懂她话的意思啊，遥对除司机之外的人，表现的都很冷漠吧？”
　　“这样说也是”诗语点了点头，然后看向了夏秋冬，“说起来，她似乎一直叫你‘前辈’呢？夏流君你知道为什么吗？”
　　夏秋冬闻言仔细回忆了下，然后冲女孩们摊了摊手。
　　“抱歉，我也不知道。”
　　完全不了解这方面事情的樱则是选择沉默围观。
　　“......”X3
　　合着到头来根本没人知道武姬小姐存在的意义吗？
　　意识到的时候她已经理所当然的跟QAQ团混在一起了。虽然感觉有没有她在，似乎都不会对QAQ团有太大影响的样子。
　　抱着这样微妙的心情，四人组询问了新胜寺内部的咒术师后，找到了通往内山成田神社的道路。
　　穿过层层鸟居遮盖的青石小道，以普通人的脚程行走约十分钟左右，便依稀能看到成田神社了。
　　“嗯......”
　　夏秋冬停下脚步，在高处远远地看了看神社那边的状况。
　　里头似乎有蛮多人影在奔波的样子。
　　似乎颇为热闹？
　　在搞什么活动吗？夏秋冬在心里头想到。
　　可诗语关注的地方却不在那边。
　　“这些鸟居......有点奇怪。”
　　“奇怪？怎么了吗？”虚子好奇的打量着诗语观察的方向。
　　贺茂诗语推了推黑框眼镜。
　　“光线被扭曲了，因为我会‘禹步’这种咒术，所以对空间坐标的变化特别敏感，我们这一路走来，对应的龙脉坐标完全是混乱的，虽然只走了十分钟，但实际上行进的距离已经超过五十公里了。”
　　“五十公里？”
　　虚子闻言眨了眨眼睛，普通人女孩没那种妖孽的反应速度，听到这个数字后下意识的反应居然是数手指计算。
　　“个、十、百、千、万......我们居然已经走了五万米了？？？”
　　“只是空间曲折现象，实际上并没有走那么远――不过重点不在那里。”
　　夏秋冬打断了虚子的惊叹。
　　“成田连山总共才多大？五万米......这里，恐怕已经是‘异世界’或者‘亚位面’这种地方了。”
　　夏秋冬皱了皱眉，犹豫了下，决定暂时开启法相。
　　“【法相・齐天】”
　　眼白为黑，双瞳赤金如焰――【神通・金睛火眼】
　　这双眼睛，能看到咒力的流动。
　　“果然很奇怪，这种波动倒是很像我曾经在陆奥织田家那边看到的‘传送门’......这成田神社，居然是源家隐藏起来的‘洞天福地’吗？”
　　“呃，啥叫‘洞天福地’？”不懂这些复杂玩意的虚子虚心请教道。
　　“你可以理解为‘秘境’、呃，对，就跟玩游戏下副本的副本地图一样，差不多就是这样的东西，原理说不清楚，但在世界各地都存在不少，东煌这边最著名‘秘境’的就是龙虎山内隐藏的‘兜率宫’。”
　　“你去过？”
　　“没，只是听老爹曾经提起过有这么处地方。简单的理解为‘亚位面’就行了，还记得我上次跟大和武尊战斗时将月亮击碎的情况吗？差不多就是那样吧，不过‘秘境’中往往会存在些特殊的规则――！？”
　　鸟居左右两侧的光景突然扭曲，从原本的山间小道，变成了――天空！
　　夏秋冬等人踏足的青石地板，居然出现在了天空中，成了天空中的通道！
　　虽然依然能够正常行走，但是――
　　“Gayaaaaaaaaaaaaa！！！”
　　先前明明什么都没有，但回过神来时，夏秋冬等人踏足的控制小道，隔着鸟居之外的地方，居然出现了无数长相畸形的魔物！
　　夏秋冬单手抱起了虚子，诗语则是抓住了蒙了的樱。
　　““跑！””
　　作者留言：
　　二更完成！厚颜求票票！QAQ


251、画风突然仙侠（1/2）
　　251、画风突然仙侠
　　用绝对的暴力摧毁自己等人与妖魔群之间的鸟居，然后再想方设法逃出去――这样的方法夏秋冬的确尝试过。
　　然而，那些鸟居明明看上去触手可及，真的尝试去触摸时，却怎么也摸不到，仿佛自己手与鸟居之间的距离在无形中被无限的拉长。
　　空间曲折现象
　　这也体现出了【齐天】少有的几个弊端。
　　夏秋冬强吗？很强，强的不讲道理，强的很纯粹。更快、更硬、更强――但直接导致的后果便是，夏秋冬虽然力气大到能踩着空气在天空中奔跑，面对一些特殊的东西时，纯粹的物理攻击便会缺乏应对手段。
　　比如这空间曲折。
　　夏秋冬便缺乏有效的破解其约束的方法。将力量疯狂提升，以理性暂时蒸发为代价换取足以破碎虚空的力量并不是做不到，可这里头的空间过于狭隘，失去理性的话难保不会伤到女孩们。
　　其次，就算夏秋冬自己能控制得住自己，但也不能保证，空间被击碎后，女孩们不会被其伤害。
　　所以――还是跑吧。
　　这古怪的空中跑道虽然狭长，但并非没有尽头。
　　在这些妖魔鬼怪攻击自己等人之前，跑到终点――夏秋冬靠的是经验，诗语则是靠着自己的智慧，得出了同样的答案。
　　并且也知道对方也会得出这样的答案。
　　因此作出了默契的举动。
　　――但是
　　很快两人便同时意识到了事情的不对劲。
　　那些妖魔，根本不是冲着QAQ团来的――不，更准确的说，那些妖魔根本就，没有任何想要袭击人的想法。
　　他
　　它们在逃跑。
　　逃离某种它们无比恐惧的东西。
　　在音速之上的光速――成百上千道苍白色的电光撕碎了妖魔群。
　　而后轰隆隆的雷声才紧随而至。
　　夏秋冬对类似的光景并不陌生。
　　“‘雷法’？”
　　作为龙虎山天师道声名远扬，因其对邪祟之物不讲道理的克制属性，响彻无数世界的伟大法术。
　　在国际社会上，甚至成了‘道法’的标志，令驾驭雷电成了‘道士’的代名词，一些不了解东煌道教内部构造的人，对这法术都不会陌生。
　　在夏秋冬认识的人当中，理事长三国天城便习得天师道‘雷法’的‘地雷法’，而他儿时憧憬的父亲夏禹，则得到了‘天雷法’的真传。
　　雷电的洪流裹挟着摧枯拉朽的气势剿灭了大半的妖魔。
　　然后――在灰飞烟灭的妖魔残骸中，QAQ团的众人见到了雷电的发起者。
　　狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞，牛尾，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，身色呈现如水墨般仿佛自行流动的黑与白。
　　异兽咆哮，声若雷霆。
　　“这是......‘式神’？”诗语见状睁大了双眼。
　　“虽然并没有本质上的差别，但这里称呼为‘使役兽’更好。”
　　夏秋冬补了一句。
　　然后默默的停下了奔跑的步伐，将还没反应过来的虚子放回地上。
　　麒麟――墨色的麒麟，墨麒麟。
　　身高近五米的巨兽踏空飞奔，头颅来到了夏秋冬等人心走的空中走廊旁，站立在那神兽头顶的男人看了眼QAQ团的少女们（注1）。
　　“妖狐的客人吗？那就继续前行吧，她在前方等你们。”
　　约莫二十五岁上下，身穿黑白二色的朴素道袍，双手各执一道黑白钢鞭，年轻的黑色长发男性看了夏秋冬等人一眼，口中指引道。
　　然后挥动手中的钢鞭。
　　束缚玄妙的古老符在上头闪烁，苍白色的神雷从咒具中涌出，再度袭向了抱头鼠窜的妖魔们。
　　“......画风一下子就变得玄幻起来了。”
　　看不懂其中隐藏的奥秘的普通人虚子吐槽道。
　　可夏秋冬却摇了摇头。
　　“不对，这不是‘雷法’，虽然都是驭雷术，但原理完全不同。”
　　“......我听说过，‘墨麒麟’姑且也算是公众人物了”诗语插嘴道，“我听说过，以龙虎山‘天师道’为核心的正气盟曾展开过大规模的兼并别的道教派系的活动，掠夺他们的祖传法术来完善自己的秘仪，除了茅山派，大部分都选择了归顺正气盟，仅有几个被打散单传的弟子吧？”
　　‘墨麒麟・闻仲’
　　严格来说并不是独立调查团‘百鬼夜行’的成员，而是夏秋冬父亲夏禹那一代之后，夏秋冬这一代之前，在这之间的这段时间中，世界上最为出名的几个青年才俊之一。
　　跟赵公明是一代的人物，如今赵公明成了被世界通缉的要犯‘魔道元帅’，倒也有些无良小编将其拉出来称其为‘神雷天君’的，不过比起张扬的赵公明，闻仲行事非常低调。
　　前些年不知怎么的，被源赖光从大陆拉到了卑弥呼，身份上则是大阪咒术学院的挂名教师，同时担当独立调查团‘百鬼夜行’的指导老师。
　　也有传闻说他收源赖光为弟子的。
　　行事作风低调且不求名利，跟历史上那位活跃于神理时代的传奇截然不同。虽然名字一样，但似乎不是转世原典的样子。（注2）
　　“是有这么回事，这算是正气盟的黑历史了，‘墨麒麟’闻仲的名字我在老爹那听说过，他本来似乎是‘天心派’的弟子，同样是驭雷术，龙虎山的‘雷法’一旦修成后便跟超能力差不多，也是少有的在成为约束者后还能继续使用的咒术。”
　　“这么说的话”诗语闻言露出了感兴趣的神色，“刚刚那个，就是传说中的‘天心神雷’喽？”
　　“鬼知道，我小时候虽然学过点‘雷法’，但对这些别派分支的了解也就停留在某些杂志的科普吹牛上。”
　　夏秋冬耸了耸肩膀。
　　“驭雷术在道门中其实很常见，不过......正气盟官方认证唯一指定最强，龙虎山天雷法世界第一。
　　“――那啥，打断一下”
　　虚子小姐忍不住插嘴打断了两人的讨论。
　　“你们那突然仙侠小说起来的对话能缓缓么？”
　　虚子小姐指了指前方。
　　“我们好像走到底了？”
　　作者留言：
　　注1：在闻仲的视角来看，法相状态的夏秋冬也是女性。嗯，司机先生不喜欢法相模样的原因，以及被认错的日常（笑）。
　　注2：闻仲，即商朝末期的闻太师，封神之战后被封为九天应元雷声普化天尊，号称‘雷祖'。


252、天命玄鸟，降而生商（2/2）
　　252、天命玄鸟，降而生商
　　“真的是非常抱歉！”
　　身上穿着的自然不是上次的比基尼泳装，而是相对正式――却不知道为什么，暴露着小半乳球的法衣。
　　介于正式与色.气之间，大母狗双手合十，朝夏秋冬使劲一鞠躬，因为‘秘境’中阳光位置的关系，胸前的乳肉在夏秋冬等人脸上摔过一对立体感十足的阴影。
　　看着诗语小姐眼角狂抽。
　　“那个、怎么说呢，这里是‘秘境’这点你们应该已经看出来了吧？”
　　夏秋冬跟诗语闻言不约而同的忘了忘身边的环境。
　　穿过那古怪的青石走道后，他们又回到了陆地上，看上去似乎是身处深山老林中，面前则是个似乎是卑弥呼风格的神社，但仔细看来又有些说不出的不对劲感觉的大门。
　　这里便是‘成田神社’了。
　　夏秋冬跟诗语点点头，虚子小姐看了他们两人一眼，也点了点头。
　　樱作为QAQ团的厨娘，不是战斗人员也缺乏这方面的经验的她，不知所措的选择躲在诗语身后。
　　然而并不能遮住，因为诗语没她高。
　　这真是个令人悲伤的故事。
　　玉藻小姐脸上带着讨好似的笑容，完全没有业内数一数二的大社团‘百鬼夜行’钦定下一任团长的架子。
　　“真――的――很抱歉！给你们添蘑菇了，本来的话穿过那个入口只需要十分钟的，但今天金时跟闻太师驱魔去了，所以影响了这附近的灵气......最近也不知怎么的，‘龙脉’的正常流动有些奇怪，‘秘境’中的魔物增长量意外的多......来来来，进来坐坐吧，三小姐已经等你们很久了。”
　　玉藻热情的招呼着，带着夏秋冬等人进入了成田神社中。
　　在无数幼小的媛巫女的迎接下，夏秋冬等人见到了遥。
　　穿着巫女服，却在外头批了件宽大羽织的源赖信，在里屋内正坐在地上，安安静静的等着夏秋冬。
　　【如果嘴里没西瓜就好了】
　　【顶楼上】
　　【我、我同意诗语的说法！】
　　【......我说你们啊，这才几天，能别又拿我脑袋当聊天群用么】
　　【西瓜很好吃】
　　串台的遥一脸淡漠的将手中啃了一小口的西瓜递向了夏秋冬。
　　“前辈，西瓜。”
　　夏秋冬：“emmm......”
　　这情况是不是似曾相识啊？
　　貌似今天早上刚来过类似的场景？
　　不过，这一次，并没有出现选择分歧。
　　换句话说就只是单纯的吃西瓜罢了。
　　夏秋冬决定回应遥。
　　于是伸手在茶几上的盘子里拿了块没被咬过的西瓜，风轻云淡的咬了口。
　　小样儿。
　　少女们见状吃瓜的吃瓜，嗑瓜子的也嗑起了瓜子，遥的手在半空中停了片刻后也收了回去，默默回到了吃瓜状态。
　　于是气氛便莫名其妙的变得和谐了起来。
　　......好在夏秋冬及时想起自己等人来这是干什么的。
　　虽然露出遇到了些阵仗，但他们这次来只是接个人，老司机顺便看看有没有机会搭讪搭讪那位源赖光的啊。
　　玉藻这时候摇晃着大尾巴，亲自端着茶水回来，夏秋冬见对方对自己等人没什么恶意，而且还相当热情的缘故，决定开门见山的直接说。
　　反正只是问问看有没有空见源赖光一面而已，不行就算了，又不是什么大事。
　　然而――
　　“光的话，她今天并不在这里呢，而且这次活动，光也不会代表源家去参加。”
　　“......什么？”
　　夏秋冬听后愣了愣。
　　先不说源赖光是叫源・赖光，正确的叫法应该是念‘赖光’而不是‘光’这个问题。
　　这次风起云涌吸引了全世界目光的会展，源家的少主，威名远扬的‘天将’源赖光不参加？
　　这里要科普一下源家的势力范围，作为卑弥呼三家族的首脑，跟大陆朱家与美国学会有着深厚交情的源家，除了今年来崛起的织田家外，在卑弥呼，整个东京圈自东向西，除了东京咒术学院与佐世保军区外，基本上都是他们的地盘。
　　至于三大家族最后的土御门家？
　　虽然合称为三大家族，但土御门家缺乏经济地位，更多的是扮演着传授阴阳术技术的‘门派’角色，并没有太多的参与到这些竞争中来。
　　这次会展即将在千叶举行，并且吸引了包括朱家家主朱蒂在内的无数名人，作为朱家的盟友，源家怎么说也应该让少主源赖光参加吧？
　　但细问之下，夏秋冬才从玉藻口中知道，作为这次活动主办方之一的源家，除了作为技术方面的代表，让自己注资持有四成股份的‘出云重工’派人外，剩下的家族代表则是......
　　“让遥去？”
　　“没错没错。”
　　大母狗笑嘻嘻的说道。
　　“我们这边临时有事脱不开身......好吧好吧，说点正经的，本来光是打算去的，但这次朱蒂居然亲自代表朱家来了啊，卑弥呼源家、大陆朱家、美国阿斯加德研究学会，三方同盟自二战时期便一直留到了现在，但大家都知道，当初这盟约源义经大人属于被大明王坑了的那边......‘出云重工’虽然总部建立在卑弥呼，由我们源家直接掌控，但目前的股份是我们四成、朱家四成，剩下两成则是散开来的小股东......
　　总之朱蒂跟光的关系非常差就是了，朱蒂又是那种天不怕地不怕的性格，见面说不定就要撕起来，因此光干脆就不打算去了。”
　　玉藻拍了拍面无表情，也不知道清不清楚自己被拿来顶缸的遥的肩膀。
　　“三小姐就麻烦各位照顾啦，你看，我还特意准备了这个羽织哦！上面有‘百鬼夜行’由我接受后更换的新旗帜，一切就麻烦你们啦~”
　　“......稍等一下。”
　　敏锐的察觉到玉藻话中悄悄隐瞒了什么的诗语插嘴道。
　　“你刚刚说‘朱蒂跟源赖光殿下’的关系差？”
　　“是啊。”
　　玉藻不为所动的点点头，身后的尾巴加速了摇晃，似乎不想在这个话题上纠结下去。
　　“难道不应该是‘朱家跟源家虽然是同盟但关系并不好’么？”
　　玉藻脸上的笑容僵住了，身后的尾巴也停止了摇晃。
　　夏秋冬见状连忙阻止了低情商的诗语让对话继续恶化下去。
　　说的太直接了。
　　以社交场合来说，诗语刚刚的表现虽然‘聪明’，但也十分‘愚蠢’。
　　【虽然我跟遥的关系没好到那种程度，但这种没事的时候无视她，出了事拿她来当挡箭牌的行为太恶心了！】
　　诗语通过精神链接装置在夏秋冬脑海中抱怨道。
　　【......我也这样觉得】虚子理解了诗语的意思后，也附议道。
　　樱没有说话，只是【嗯】了一声。
　　即时屏蔽了遥那边通讯的司机先生苦恼的揉了揉太阳穴。
　　诗语其实没说错，仅管用了委婉的说法，但玉藻等人让遥去顶替源赖光的位置，显然是将她推到了朱蒂的刀口上。
　　虽说以遥的性格，即使被那位夜天子明里暗里的挖苦、嘲讽、挑衅，大概也不会生气或者觉得自己被侮辱了，但......
　　从人情世故上来说，果然还是太过分了。
　　要是遥不是这种莫名的不食人间烟火的平淡性格，换做普通人的虚子在遥的位置上，没准会因为紧张跟害怕而直接哭出来。
　　遥真的是源家三小姐？
　　先前没听说过也就算了，现在居然这么过分的对待她吗？
　　老练的司机先生虽然谈不上心疼，但的确有些怜悯遥。
　　除此之外......虽然嘴上很傲娇，但贺茂诗语小姐无疑是个烂好人。
　　但是社交场合是很难容得下纯粹的好人的。
　　源家内部复杂的关系也让夏秋冬觉得麻烦。虽然想置之不理，但遥已经跟自己等人相处了段时间，没可能真就放着不管了。
　　不过，作为‘东京第一交际花（笑）’的社交老手，老司机很清楚，眼下继续寻根问底的打探遥在源家内部的关系，只会让跟玉藻的沟通更加恶化罢了。
　　转移话题，就当做什么也没发生，待以后时机成熟了，再想办法打探打探。
　　这才是老司机应有的做法。
　　诗语虽然是一片好心，但做法实在是太莽了，图样图森破。
　　现阶段根本没必要和源家将矛盾激化。
　　那么问题来了，要如何不让对话僵硬的改变话题呢？
　　夏秋冬眼珠子一转，视线在遥身上羽织的旗帜袖章上扫过，顿时找到了突破口。
　　“说起来，玉藻姐，这面新的旗帜可真有趣呢，上面是什么东西？鸟吗？”
　　玉藻也是社交上的老手，见此情况自然知道夏秋冬的意思，能不让矛盾激化的话她这边也轻松，因此在补了句“光也有自己的苦衷”后，笑容回到了她的脸上，母狐狸的大尾巴又摇了起来。
　　玉藻指着羽织上的新图案，自豪似的说道：
　　“原来的‘螭（念‘吃’）龙旗’太张扬了，光来开后继续使用有些不妥，所以我换了个我觉得还行的气质――由这面‘玄鸟旗’来代替‘螭龙旗’，那句话你们听说过――”
　　“‘天命玄鸟，降而生商’？”
　　诗语冷冷的插嘴道。
　　明明遥自己什么都没说，但她却感到非常不满的样子。
　　让夏秋冬无奈的叹了口气。
　　聪明归聪明，重视同伴归重视同伴，但贺茂诗语这一身正气......过刚易折啊。
　　还是太年轻。
　　作者留言：
　　二更完成！求自动订阅啊QAQ


253、魔王帝辛（1/2）
　　253、魔王帝辛
　　“天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤、正域彼四方。”
　　这句话出自《诗经・商颂・玄鸟》，据说，帝喾的次妃简狄是有戎氏的女儿，与别人外出洗澡时看到一枚鸟蛋，简狄吞下去后，怀孕生下了契，而契便是后来商人的始祖。
　　顺带一提，玄鸟其实指的是神理时代的燕子。
　　不过说道商朝的话，更多人对其的印象还是那位成了东煌国历史上‘暴君’代名词的‘商纣王・帝辛’吧。
　　几乎所有史料对其的评价都是一面倒的差评，要知道另一位以‘暴虐’而闻名的始皇帝，还有不少歌颂其丰功伟业的人呢。
　　这样导致的后果便是――在第二次世界大战期间现身的那位‘帝辛’，仅管是圣灵没错，行事作风上却跟灵灾没什么两样。
　　这里再提一提很多人的误解。
　　‘圣灵’跟‘信仰成圣’的概念没有一毛钱关系，之所以被称为‘圣灵’只是那个时代的人，最初对圣灵存在的误解，到了现代虽然被理清楚部分，但习惯性的名字却被沿用了下来罢了。
　　‘圣灵’既不是‘圣’也不是‘神’，而是一种‘人理时代’的‘自然现象’。
　　因此跟人的信仰完全没有任何关系，就算没有任何人的信仰，圣灵的存在也是既定的事实。
　　‘人理时代’是真真正正的彻底属于凡人的纪元，被误称为‘神圣的灵魂’――‘圣灵’的这些存在，其本质是人类‘唯心’认识的拟人化。
　　说到商朝大家第一反应都是‘暴虐无道’的‘商纣王’，于是作为圣灵的帝辛自然跟反派大魔王没什么区别，同理的还有努尔哈赤，野猪皮们其实根本不得人心，百姓们更加崇拜的是大明王朱元璋，这位被许多人认为是穿越者的明太祖，不但处理好了自唐朝以来混乱无比的东煌，还以自己划时代的眼光，提前了数百年在明朝发展起了魔导工业的雏形。
　　强大的武力使得即使遭逢内乱，明朝的强大也是周边诸国惧怕的，但问题在于――大明王实在太出色了，他留下来的政策后代根本没法改动，在那个不成熟的时代提前几百年开始魔导工业的结果，便是在明末的灵气大衰退时，大明的武力在极短的时间内跌到了最低谷。
　　最终结果便是被乘虚而入――
　　只能说大明王要真是穿越者的话，那历史课肯定没学好。
　　当然，也说不定，人家是来自一个不存在什么神秘力量的世界呢？
　　你总不能指望一个理科高中生短短几十年就扫平魔幻世界的乱世并且统一世界吧？
　　高中生穿越古代手搓原子弹这种事情不现实啊喂！
　　给了大明最好的条件，但大明没在之后百年内统一世界――这点可能是那位大明王也没想到的吧。
　　即使如此，大明王也被认为是除始皇帝外，不一定是最强，但肯定是最出色的皇帝。
　　可惜后代内部斗争不给力，再加上倒霉的灵气大衰退，才让鞑子们乘虚而入。
　　就算消灭了野猪皮也会有别的人干这种事情，只能说大明王的魔导工业太扯太超前，让某种类似‘天道’的玩意都看不下去了吧。
　　天命不在大明，也不在之后清王朝，五千年的历史底蕴铸就了1916年人理时代后东煌国的诞生。
　　当然这并不妨碍大明王朱元璋作为圣灵现世后，头号工作就是灭了隔壁的努尔哈赤。
　　说到底，圣灵的大明王其实跟历史上的穿越者本尊没关系，只是被人们这样认为的，于是才有了那样的智慧与本领。
　　也有种说法是，努尔哈赤之所以也降临的原因，是因为人们认为‘大明王要是在世肯定会想要向鞑子复仇’的想法。
　　说穿了努尔哈赤在那个时代就是用来拉仇恨的，没这种彻底的反派存在，没有这类共同的敌人，心高气傲的皇帝们很难达成共识联手。（注：所以那些没看懂文就一直喷我舔野猪皮的睿智就请闭嘴吧，一点破事逼得我重复解释好几遍，再看不懂我就封）
　　同样的还有商纣王帝辛的圣灵。
　　只不过帝辛要远比努尔哈赤这个小Boss厉害的多。
　　几乎可以说是在那个时代重演了一遍什么叫‘拳打各路诸侯王’。
　　原因其实并不难理解，在第二次世界大战时期，活跃于东煌国的诸位帝王们，除了帝辛是来自始皇帝之前的‘神理时代’外，全是‘神话时代’的皇帝。
　　皇帝们本尊因为加成的缘故可能还不明显，但皇帝们跟帝辛手下间的差距......那可不是一般的夸张。
　　理论上来说，神话时代能单独对抗神理时代的皇帝，只有终结了神理的始皇帝嬴政一人。
　　神话时代的皇帝们手底下大多数都是人杰英豪――可尼玛商纣王作为神理时代的暴君，手下那群人都是名副其实的修罗神佛啊！
　　除了极少数各个时代的超级天才，其他人根本没法与那些怪物同台竞技好么！
　　于是，除了楚霸王项羽外，在大明王这个老油条的四处拉扯下，如今东煌国本土四大家族的前身‘汉’、‘吴’、‘唐’、‘明’，四位活跃于不同时期的皇帝们联合了起来。
　　再到最后魔导工业在真正适合自己的时代崛起，大明王手搓咒术核弹宣告了真正属于凡人的纪元到来。
　　扯了这么多的意思很简单，帝辛虽然强大，但因为统治阶级需要，肯定是在各种宣传途径上被抹黑的那种，纣王本身在东煌就成了魔王的代名词。
　　因此这‘玄鸟旗’什么的，贸然拿出来怕不是要被人喷死――
　　为了缓解诗语直性子带来的尴尬，夏秋冬努力用尽可能的委婉的语气，扯了扯这方面的内容，东拉西扯的将话题扯开来。
　　要说废话也的确是废话，但所谓的交涉，不就是将几句话的事情拓展成几百句话的内容，然后满满求同存异，达成共识么？
　　虚子在旁边听得直打盹，夏秋冬跟玉藻作为交流的双方倒是脸上笑嘻嘻，心里头咋样就不清楚了。
　　“玄鸟也是燕子，燕子是卑弥呼式神中最为常见也最为普通的一种，我的想法其实很简单，等光毕业后，由我接受的‘百鬼夜行’要是能继续强盛下去那便称呼这面旗帜为‘玄鸟’，如果实力衰退的话就称呼为‘燕子’。”
　　东拉西扯了一个多小时，本来只是接个人的事情，也终于到了尾声。
　　“麻烦你们照顾三小姐了，这个令牌作为赠礼，送给QAQ团的各位。”
　　玉藻这样说着，将一块青灰色的，刻画着现在源赖光还没毕业的‘百鬼夜行’所使用的‘螭龙旗’图案的令牌交给了夏秋冬。
　　看上去似乎是青铜制品。
　　“我代表不在场的光向各位承诺，只要拿这块令牌来见我们，包括光本人在内，‘百鬼夜行’将会无条件的帮助你们一次。”
　　作者留言：
　　第一更。浑身无力啊......


254、病名为爱（2/2）
　　254、只是一只hentai妹控
　　夏秋冬看了看到手的青铜令牌。
　　虽然过程有些一波三折的意思，但结果却出人预料的好。或许源家对遥真的没那么差？
　　虽然也可能是单纯的想拉拢夏秋冬就是了。
　　只要带遥在会展现场溜达两天，就能得到这世界上最优秀的几个团队之一‘百鬼夜行’的帮助......至少在夏秋冬看了，不管怎么想都是自己赚了。
　　以弹幕游戏来打比方的话，就是清屏的大招多了一个。
　　笑着目送夏秋冬等人离去后，玉藻露出‘总算给老娘忽悠过去了’的表情，松了口气后，玉藻在媛巫女萝莉们的目送下，来到了成田神社深处的某个被结界隐藏起来的地方。
　　尽管已经不是头一次来到这地方了，但冲天的酒气依然令她捂着鼻子皱了皱眉。
　　毕竟是犬科生物。
　　这里是一处华美的池塘――至少看上去是池塘，虽然附近乍看之下似乎是鹅卵石的石头，其实是种类繁多的珠宝。
　　那面装饰用的小拱桥更是通体用黄金白银打造。
　　与其说是华丽，倒不如说是奢侈过了头。当然，最吸引人注意力的，还是池水本身，以及穿插在池子中的奇异‘树木’上。
　　这池水居然全是最上等得果酒，而那些看上去像是树木的东西，不但通体为翡翠，更是散发着氤氲的热气，树枝上结出来也不是果实，而是一种奇特的肉脯。
　　摘下一块，含在口中咀嚼，这肉脯便是食用者最喜欢的味道。
　　玉藻望向了这其中自己的目标。
　　一位换身赤裸的浸泡在酒池中，及地的乌黑长发在酒池池面上如孔雀开屏般散开――有着对极其吸引人注意力的，不止一次被身边亲昵的同伴吐槽为“会不会有些大的过头了啊”乳肉的年轻少女。
　　庞大的质量甚至让那对肉球直接漂浮在了酒池上，如同被一双无形的大手拖起来似的。
　　看上去要比玉藻要大一点，年龄应该在十七八岁左右。
　　“......我早就想说了，谈话的话去‘鹿台’不好么，为什么次次都让我来这‘酒池肉林’啊。”
　　玉藻虽然嘴里抱怨着，但还是在媛巫女们的服侍下，老老实实的脱光了衣服，甩了甩狐狸尾巴，也钻进了酒池之中。
　　“姆~呜~~”
　　玉藻眯着眼睛，喉咙里发出惬意的呻.吟，妖媚入骨。
　　仅管是能直接引用的酒水，但这酒池的温度并不低，并且有着麻醉人精神，令人浑身上下放松的作用。
　　“那些大男人们不在的时候，我可不想去那鹿台，这里是我与小玉的‘秘密基地’呀。”
　　“什、什么秘密基地啊，我们又都不是小孩子了。”玉藻的脸色不知为何有些发红，就像是喝醉了似的。
　　“我倒是很怀念你被大陆有苏家扔到这，跟我相遇时，那副苦大仇深的模样呢，那时候的金时还是个愣头青，只知道冲冲冲。虽然现在也没好到哪里去就是了。”
　　那神秘的黑发少女轻笑着，双手捧起些许酒水，一饮而尽。
　　“是小玉的味道。”
　　“......别说那种奇怪的话，非要说的话，你泡在这酒池中最久，怎么说也是你自己的味道――咪呀！”
　　正在抱怨的玉藻嘴里突然发出了不像样的惊呼声。
　　“陛、陛下！您在干什么啊！”
　　少女将自己的脑袋从玉藻的胸脯前抬起，舔了舔自己的指尖，像是在回味着什么似的。
　　“小玉的味道，很美味哦。”
　　“别、别再说那些了啦！”
　　玉藻连忙将少女的脑袋从自己的胸前推开，让后故意重重的假咳了两声，试图让气氛变得更加严肃起来。
　　“谈正事，谈正事，这次的计划我们准备了这么久，可不能因为一些小事儿功亏一篑啊陛下。”
　　“啊、比起那些，还是继续叫我‘光’吧，我很喜欢现在这个名字呢。并不是所有转世者都会喜欢前世自己的身份呢。”
　　“那好吧，光......”
　　玉藻嘟哝着，然后拍了拍自己的脸，令被酒精干扰的精神重新振奋起来。
　　“――计划很顺利。”
　　声音也变得充满了智慧起来。虽然是装的。因为在这酒池肉林中，所有人性格最真实的一面都会被展现出来。
　　......能的话玉藻真的不愿意相信，自家老大的真实性格居然是这种模样。
　　金时那个表面上粗狂，实际上却纯情的不行，不敢到这酒池肉林来的家伙，要是看到了光这副模样，肯定会三观尽碎吧。
　　“作为源家权力最关键的部分，‘出云重工’属于源家的那部分所有权已经基本落入您......光的手中，唯一可能造成光成为新一任‘家主’的阻碍，便是在继承仪式上，十有八九会发觉您灵魂不对劲这点的现任家主，您名义上的父亲。”
　　“并不是名义上。”
　　光打断了玉藻的话。
　　“至少此生此世，这具身体的确跟他有着血缘关系，仅管是早就被计划好在这家族中隐藏起来重生，仅管他只是个连自己妻女都保护不好的废柴，但他的确是我的父亲，所以――”
　　光的嘴角露出了一抹危险的弧度。
　　“既然他没能力那就滚下来好了，母亲跟二妹的事情我已经受够了，‘鬼神’由我来斩杀，三妹就由我来保护，待我‘完整的’将源家的资源全部继承过来后，就没这么多麻烦事情了，朱蒂那家伙也不可能继续处处妨碍我，武媚娘那边可等不及看她出丑了呢。”
　　“......恕我直言，光，朱蒂的力量与其说是‘强大’，倒不如说是‘莫名其妙’，正如她先祖提前数百年弄出了魔导工业的大明王一般，我依然不认为与她发生冲突会是好的事情――即使这次会借用异邦影之国女王的力量。”
　　玉藻冷静的劝诫道：
　　“我还是那个想法，从大明王那留下来的‘三方同盟’就继续保留，朱蒂作为敌人太过棘手，但作为盟友绝对是最为优秀的，斩杀那‘鬼神’说不定还要借用她的力量，我们目前最大的敌人还是织田信奈，土御门根本成不了气候，只有织田家才是我们统合卑弥呼的最大阻碍......毕竟，卑弥呼‘本土神’基本上都选择了站在她那边，对他们而言我们算是外来的入侵者”
　　“......暂时先别说继承源家财产那些远的事情了吧。”
　　光摇了摇头。
　　“这次的计划我们准备了很久，从结构上就不可能失败，最多某些想利用这次计划的过程来做些自己事情的人会鼓捣出些毛病，比如说想要借机‘复活’自己弟子的斯卡哈，‘国师派’那边想要向什么人复仇的的死灵术士，‘教授派’的霍华德则是一如既往的不知道她们想要干什么的在浑水摸鱼......挂机的‘佛’也有可能会窜出来闹个大新闻。”
　　光顿了顿，认真的看向玉藻。
　　“我们那部分的目的，唯一的变数是可能会被狄仁杰与朱蒂看出些什么不对劲的地方，那两个人――尤其是狄仁杰，她有着某种无视逻辑‘发掘’线索的特质，能不与她们见面就不与他们见面，但为了不让她们过早的怀疑到我们身上，必须要让遥当诱饵去误导他们......只要计划完成，我便会挟大势登顶卑弥呼――
　　所以，唯一的问题，只有遥的安全。”
　　光认真的看向玉藻。
　　“我无法接受牺牲身边的同伴去达到自己目的――这种下三滥的方法。无能父亲导致的母亲跟二妹的悲剧我已经受够了，我绝对不能让遥出事――三国天城许诺我，会派出最优秀的战士保护遥，我们则在统合卑弥呼后支持她竞选大总理。
　　派出来的那人你应该接触过了，怎么样？他有那个力量，在今后两天动乱中可能发生的‘意外’里保护遥的安全吗？
　　......能将遥托付给那个男人吗？”
　　作者留言：
　　二更献上！求自动订阅QWQ


255、人心散了，队伍不好带了啊（1/2）
　　255、人心散了，队伍不好带了啊
　　夏秋冬等人得到了刻有‘螭龙旗’的青铜令牌后，带着遥原路返回，穿过了那条奇妙的走道，从‘秘境’中返回了真正的成田山中。
　　按照离开时跟玉藻交涉时谈的条件，自己等人必须在活动的这两天中待在会展，带着遥在那里度过活动的这两天。
　　源家所属的‘出云重工’的工作人员已经在那边等着遥的到来，到时候听他们的建议行动。
　　虽然是这样说，但夏秋冬看了眼遥身上的这身衣服――光是上面绣着的图案，便会吸引别的势力的人来跟遥打招呼吧。
　　别的人还好说，要是朱蒂来了......仅管不可能打起来，但绝对是非常麻烦的事情。
　　所以，在离开了那‘秘境’后，夏秋冬当机立断，便招呼着诗语跟虚子，让遥站在那不动，费了点功夫后，脱下了她那身华丽的羽织。
　　将羽织叠好装进行李箱中后，夏秋冬重新打量了起了遥。
　　“......就算脱了羽织，这身和服还是太显眼了啊。”
　　于是QAQ团的众人在前往电车站的路上，找了家偏僻的咖啡店，让女孩们带着遥进去，脱下了那身看上去就很昂贵的和服后，换上了身（相对）简单的休闲装。
　　这样看来的话，QAQ团的众人，除了颜值颇高外，跟那些来自世界各地，前往此地参加会展的精英学生们也没太大区别了。
　　虽然只是换了身衣服，但却能相对有效的回避某些麻烦的事情。因为服装而引起的麻烦在社交活动中可不少见，司机先生作为‘东京第一交际花（笑）’可是精通此道。
　　然后，在成田车站搭乘了时长越五分钟的地铁后，夏秋冬等人来到了位于千叶港附近的成田国际大会展。
　　虽然即将举办世界规模的活动，但相关的宣传却很少，除了那些发色跟打扮都与本土居民迥异的外国人数量略多外，不少附近的居民甚至不知道这里有活动要举行。
　　不过，先不说今天下午即将开始的‘魔导竞技赛’，明天的‘魔导竞技赛决赛’可是会通过网络平台直播的，到时候应该会吸引不少平民观众来围观吧。
　　在进入会场之前，夏秋冬先带领着女孩们来到了附近的酒店。
　　虽说从这里到秋叶原的路程也算不上太长，但既然是类似远足的社团活动，QAQ团的女孩们自然是要住在酒店中的。
　　没有星级的评价，但装潢上却显得富丽堂皇，明摆着就不是一般平民能消费的起的高端场所。
　　司机先生表示活动经费什么的全部交由东京咒术学院学生会报销。
　　上头有人就是好啊。
　　夏秋冬对这些装潢毫不在意，虚子因为跟夏秋冬作为雇佣兵时跑了不少地方，因此对这些也有了免疫力，诗语小姐则是对住的地方只要求‘吃喝方便有稳定网络’因此不甚在意。
　　厨娘加藤樱倒是瞪大了眼睛，一副刘姥姥进大观园的模样。
　　虽然只住一晚上，但让夏秋冬意外的是，自己等人居然在办房问题是卡住了。
　　“钱不够吗？看起来很贵......”樱不由得插嘴道。
　　夏秋冬看了她一眼，然后耸了耸肩。
　　“并不，只是单纯的因为总统套房没多余的了，五人高等房也被外国友人们占领......来的都是群不差钱的家伙啊，这算是我的失误吧，忘记提前预约了。”
　　“那些怎么都好吧。”
　　诗语捂着嘴，打了个哈欠。
　　“源家那边应该会为我们准备好房间，实在不行就去那边呗。”
　　“没必要。”
　　夏秋冬摇了摇头。
　　“可能会惹上麻烦的选择就算了吧，那边的人我会去处理的，咱们还是住这，租两个普通套房就好。”
　　最终决定是一间双人房与一间三人房。
　　夏秋冬跟虚子双人间，遥、诗语、樱三人间。
　　“......为什么你们一男一女两个要在一个包间啊，两个双人房加一个单人房不行么？”
　　对于诗语不知出于什么目的，带着怎样心情的抱怨，夏秋冬理直气壮的回了一句――
　　“因为虚子是我女朋友，我们两个平时就是同居的哦，住酒店在一起有问题吗？”
　　一口狗粮喂得诗语小姐措不及防。
　　小嘴一张一闭，也不知道想要说些什么。
　　仔细想想也对，上次事件的时候，夏秋冬的确说过自己喜欢虚子的事情。所以我到底在烦躁什么啦。诗语在心中对自己抱怨道。
　　明明跟她无关，但就是莫名的烦躁。
　　“魔导竞技赛是在下午开始吧？午饭的时候你再来叫我，我去补个觉，昨晚拼模型到太晚了。”
　　说着说着，诗语又打了个哈欠。
　　“......好好集体外出活动，结果你来就睡觉了？”
　　“就算你这样说，我本来就是冲着现场观看魔导竞技赛来的啊。”
　　“会展本身呢？会展示不少有趣的东西吧？”
　　“活动本身有两天啊，那些东西就摆在那里，急什么？”
　　“......”
　　“再说你也有像是源家的工作人员之类的社交活动要处理吧？我不是傻瓜，这方面你才是专家，我在场可能会帮倒忙，所以你就借此机会去弄吧，我先去补个觉，到时候再来找我。”
　　就这样，莫名其妙的似乎有些发火的诗语，拿着房卡，拖着自己的行李先走了。
　　樱表示自己选择陪诗语，便也暂时离开了队伍。
　　遥因为要跟诗语他们住一间房，因此也跟了过去，和夏秋冬约定放好东西后再集合。
　　“......这是吃醋了？”
　　夏秋冬叹了口气，在虚子小姐无语的目光中，说了句“人心散了，这队伍不好带了啊”后，一同前往两人居住的双人房。
　　因为只居住一天，所以带来的行李并不多，将行李箱一放，带上手机充电宝钱包后，夏秋冬跟虚子便离开了双人房，回到了酒店一楼的大厅。
　　然而武姬小姐却没有立刻回来。
　　夏秋冬也没多想，只是让虚子去那边叫一下人，自己则是借此时间掏出手机，给洁萝那边打了通电话。
　　询问了一些事情后，虚子小姐也带着遥回来了。
　　......但是，多了一个人。
　　不是诗语也不是樱，跟着虚子和遥过来的，还有位陌生的小女孩。
　　谁？
　　作者留言：
　　今天第一更献上！求票票！（萌虎落地式）


256、黑山羊悄无声息的靠近（2/2）
　　256、沙耶之歌
　　简单的了解事情是怎么回事后，夏秋冬有些无语的看着这位陌生的，怯生生的躲在虚子屁股后面，悄悄看着夏秋冬的墨绿色长发小女孩。
　　年纪看上去应该是介于小学生到初中生之间？
　　“也就是说，你们发现了个走丢的孩子，现在正在为她寻找监护人？”
　　虚子小姐点了点头。遥则是摇了摇头。
　　夏秋冬看了遥一眼，想了想觉得还是不在这方面上吐槽了。
　　至于虚子跟遥的做法――也就是，为了帮助这走丢的小女孩，四处寻找监护人这件事――
　　让夏秋冬无奈的扶额叹气。
　　“遥也就算了，虚子你这老毛病怎么还没改过来啊。”
　　“毛病？”虚子听了一脸茫然，似乎完全不知道夏秋冬指的是什么。
　　司机先生见状无奈之色更重了。
　　“虽然类似我们这样的学生社团性质的独立调查团都有这种毛病，但我还以为虚子你跟了我怎么久，会有些改变。”
　　“？啥？啥意思？”
　　“简单地说，就是正值青春期拥有非凡能力的青春期少年少女们强烈的自尊与叛逆意识，明明生活在法制社惠，遇到困难的时候却总想着自己去扛......”
　　“那个......”虚子似乎还是没听明白，“这跟我们现在做的事情有什么联系吗？反正时间还很多，花点时间找找人，应该是很简单的事情吧？”
　　“所以我才说你没搞懂啊。”
　　夏秋冬伸手在虚子脑袋上敲了敲。
　　“虽然只是细节的小事，但我还是希望你能养成这种习惯，咱们调查员是有政府官方编制的，勉强也算是编内成员，你以为我疏通那么多关系为的是什么？有困难就找警察，别因为身怀异能的自己解决不了的事情就下意识的认为警察那边也解决不了，某些有着特殊本领，却老老实实当个小片警的怪胎大有人在，有我的关系，你很容易便能得到他们的帮助。眼下的虽然只是小事，但我希望你能养成这种习惯。”
　　然后司机先生指了指酒店大厅不远处的客服台。
　　“这是思考方式上的问题，诗语那个跟开了剧透外挂的家伙也就算了，虚子你除了超能力外是我们当中最接近普通人的，因此要多学会寻求别人的帮助。比如说现在，小女孩走丢这种事，直接去客服那发个广播不就好了么？带着人小女孩到处晃悠什么的，你以为你是老套勇者剧里的萌新勇者么？”
　　虚子：“......一点小事，你至于说教这么多么。”
　　“不是小事不小事，思维方式的习惯很容易让你在紧急时刻出错，有资源就多利用，别总想着自己去解决。”
　　“......为什么就对我说这么多啊，伊莉娅跟诗语都没见你这样。”
　　“因为她们都有成熟的独立行动能力啊，可虚子你不一样，虽然有我带着习惯业界，但心态上的问题却不是短时间就能解决的，强大的超能力跟普通人的心态不平衡的结果，就是没我在身边指示的话，别说超水平了，你连五成的效果都发挥不出来。”
　　“......有什么关系”虚子低估着，“反正你会保护我不是么。”
　　夏秋冬闻言又敲了下虚子的脑袋。
　　“说了很多次了，不要总想着依靠我。”
　　唠叨的对虚子说教完后，夏秋冬跟QAQ团的少女们领着那只跟监护人走丢了的外国人小萝莉，到酒店客服前台说明了情况。
　　得到了广播设备的使用权后，对这只走丢的小萝莉身份并不在意――夏秋冬在她身上没感觉到任何咒力――权当她是个普通路人的司机先生，将麦克风拿到了小萝莉面前。
　　“来，跟你的监护人说一下，让他来接你吧。”
　　小萝莉探着身子，将嘴巴凑到快贴在麦克风上的距离，泪眼汪汪的大声喊道：
　　“人！类！小！姐！！！”
　　☆
　　被小萝莉称呼为‘人类小姐’这个古怪称呼，在听到消息后迅速赶到酒店前台的，是一位有着头......奇妙的，淡粉色长发的少女。
　　皮肤白皙，但五官的形状却更接近东方人。应该是混血儿吧。
　　“沙耶！”
　　高呼着有着古怪口音的东煌语，‘人类小姐’飞扑到小萝莉――沙耶――面前，两位女孩们热情的拥抱在了一起。
　　......然后当着众人的面亲吻对方的脸颊。看的虚子小姐面红耳赤。不过司机先生对此倒是见怪不怪了。
　　一方面最近自己身边百合系的角色有些多，其中不乏樱这种有点黑化潜质的类型。
　　另一方面，这俩女孩在亲吻对方的时候，并没有带有丝毫那方面的杂念――换句话说，就是单纯的关系亲昵的朋友间的打招呼而已。
　　西方人跟东方人的价值观很多方面都是不同的，自己没怎么见过世面就以东方人的习惯去要求西方人，这可是跟外国友人交流时的大忌。
　　夏秋冬仔细观察起了这位‘人类小姐’。
　　虽然身子骨更接近东方人，但个子却相当高挑，身材匀称，丰满的部分也不是特别夸张，双眼是好看的祖母绿色，看上去年级跟夏秋冬等人差不多，服装上则是法国洛可可风格的长裙，华丽却又不算太夸张。
　　一看就知道是有钱人家。
　　就是头发乱了点，说得难听点让夏秋冬想到了疯涨的杂草。可能是忘了梳理吧。
　　更让夏秋冬感兴趣的是，她体内那朝气蓬勃，充满无限生机的咒力。
　　以颜色来打比方的话就是‘翠绿色’
　　光是站在她身边，夏秋冬就觉得周边的空气似乎都清洁了不少，如果这世界是某种网络游戏的话，夏秋冬等人脑袋上肯定顶起了‘回复速度UP！’的增益Buff了吧。
　　司机先生喜欢这类有着独特能力的人才的老毛病又犯了。
　　简单的说就是超高校级的牛郎有些按耐不住自己搭讪的欲望。
　　虚子小姐不着痕迹的踹了夏秋冬脚后跟一下。
　　即使是在现役女友面前，脸皮比城墙还厚的司机先生顶着虚子小姐不满的视线，脸上挂着很阳光很牛郎的笑容，走上前一步，试图跟这位外国友人搭讪。
　　然而‘人类小姐’表现的相当热情。
　　“非常感谢您的帮助！东方的好S?ur！（注：法语，意思是‘姐妹’）好姐妹！”
　　夏秋冬：“emmm......”
　　这大舌头口音的东煌语，夏秋冬曾经在真姐还没学好东煌语的时候，在她那听到过。
　　......话说姐妹？什么鬼哦！夏秋冬普通状态下也就有些偏中性化，还没到法相状态怎么看都是个萌妹子的程度啊！
　　难不成这货是个脸盲？
　　“......法兰西人？”夏秋冬试探的问道。
　　“Est！”（注：法语，意思是‘是’）
　　人类小姐用听上去相当浮夸，宛如歌剧院似的风格，向夏秋冬打了声招呼。
　　嗯，在虚子“卧槽刚刚发生了什么”的措不及防的目光中，‘人类小姐’热情的拥抱了夏秋冬，并在他的脸颊上亲了一口。
　　......可能，也有因为脸盲，错认了夏秋冬性别的缘故在内？
　　完全不在意这方东方意味着什么的法兰西（应该是混血）少女在拥吻过后放开了夏秋冬，大笑着，继续用自己那口古怪的大舌头口音东煌语，自我介绍道：
　　“我，名字是‘莫莉’――‘莫莉・萝宾（Mori・Lupin）’，Vive.la.France！Vive.la.DongHuang！（法兰西万岁！东煌万岁！）”
　　明明是个很热情的人，但这种跟美国人的洁萝是另一种意义上的难以交流的感觉是怎么回事？！
　　一时间稳如老司机居然都没想出要怎么继续跟她搭讪。可人类小姐――莫莉无视了这份尴尬，继续热情过头的牵起了自己同伴小女孩的手，为夏秋冬等人介绍道：
　　“这位，是‘沙耶’！‘沙耶・尼古拉丝（Saya・Niggurath）’！”
　　作者留言：
　　二更献上！卖萌打滚求票票QAQ


257、克总发糖（1/2）
　　257、旧印
　　虽然只是偶遇时习惯性的搭讪，但与莫莉・萝宾和沙耶・尼古拉丝的沟通却非常的......奇妙。
　　老实说，夏秋冬见过不少外国人，也跟很多外国人打过交道，但夏秋冬认识的外国人要么像洁萝那样会东煌语而且玩起中文梗来比部分东煌人还6，要么就是师妹奥德芙・希尔薇那样带着优秀翻译咒具的人。
　　跟这类语言有着一定障碍的外国美少女交流意外的有趣。
　　当然，夏秋冬也知道，对方是个美少女这点加分很重要，否则要是个外国肥宅在他面前叽里呱啦的说着大舌头口音的东煌语，他肯定会因为不耐烦而撇下人离去吧。
　　实际上，虽然不是最优先要素，但在社交舞台中，除开某种说不清道不明的‘气质’外，脸才是第一交际活动的要素。
　　夏秋冬自己也不止一次的利用过自己【齐天】状态时，那微妙的外表所会对人产生的错误判断，来获取交涉时的优势。
　　但普通状态下就被误认为是女性什么的，这还是夏秋冬头一次遇到这种情况。
　　脸盲是真的存在的。夏秋冬自己很清楚这点，小时候在慕尼黑的霍恩海姆城堡里的时候，面对那些长相大同小异的人造人女仆，他就得过一段时间的银发脸盲症――只要是银色头发的女性在他看来长得都差不多。
　　因此，由于上述原因再加上过硬的颜值，夏秋冬跟大舌头口音法兰西少女的交流还算愉快。
　　别说，她那首大舌头口音唱的李玉刚的《刚好遇见你》，听起来别有一番风味。
　　......虽然，夏秋冬也没搞懂，这位怎么突然就像是印度神剧中动不动就跳舞的情节那般唱起了歌来，但还是那句老话，美少女干啥都不会令人反感。
　　再说了，夏秋冬并没有从莫莉身上感到任何的恶意，她身上那股温暖的充满盎然生机的咒力波动，让生者们很难对她产生恶感。
　　有句话叫‘相由心生’，拥有这种温暖咒力的人，性格上肯定坏不到哪里去。
　　......所以她到底为啥唱起歌来了？
　　虽然搞不懂，但夏秋冬倒是觉得这样也不错，所以便选了原谅她，这感觉大概就像打完各种竞技类比赛后，国内观众总会想着翻墙看外国友人评论的心态类似吧。
　　于是，跟偶遇的法兰西的初次结束，就这样在欢声笑语中落下了帷幕。
　　夏秋冬跟虚子还有遥接下来要去会展的地点，法兰西少女带着自己的小伙伴，来东煌的目的自然也是会展，但似乎还有别的事情要处理，所以莫莉歉意的表达了自己无法接受夏秋冬顺势一起同行的邀请。
　　不过没关系，美少女嘛，当然是选择原谅她啦。
　　不过分别前，莫莉送了夏秋冬一样礼物。
　　这是一块巴掌大小的......‘符石’？应该是类似符石的东西吧，虽然夏秋冬从上头没感觉到任何咒力的波动，但这块摸起来手感比起金属遥更加接近黑曜石的东西，上面用灰色的线条画着看上去不明觉厉的奇妙的，似乎是法阵般的东西。
　　虽然感觉不到任何神秘力量的波动，但不知道为什么，拿在手中有着莫名的安心感。
　　虽然怎么感知都只是一块普通的石头。
　　“这个是什么？法兰西那边独有的某种咒具吗？”夏秋冬好奇的向莫利问道。
　　“oh！S?ur（注：法语，这里理解为‘姐姐’或‘妹妹’的意思），这是一枚古老的神秘印记，是作为‘Ami（注：法语，‘朋友’的意思）’、‘朋友’的证明，你今后遇到了我们的‘Amis（法语，复数的‘朋友’的意思）’的话，只要拿着这块印记，她们便不会为难你的，甚至会向你儿提供帮助也儿说不定~”
　　夏秋冬稍微花了点时间才理解了她那口惨杂着法语的大舌头东煌话。
　　看着这块画着奇妙团的石头，夏秋冬又想到了刚从玉藻那拿到的，属于‘百鬼夜行’的令牌。
　　大概是类似的，起着‘信物’作用的道具吧。
　　既然派发的这么随意，上头又没有什么神秘力量波动，这玩意对莫莉还有她的朋友们而言，应该只是类似名片的东西，虽然口头上说了能寻求帮助，但应该没玉藻给的令牌那样具有约束力。
　　虽然没有去法兰西的计划，但司机先生还是不犹豫的收下了。
　　指不定哪天就起到作用了呢？
　　☆
　　跟偶遇的法兰西大舌头美少女分别，夏秋冬一行人继续着前往会展现场的道路。
　　......分开了大概有段时间，夏秋冬莫名其妙的打了个激灵。
　　脑袋一凉，但思路却突然变得清晰起来。
　　也不知道怎么回事，明明先前都‘当然是原谅她了’，但现在分开后，夏秋冬却突然察觉到了刚刚跟莫莉接触时的不对劲。
　　司机先生作为远近闻名的‘东京第一交际花（笑）’，与人交涉时将话题的主导权握在自己手中――这种交涉术中基础中的基础技巧，他当然知道。
　　这点按理来说都成了他的本能。
　　然而，实际交流时，夏秋冬却莫名其妙的主动跟着莫莉那口大舌头东煌话的节奏走，现在仔细想想的话，她话中有不少可疑的地方，但在交流的时候，莫名其妙的‘选择原谅她’。
　　太古怪了。交涉术？这难道是幻术吗？
　　不对劲啊，因为体内‘孙悟空’原典的关系，夏秋冬哪怕不是在法相的状态，对这类咒术都有着极强的抗性――用西方的术语来说，就是在东煌的土地有着A++级别的对魔力。
　　夏秋冬将自己的看法告诉虚子后，没想到虚子居然看上去有些迟疑。
　　“会不会只是你多心了？虽然口音很奇怪，但莫莉小姐的确非常可爱啊。”
　　司机现身眉毛一挑，眼神顿时变得犀利了起来。
　　“虚子。”
　　“干嘛，口气突然变得这么严肃。”
　　“我刚刚，可是在对你这个现役女友，称赞那个法国佬很可爱很漂亮哦。”
　　“......那又怎么了？”
　　“先前还在吃醋的你现在居然选择‘当然是原谅我啦’了？”
　　“你这是啥意思？没事找事的挑衅吗？”
　　“......好吧。”
　　意识到虚子也陷入了种古怪的‘原谅’状态，而且没像夏秋冬本人那样很快的察觉到，司机先生仔细想了想，决定拿出一个压倒性的证据――
　　作者留言：
　　近日，群里格里芬的指挥官得意的找上了休伯利安号上的舰长们。
　　“我们能婚你们的女武神，你们能吗？”
　　虽然不管是烧女钱线还是崩崩崩我都退坑了，但这联动的确蛮有意思的唉，舰长们不想‘当然是原谅她们啦'的话，怕不是要到隔壁格里芬打工哦（手动滑稽）
　　今天第一更献上~


258、令人智熄的操作（2/2）
　　258、令人智熄的操作
　　意识到虚子也陷入了种古怪的‘原谅’状态，而且没像夏秋冬本人那样很快的察觉到，司机先生仔细想了想，决定拿出一个压倒性的证据。
　　“那位莫莉小姐很漂亮很可爱，对吧？”
　　“这是客观事实啊，我又不是那种小心眼的女人，你自己不都说了，我才是你的女朋友吗？”
　　不不不，正常状态下的虚子小姐可不会像这样脸不红心不跳的在外头承认自己是司机先生的女朋友。
　　“那么问题来了。”
　　司机先生认真的盯着虚子，从上衣的内袋中取出了自己的手机，举在虚子面前。
　　“遇到了如此漂亮可爱的女孩子我居然既没拍照也没要手机号码――你觉得这样正常吗？！”
　　虚子小姐闻言整个人都惊呆了。
　　“明明是很扯淡的理由，为什么放在你的身上居然会有这不可思议的说服力啊！？”
　　“就算不扯这些习惯”
　　夏秋冬无视了虚子的吐槽，继续说道：
　　“仔细想想从逻辑上就说不通，她给了我们个类似令牌的玩意，提示我们拿着这玩意可能能从她的同伴那得到帮助――但她却没说过任何跟自己所属组织有关的地名或组织名字，哪怕看年纪跟我们差不多，是法兰西那边的独立调查团的话――别说调查的团名了，她甚至没告诉我们她来自法兰西的哪所咒术学院！”
　　“......”
　　“更不可思议的是，在分开之前，我甚至没意识到这些奇怪的地方。”
　　“......好吧，虽然总觉得哪里不对，但司机你说的的确有道理。”
　　虚子抓了抓自己后脑勺处的头发。
　　“所以，我们现在干什么？跑回去把她抓起来？我想想啊......按照本国法律，公共场合滥用蛊惑人心的咒术媚术，并被执法人员当场抓到的话，视情况而定最低也要拘留在派出所观察个三天吧？”
　　“外国友人的话有减缓，死最低拘留一天，或者被口头警告并记录在案......如果没造成实际伤亡的话，最严重也就直接遣返并向大使馆警告罢了。”
　　司机先生冷静的补充并顺便科普了一番也能的法律知识。
　　然后摇了摇头。
　　“现在去追也来不及了，如果真如她自己所说的那样，她会参见这两天的会展的话，我们应该有很大几率会在魔导竞技赛的会展上见到她才是。”
　　“呃，那我们现在干什么？需要做些什么吗？像你之前说的那样，向警察寻求帮助？”
　　“当然啊，不然你以为公务员是干什么用的？白吃纳税人的税金？”
　　说着说着，司机先生便理所当然的作出了，类似有着神秘力量的故事中，男主人公绝对不会做的事情――
　　解除昨天拍下来的洁萝真挚笑容的锁屏画面，然后拨通了电话簿中，她认识的某位高层的电话号码。
　　――是的，他居然向警察寻求帮助了！
　　作为一个高中生类型的主人公居然不是自己无脑莽过去而是毫不犹豫的寻求警察的帮助了！
　　“喂，武田姐吗......武田姐不在？那傅丽你帮帮我......不是上次黄泉的事情，那边我暂时不打算处理......什么？她被怀疑跟什么邪教的邪神有关？最近那什么‘千面教’暗地里又变得活跃起来了？
　　那关我什么事，我现在这边又没遇到像是邪神的玩意。
　　这些事情那边你们先看着吧，真遇到处理不了的麻烦可以叫我，实在不行我可以帮你们介绍苏扶过去，那家伙专业弑神......我这边现在暂时抽不出空......对，总之你先帮我个忙......
　　不急，时间上并不急，你有时间让武田姐帮我找一个――不，是两个人，都是女孩，一个叫‘莫莉・萝宾’，看上去跟我差不多大，自称是法兰西人，应该是东方人的混血儿，另一个叫‘沙耶・尼古拉丝’，看上去跟伊莉娅差不多大......国籍不明，但有着头墨绿色的头发......两个人都很可爱很漂亮......
　　什么？就这点描述？连照片都没有？不不不，傅丽你应该这样想，就是因为他们很可爱我却没拍下照片要到手机号码――所以才很可疑不是吗？”
　　手机那头传来女城管一巴掌拍在自己额头上的声响。
　　“明明是很扯淡理由但不知道为什么从你嘴里说出来居然意外的有说服力。”
　　城管小姐叹了口气。
　　“好吧，我会跟武田大姐说的，能不能找到我可无法保证......我还是那点要求，你要是有空了，就抽点时间去看看那个黄泉吧，虽然武田大姐说有安排她的想法了，但我总觉得不对劲，而且近段时间跟邪教有关的小案子不知道为什么多了起来，好不容易活捉了一个走私军火的邪教分子，他却在说了句莫名其妙的‘我们的神、我们的天父莅临此地发糖！发糖！’后原理不明的脑死亡了
　　那些被关押起来的疯子狂信徒也纷纷死去，简直就像是灵魂被献祭给了什么东西似的，因此你们先前抓到的那个黄泉，现在反倒是成了仅有的线索......”
　　似乎是最近积蓄了不少压力，明明只是一通预料外的电话，城管小姐却像是被打开了话匣子，唠唠叨叨的碎碎念个不停。
　　“那就好好保护她呗，你们人手不够到这种程度了？”
　　“警察厅的人手一直都不够啊，咒术厅那边的调派也很麻烦，我们平时都是雇佣像你们这样有着出色战斗能力与办案经验的独立调查团的，但最近优秀的独立调查团不知怎么的全被吸引到了千叶，能接受委托的只剩下那些萌新跟缺乏能力的......我们总不可能让他们去送死吧？”
　　“......在体质内工作，很辛苦吧？”
　　“战斗方面还好，但内部的争权夺利才是最麻烦的。我还只是个实习生唉，下学期回学校后还是继续去当我的风纪委员吧。总之你要是有空了就多照看照看这边吧，咒术厅那边对此应该也有行动，但我们警察厅这边打探不到他们那边的活动记录，至于苏扶......老实说，我并不是很想跟那个可怕的风纪委员长接触啊，还是得看大圣爷你嘞。”
　　“那行，有空我会去看看的，你们那先帮我找找人。虽然不是特别急，但我有些事情我很在意，这也是我跟警察厅合作，为他们提供战力的条件。百忙之中打扰你了傅丽。”
　　“没事没事，反正我只是跟情报部门的人打个招呼，又不是我自己麻烦。话说回来，大圣爷啊......你姑且也算是我的学弟吧？不求你称呼我‘傅丽姐’，好歹也叫声学姐来听听如何？”
　　夏秋冬闻言翻了个白眼。
　　“好好好，你也别老是摸鱼了，虽然是实习但也请好好努力工作，‘大・姐・姐’。这样OK？”
　　“等等！怎么这么突然！刚刚那句话请务必变身成圣灵的姿态再说一遍！对了，请用卑弥呼的方言！叫我‘欧捏撒玛’――”
　　司机先生挂断了正在绝赞摸鱼中的城关小姐的电话。
　　虽然那边提到的邪教邪神让夏秋冬有些在意，但他现在可是待在聚集着来自世界各地的青年杰俊，其中更是有狄仁杰、织田信长、朱蒂这般真正的超级强者坐镇。
　　邪神？
　　至少在夏秋冬所知的范围内，邪神这种东西，在她们面前真的不够看。
　　再说这光天化日朗朗乾坤之下，哪会有那种邪祟的东西在跑动呢？
　　真要有那种东西，肯定会引发不得了的灵灾事故。夏秋冬依据自己的经验判断到。
　　于是，虽然记下了这些事情，但暂时还是没把它们放在心上。
　　不过在去活动会场前，司机先生还有件事要处理。
　　夏秋冬取出了那块刚刚莫莉交给自己的旧印。
　　摆在手掌中心，伸向虚子的方向。
　　“虚子，用你那万能的小v，使出【神净讨魔】来触碰这个试试。”
　　作者留言：
　　二更完成，求票票！（萌虎落地式）


259、奈亚玖（1/2）
　　259、奈亚玖
　　这里是一处奇妙的空间。
　　上下的概念暧昧不亲，左右的物理法则被扭曲，视线所及支持的房屋，房门却开在顶部等莫名其妙的地方。
　　扭曲却又仿佛理所当然，毫无损坏痕迹的伫立在这里，如同恐怖游戏的场景再现似的。
　　仔细看的话，似乎还能瞧见一些穿着古怪斗篷，戴着古怪仿佛深海鱼类的面具，在这扭曲的城镇上行走的怪人。
　　“奈亚，突然叫我来印斯茅斯有什么事？”
　　明明是如此古怪到令人不寒而栗的地方，莫莉・萝宾却仿佛习惯这些异常似的，戴着沙耶坦然的行走在她称呼为‘印斯茅斯’的古怪空间，来到了位银灰色长发的少女面前，向她质问道。
　　“不是奈亚”
　　接受她质问的少女有着头及臀的银灰色长发，更引人瞩目的，是她头顶那根长的有些莫名其妙，让人不禁联想到‘触须’的呆毛。
　　“是‘奈亚玖’。”
　　自称奈亚玖的少女一边反驳着，一边冲莫莉撩起了自己的短裙，将大腿内侧根部处的罗马数字‘Ⅸ’暴露给莫莉看。
　　莫莉凑过去仔细看了看，饶有兴趣的说道：
　　“怎么着，你――‘奈亚’又有新的个体分裂出来了？”
　　“‘玖’是专门为了监督您而出现的派生系。”
　　“构成是什么？话说回来，性格如此正常的‘奈亚’，我还是头一次看到呢。”
　　“‘玖’是奈亚身上‘大概是理性的东西’的集合体。”
　　“‘大概是理性的东西’啊......”
　　莫莉摇头晃脑的吐槽道，话风旋即一变。
　　“所以，小玖找我有什么事？”
　　“您应该很清楚的才对，作为‘教授派’的首领，奈亚希望您能克制自己。”
　　“克制？什么个克制？我不知道你在说什么唉。”
　　面对莫莉明摆着的装傻，大概是理性的奈亚玖，一脸严肃的从容量按理来说没那么大的裙底，使人不由得疑惑‘咦？那东西先前究竟塞在哪里？’的，抽出了一根尖头有着暗红色血斑的撬棍。
　　如同持剑的似的，大概是理性的奈亚玖握着撬棍，不带丝毫杀意――突如其来的冲莫莉的脑袋上劈了过去。
　　“哇！好危险！小玖你可一点都不理性啊！”
　　莫莉嘴里毫无危机意识的怪叫着，然后装作很惊险似的，轻而易举的躲过了奈亚玖的斩击。
　　明明只是撬棍而已，全在奈亚玖手中挥出了如同剑气般的罡风，被莫莉躲开后去势不减，将莫莉身后的扭曲楼房沿途劈开了超过十栋，留下了距离接近一百米的大裂痕后，才消失不见。
　　“有理性的人才不会做出一言不合就拿撬棍砍人脑袋的事情哦！”
　　嘴里说着像是在告诫奈亚玖的话，莫莉的身体在瞬间变得扭曲，下一秒突然出现在奈亚玖的面前，右拳狠狠的锤向了奈亚玖的脑袋。
　　奈亚玖对此只是一脸冷静的偏过脑袋，那拳头便砸在了奈亚玖身后的房屋墙壁上。
　　伴随着如同大当量炸药爆炸似的声响，房屋没有被击碎――而是直接被轰散为原子级别的细小颗粒，就这么消失了。物理意义上的灰飞烟灭。
　　神仙打架。
　　理性的奈亚玖无视了在常理来说，刚刚那已经算是试图杀人的威慑攻击。
　　“卑弥呼是奈亚玖重点经营的‘节点’，这次神宴‘大活动’的计划中，奈亚更是完成了提供术式基础构建的工作，接下来只要静候斯卡哈派行动，便能完成这次活动――只要不影响活动进展本身，莫莉干什么都可以，但是”
　　奈亚玖理性的顿了顿，理性的营造出了‘强调’的气势。
　　“不要随便去接触一些存在方式古怪的东西。”
　　足以被这帮奇怪的家伙也成为‘古怪’的东西，到底是什么呢？
　　☆
　　“虚子，用你那万能的小v，使出【神净讨魔】来触碰这个试试。”
　　夏秋冬这样说着，将那枚古怪的旧印放在手心中，递向了虚子。
　　虚子小姐没想明白司机先生这演的是哪一出，但既然人都这样说了，虚子小姐自然不会忤逆夏秋冬的想法。
　　虽然总是被强调别太过依靠夏秋冬，但作为QAQ团中少见的普通人，虚子小姐还有很大的进步空间。
　　“【神之手】”
　　为招式命名并在有他人听到的情况下说出技能的名字――这是超能力【神之手】的发动条件。
　　“【神净讨魔】”
　　虽然没有任何光影特效，看似平平无奇的少女纤细的右手，却是【神之手】的诸多能力中，能够将除‘世界的常理’之外的神秘――哪怕是神灵的奇迹，也能一并消除的招数。
　　代价则是在发动这项技能，直到关闭之后三十分钟，都无法使用【神之手】其他的招式。
　　【神净讨魔】触碰到了那块旧印――
　　夏秋冬：“......”
　　虚子：“......”
　　在少年少女两人期待着什么的目光中――
　　......什么也没发生。
　　也就是在，这块旧印，真的就只是块画着奇怪团的石头，并不是任何存在神秘要素的东西。
　　大概是来自某个地方的土特产之类的东西吧。夏秋冬想到。
　　非洲那边的巫师似乎的确有将部落的抽象图腾画在石头之类的东西上的风俗。
　　犹豫了下，夏秋冬心说既然没问题的话，那干脆就先拿着这玩意吧，指不定哪天突然就有用了呢？
　　然后收回了自己的兜里。
　　虽然还有很多在意的地方，但既然没线索了，那就别老惦记着了。
　　如果诗语没跑去睡觉而是跟过来的话，她那副黑框眼镜中寄宿着的‘江户川乱步’的怨灵应该能为夏秋冬等人得到更多的线索吧。
　　不过，不知怎么的，夏秋冬总有种感觉――如果诗语跟过来的话，那莫莉跟沙耶就不会被自己等人‘巧遇’到了。
　　可能是他杞人忧天了吧。
　　继续前往会展现场――
　　视线突然从默默跟在夏秋冬和虚子身边，一言不发的遥身上扫过。
　　司机先生这才想起除了自己跟虚子外，刚刚还有个人见了莫莉和沙耶一面。
　　......这丫头最近存在感是不是太低了点？
　　作者留言：
　　今天第一更~反正不要钱，多少给一点――求票票撒！（萌虎落地式）


260、援力存乎万物之间（2/2）
　　260、援力存乎万物之间
　　说起来，武姬小姐是个有着敏锐直觉的人。
　　平时虽然显山不露水的，但其实是个有些电波系的女孩。
　　夏秋冬突然有些好奇，这样的遥，对刚刚那两个奇怪的女孩――莫莉跟沙耶，有怎样的看法？
　　当夏秋冬试探着问道后，却得到了出乎预料的答案。
　　“看起来好像很美味的样子。”
　　“......啥？”
　　司机先生闻言瞪大了双眼。
　　我的个姑奶奶唉，你这发言莫不是要吃人哟！
　　莫名其妙的有着武姬小姐在看着美味海鲜......错觉么？
　　然而仔细询问的话，却发现武姬小姐本人似乎都想不明白，自己为什么会有这种感觉。
　　遥身上奇怪的地方也不是一次两次了，所以既然想不明白，那夏秋冬就懒得去折腾了。
　　反正也不会有结果。
　　于是，虽然有了点不大的插曲，夏秋冬三人总算先留守酒店补觉的诗语跟樱一步，抵达了会场。
　　放眼望去――外国人果然很多。
　　五颜六色的头发远远地看上去像是毒蘑菇群似的。
　　期中有不少夏秋冬叫不出名字，但在昨天的水上乐园，依稀有见到过的身影。
　　当然也有不少见过的。
　　比如在检查随身携带物品的入口处，恰巧在夏秋冬等人前面，正在被保安严查的灰发女仆。
　　来自罗马尼亚的吸血鬼女仆跟她的主人。
　　她们一行人共有四个人，除了身材娇小的‘大小姐’跟冰山系女仆‘十六夜’外，还有一位穿着宽大斗篷――如同中世纪故事中的‘女巫（或者说魔女）’般的女性，深紫色的头发从缝隙中流露。
　　女巫小姐身边则是跟着位头上顶着犄角，背后有如同蝙蝠般的翅膀，臀部的部分则是可以开了个洞，露出条接近指针形状的奇怪尾巴的女性。
　　恶魔？还是混血的魅魔之类的东西？
　　感觉上像是式神――哦，用西方的话来说，应该叫‘使魔’才对吧。
　　吸血鬼与吸血鬼女仆与带着女恶魔使魔的巫师――这是一队气氛相当阴暗的组合。
　　然而这对阴暗系组合现在正被当着夏秋冬面，惨遭‘扒衣服’。
　　“请将您的斗篷脱下来，危险物品今天禁止带入场内。”保安小姐认真的对巫师小姐说道。
　　明明看上去很黑暗，但巫师小姐的声音却软软的，不知道为什么，给夏秋冬一种像是去年伊莉娅通宵肝了三天三夜最高难度的黑魂，好不容易通关后幸福的虚脱倒地――总之就是刚刚爆了肝似的一脸仙气的感觉。
　　“......我这里面没武器，金属探测器也检查过了，不是吗？”巫师小姐试图抗争些什么。
　　“然而您的这位女仆同伴身上搜出来数量极大的飞刀，因此我认为对你们必须严查，你身上的外套有着严重干扰探查的附魔效果，请脱下来。”
　　即使面对来自罗马尼亚的吸血鬼们，保安小姐也表现出强势的，不慌不忙的态度。
　　那位‘大小姐’似乎也不打算说什么的样子。她跟自己的女仆倒是早就过了安检。
　　为什么？
　　因为那个女保安，有着头深紫色的长发――没错，继前天的宴会后，乌尔蒂亚又来当保安了。
　　平凡的制服并不能掩盖她身上的锐气。她本人似乎也无意藏着。
　　恐怕，她是故意被安排在这里，威慑那些来自世界各地，心高气傲的少年少女们的吧。
　　来自大英帝国的特务机关最高战力‘圆桌骑士’，跟大名鼎鼎的‘骑士之花・高文’、‘湖上骑士・兰斯洛特’并称‘三骑士’之一的‘崔斯坦’。
　　虽然她只是接住狮心王‘祝福’的方式得到了‘崔斯坦’的力量。虽然这‘三骑士’的称号在历史上，就是崔斯坦本人自己杜撰的。
　　因为冲突的双方都是熟人的缘故，夏秋冬就不打算走上前去打招呼了。免得尴尬。
　　最后那位巫师小姐还是屈服了，不情愿的脱掉了身上的外套――
　　夏秋冬眨了眨眼睛，身后来自世界各地的年轻人们骚乱了起来，就连乌尔蒂亚都露出了惊讶的神色。
　　因为，那位巫师小姐，在脱掉了斗篷后，除了手中抱着本魔法书外，头上居然顶着对――兽耳。
　　“狼人？什么时候肉体系的狼人也能用魔法了？”
　　“......快点检查。”
　　虽然是狼人但身子骨却很虚的巫师小姐抱着自己头上的兽耳，催促着乌尔蒂亚检查放人。
　　就这样，吸血鬼跟狼人以及女恶魔的奇幻组合，就这样被放进了充满现代气息的会展场馆中。
　　习惯了后其实还蛮有意思的。
　　接下来到夏秋冬一行人了。
　　乌尔蒂亚见是熟人，也没露出太多的变化，只是中规中矩的让夏秋冬交出自己身上的武器。
　　司机先生老实的拿出了自己衣服内侧枪袋中灰色的Desert.Eagle（沙漠之鹰）手枪，交给了乌尔蒂亚。
　　除了膛线的附魔跟装载着特殊子弹外，这把枪跟普通的枪具无异。
　　“......居然也用枪。”乌尔蒂亚轻声嘀咕了句。
　　“鸣枪示警用的。”夏秋冬耸了耸肩。
　　实际上，这种安检感觉上更像是做样子走流程，毕竟类似夏秋冬这种能空手接子弹的人绝对不少。
　　主要还是让乌尔蒂亚这尊门神来威慑这些心高气傲的少年少女们。
　　夏秋冬过了安检后，虚子小姐和遥也顺利过了检查。
　　虚子小姐的武器虽然真的战斗起来经常会忘记，但都是储存在【神之手・虚界行者】的储物空间里的。
　　遥的那把太刀‘童子切安纲’也被虚子收了起来。
　　实际上，类似的绕过检查的手段，除了夏秋冬一行人外，别的人肯定也有。
　　比如吸血鬼能将武器储存在自己的血液中什么的。
　　倒是遥在拿回武器――她称为‘我的半身’的太刀后，如同对待爱人似的紧抱着，浑身莫名的发颤。
　　“......感觉灵魂都被弱小的气息玷污了。”
　　“你这样说很伤人唉！”
　　“行了行了。”
　　夏秋冬打断了虚子跟遥的奇妙对话，冲他们挥了挥自己手里的手机。
　　“洁萝那边来消息了，我们直接到工作人员的区域去看高达吧。”
　　作者留言：
　　二更！求票QAQ求自动订阅QAQ


261、价值二百八十个亿的棍子（1/2）
　　261、价值二百八十个亿的棍子
　　魔导竞技赛。
　　简单地说，就是参赛者不依靠自己的力量，而是使用手中的魔导产品，击败对手的半娱乐性质的竞标赛事。
　　原始的概念暂且不提，至少现在被大众在听到‘魔导竞技赛’这个名词后所想到的第一个画面，具有极大的观赏性。
　　无数模型厂商因此大赚特赚，无数为人父母为此深恶痛绝，因为每次大型的魔导竞技赛举行过后，基本上就又到了孩子死缠烂打向父母要买新玩具的时候了――
　　是的。
　　最初的魔导竞技赛的概念中，魔导产品的概括反问特别大，理论上来讲，你要是能用微波炉打败敌人的话，也能拿着那玩意迎战。
　　但到了现在，魔导竞技赛的绝对主角，已经成了那些巨大的钢铁机器人――也就是俗称的所谓‘机甲’。
　　在一个有着浓郁神秘力量的世界中为什么会脆生出这种科幻风格的玩意，说起来的话，要追溯到数十年之前，第二次世界大战后的首次世博会上。
　　当时的世博会可不仅仅是看新奇的玩意，对那些研究者的科学家与魔导技师们而言，还是跟来自世界各地的同行们喷口水对骂的盛宴。
　　说好听点叫‘学术探讨’。
　　比如大名鼎鼎的尼古拉・特斯拉、艾尔伯特・爱因斯坦、托马斯・爱迪生、路德维希・普朗特、居里夫人、薛定谔什么的。
　　类似的事情其实在夏秋冬穿越前的世界也很常见，爱因斯坦还曾被指名道姓的骂数学不行呢。
　　然而在这边的世界，这些大名鼎鼎的科学家们，绝大部分在有着科学上的成就同时，还是了不得的咒术师。
　　比如说能够驾驭电磁的【磁暴魔王】尼古拉・特斯拉，善于分离微量元素的居里夫人、能够使事物变成‘不确定’状态的薛定谔，就算本人不能打，但是却造了个【咒术核弹】的爱因斯坦。（注1）
　　简单地说，在这边的世界，这些科学家们当遇到学术理论上的矛盾时，可就冲突可就不仅仅局限于嘴上的撕逼，而是名副其实的上演‘全武行’。
　　后来为了缓和他们之间的关系，出现的以‘使用自己的研究成果打败意见不合的对手’为目的的小型比赛，便成了魔导竞技赛的雏形。
　　至于怎么成了现在的机甲大战项目？
　　因为某个叫朱元璋的，大战结束后也没闲着，不但请自举办了一次世界规模的大型魔导竞技赛，代表朱家参赛的产品更是横扫全部对手，令所有人刮目相看。
　　那时朱家的魔导产品，便是这世上最初的一台魔导机甲。
　　但是，即使赢了，当时世界上不少势力，还是觉得大明王的那台人形机甲并没有什么卵用。
　　原因倒是很简单――模拟人形的机甲的弊端实在是太多太多了。
　　举个最简单的例子。
　　人形机甲为了能够活动，手脚之间必须要有‘关节’，而‘关节’这玩意则是人形机甲最致命的弱点。
　　类似的还有手指的控制、局部动力是液压泵机还是机械肌肉等等等等，开发人形机甲完全是吃力不讨好的事情。
　　缺点多的数不清楚，根本不可能实现量产化，大明王的那台初始机之所以横扫别的对手，单纯的是因为使用的材料实在是太过高级。
　　一台约六米的人形机甲，造价约为二百八十亿东煌币。使用的稀有材料还大多是有价无市的那种。
　　学者们多少都有些傲气，对于这种输给‘抱歉有钱真的是能为所欲为’的事情当然是不服，他们肯定是不服气这与其说是智慧的结晶倒不如说是浑身铜臭味的‘发明品’。
　　但事实证明――大明王的判断依然是正确的。
　　某些专门研究这位传奇君王的人，甚至认为大明王不论是圣灵还是历史上的本尊，一辈子唯一的错误判断，只有明朝内讧没能在他打下基础去世后统一世界。
　　纯粹是砸钱砸出来的初始机技术含量非常低，但大明王第二次带着自己的新机甲参与第二次的世界魔导竞技赛后，所有人的想法都变了。
　　新的机甲虽然依旧昂贵，但却没到初始机二百八十亿有价无市难以复制的地步，最关键的是，曾经在初始机上多得数不清的弊端，有不少被解决、不少被改进。
　　人们这才恍然大悟――这机甲根本不是‘一种技术’，而是‘无数种技术’的集合体！
　　想想吧，要想让一台复杂精密的人形机甲活动起来，动力机关、信息的传递与处理方式、保护关节的特殊结构、为了让关节处带有韧性而必须研发新的金属――
　　很多人目瞪口呆的发现，自己的某个研究发明卡住的瓶颈，只要使用那个新机甲上的某个技术，便能迎刃而解。
　　聪明的学者们这才意识到，大明王研发这华而不实的东西，根本不是出于个人的恶趣味，而是为了――‘技术储备’！
　　类似的例子也能在航天工程上看到，现阶段的航天飞行器根本不可能达到科幻电影中的程度，持续开发也不能得到直观的利益，但为了达成目标，为了让现在落后的航天飞行器达到科幻电影中的程度，在这过程中攻克一个个问题，都能收获一份‘技术’。
　　别小看这些‘技术’，当他们累积到一定程度，便会产生质变，当这些技术被应用到别的领域后，整个国家的科学水平便能以极快的速度大幅度超越别的没有技术储备的国家！
　　大明王，果真是恐怖如斯！
　　至于大明王本人是不是单纯的只是一时起兴想搞个高达出来玩玩......反正那些研（鼓）究（吹）大明王的人是不会相信的。
　　好吧，回到正题上来。
　　为什么要在这里扯这么多关于机甲的事情？
　　因为，当夏秋东来到工作人员区域中，属于美利坚团队――也就是奥德芙・希尔薇师妹――的那片地区后，在昨天已经来过的地方，看到了不得了的东西停放在那。
　　使用了无数有价无市的珍惜素材砸钱出来的‘试验机’，也是这个世界上近代魔导机甲真正意义上的‘原型机’、‘初号机’。
　　本来应该被安放在大陆朱家永乐城被保护起来的这玩意，居然出现在了夏秋冬的面前！
　　朱蒂居然把这种不得了的东西带过来了！
　　她到底是怎么带过来的？先前一点风声都没听到！
　　是的，展现在夏秋冬眼前的，身着以金色为主基调的装甲，威武不凡如同武神下凡的机器，正是那台传说中的二百八十亿非卖品。
　　‘初号机・齐天大圣’
　　没错，就是这个名字。齐天大圣孙悟空。
　　朱家本来就对孙悟空颇具好感，会为这台值得纪念的初号机起这么个名字，也不是不能接受，但是――
　　让夏秋冬觉得非常复杂的，是这台魔导机甲初号机上最昂贵的部分。
　　被这台六米高的金属巨人握在手中的一根棍子。
　　一根有价无市，全世界仅此一根，再多钱也买不到第二根，可谓是这台机甲上二百八十亿东煌币构成核心――
　　只见这玄铁上下两端分别有两个金箍，中间则是一段乌铁，呈赤红色，而在棍身的主体上，仿佛浑然天成似的，用古老的铭文刻画着十二个古代字。
　　‘天河定底救世神珍F・如意金箍棒’
　　夏秋冬：“emmmm......”
　　这种级别的东西就这样随便摆放在这里真的好吗！？
　　二百八十个亿啊喂！
　　这还是当年的价钱，算上这些年来东煌币的贬值，这根本就是个没法估量的天文数字好么！？
　　这可是孙悟空那根又.粗又.硬（无雾）的大棒啊喂！
　　作者留言：
　　注1：在这里补充说明一下，世界观中的圣灵是从1916年后开始出现的，但磁暴魔王虽然在某非得干不过欧的里是英灵，但在本书中他不会是圣灵，因为他是作为人类咒术师兼科学家活过二战的存在。
　　1916年后还活着的人无法成为圣灵。
　　今天第一更！


262、时雨：想骑司机（2/2）
　　262、时雨：想骑司机
　　如意金箍棒。
　　大禹曾用其治水，孙悟空则使用它大闹天宫――关于这玩意的传奇故事根本不用多做赘述。
　　而现在夏秋冬所看看到的，被这个约六米高魔导机甲握在手中的金属棍棒――救世传说中神兵的本体，朱家通过自己能量弄到手的无价之宝。
　　虽然一直有所耳闻，但因为种种原因，夏秋冬一直没机会亲自去永乐城看一看。
　　要说意外也的确算是意外，但却算不上惊喜。
　　用指头想都知道，这玩意被朱蒂带到东煌来，肯定不是给他夏某人送快递的。
　　“......这会不会给人种钦定的感觉啊？”夏秋冬身边的虚子小姐忍不住吐槽道。
　　夏秋冬扭头四处张望，却没看到那位夜天子的身影。
　　“――需要我为您讲解下吗？夏先生？”
　　突然出现的有些熟悉的声音，吸引了夏秋冬的注意力。
　　扭头看向声音传来的方向。扎着麻花辫，有着近似犬耳发型的黑发少女，正面带柔和的笑容，看着夏秋冬这边。
　　稍微愣了下，夏秋冬才想起来，这不是前天跟洁萝初遇的那晚，被洁萝撇开来记得到处找人的亚人姑娘么？
　　“长崎咒术学院一年级，亚人，佐世保时雨，很高兴再次见到您。”
　　乖乖女毕恭毕敬的自我介绍道。
　　......虽然，她身上的服装，让头一次看到的人不敢恭维。
　　上身是有着蓝色领带的白色水手服，但下身却没有裙子，取而代之的，是让头一次看到的人误以为是将内裤暴露在空气中的黑色比基尼。
　　上身虽然穿着衣服，不过从胸前挺立的形状，以及因为汗水呈若隐若现的半透明状态的水手服来看，她里面穿着的无疑是比基尼泳装。
　　不清楚的人可能还以为是什么情趣性质的打扮，但夏秋冬却知道，对她这样的亚人而言，这种打扮已经成了种独有的‘民族特色’。
　　明明前天还被洁萝弄的差点在警察局里大哭起来，但现在在非私人场合的光天化日之下这样打扮着随意举动，这种微妙的反差感还真是别有魅力。
　　构成这种习惯的原因暂且不提。总之亚人就是这么回事。
　　“夏先生......上次真是麻烦您了。”
　　面相清纯，打扮却极其大胆的亚人女孩算不上热情，却十分诚挚的攀谈道。
　　佐世保时雨一边说着，一边向夏秋冬伸出了右手。
　　显然是握手的意思。但夏秋冬却被她身上的另一样东西吸引了目光。
　　时雨上身的水手服有些特别，是没有一边胳膊的袖子的，伴随着握手的举动，时雨右边的胳膊整个暴露在空气外。
　　位于时雨右臂根部的外侧，有一枚镶嵌在血肉中，仿佛浑然天成的六菱形晶体。
　　通称‘体晶’，这是这些因为第二次世界大战末期，因为那颗在长崎外海爆炸的咒术核弹，引发的长崎环境变异，从而有一定几率在那诞生像时雨这样的亚人女孩的最大体表特征。
　　亚人少女们除了多以历史上的军舰命名的名字外，最大的特点便是超高的咒力量、卓绝的咒力回复速度、无法使用任何咒术却能自由的在海上奔跑、成年后外表便不会发生改变、没有生育能力且寿命短暂――
　　还有便是这体晶了。
　　夏秋冬看了眼时雨胳膊上的体晶。
　　正体呈蔚蓝色，这代表时雨的情绪现在稳定，精神处于冷静的状态，但这份蔚蓝的中心深处却透着股淡淡的绯红色，这意味着时雨在冷静的同时，心情还有些雀跃。
　　能再见到夏秋冬，似乎让她有那么点高兴的意思。
　　“东京咒术学院一年级，夏秋冬，很高兴再见到你，时雨小姐。前天洁萝那熊孩子给你添麻烦了。”
　　回应，然后礼貌又不失矜持的轻握了下时雨的手。虚子见状也如法炮制，遥则是在发呆走神，只好让虚子代替她做自我介绍。
　　时雨小姐对此倒是不太在意，反倒是夏秋冬跟虚子照顾怪人的举动，让身边充斥着各种怪人需要她照顾的时雨倍感亲切。
　　连带着那股绯红色又深了不少。
　　情绪的变化会体现在‘体晶’上，亚人的这种无法撒谎的特点还真是有趣。因为这项特点衍生出来的‘将体晶展露给他人看意味着诚意’这种思想也成了亚人的特色。
　　夏秋冬对在这里遇到亚人少女并不意外，她们本来就是跟魔导机甲密不可分的种族，绝大部分亚人少女从婴孩时期便被开始教导如何驾驶这些铁疙瘩了。
　　虽说让这些顶着舰娘名字的少女去开机甲多少有那么些滑稽，但取而代之的是，优秀的舰娘机师也会被配给与她使用同一个名字的专属机体。
　　诗语那堆有着舰娘名字的机器人模型就是这么来的。
　　“时雨小姐工作方面的事情没事吗？您应该也是这次魔导竞技赛上，被美利坚雇佣的机师吧？”夏秋冬善意的问道。
　　“没关系”时雨轻笑着摇了摇头，“我的机体已经调整好了，现在我妹妹夕立正在准备跟绫波为下午的比赛练习，她们才是我们佐世保军区这一代最优秀的机师，我的话只是中规中矩......而且”
　　时雨扭头看了眼身边威武庞大的‘原型机・齐天大圣’。
　　“打听到这件事后我就想来看看了，大明王朱元璋陛下是我们亚人的大恩人，本来亚人自出生起就一直被歧视，作为女性却没有生育能力，作为咒术师却无法使用咒术，因为深海战争的缘故在一些人眼里更是上岸的怪物......”
　　夏秋冬看了眼时雨的体晶。
　　虽然说着很消极的话，但体晶的颜色却没有改变，反倒是在蔚蓝与绯红中多了股淡淡的嫩绿色。大概是原谅、谅解的意思？
　　“等能源问题解决，魔导机甲能够大规模量产的时候，我们亚人也不会再是驾驶魔导机甲必须的存在，但正是因为大明王的善意，我们寿命短暂的问题才能解决，小小年纪却被要求称为军人驾驶机体在一些媒体眼中成了抨击大明王以及朱家的武器，但对我们来说却是救赎......抱歉，有点多愁善感了。”
　　时雨冲夏秋冬吐了吐舌头，有些感慨的说道。
　　“靠近了才能感觉到这价值二百八十亿......放在现在的物价，可能要再翻个五六倍的原型机的强大，虽然我只是个普通的小亚人，但可以的话......”
　　时雨说着说着，向着那高大的‘原型机・齐天大圣’伸出了自己的右手。
　　“‘原型机・齐天大圣’，传说中的机体孙悟空......我也想骑上去试试啊。”
　　夏秋冬：“emmmm......”
　　虚子用揶揄的目光看了夏秋冬一眼，还坏笑着用胳膊戳了戳夏秋冬的腰部。
　　莫名躺枪的司机先生感到心情有点微妙。
　　――就在这时
　　“想试试的话你们都可以上去哦，将它寄存在我们这的夜天子殿下那边给我们打过招呼了，夏师兄你也可以上去试试手感呢。”
　　一个熟悉声音响了起来。
　　作者留言：
　　二更献上！求票票！QAQ


263、通天之心（1/2）
　　263、通天之心
　　“想试试的话你们都可以上去哦，将它寄存在我们这的夜天子殿下那边给我们打过招呼了，夏师兄你也可以上去试试手感呢。”
　　奥德芙・希尔薇披着件白大褂，来到了夏秋冬等人身边。
　　说起来，夏秋冬等人来到美国团队的驻扎地后，到现在还没看到洁萝跟芙蕾呢。
　　“可以、随便坐上去、试试？”
　　夏秋冬还好，身边的亚人舰娘，佐世保时雨明明刚刚才说了想骑上去试试的愿望，在听了奥德芙的话后，非但没有高兴，反倒是露出了难以接受的神色。
　　夏秋冬稍微想了想，换位思考的话，不难明白这是为什么。
　　对从出生开始便被佐世保军区收容的亚人女孩们而言，从小开始接受关于驾驶魔导机甲教育的她们，肯定不止一次的听闻过这台传说中的‘原型机・齐天大圣’的名号。
　　某种程度上，这台原型机便是亚人女孩们的信仰――或许用原始的图腾柱之类的比喻来形容更贴切？
　　向往归向往，但真的将驾驶这原型机的机会摆在眼前，时雨反而有些从心――怂了。
　　“虽然这样说对不少视其为信仰，对‘齐天大圣’这四个字有好感的亚人来说有些过分，但是......”
　　奥德芙一边说着，一边买着小步来到了原型机的腿边，敲了敲原型机脚部的金属外壳。
　　“这玩意的确没什么技术含量可言，使用的技术基本上是现在已经被淘汰掉了的旧时代遗留物，之所以性能追上现在的那些专用集体，单纯的是因为使用的材料太过昂贵罢了。”
　　奥德芙又敲了敲原型机的外壳。
　　“所谓‘原型机’、‘试做机’、‘实验机’的概念在我们这行中，意思就是不管投入多少黄金进去，总之先做个能动的东西出来证明理论上是可行的，然后再以原型机为基础不断改进技术，尽可能保证性能的前提下缩小成本，在尽可能缩小成本的前提下方便量产化，如此不断循环往复，将理论更进一步的完善，技术水平便会不断提升，。”
　　奥德芙第三次敲了敲原型机的外壳。
　　“即使如此，这玩意造价也是前无古人级别的，寸土寸金根本无法形容这东西――但是，超高的造价，并不能否认，它相对现在的机体――哪怕是时雨小姐你那台以‘专属机・夕立’为模板量产化的‘时雨型’，使用的技术也比其高上四个世代。跟视它为信仰的你们不同，我们这些技术开发者虽然认可其‘里程碑’的学术地位，但并不是特别喜欢这东西。”
　　这回奥德芙没继续敲原型机的外壳，而是看着时雨，冲她耸了耸肩膀。
　　“铜臭味太重了啊。”
　　仅管没有在嘴上抱怨些什么，仅管时雨知道奥德芙口里的并不是故意贬低，而是单纯的叙述事实，但亚人少女就是觉得不爽。
　　夏秋冬当然看得出来。想了想，决定站出来打圆场。
　　试着将话题改到火药味不是那么重的部分吧。
　　“既然技术上已经更新了至少四个世代，那为什么不对这架原型机进行二改、呃，我是说――‘现代化改造’呢？”
　　“夏师兄你其实多少能感觉到一些的吧？”
　　奥德芙这回也没有敲，而是将手掌轻轻的贴在原型机的外壳上。
　　“东煌道士的‘剑仙’中，有种说法是剑仙们驱使的‘仙剑’达到一定强度后便会产生‘剑灵’――也就是兵器会诞生模糊的自己的意识，这台原型机因为曾经作为其动力源的‘通天之心’的缘故，在某种意义上其实更接近钢铁的野兽
　　不过，因为‘通天之心’已经被朱家取走的缘故，原型机自己的意志已经沉睡很久了，虽然因此不用担心被其意志排斥，但因为少了‘通天之心’想要启动它的话，需要替提供的咒力可是要比一般的专用机要高的多。”
　　奥德芙顿了顿，然后将视线集中在时雨身上。
　　“说起来，时雨小姐，目前已知的咒能最少的亚人是常规咒术师的六十倍，作为亚人中的精英，你的咒能呢？”
　　仅管心中略有不喜，但时雨作为亚人，并没有将其表现在脸上。
　　老老实实回答了奥德芙的问题：
　　“我的咒力储量是一百六十倍，咒力恢复速度是二百零三倍。”
　　“综合咒能的话，是亚人标准的三倍么......恢复速度相当突出呢，看不出时雨你看上去瘦瘦的，居然是持久型的么。不过......”
　　奥德芙摇了摇头。
　　“还是不够，这种程度的话，光是启动便很勉强，正常行动基本不可能。话说夏师兄，你能？”
　　奥德芙将视线移回夏秋冬身上。
　　“对作为半圣灵的你而言，应该不算太难吧？虽然同等咒力消耗的情况下，做为半圣灵能发挥出远比这台原型机要强大得多的力量，但机会难得，要不要试试呢？说不定你能启动呢？”
　　夏秋冬看了眼眼神中别有用意的奥德芙，视线又在‘原型机・齐天大圣’跟听到夏秋冬半圣灵的身份后，露出惊诧表情的时雨脸上扫过。
　　“......抱歉，还是算了吧。”
　　最后还是选择了拒绝。
　　司机先生有自己的考量，这玩意虽然在奥德芙嘴里被贬低，虽然被朱家看似随意的扔到了夏秋冬面前，但夏秋冬可不认为它真的就不重要了。
　　自己半圣灵相关的情报应该还没落到朱家的手中。
　　退一万步讲，就算夏秋冬启动了这台原型机，又能得到些什么？
　　拿走是不可能的，即使因为体内幻想原典孙悟空，再加上他是夏禹之子的缘故，那根无价之宝的‘天河定底救世神珍F・如意金箍棒’可能会服从于夏秋冬――但司机先生可想不出，朱蒂有什么将这珍贵的如意金箍棒，送给夏秋冬这个外人的理由。
　　比起那些，在听到奥德芙口中的某个名词后，一个困惑浮现在他的脑海中。
　　鬼使神差的，问了出了那个问题――
　　“明明是‘原型机・齐天大圣’，为什么能源炉不叫‘齐天之心’，而是要叫‘通天之心’？”
　　作者留言：
　　今天第一更。有些头晕......


264、了不起的所罗门（2/2）
　　264、了不起的所罗门
　　“明明是‘原型机・齐天大圣’，为什么能源炉不叫‘齐天之心’，而是要叫‘通天之心’？”
　　这个问题本身其实并无意义。看上去虽然好像很有理，但谁规定了‘齐天大圣’里头就一定就得是‘齐天之心’？
　　但这一问，奇怪的事情出现了。
　　“怎么了？”
　　奥德芙一脸茫然的看着夏秋冬。
　　“‘原型机・齐天大圣’里面本来安装的动力炉是‘通天之心’，有什么问题吗？”
　　夏秋冬觉得有些不对劲。
　　“明明是‘原型机・齐天大圣’，为什么能源炉不叫‘齐天之心’，而是要叫‘通天之心’”
　　于是用重复了一遍。
　　“你在开玩笑吗？”奥德芙皱眉，“‘通天之心’？‘通天之心’？”
　　对话的双方顿时陷入了沉默中。
　　双方都意识到出了什么问题，但一时半会却又说不清楚，具体是出了什么问题。
　　夏秋冬跟奥德芙就这样在旁边时雨“发生什么了？”的茫然表情中，无言的对视着――
　　双方都如同抓到了灵感却不知道该怎么表达的艺术创作者似的。
　　无声的对视过了整整十秒钟――
　　夏秋冬率先意识到了哪里不对劲。
　　“念一遍，‘通天之心’？”夏秋冬先问。
　　“‘通天之心’”意识到了什么的奥德芙跟着回答道。
　　“再来念这个――‘齐天之心’？”夏秋冬再问。
　　“‘通天之心’。”奥德芙毫无踌躇，流畅的回答了不正确的答案。
　　这到底是为什么？
　　夏秋冬从德裔美国人两次回答时的口型中发现了答案。
　　――是翻译出问题了。
　　虽然因为往常交流过于流畅的缘故，让夏秋冬忘了，眼前这位德裔美国人的师妹，可是不会东煌语的。
　　之所以能够交流，是因为她身上携带着的某个翻译咒具的缘故。
　　虽说搞不清楚其中的原理，但奥德芙的翻译器似乎将‘齐天之心’与‘通天之心’这两个名词翻译为了完全一样的美式英语。
　　在奥德芙的耳中，夏秋冬嘴里说出来的‘齐天之心’这四个字，应该是跟‘通天之心’画上等号的。
　　是翻译咒具出问题了。奥德芙那强大的翻译咒具也不是万能的。明明应该是这样，明明应该只是这样而已，但夏秋冬就是觉得还有哪里不对劲。
　　告诉了奥德芙她翻译咒具出问题了后，奥德芙的表现更像是印证了些什么。
　　“不可能，虽然是借助咒具的力量，但我的沟通不可能会出现这种低级的逻辑BUG。”
　　奥德芙情绪激动的反驳道，然后从自己上衣的领口中，翻出了一枚用红绳串着的扳指出来。
　　“夏师兄你知道【所罗门王】吗？”
　　“......驾驭七十二尊魔神，活跃于公元一千年前的传说中的人类咒术师，虽然直接描述他本人的传说不多，但间接提到他的传说记事却数不胜数，干咒术这行的几乎没人不知道他的名字吧？”
　　“是的”奥德芙点头，“除开驱使大名鼎鼎的七十二尊魔神作为使魔外，【所罗门王】更是掌握复数奇迹力量的伟大人类咒术师，放眼全世界的人类史，同样是人类咒术师的，能跟他相提并论的只有近代的【磁暴魔王】尼古拉・特斯拉，用现在的话来说，就是掌握复数‘法’的超级咒术师。”
　　奥德芙说到这里，用手指磨蹭了下自己戴在脖子上的扳指。
　　“所罗门掌握的复数奇迹力量中，大多以‘神殿’、‘指环’、‘书本’为代表物，我的这枚戒指便是那奇迹的‘法’之一，虽然缺乏实战力量，但这枚戒指蕴藏着的‘法’，是‘能够跟任何智慧生物交流程度的力量’。”
　　奥德芙说到这里顿了顿，看向夏秋冬的目光变的认真起来。
　　“来历我不能跟你说。但是，这东西虽然要说是翻译用咒具也没错，但却完全不是一个层次的东西，我们通常所知道的那些翻译用的咒具，其实是有不同形式的内置‘储存器’，将需要翻译与被翻译的两种语言的数据存入其中，然后在按照程序即时演算的。
　　但这个戒指不同，作为扭曲常理的‘法’，当我佩戴它的时候，不管是我说的话还是我听到的话，进行的沟通都绝对不可能是‘错误’的，更别说这种低级的失误了。”
　　“也就是说......”
　　夏秋冬皱起了眉你，他隐约间知道奥德芙想表达些什么了。
　　“‘齐天’等于‘通天’是正确的？”
　　“没错”
　　奥德芙点点头，又看了眼旁边一头雾水，显然不知道夏秋冬跟奥德芙在讨论些什么的时雨。
　　确认她什么都不知道后，奥德芙压低了声音，对夏秋冬说道：
　　“说到‘通天’这个名字，最出名的果然还是那个掌握‘诛仙四剑’，被全世界通缉的最恐怖的通缉犯――‘屠神者・李白’。”
　　奥德芙砸了咂嘴。
　　“所罗门王的指环不可能出问题，这‘齐天’若是跟‘通天’画上等号......夏师兄，你作为半圣灵，圣灵那部分的身份是......我应该没猜错吧？”
　　夏秋冬当然知道奥德芙是什么意思。
　　所以坦然的告诉了奥德芙些情报。
　　“我不是李白阿姨，她是我父亲当年的同学，这里‘齐天’与‘通天’画上等号意味的，肯定不是那位道教至尊之一在世，而是别的什么有类似称号的存在。”
　　比如说......跟‘齐天大圣’类似的......难不成是叫‘通天大圣’的存在？《西游记》里有这样的家伙的记载吗？
　　夏秋冬倒是知道孙悟空的义兄牛魔王号称是‘平天大圣’，除此之外还有义姐‘混天大圣’鹏魔王什么的。
　　“......我想也是，你要是那位屠神者的话，梅琳导师那个皮的不行的家伙，肯定会被你解决掉。”
　　“......这个‘皮’字用的就很灵性，所罗门王的智慧可真厉害。”
　　先前关于机甲的内容完全听不懂，所以一直保持沉默状态的虚子，好不容易听懂了些的她，终于忍不住跳出来吐槽道。
　　“所罗门的智慧可不是那种随便的东西。”
　　“不不不，我觉得，能让既不会东煌语也不懂东煌梗的你也听得懂虚子吐槽表达的意思，我反倒是更觉得这所罗门果真是旷古烁今的奇才。”
　　“――啊欠！”
　　突兀的喷嚏声插入了夏秋冬等人的对话中。
　　只见那位没给夏秋冬留下太深刻印象，似乎是洁萝没血缘关系的兄长的青年男子，罗曼・基列莱特一边揉着发红的鼻子，一边走了过来。似乎是感冒了？真是个靠不住的男人。
　　“所长，打扰你们谈话了，正教那边有人来找你，似乎是有要事详谈。”
　　“正教的人？”奥德芙闻言一愣，“我是原德意志人，现在更是美利坚阿斯加德研究所第五驱动所的所长，他们不见面就砍死我都算好的了，还有‘要事’？难不成是来砸场子踢馆的？”
　　明明完全不会东煌话，明明完全不懂东煌梗，但夏秋冬耳朵里听到的这段极接地气的东煌语翻译真是让人心情微妙。
　　所谓‘法’就是这么不讲道理的东西。
　　“抱歉了，夏师兄。”
　　奥德芙一脸歉意的看向夏秋冬。
　　“如你所见，虽然不知道是来踢馆还是来滋事的，但我必须要去那边看看正教的家伙究竟想干什么，因此只能先告辞了......刚刚意外发现的情报，虽然对我来说无所谓，但对最为‘大圣爷’的你来说，应该会是有用的东西吧？”
　　奥德芙拍了拍夏秋冬的肩膀。
　　“这台原型机你――还有那边的亚人小姐――可以随意试试，我还有事情要处理，就现行离开了。”
　　作者留言：
　　二更！求票票！（萌虎落地式）


265、噩梦Vs鬼神（上）（1/2）
　　265、噩梦Vs鬼神
　　夏秋冬并没有选择搭乘这传说中的机体。
　　但是，他还是来到了那根巨大的棍状神兵面前，抬起手，轻抚着即使在太阳的暴晒下，也散发着如冰般寒意的棒身体。
　　‘天河定底救世神珍F・如意金箍棒’
　　先不说二次、三次、四次设定过多的《西游记》，让这玩意真正名垂青史的，是那位传说中――在终结‘神理’的始皇帝之前，仅有的以‘救世’为条件成为东煌之王的帝禹。
　　也是......夏秋冬父亲，夏禹的原典。
　　夏秋冬从父亲那听说过，夏禹这世学生时代的时候，有一次因为机缘巧合，成功借用到了这神兵（具体怎么借的没说）――但朱家到头来还是没把这东西‘物归原主’。
　　虽说当年拒绝夏禹的曾经的朱家，已经被这一代的朱家家主，‘天子’朱蒂一夜之间近乎屠戮殆尽――朱蒂正是靠着这等血腥手段强行上位的。
　　因此人们在称呼他的时候，大多在她‘天子’的识别名之前，加上个‘夜’字。
　　诋毁她的人自然不少，但夏秋冬曾听夏禹提到过，朱蒂本人在夺位之前，虽然也是朱家的血脉，但身份却跟阶下囚差不多。
　　夏秋冬为此倒是问过夏禹怎么看朱蒂弑亲这事，夏禹当时却不愿意多说，只是简单的提了下，说是如果哪天夏秋冬走投无路了，可以到朱蒂那看看。
　　夏秋冬对此倒没多想，只是觉得自己体内既然存在着孙悟空的原典，要是去投奔朱家的话，保管如意金箍棒的朱蒂十有八九会欣然接受。
　　实际上，朱蒂虽然对敌人狠是出了名的，但对待同伴有多大方也很有名。
　　两年前的那天，在龙虎山上，要是没有被理事长拦下，要是没有见识到苏扶那绝世的圣灵，夏秋冬说不定就真的跑朱蒂手下去了。
　　到时候，如意金箍棒十有八九会成为夏秋冬的武器吧。
　　不过夏禹老爹也说过，这如意金箍棒除非在某些特定的场合下，否则就是根非常坚硬，能自由变化大小的铁棍罢了，仅管名气响亮，但本身却算不上特别强大。得不到也没必要强求。
　　现在。
　　夏秋冬轻抚着如意金箍棒。
　　虽然很微弱，但他的确能感受到，这其中蕴藏着的某种能量，在跟当年霍恩海姆家植入自己心脏内的‘幻想原典・孙悟空’共鸣。
　　――但是
　　既然在‘永乐帝’与‘始皇帝’间选择了后者，夏秋冬便没想过后悔。
　　如今也不过是感慨一下罢了。
　　虚子选择了沉默，只是默默看着夏秋冬。多年的相处让女孩知道，夏秋冬这人虽然极少有过多愁善感，但偶尔有也会有那么些文艺青年发神经的时候，自己老老实实在旁边看着就好。
　　倒是旁边给奥德芙报信，令奥德芙离开，自己却留在了夏秋冬身边的罗曼，在这个时候插嘴道：
　　“为什么不乘上去试试？如果我们没猜错的话，你作为半圣灵，圣灵的那边应该是......”
　　罗曼没有说出圣灵的名字。
　　但一切尽在不言中。
　　夏秋冬看了眼发问的罗曼。夏秋冬不试着骑上去的理由，明明应该是很容易就能猜得到的才是――至少夏秋冬能肯定，洁萝和奥德芙都能理解。
　　但这位罗曼却不同。
　　他并不是故意的奚落夏秋冬，只是单纯的没想到罢了。
　　虽然头一次见面的时候就给了夏秋冬这种感觉，但现在罗曼的表现更让夏秋冬肯定了一点――能力不足却不知怎么的，站在重要的位置上，这就是罗曼。
　　看得出他很努力，看得出他没有恶意，但单纯的便是能力不足罢了。
　　因此对于罗曼不合时宜的发问，夏秋冬也只是随意的搪塞了过去。
　　好在罗曼见状后知后觉的意识到自己说错了话，连忙改口道：
　　“那个、我......洁萝那边的整备已经完成了，她在那边等你们。”
　　夏秋冬闻言点点头，正欲动身离开这停放原型机的地方――
　　眼角余光却扫到了在场除了持续掉线的遥外，最后的一人。
　　亚人女孩的纠结也到了尾声。
　　“时雨小姐”罗曼出声道，“我知道你的心情，但按照已有的数据来看，您并没有启动这台原型机的能力......如果您不打算尝试的话，能否跟我们再去机库那边一趟呢？你的座机还有不少要再确认的地方。”
　　老实说，以夏秋冬超高校级的牛郎的眼光来看，罗曼说的这话委实不够漂亮。
　　“......我明白了，罗曼医生。”
　　结果到最后，佐世保时雨虽然露出了蠢蠢欲动的神色，但乖乖女到最后，还是没有选择搭乘上‘原型机・齐天大圣’。
　　原型机对她们这样的亚人而言，更多的还是精神上的信仰，虽然崇拜，却又害怕接触。
　　虽然奥德芙都说了，这台机器并没有使用足够高端的技术，只是金钱砸出来的东西罢了。
　　就在众人准备动身离开这里，去洁萝那边的时候――
　　“选择分歧出现”
　　夏秋冬完全没想到会在这个时候出现的临界状态降临了。
　　【1、反正时雨并没有启动原型机的能力，那就这样离开吧】
　　【2、机会难得，即使无法启动，也应该让她乘上去试试】
　　“请选择”
　　灰色的静止世界中，夏秋冬无言的看着这突如其来的选择分歧。
　　这两个选择分歧的意思很简单，针对的选择方向在熟练的夏秋冬看来，基本上可以理解为‘神的记事本’在向夏秋冬剧透，提示他可以在这里提升佐世保时雨的好感度。
　　可让夏秋冬困惑的是――提升这位虽然算不上陌生，却也只见过两次面的佐世保亚人的好感度，难道有什么特殊的意义吗？
　　在此之前完全没有看到任何像是类似铺垫的情节......
　　不过，既然选择分歧都出来，那肯定意味着，眼前这位显然算不上‘女主角’的少女的好感度高低，会对未来的某些事情造成影响。
　　所以――
　　选择已经很明显了。
　　作者留言：
　　今天第一更......头晕目眩


266、噩梦Vs鬼神（中）（2/2）
　　266、噩梦Vs鬼神
　　夏秋冬在静止的临界状态下，选择了第二项。
　　反正实际行动对他而言只是举手之劳罢了，既然‘神的记事本’都提前剧透，告诉夏秋冬在这里提升亚人女孩的好感度是有用的，那就做出行动吧。
　　在临界状态多出来的三十分钟时间里仔细思考具体的说辞后――
　　做出选择。
　　临界状态解除。
　　“――为什么不乘上去试试呢？”
　　面对着已经打起退堂鼓，准备就这样顺势跟着罗曼还有夏秋冬等人一起离开这里的佐世保时雨，在听到了夏秋冬的话后愣了愣。
　　司机先生不为所动。这类乖乖女类型的女生他见的多了，这类女孩在交往中其实很好应付。
　　说的好听点是善于接受他人的意见。
　　说的难听点就是缺乏自己的主见。
　　因此，只要注意内容不能触及她的雷区，投其所好，半推半就的让她去做一些她想，却又不敢或不好意思做的事情，便能轻易的提高其好感度。
　　“你明明很想试试的吧？为什么要打退堂鼓了呢？”
　　司机先生乘胜追击。
　　时雨神色间露出了些许动摇。
　　“但是......我、那个......没能力启动......”
　　“对啊”罗曼这时候插嘴道，“原型机的性能基本上是靠优秀的素材堆砌出来的，本身使用的技术非常原始，因此对能源的要求非常之高，贸然尝试的话虽说不至于有危险，但很可能会使精神透支，陷入疲乏的状态。”
　　夏秋冬斜着眼看了看罗曼。（注1）
　　然后又将视线移回到时雨身上。
　　“那个......夏先生，我觉得罗曼医生说的对，下午的比赛虽然我不是王牌，但毕竟是代表佐世保军区跟出云重工，所以......”
　　看着吞吞吐吐的时雨，夏秋冬通过老司机的慧眼，从她的表情上，看出她的确非常想要搭乘原型机试试后，决定做出点稍微偏激的举动。
　　“又不是什么大不了的事情，你这样自相矛盾的事情看的我都有些难受”
　　夏秋冬这样说着，向着时雨迈出了一大步，然后在女孩的惊呼声中抓住了她的手腕。
　　“带着这样的遗憾去参加比赛，你就能完美发挥自己的能力了吗？无法启动也无所谓，你就借这个机会到驾驶舱里坐坐吧。”
　　☆
　　说的难听点，太过乖乖女类型的女孩，其实在性格上多少都有些矫情，因此在不违反其道德观的前提下，强势的让她们去做一些他们不敢或不好意思做的事情，反倒是能吸引她们的注意力。
　　如果那不敢不好意思做的事情，是她本人所钟意的，那被强迫了后，非但不会对强迫症产生厌恶的情绪，反而会转而感激强迫者。
　　现实中有句话叫‘男人不坏女人不爱’――这里其实关键不在于男人坏不坏，而取决于女方是不是那种乖巧的类型。
　　叛逆心谁都有，只是乖巧的女孩们往往不好意思去做，所以会压抑自己，所以在看到别的人做出他想做却不好意思做的事情时，会产生憧憬的情绪。
　　实际上，反倒是那些性格直爽，敢于将叛逆心表现出来的，在大人眼中是‘坏孩子’类型的女孩，大多更讨厌真正的不良少年。
　　――就结果而言
　　虽然是‘被’夏秋冬强迫的，虽然到头来也没启动原型机，但在从原型机的驾驶舱内下来后，亚人少女脸上的满足感是个人都能看得出来。
　　对从小便跟魔导机甲打交道的机师种族来说，能亲眼见到自己信仰的实物便会喜悦，即使无法启动，但只要骑上去乘坐会儿，对她们而言就跟朝圣没什么区别吧。
　　夏秋冬虽然没有什么明确的信仰，但并不是不能理解些这类感情。
　　“夏桑，谢谢，你果然是个好人呢！”
　　“emmm......”
　　看着语气中都多了几份雀跃的亚人少女的表情，突然收到了张好人卡的司机先生心情突然有些复杂。
　　不过这蹭蹭蹭涨上去的好感度，是个人都能看得出来。
　　夏秋冬顺手掏出手机，要了个电话号码后，为亚人小姐拍了张照片。顺手登陆【魔法☆梅莉】的账号发了个推特。
　　旁边罗曼看向夏秋冬的眼神不知道为什么变得古怪了起来。
　　走在夏秋冬身后的虚子悄悄踢了他脚后跟一下。
　　【当这个我这个现役女友去搭讪泡妞真的好么】
　　通过神经连接装置，虚子小姐那幽怨味十足抱怨在夏秋冬脑海中响起。
　　夏秋冬放慢了步伐，来到跟虚子并肩的地方，然后亲昵的在她的屁股上拍了拍。
　　【别想太多了，只是单纯的搞好关系罢了。职业病，你就当是职业病吧】
　　【真把自己当牛郎了啊你】
　　虚子小姐只是习惯性的吐槽，对老司机究竟是个怎么样的人，她当然是清楚地。
　　仅管时不时喜欢开些玩笑话，但本身并不是那种会随意玩弄女性感情的人。
　　虽然这家伙曾臭不要脸的在女孩们面前倘然自若的发表过‘让所有人都幸福’的人渣发言。
　　跟在这两人身后的遥默默坑着这糊她一脸的冰冷狗粮。
　　说来也奇怪，自从到了这美国团队的驻扎地后，周遭各种各样高科技的设施，即使是对魔导技术不感兴趣的人，按理来说也该对其感到好奇才是。
　　可遥自从到这里开始，对这些东西便一直处于兴致缺缺的淡漠态度。虽然她平时话也不多，但果然很奇怪。
　　夏秋冬等人在罗曼的带领下，来到了昨天夏秋冬跟格尼薇儿状态下的洁萝战斗的训练场。
　　在观战台最高处，夏秋冬看到了那个熟悉的身影。
　　“哦哦！欢淫你的到来！搭档！”
　　“《游戏王》的这种老梗现在早就没人知道了啦。连作为吐槽役的虚子都没意识到你在说什么。”
　　“你说谁是吐槽役啊！？”虚子小姐吐槽道。
　　“比起那些”
　　夏秋冬强行改变话题，看着正常状态下的不正常的洁萝。
　　视线在她身上那充满了近未来风格，将少女完美的身材（尤其是胸前）彻底体现出来的紧身衣上扫过。
　　“你这身机师似的打扮是怎么回事？”
　　作者留言：
　　抱歉，今天状态差到极点了......


请假.....
　　RT，再见了，这个月的全勤......撑不住了，请假一天
　　RT，再见了，这个月的全勤......撑不住了，请假一天
　　RT，再见了，这个月的全勤......撑不住了，请假一天
　　RT，再见了，这个月的全勤......撑不住了，请假一天


267、所罗门的魔神（1/2）
　　267、所罗门的魔神
　　“你这身机师似的打扮是怎么回事？”
　　“问得好！”
　　正常状态下不正常的洁萝听到这个问题后――也不知道为啥，神色间变得洋洋得意起来。
　　她双手合十，在自己丰满胸脯前拍了拍手。
　　“本次为期两天的魔导竞技赛虽然表演性质居多，但也是有三方参赛者――分别是‘梵蒂冈正教的代表’、‘佐世保军区的代表’、以及‘美利坚阿斯加德研究所的代表’三方！”
　　洁萝说到这里使劲的一挺胸。
　　“本人，正是美利坚阿斯加德研究所代表中的A.C.E（王牌）！”
　　明明是美国人，这口东煌话还真是溜的不行。
　　“这样啊......”
　　“喂喂！夏流君你那是什么表情？我可是王牌机师哦！你难道不惊讶吗？除了是超能力者新世代亚圣灵外，我居然还是最优秀的机师唉！来点感叹啊喂！”
　　“就算你这么说......”
　　司机先生撇了撇嘴。
　　“你身上奇怪的地方已经够多了，就算现在又冒出个机师的身份，我也不会感到奇怪。”
　　夏秋冬说到这里顿了顿，视线在周围东奔西跑，为机甲整备而忙碌的工作人员身上扫过。
　　“话说你叫我来干什么的，你刚刚不是在电话里说，有有趣的东西要给我看么？”
　　“有的确是有，不过――”
　　洁萝拉长了音将脑袋探到夏秋冬身后，看了眼不好意思的摸鼻子的虚子――虚子小姐可没参加昨天的水上乐园活动，她对洁萝的印象还停留在前天晚上突然发动的电击，以及自己使用【神之手・神净讨魔】挡下的那个时候。
　　然而洁萝只是冲虚子点了点头，然后便无视了她，回头望向夏秋冬：
　　“诗语亲呢？”
　　“她昨晚熬夜拼模型去了，现在在酒店补觉呢，中午才回队。”
　　“哦，那我就不说了。”
　　“......”
　　深井冰小姐你特么逗我呢！？
　　司机先生顿时觉得有股无名火涌了上来，摩拳擦掌的琢磨着要不要给这姑娘脑袋顶上来几拳，把她打回格尼薇儿的状态再好好说话。
　　深井冰小姐见状顿时抱头蹲防作卖萌状。
　　“别别！大圣爷您别欺负萌新啊，我本来是想讲讲咱专属机上的某些配置的，您一看就是个现充，肯定不是这方面的‘饭’对吧？说了估计你还以为是很普通的东西呢。”
　　夏秋冬听了这话后眉毛微微一皱。
　　“虽然不是这方面的烧友，但有些事情我还是知道的，比如说量产机面对专属机就是被砍的瓜被切的菜，再比如现在的机甲还没发做到动画中那般飞行机甲的地步......你那是什么表情？”
　　“不、怎么说呢......大圣爷，您的嘴怕不是被开过光哟。”
　　“啥？”夏秋冬一脸莫名。
　　“算啦算啦，那种太硬核向的东西大圣爷你们就等发布会吧，我在这给你们说点秘密作为补偿吧。”
　　洁萝说到这里，抬手指了指昨天夏秋冬单刷圆桌骑士团的竞技场。
　　仅管有遮挡风尘的结界被张开，但巨大机甲对攻的金属碰撞身依然如雷贯耳。
　　对战的双方是‘夕立’与‘绫波’。
　　因为正赛即将在下午开始，因此这场练习赛中禁用热兵器，‘夕立’的武器是两把‘小太刀’（相对其五米多的高度来说是小太刀），‘绫波’的武器则是一对安装着特殊铠甲的重拳。
　　......差距其实很明显。
　　‘绫波’完全被‘夕立’压着打，虽然看得出‘绫波’在防守的同时很努力的想要找到还手的破绽，但‘夕立’如疯狗般的进攻虽然大开大合，但速度与灵活度实在是太高，‘绫波’即使找到了破绽也来不及反击。
　　“――关于这两位，还请时雨亲你来为大圣爷说明吧？”
　　“啊？”
　　与其说是划水，倒不如说，根本和夏秋冬等人不是一路人的佐世保时雨，突然被洁萝点到名字的她呆了呆。
　　纤细的手指顶在自己的脸颊上。
　　“我来？话说我先前就有点在意，你为什么称呼夏君‘大圣爷’啊......这个称呼对我们亚人来说”
　　“那点小事别在意啦！”
　　洁萝笑嘻嘻的打断了时雨的话。
　　“夕立亲跟绫波亲的差距在哪里，就由作为长女的时雨亲来说吧~”
　　“我跟夕立是双胞胎没错，但绫波只是被我们家收养的孩子......雪风才是我们家的三女。”
　　说到这里，时雨看了眼旁边的夏秋冬，用试探着的语气：
　　“那个，夏君，我并不擅长这方面的解说，如果您不介意的话......”
　　乖乖女行事风格似乎有些谨慎过头了。
　　“无妨，说来听听吧，我对绫波小姐有点兴趣呢。”
　　“喵喵喵！？”
　　时雨这边还没怎样，洁萝反倒是夸张的嚷嚷了起来。
　　“这样真的好吗！？那边那位虚子小姐！你才是‘正宫’吧？这难道就是传说中的白学现场吗！？我现在是不是该打死些什么？”
　　“打住！”
　　夏秋冬冲洁萝的脑袋挥过一拳。但是被洁萝往后一跳，灵巧的避开了。
　　司机先生又扭头看向神色古怪的时雨。
　　“我是东京咒术学院......跟学生会有关系的人，加贺你知道吗？”
　　“我知道加贺姐，赤城姐一直很想她呢。”
　　时雨点了点头。
　　“那就好，不知道你清不清楚，但加贺姐跟我说了，下学期她会回佐世保，作为下一轮替换的交换生。则是这位佐世保绫波。”
　　夏秋冬说到这里顿了顿。
　　“以你们亚人的数量跟命名风格来说，应该不会有第二个绫波吧？”
　　“啊......是这样没错......不过，我还是头一次知道，明年的交换生会是绫波......那孩子都没跟我说。”
　　诗语细长的柳眉边角微微扭曲。夏秋冬听说过，作为交换生离开佐世保军区这件事，似乎是大多数亚人不愿意见到的。
　　不过这是既定的事实。之所以会采取这种政策，也是政府担心亚人因为其独特的种族构成，过于锁闭的话会让她们跟常人之间产生过大的隔阂。
　　“......算了，先不说这些吧。”
　　时雨摇摇头，将话题拉回到眼前的战斗上。
　　“夕立是我们亚人中现在最强的战士，不管是战斗的意志还是技巧都是首屈一指的，如果没有意外的话，她将会成为史上最年轻......虽然也没几年......总之，就是由大明王亲自授予亚人一族的最高荣誉――‘绝地武士’
　　夕立的天赋是压倒性的，当初出云重工得到了来自西方‘蛮神’的心脏，以其为灵基建造了这台专属机，直到找到了能驾驭其的夕立，这台机体才被确认以‘夕立’命名。”
　　“等下。蛮神？什么蛮神？”
　　夏秋冬眼中跳动着好奇的目光。
　　“特级灵灾被讨伐的话有相当低的几率会掉落其身上的‘素材’，因为一些原因，我对这方面的情报都有搜集，真要有什么蛮神被讨伐的话，我怎么不知道？”
　　“那个......”
　　时雨脸色微红，似乎有些不好意思。
　　“这方面是机密事项，只有夕立本人清楚，蛮神的具体身份是什么，我也不是很――”
　　“巴尔。”
　　洁萝这时候却冷不丁的插嘴道。
　　“被讨伐的魔神，是半年前，在意大利教国萨丁岛现身，并在大英帝国所属北海‘设得兰群岛’由‘圆桌骑士团’讨伐的魔神巴尔。”
　　作者留言：
　　今天第一更......这段文卡的利害，因为涉及到一些之前铺垫的东西，但我的电脑又丢了，翻来翻去麻烦死了......但愿没有BUG吧。
　　等卡过这段，更新速度应该会恢复过来......月末会加更，把上个月欠下的7章补回来（总共欠21章，加更14章，还欠7章）。
　　算算时间下个月应该正好是这一大段高潮剧情，所以到时候再开个悬赏吧？这个月就算了，养肝。
　　连咸鱼都算不上的死鱼挺尸中。
　　最后科普一下这巴尔，《弑神者Campione》中曾在动画版第一话出现的跟军神韦勒斯拉纳战斗的‘梅卡尔'，他就是巴尔被贬低为魔神前，作为‘生命与丰饶之神'、‘雷电与暴风雨之神'、‘航海家的庇护者'的诸神之王的形象。基本上，可以视为梅卡尔=巴尔。
　　顺带一提，梅卡尔有一项传说是屠龙，而他屠龙这件事，成为了圣乔治屠龙的原型，换句话说，在某种意义上，圣乔治可以说是梅卡尔部分特性的化身......
　　乔老师：喵喵喵？？？


268、所罗门的噩梦（2/2）
　　268、所罗门的噩梦
　　魔神巴尔。
　　在西方世界，因为各种繁杂文化冲突的关系，许多民族的神话中，各种传说中的人物都有着混杂的关系，在某处被视为神明的存在，改到别的地区，说不定就会变成魔鬼的代名词。
　　巴尔的名字在这其中，也是最为著名的几个之一。
　　先不说某个叫暗X破坏神的游戏。
　　追溯到起源的话，巴尔是源于闪米特族，活跃于美索不达米亚，掌握‘太阳’、‘雷电’、‘死与生’的神王。
　　但对于正教执掌大权的欧巴罗而言，巴尔的形象自然被诋毁成了地域的恶魔，是耶和华的死敌。
　　不过，到了现代，随着学者们对历史的研究，大致整理出了一套关于巴尔的生平记事。
　　最初的巴尔无疑是真正的神灵，但随着他被外来的神祗击败，他的传说自然也被人诬蔑，善神的一面被打压，取而代之的是作为恶魔的那面。
　　为了复仇而去袭杀外来神的子民，对那些人而言，巴尔说是恶魔也没有错。
　　转折点出现在约公元一千年前，作为人类咒术史上最优秀的咒术师，被认为是‘咒术王’的天才咒术师――‘所罗门’出现，并降服了恶魔化的巴尔，让他成为了自己的使魔之一――
　　实际上，到了现代社会，伴随着人对魔鬼恶魔之类的东西的恐惧衰退，提到巴尔的话，大多数年轻人的印象都不会是‘可怕的恶魔’而是‘那个所罗门的强大使魔’。
　　比起恐惧，更多的是‘我要是也能有那样强大的使魔就好了’――这样的向往。
　　毕竟因为近年来特级灵灾频发的缘故，越来越多的咒术师被冠以弑神者的外号，名扬海内外。
　　夏秋冬比起惊叹于‘巴尔’被击败这件事，更让他感兴趣的是，在意大利教国第二大岛屿‘萨丁岛’现身的作为特级灵灾‘巴尔’，究竟是怎么被英国佬斩杀的。
　　“既然是灵灾的话，那显现的‘巴尔’肯定不是作为善神的巴尔，而是正教典籍中被认为是‘地狱之王’的魔神巴尔吧？”
　　“那当然啊。”
　　洁萝理所当然的回答令夏秋冬更费解了。
　　“自从德意志随着慕尼黑事件衰落后，除了弗拉德公庇护的血族之国，欧巴罗大陆基本上成了正教的一言堂吧？魔鬼之王在正教核心领地的意大利出现，怎么会跑到不列颠最北边去，让新教派核心的英国解决了？”
　　“这个问题就很有灵性了！”
　　洁萝笑嘻嘻的拍了拍手掌。
　　接着突然扭过头，看向身边正喝着红茶，一脸身无可恋外加自暴自弃的表情刷着推特的罗曼医生。
　　“欧~尼~酱~”
　　发嗲的卑弥呼俚语听的罗曼直打哆嗦。
　　“啊、啊？”
　　显然没在意少年少女们谈话内容的罗曼，听到洁萝的声音后，露出了一脸茫然的表情。
　　“怎么了？发生什么了？”
　　洁萝眯着眼睛，手指在胸前对戳，一副撒娇似的模样。正常状态下不正常的她居然也会有这种表情啊。
　　理解了洁萝想要让自己来谈谈半年前讨伐巴尔的事件后，罗曼露出了脸蛋疼的表情。
　　“明明是你们‘巴斯克维尔的猎犬’接手的来自女王陛下的委托，为什么非要让我来说啊......”
　　“欧尼酱当时不是也参与进来了吗？”
　　“与其说是参与，但不如说是当了回诱饵......”
　　罗曼抓了抓自己的头发，叹了口气，然后挥了挥手。
　　“好吧好吧，我也不是不理解你为什让我来说。呃......我想想，从哪里开始说好呢。”
　　罗曼皱了皱眉，脸上露出了追忆着什么的表情，神色间还掺杂着些许怀念。
　　“......仔细想想貌似没什么复杂的东西，那次事件的真相虽然被掩盖了，但巴尔造成的影响其实一直被电视台报导着，你们或许还有点印象，就是大半年前，在意大利出现，顺着大西洋一路向上，穿过意大利、法国、丹麦的领海后，最终抵达大英帝国所属设得兰群岛，在那里消失的――代号为‘Baal（巴尔）’的台风。”
　　夏秋冬听了后仔细想了想。虽然没太深的印象，因为没太在意的缘故，所以记忆比较模糊，但当时似乎的确有过关于台风的报导。
　　“就是那个啊......咦？这么说，巴尔的特级灵灾在萨丁岛现身后，自己一路跑到英国去了？”
　　“准确的说是‘以台风的形象穿越大西洋抵达不列颠’”
　　罗曼纠正道。
　　“作为暴风雨之神的形象在当时被突出表现，虽然是这样说，但面对设伏准备好等候的圆桌骑士团来说，即使是巴尔也没能支撑太久......或者说，巴尔本身并没有战斗的欲望，更像是在寻找着些什么。”
　　“巴尔寻找的东西？”虚子这时候插嘴道，“难道是那个什么吗？所罗门王的转世原典之类的？转世续缘？”
　　“你动画看多了吧。”
　　“不不，某种意义上要这么说也没错。”
　　罗曼干笑了两声。
　　“大英帝国博物馆中的确存放着不少所罗门王的遗物，当时福尔摩斯卿接受了女王的任务后，带领着我们研究出了巴尔的身份......当时情报被封锁的利害，巴尔可不仅仅是向英国移动这么简单，他本身就是个灵灾诱发机，他抵达的地点大多是存放着所罗门遗物的地方，在抵达后巴尔便靠着那些遗物诱发各种各样的灵灾现象......”
　　罗曼说到这里不知为何叹了口气。
　　“然后，那些灵灾，在相关部分赶到处理之前，就被引发其的巴尔自己解决掉了，那些被巴尔解决的灵灾中，似乎有别的七十二柱魔神在内。”
　　“正因如此，当时虽然乱归了乱，但并没有真正造成太大的损失，正教为了自己的尊严自然选择了将情报压了下去......”
　　罗曼又叹了口气。神色间看上去，像是被人通知，自家熊孩子在外头砸了别人家窗户似的无奈。
　　“结果其实很简单，我拿着所罗门王的遗物当诱饵，一路将其引导了设得兰群岛，早在哪里埋伏准备多时的圆桌骑士团一举将其浇灭，最后爆了个‘心脏’出来。”
　　“差不多就是这样啦。”
　　洁萝用一脸揶揄的表情看着罗曼，手肘子在他腋下戳啊戳。
　　“到最后经过了一些PY交易，心脏最后落到了三方同盟手中，以其为灵基开发出了这台机体后其实并没有急着命名，所以最终确认由夕立来开......某种意义上，这也算是种缘分吧？”
　　缘分？什么缘分。
　　老司机当然知道。
　　“‘所罗门的噩梦’么......”
　　夏秋冬若有所思的点了点头。
　　旁边的罗曼不知道为什么突然打了声夸张的喷嚏。
　　作者留言：
　　二更......身体好蓝瘦......


269、连魔神王也走不出去的迷宫（二合一）
　　269、连魔神王也走不出去的迷宫
　　虽然不知道有没有用，但关于‘巴尔’的这个情报，所引申出来的这个故事，的确非常有趣。
　　洁萝本人或许不知道，但夏秋冬结合从乌尔蒂亚那里知晓的，关于‘半灵灾’的情报，让他能轻易的推断出一些别的东西。
　　比如说这被掩盖的特级灵灾‘巴尔’事件――
　　反过来说，是地狱之王‘巴尔’的转世原典遭到‘神宴’的毒手了。
　　......虽然巴尔也存在转世原典这件事让夏秋冬觉得有些在意，但现在无需操之过急，暂时作为情报储备记下来吧。
　　不过――
　　“你跟我说这是什么意思？”
　　夏秋冬看向洁萝。
　　“单纯的讲故事？”
　　“一时起兴是一回事，但通过这个小故事，夏流君你知道这台专属机‘夕立’，是用魔神的心脏来制作――换句话说，它有着相当于――甚至凌驾在一般‘亚种特级灵灾’之上的战斗力这点，你应该清楚吧？”
　　夏秋冬听后点了点头。
　　说到亚种特级灵灾，夏秋冬半个月前的诗语事件时，就解决了其中一头‘诹访大明神’。
　　别看蛇神被夏秋冬虐菜般的解决了，那只是因为他的对手是夏秋冬――大圣爷本土作战实在是太强罢了。
　　在‘世界’没有干涉的前提下，亚种特级灵灾的破坏力足以摧毁城市，而特级灵灾更是到了可能‘灭国’的程度。
　　明明是如此可怕的灾难，但除了某些诸如‘衔烛之龙’、‘帝业祖龙’这种超级特级灵灾外，各类灵灾所能造成的伤害越来越小的原因――是因为教育的普及化。
　　说得更直白些就是因为人类在以足以称得上是‘疯狂’的速度在进步。
　　特级灵灾先不提，亚种特级灵灾的话，别说‘百鬼夜行’、‘天魔行军’、‘锦衣卫’、‘新选组’这样的超级大社团，就算不是‘QAQ’、‘Roma’这种卧虎藏龙的小社团，一般的精英学生组成的普通社团联合起来，做好充足准备的话，也不是不能处理掉。
　　并不是灵灾变弱了，实际上按照世界咒术协会的观察来看，今年来灵灾现象是在逐渐变强的――
　　但是人类进步的速度太快了，快到夏秋冬偶尔有种感觉――说不定在自己有生之年，就能看到人类的脚部真正的迈入宇宙深处的那天。
　　“......所以洁萝你想表达什么？”
　　“呜啊，我还以为自己说的挺明显的了呢。”
　　洁萝夸张的摇了摇头，似乎是很失望的样子。
　　然后指了指竞技场内还在缠斗的两架机甲。
　　“每台专属机都有着足以匹敌亚种特级灵灾的战斗力，因此专属机在面对量产机时，就跟那些萝卜片中量产X古面对自X高达似的被砍瓜切菜――但随着最近出云重工又一项技术突破，这点可是被很大程度上的弥补了哟！台上的量产机的‘绫波’之所以能跟‘夕立’勉强缠斗，除了技术上绫波小妹要更强外，便是得益于这项技术――”
　　洁萝突然一挥胳膊，像是在介绍某种伟大的东西似的，高声道――
　　“这项技术的名字是――”
　　“阿尔泰尔（牛郎星）系统？”
　　“没错就是阿尔泰尔――唉？”
　　洁萝愣了愣，看向夏秋冬的目光变的滑稽了起来。
　　“你为什么会知道？”
　　“我只是随口说说而已，没想到真的中了啊......”
　　司机先生的眼神也变得微妙。
　　可能很多人都不记得了，但在诗语事件的时候，文学少女的确接到过宣传这东西的文案工作。
　　以现代的技术来说，‘咒具’自主发动‘咒术’这种事情并不是做不到，但这类咒具其中往往会用到某些魔物的素材，纯粹的钢铁机械是无法发动咒术的――但‘阿尔泰尔系统’的出现开始改变这点。
　　简单地说就是技术积累到某个阈值后产生的质变――‘技术突破’。
　　夏秋冬向洁萝简单的提了下诗语曾经为这东西撰写文案的事情。
　　“上次我见到的时候，还是只能简单的进行‘斩击’或者构成‘盾墙’，这才过了多久，居然进步到这种程度了啊......话说‘绫波’这是在用什么咒术？”
　　“......”
　　莫名其妙的，洁萝突然叹了口气。
　　“连这种偏门的情报都知道，你还真是到哪都有认识的女人呢。”
　　“喂！别说的我好像身边只有女人啊。虽然的确是女性占多数就对了。”
　　“啧。人生赢家的炫耀，真令人不爽。”
　　洁萝砸了咂嘴。
　　“算了，本来是打算作为惊喜之一告诉诗语亲的，但既然你都问了，不说出来憋在心里的话我也会不爽――嗯！那就提前剧透给你听吧！”
　　“不就是问点问题么，要不要那么夸张啊你......”
　　“废话不多说――夏流君，你知道‘连魔神王都走不出去的迷宫’、啊呸，是‘亘古不变的迷宫’吗？”
　　“我知道我知道！”
　　“哦？虚子同学你知道吗？那就由你来说说吧~”
　　“说到那个什么迷宫的话，果然就是那个吧？希腊神话中的弥诺陶洛斯的迷宫！现在很多游戏中‘地下城’的概念就是从米诺陶洛斯的迷宫那繁衍出来的文化呢！”
　　“正解！”
　　洁萝冲虚子竖起了大拇指。
　　“算算时间的话，对你们来说就是上个学期的寒假，本人――作为福尔摩斯三世卿的独立调查团‘巴斯克维尔的猎犬’的一员，跟哥哥一起与她一同前往了希腊，在那里恰巧发现了‘弥诺陶洛斯的迷宫’这一灵灾显现哦！”
　　夏秋冬听罢又被勾引起了兴趣。
　　“牛头人的迷宫？按理来说这也算是非常著名的神话了吧？发生了这样的灵灾，我怎么不知道？”
　　洁萝怂了怂肩膀。
　　“因为当地人也没注意到啊，要不是靠着夏洛克那不可思议的的直觉，再加上欧尼酱倒霉的被困进去了，我都没能察觉到不对劲呢。”
　　“......其实我很久以前就想说了，每次被你拖过去参加社团活动，不知道为什么，次次我都很倒霉啊。”罗曼先生擦嘴吐槽道。
　　可惜并没有太多的人在意死宅的想法。
　　“为什么会这样？”作为头号现充的夏秋冬好奇道。
　　“因为那是作为‘地下城’原型的‘迷宫’啊，不管有没有进去，那迷宫就在那里，只要没人冒险深入的话，根本遇不到那只牛头人怪物，自然也就不会有受害者，要不是夏洛克发现了，让在那迷宫维持个一年半载的话，说不定就真的成了个定时刷新怪物出来，等着冒险者们深入挑战的‘地下城’了呢......”
　　洁萝突然顿了顿。
　　眉头紧皱，似乎在苦恼些什么，但旋即有露出了‘算了算了无所谓了’这种有些自暴自弃似的表情。
　　“既然都说到这里了，夏流君你回去肯定会告诉诗语亲的，唔，以诗语亲那不输给我的超凡智慧，这点小事根本瞒不住她吧。”
　　“喂，我还是头一次预见你这种不着痕迹的夸自己的家伙啊。”夏秋冬斜了洁萝一眼。
　　“简单地说，夏洛克虽然解决了那牛头人，但‘迷宫’本身并未消失，希腊当地政府似乎是打算真的将其经营为‘地下城’，招募冒险者前去打怪爆素材然后以此牟利的样子。怎么样，是个不得了的情报吧？”
　　“......不明觉厉。虽然你说是‘地下城’，但我怎么觉得，这希腊政府是把小牛的迷宫当旅游景点了......算了算了，回到原先的话题上来吧。这迷宫跟阿尔泰尔系统有什么关系？”
　　“――很简单啊！”
　　正常状态下的不正常的洁萝莫名其妙的又‘燃’起来了！
　　刚刚谈论专业的话题的时候觉得她神经线续上来什么的......果然是错觉啊。
　　无厘头的变得兴致高昂，洁萝突然跳了起来，然后左手叉腰，右手高举到脑袋左边，摆了个意义不明的假面骑士POSS，接着以无比自豪的语气说道――
　　“在‘邪王真眼使者’的帮助下，我们，成功的将‘亘古不变的迷宫’，由‘阿尔泰尔系统’释放出来了！”
　　虽然你一副很不得了的表情，但抱歉，咱并不知道你想表达什么啊。
　　作为这里少有的（相对）正常人，夏秋冬、虚子还有时雨，露出了一头雾水的表情。
　　话说那个‘邪王真眼使者’是谁啊？
　　洁萝无视了周遭人困惑的目光，极其自我的，强行将话题继续了下去。
　　“机械之所以无法使用传统的咒术，那是因为传统咒术需要‘施术者’这一根本，因此在寻找了许多可能性后，我们找到的最适合机械装置的‘阿尔泰尔系统’的咒术，就是这‘亘古不变的迷宫’了！”
　　“哦，哦，那你好棒棒哦，要不要我夸夸你啊。”
　　夏秋冬面无表情的，用缺乏诚意的口吻夸奖道。
　　“那种技术性的东西我根本听不懂啦，诗语肯定会感兴趣，但我只想知道，这个啥‘亘古不变迷宫’有什么作用？”
　　“啧，凡人的智慧。”
　　“能别玩梗了骗字数了么。”
　　“没办法了，就用夏流君你这样的筋肉怪物也能明白的方式进行说明吧。”
　　“在司机忍不住揍你前洁萝小姐还是快点说的好哦。”虚子好心的劝诫道。
　　洁萝看了眼夏秋冬聚起来挥动的拳头。
　　联想到刚遇到那次的事情，洁萝的身体本能的打了个哆嗦。这都成心理阴影了。
　　“好、好吧好吧”洁萝心虚似的说道，“排除那些你们听不懂但是很伟大的技术突破部分――直白的说，夏流君你应该看得出来吧？”
　　洁萝抬手指了指竞技场内的战斗。
　　以魔神巴尔的心脏为灵基制造出来的专属机‘夕立’，还有模仿‘夕立’的性能，劣化量产后，装载着‘阿尔泰尔系统’的改造机‘绫波’。
　　它们之间的战斗的确有件很奇怪的事情。
　　按理来说，应该会被专属机砍瓜切菜般击败的量产机――
　　“之所以能够在相当于魔神巴尔化身的专属机‘所罗门的噩梦・夕立’面前支撑，是因为专属机‘无法造成实际伤害’。”
　　洁萝咧了咧嘴，露出了小恶魔似的笑容。
　　“而造成这一结果的便是由‘阿尔泰尔系统’维持的‘亘古不变的迷宫’术式，只要维持术式的能源没有告罄，任何对‘绫波’造成的伤害――不管是天降陨石摩擦生热还是实体子弹的撞击或者核弹爆炸的冲击波――只要能源充足，这些伤害统统会被‘转移’进‘亘古不变的迷宫’之中――”
　　“换！句！话！说！”
　　“只要供能跟得上便是真正的绝对防御！哪怕是这样的量产钢铁傀儡，也能在理论上假装很痛接的下大圣爷您的拳头或者魔神王之类的东西的光炮――这！便是技术的进步！属于人类的智慧结晶！”
　　此刻，以坚强的步伐，不断向着未来迈进的‘人理’凌驾于古老的‘神话’之上――
　　“结合东煌朱家、大英新教派、美利坚阿斯加德研究所‘三方同盟’的技术共享再加上一些不可思议的运气与灵感――Phase.Shift――PS装甲、也就是‘相位转移’装甲！被我们、成功造出来了！”（注1）
　　科学少女以无比自豪的语气宣示这‘硕果’。
　　......这是夏秋冬没注意到的事情。
　　夏秋冬从苏扶那得到的两枚朱红‘果实’，在他知道‘相位转移装甲’被研发出来这件事后，于虚子【神之手・虚界行者】的四次元空间中，散发出异样的光芒。
　　洁萝俏皮的眨了眨眼睛。
　　“――然而，除了这个‘相位转移装甲’外，还有更了不起的发明，要在明天竞技赛结束后的发布会上宣布哦~”
　　“‘那个东西’对人类而言是时代的转折点。”
　　“如果不能亲眼见证‘那个’的话，作为一个伟大的人类而言，未免太可惜了呢。”
　　即使没有自己这样超凡的存在，人类也在以自己的方式不断进步――夏秋冬头一次如此清晰的意识到这点。
　　这是对人类而言最好的时代。
　　作者留言：
　　难以置信，我居然活了下来，昨晚深夜上吐下泻头晕眼花的我居然活了下来，我居然还活着，头一次觉得生命是如此美好的东西......
　　活着！万岁！QAQ
　　哇啊啊啊QAQ我居然没死，我居然还活着，能在这给各位写个四千字的大章节QAQ
　　注1：PS装甲，相位转移装甲，效果文字也已经描述了，这么名字的出处是高达系列，对这方面的烧友而言应该很清楚这东西被研发出来意味着什么，如果不了解的话，那简单的理解为夏秋冬世界的科学技术，已经发展到了无限接近于《高达Seed》世界的程度了。
　　哪天真的将高达或者大天使号什么的造出来也不奇怪的程度。（笑）
　　顺便，连魔神王也走不出去的迷宫这个梗，是FGO里小牛的宝具，具体多利害各位可以上B站搜索小牛单刷崔悲伤的视频。假装很痛.jpg（笑）


补上今天的福利
　　补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利补上今天的福利


270、请您别再立弗拉格了（1/1）
　　270、请您别再立弗拉格了
　　‘相位转移装甲’
　　这东西被开发出来后，对人类而言意味着什么？
　　如果是诗语那样聪明的人的话，可能会像是提前看了剧本似的，举一反三出来一些对未来的预测吧，但夏秋冬做不到。
　　他只是有些心情复杂。
　　一方面，作为一个人类，对这种飞跃性的技术突破，他自然是有些许兴奋与期待。
　　另一方面，作为半圣灵，作为古老力量【齐天】的使用者，自然对这种‘老旧事物在被淘汰’的现实颇为感慨，有那么点兔死狐悲的意味在里头。
　　不过仔细想想，就算这帮科学家真的将高达什么的鼓捣了出来，不也就是徒手拆高达的事情么？
　　别说高达了，就算明天奥德芙的那个圣灵小姐说自己其实不是什么铁血宰相俾斯麦，而是来自异世界的宇宙战舰俾斯麦号的舰灵啥的，司机先生也有把握空手拆给她看。
　　不是有种论调说，科学发展到一定程度，其实跟魔法，没什么区别么？
　　这也算是种殊途同归吧。
　　既然区别不大，那作为古老力量化身的半圣灵，自然也没什么好害怕的。
　　惊讶归惊讶，赞叹归赞叹――但也仅此而已罢了。
　　哪怕是夏秋冬这样的外行人，也能从洁萝刚刚的描述中，意识到这‘理论上连魔神王也破坏不了的装甲’的缺陷。
　　能源。
　　技术的突破固然能引发时代的变革，但真正对技术发展产生最大限制的，依然是‘能源’这个老到不能再老的问题。
　　说到能源大多数第一时间会想到啥？
　　‘核’
　　夏秋冬曾努力试图搞懂这个世界中关于核能源问题。
　　然而司机先生本身只是八面玲珑的交际客，绝对不是搞技术方面的人才。可即使如此，他多少也知道啥‘链式反应’啊，拿什么原子去撞什么核以释放能量什么的。
　　但这个世界的艾尔伯特・爱因斯坦小姐虽然也高出了个‘咒术核弹’，也弄出来了套类似‘链式反应’的公式，但夏秋冬强行看完找来的科普读物，尽可能的努力理解其后，意识到了一点。
　　这个世界的‘核’跟释放原子内部大量能量没半毛钱关系。
　　‘咒术核弹’讲究的是凿开通往什么‘虚数空间’的道路，而大规模能量在地球上被释放出来，从而引发的被称为‘空间震’――即这个世界名为‘咒术核弹’的武器――的现象，只是这个技术的副作用。
　　更进一步的说，爱因斯坦女士在这边的世界，是一位擅长空间变化方面的咒术师。
　　反正夏秋冬是没搞懂这啥啥啥意味着啥，但总而言之，这个世界上被认为是‘核能源’的东西，是无法被直接或间接控制的就是了。
　　老司机毕竟不是某个叫楚轩的鬼才，做不到在这边的世界上空手将核能源鼓捣出来的地步。
　　就结果而言，除了类似专属机‘夕立’这样，以‘蛮神的心脏’供能的稀有货，其他的机甲使用的能源，要么是电能，要么则是――‘咒力’。
　　正是因为能源上的问题无法解决，驾驶这个世界上的人形机甲，才会被限制在少部分具有非凡咒力储蓄量的人身上。
　　但――以夏秋冬为例子，他用得着去开什么机甲吗？
　　机械毕竟是普通人用来缩短跟超凡者差距的外物，让超凡者去启动――只有超凡者能启动的话，岂不是本末倒置？
　　司机先生徒手便能撼动星辰，这机甲能做得到？它又没能突破天际的钻头。
　　因此亚人被推了出来。
　　毕竟亚人的女孩们，虽然拥有极其庞大的咒力量与咒力恢复速度，却无法使用任何咒术，除了能自由的在海面上奔跑外，其实跟普通人类少女也没太大差距。
　　至少在能源问题被解决前，除了作为正教特色兵种的人形最终决战兵器外，魔导机甲这东西就是为亚人量身定做的特殊武装罢了。
　　如今可是和平盛世，大战没有，机甲这东西也就偶尔打打海上的魔物，处理下海上海下的灵灾现象（碰到东海龙王那种还得找哪吒），或者参加参加这种在某些阴谋论者眼中借机洗钱的魔导竞技赛罢了。
　　不过......
　　如果能源问题被解决了的话，肯定会大不一样吧。
　　跟中途变身为格尼薇儿的洁萝边嗑瓜子边胡侃乱侃了些对未来的畅想的事情后，夏秋冬瞅了瞅菊花牌手机上时间，发现还早。
　　距离午餐时间都有段不长的距离，更别提下午的魔导竞技赛了。
　　于是洁萝便提议，去会展现场那边看看。
　　“虽然这次活动的本质是新产品发布会，魔导竞技赛只是宣传的手段，展览区的那些更只是附带的......不过，我记得貌似还是有不少有趣的东西呢，干脆去那边转转吧。”
　　夏秋冬自然是无所谓，虚子在看腻了这一代的机甲后，也表示了对那边的展品的期待。
　　至于遥？
　　全程默默无闻的她，自然没太多自己的想法。
　　实际上，她似乎也没去跟源家的工作人员打招呼的想法，既然她不主动提出来，那夏秋冬也懒得带她去那边。
　　芙蕾一如既往的默默跟着洁萝。
　　商量好后，夏秋冬一行人绕了一圈，跟奥德芙打了声招呼后，回到了会展展品区。
　　来自世界各地的青年俊杰们汇集在宽阔的展区。
　　像夏秋冬这样的能走关系进工作区的毕竟是少数，虽然在他们看来，下午的竞技赛才是主菜。
　　因此很多人都在这闲逛，看看这些来自世界各地的新奇玩意。
　　有简单的机械小产品，也有在某部分采取了创新的人偶，甚至还有从黑暗大陆狩猎而来的异世界魔兽。
　　为了维持现场的秩序，除了保安之类卧虎藏龙的工作人员外，还有专门讲解展品来历的导游小姐。
　　只要打声招呼，便能得到她们的帮助，在她们的带领下，领略各种稀奇的玩意。
　　夏秋冬看向身边也用好奇的目光四处张望的洁萝。
　　“......说起来，这次的主题是技术发布会跟魔导竞技赛吧？这些东西都是谁提供？”
　　“来源很复杂，除了参与进来的各个主办方提供外，还有些小作坊啊或者黑暗大陆的冒险者们填表申请的展品，我听罗曼哥说过，对于那类非主办方的展品，只要能通过审核就能得到金钱的补贴。”
　　夏秋冬听后皱了皱眉。
　　他的第一反应是这样会不会有些太随便了。
　　假如自己是企图对这次会展做些什么的恐怖分子的话，肯定会从中做些什么手脚，将某些危险的东西以‘展品’为伪装堂而皇之的送入会展现场。
　　但旋即一想......
　　他夏某人又不是什么绝世天才，自己都能想到的漏洞，主办方怎么可能想不到？
　　因此在审核方面肯定会大工夫。要知道就连乌尔蒂亚，这种持有‘圣灵・斯卡哈’同时得到了狮心王‘崔斯坦’祝福的超级战士都来当保安了，审核方面肯定有完善的防备策略。
　　除非有内奸，否则怎么想都不应该会出事。
　　――反过来说
　　就算真出事了，这里这么多大佬，解决的担子总不可能恰巧落在他头上吧？
　　他跟隔壁（在夏秋冬看来是）二愣子的哪吒不同，孙悟空的力量可是隐藏的好好的，只要不被发现，怎么想都不会被推到最前线。
　　那位夜天子朱蒂跟通天神探狄仁杰可是到了现场，真出了什么事情，自己装路人抱大腿就行了，对吧？
　　司机先生有理有据的在心中分析到。
　　然后，因为洁萝对这些展品并没有太深了解的缘故，打算也去请一位导游小姐来领路。
　　却没想到遇上了意外的熟人。
　　“您是......伊莉娅的哥哥？”
　　作者留言：
　　今天只有一更......调理身体中。话说最近总有开新坑的欲望啊，忍住，把这本写完......保住节操再说......
　　我永远喜欢童贞.jpg


口腔发炎
　　一整天嘴里都是血，根本吃不下东西，脑袋都是晕的，实在码不出正常的文......满嘴的铁锈味
　　一整天嘴里都是血，根本吃不下东西，脑袋都是晕的，实在码不出正常的文......满嘴的铁锈味
　　一整天嘴里都是血，根本吃不下东西，脑袋都是晕的，实在码不出正常的文......满嘴的铁锈味
　　请假一天，祈祷早点好......


271、达・芬奇的咒术（1/1）
　　271、达・芬奇的咒术
　　“您是......伊莉娅的哥哥？”
　　夏秋冬看着虽然主动找过来，但表情上却犹犹豫豫，看起来似乎是混血儿的灰发少女，愣了片刻才在虚子的提醒下，想起她是谁来。
　　【是胡玲，胡玲啦，伊莉娅的朋友】
　　――确实有这么一号人
　　胡玲今年跟伊莉娅一样大，是伊莉娅的朋友，之所以没给夏秋冬留下比较深刻的印象，是因为――她太普通了。
　　夏秋冬很清楚，伊莉娅经常在有意无意的模仿自己，比如司机先生看到有能力的人才时，总会忍不住前去搭讪，伊莉娅在这方面也有所体现。
　　夏秋冬有夏秋冬的圈子，伊莉娅也有自己的，除了跟QAQ团一起行动的时候外，伊莉娅更多的时候有着自己的四人组。
　　伊莉娅・霍恩海姆、洛文昭、竹中辉夜――还有就是这胡玲了。
　　辉夜身上特殊的地方光听名字就知道，而这洛文昭则是失去记忆却有着‘歌姬’资质的穿越者，至于这胡玲――
　　因为是妹妹的小伙伴，司机先生自然有调查过，得出来的结论是，除了跟辉夜一样是单亲家庭外，胡玲身上并没有特别的地方。
　　性格很普通、资质很普通、也没有什么特别的理想、除了性格较好外就没啥特色，之所以进入了伊莉娅的圈子，只是因为她在伊莉娅接触辉夜之前，是孤僻的辉夜唯一的朋友。
　　这样说的话夏秋冬突然想起来了。
　　在诗语事件刚开始的时候，在恐山修学旅行的伊莉娅跟自己说过，她们在那里认识了个叫乐正绫音的女孩，但四人组的最后一人，胡玲似乎因为什么家庭原因没有参加恐山的修学旅行。
　　这跟有着【神之手】的虚子不一样，真真正正普通的女孩儿怎么跑这是非之地来了？
　　“汪！”
　　“小、小库，不可以乱叫哦，要乖点！”
　　身材与其说是娇小，倒不如说是给人感觉有些营养不良的单薄，用缎带扎着双马尾的灰毛小萝莉安抚着自己怀中的宠物，向夏秋冬等人露出了歉意的目光。
　　她怀里那只哈士奇幼犬倒是很听话。应该是她的宠物吧。
　　然后小女孩很有‘想让自己看起来是大人’范的假咳了两声。
　　“大哥哥大姐姐，你们也是来这里参观的吗？那么，我可以为各位担当导鼬、呜咪！？”
　　啊，咬到舌头了。
　　格尼薇儿状态下的洁萝直接冲上前去抱住了明明已经初三，却跟小学生似的有效的女孩。
　　“这孩子好可爱！”
　　“唔、唔！胡玲已经长大了！不是小孩子了！不、不要弄我的脸......”
　　“大姐，你的矜持呢？”虚子斜了洁萝一眼。
　　夏秋冬忽视了女孩们的嬉闹，认真的问了问胡玲怎么会出现在这里这件事。
　　这里可是是非之地，来自世界各地的凶兽们汇聚一堂，普通的胡玲待在这里，就跟绵羊不小心混入了狼群没什么区别。
　　如果是不认识的人也就算了，胡玲是伊莉娅的朋友，夏秋冬自然会保护她。
　　问了之后才发现答案不出预料的......普通。
　　胡玲跟辉夜一样是单亲家庭，只不过胡玲只有父亲，而那位父亲是个对研究课题外的东西都相当神经大条的家伙。
　　胡玲之所以没跟伊莉娅她们一起去修学旅行，是因为在出云重工工作的父亲，作为工作人员知道了会有什么特别重要的东西在明天展示，所以才将女儿胡玲拖了过来。
　　“‘明明有机会却不能亲眼见证的话是一辈子的损失’......虽然因为工作原因，爸爸不能直接告诉我那是什么，但她是这样说的。”
　　似乎是对自己父亲感到无奈，胡玲叹了口气。
　　“那你怎么到这来当导游了？”
　　“明明让我来看却又不能提前给我看，把我仍在那后爸爸就去工作了，因为无聊，我请教了别的工作人员大姐姐后，就来这边了......没想到遇到大哥哥了呢！阿娅跟辉夜不知道在恐山怎么样了......”
　　“阿娅她们在最初的玩乐后，现在正在跟山一样多的试卷玩题海战术呢，你联系不上她们也算正常。”
　　夏秋冬一边在嘴上安慰，一边在心里诽复这是什么奇葩父亲。虽然他自己那边貌似也没好到哪里去就是了。
　　“导游的工作没问题吗？”
　　“没问题！”
　　胡玲自豪的挺了挺含苞待放的小胸脯。
　　“我都记下来了！很努力的背下来了！”
　　司机先生闻言露出了很牛郎式、也就是所谓很‘暖男’的笑容。
　　“那就麻烦你了，胡玲小姐。”
　　☆
　　客观来说，夏秋冬对这次会展上的展品，其实并不是特别感兴趣。
　　诗语或许会喜欢，但他就是来逛逛顺便顺便打发打发时间的。
　　但没想到居然又发现了意外的东西。
　　一件对所有半圣灵而言意义非凡的东西――
　　“这幅画是大名鼎鼎的《蒙娜丽莎的微笑》，本来存放在法兰西的巴黎卢浮宫，二战结束后，波拿巴陛下将其作为礼物送给了对它备感兴趣的大明王朱元璋大人，是著名的古代天才咒术师‘列奥纳多・迪・皮耶罗・达・芬奇’的作品
　　据说，蒙娜丽莎的微笑中含有83%的高兴，9%的厌恶，6%的恐惧，2%的愤怒，不过更具传奇色彩的是，据说这幅画中隐藏着‘达・芬奇的密码’――咒术界普遍认为这种特殊的微笑，是应用了天才咒术师达・芬奇自创的‘某种咒术’，而这正体不明的咒术便被称呼为‘达・芬奇的密码’。”
　　胡玲照宣读本似的为夏秋冬等人介绍道。
　　但是――
　　洁萝用手肘碰了碰夏秋冬的腰部。
　　“是‘灵基再临’呢。”
　　“只是原型......虽然普通人不知道，但达・芬奇流传下来的那项咒术早就被朱家破译，然后交给了世界各大势力改造成更适合各自的形式，不过......”
　　夏秋冬摸了摸自己的下巴。
　　“先前的如意金箍棒也就算了，毕竟不是谁都能拿得走的东西，但这幅画......它现在的拥有者也是朱蒂，怎么就这么大咧咧的摆在这任人围观了？诱饵？钓鱼执法？”
　　夏秋冬皱了皱眉。
　　“朱蒂是个重视面子的人，应该不会做出将仿冒品拿出来的事情吧？”
　　“不，这是真品，我朋友‘邪王真眼使者’告诉我了，这是真品没有错。”
　　“你那个朋友到底是谁......算了......对了！干脆借此机会大家都来试试好了。”
　　夏秋冬摇了摇头，旋即像是想到了什么，将默默划水的遥推到了这幅画前。
　　“......？”遥困惑的歪了歪脑袋。
　　“遥，你仔细看着这幅画，有没有什么奇怪的感觉？”
　　“奇怪的感觉？”
　　“对，比如说看到这幅画上的女人身上出现了奇怪的重影，或者觉得这女人越看越像自己之类的？”
　　遥点点头。
　　“没有。”
　　夏秋冬点了点头。
　　“这样啊，看来你并不是什么重要人物的转世原典呢。”
　　就如同尼古拉・特斯拉在这边的世界成了【磁暴魔王】一般，达・芬奇在这边世界的历史上，作为西方世界多才多艺的代表人物，除了艺术家外，天才咒术师的名头自然也没落下。
　　科学，数学，工学，博物学，音乐，建筑，雕刻，绘画，发明，兵器开发，等等即便在此之上持有咒术的才能，对素有‘万能之人’、‘星之开拓者’称号的达・芬奇来说，也不是什么奇怪的事情。
　　虽然至今没听说过他有被作为圣灵召唤――或者说转世原典出现的事迹。
　　“虚子，你也过来试试，认真看，有没有什么奇怪的感觉？”
　　“哦，我看看。”
　　虚子小姐来到《蒙娜丽莎的微笑》前。
　　“......没感觉啊。”
　　“也是，我看你也不像是什么大人物转世的样子。”
　　“什么意思啊你！？”
　　“这是好事，真的。虚子。”司机先生拍了拍虚子小姐的脑袋，似乎是在安慰她。
　　洁萝却突然叫了起来。
　　“哦哦！我看到了我看到了，我看到亚瑟头上长出了青青草原......这么说是不是有点过分？”
　　“知道你就别吐槽。”
　　夏秋冬没好气的斜了搞怪的格尼薇儿・洁萝一眼。
　　芙蕾不知道为什么突然莫名其妙的踢了踢夏秋冬的脚后跟。
　　腮帮子微微鼓起，似乎有些不高兴。
　　她又怎么了？
　　夏某人貌似没惹到她吧？
　　胡玲作为普通人女孩，虽然不知道这些大哥哥大姐姐突然发了什么疯，但也模仿着他们的样子，仔细看起了这幅画。
　　胡玲并没有觉得有什么特别的地方。
　　反倒是她抱着的哈士奇幼犬‘小库’突然嚷嚷了起来，冲着《蒙娜丽莎的微笑》一阵乱叫，让女孩连忙一阵安抚。
　　轮流在《蒙娜丽莎的微笑》前转了几圈，看腻了的众人选择前往下一处有趣的展览品。
　　“......黑暗大陆亚特兰蒂斯，作为在这个世界上持续了近百年的自然灵灾，实际面积很可能超过了亚洲大陆的悬浮于太平洋上的‘异世界’，每年都有不少有趣的东西从那里被冒险者们带回来，这位保存在水晶棺材中，暂定名为‘白雪公主’的‘活尸’，就是被某位冒险者从那边带来的......虽然被这样称呼，但看起上去倒像是东方人呢。”
　　各种意义上都是很有趣的东西。
　　――但是
　　所有人的目光，很快便被突如其来的另一件事，吸引了――
　　感觉随时会被和谐，且看且珍惜
　　作者留言：
　　今天依然只有一更......三千字......昏睡了一整天，好蓝瘦.......（如同字面意义上的吐血）


孙行者角色卡（咕、咕咕）
　　【名称：孙行者】
　　【职介：Berserker（狂战士）】
　　【稀有度：☆☆☆☆】
　　能力标准参数
　　【筋力：EX】
　　【耐久：EX】
　　【敏捷：EX】
　　【魔力：EX】
　　【幸运：E】
　　【宝具：EX】
　　职介技能
　　【齐天斗神（EX）：只要任有斗志，便能无休止的战斗下去，并获得同等于A++级‘狂化’技能的强化与同等于EX级的‘单独行动’技能】
　　【风评被害（E）：意义不明的debuff......？稀有度减少一颗星】
　　【神性（EX）：天生的真正的神灵】
　　【弑神者（EX）：作为天生之神也是杀神之神，针对神性的道具对她无效】
　　保有技能
　　【花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空在此！（B+）：高调的报上自己的名号。防御力大幅度上升五回合，并获得NP充能（20%/25%/35%）】
　　【地煞变（EX）：获得攻击力提升、防御力提升、暴星率提升、集星率提升、暴击伤害提升、异常状态抗性提升、无敌状态各三回合，解除身上的异常状态，立即回复生命值（1000/2000/3000），并赋予三回合的持续生命恢复状态（500/700/1000）】
　　【石明灵猴（A+）：红、蓝、绿三色卡性能提高三回合（25%/35%/50%），获得大量暴击星】
　　宝具
　　【杀了孙行者，还有者行孙！（绿卡）】
　　【等级：EX】
　　【种别：对神宝具】
　　【范围：1】
　　【最大捕捉：1】
　　【效果：让己方剩下两名队友进入替补队列，召唤出两个生命值为孙行者当前生命值二分之一，名字为‘者行孙’、‘行者孙’的分身，分身继承孙行者除生命值外的全部性能（包括负面状态，也能使用保有技能）
　　NP值共享，分身不会因为本体死去而退场，本体退场后分身也能发动宝具再召唤两个分身（生命值为发动宝具的分身的当前生命值的二分之一），分身与本体的总和最多为三个
　　分身的配卡与本体的配卡能够混合搭配（也就是说，不论是分身还是本体，任意三卡组合都会有额外卡）
　　分身能够使用御主技能跟替补队员替换，但是无法通过这种方式储存分身（上限为3）】
　　【配卡：两红两绿一蓝】
　　【综合评价：某叫非得干不过欧的的游戏中不谈，要是真的在圣杯战争中将她作为英灵召唤，请祈祷不会被她讨厌吧，EX级的独立行动能力让她除非在不存在的魔力的环境中，否则都能无视御主自主行动
　　就算以令咒去约束她，也会被她直接解除，除非能将针对她的‘紧箍咒’弄出来
　　视情况而定，御主要是正牌的传统魔术师的话，被她杀死的可能性极高，另外她本人将圣杯破坏的可能性也非常高
　　如果是意外将她召唤出来的普通人，反而能相处好】
　　作者留言：
　　我，居然，睡了，一整天（扶额）......
　　嗑了N多西瓜霜含片，今天总算能吃得下东西而不是吃啥都想吐......再请假一天，只要没出事，明天恢复正常更新


补上今天的福利
　　补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利补上福利


272、生化危机（1/1）
　　272、姐与弟
　　虽然是在会馆现场的偶遇。
　　“妹~夫~”
　　但司机先生不着痕迹的躲开了突然扑向自己的土御门家三少爷。
　　土御门源次对夏秋冬的冷淡处理倒是毫不在意，嬉皮笑脸的又开始跟夏秋冬套近乎。
　　“哎呀呀，妹夫妹夫，上次还以为你在忽悠我，但百鬼夜行的小姐姐都跟我说了，你是被她们钦定的，啊哈哈哈，我就说嘛，你这样优秀的人，我看到你第一眼就认定你是我妹夫了！”
　　今天的逗比源次依旧在臭不要脸的试图泡源赖光中。
　　“到底是哪来的蜜.汁自信让你觉得自己能跟源赖光好上啊......”
　　“不不不，话不能这么说，我这叫专情！小时候第一眼看到她我就认定了！她才是我的真爱！”
　　“哦，那你好棒棒哦，要不要我夸夸你啊？”
　　“嚯呀？虽然我的确很优秀，但妹夫你这样夸我，我会不要意思的呀~”
　　围观这两人扯皮的虚子，在见到源次这不要脸的程度后，瞪大了双眼：
　　“这家伙，居然比司机还司机！”
　　“......你特么把我当不要脸程度的计量单位了么！？”
　　虽然芙蕾跟遥都已经保持着不感兴趣的态度，胡玲则是乖巧的抱着哈士奇幼犬‘小库’不打扰大人间的对话，但洁萝看着眼前插科打诨的三人，却来了兴趣。
　　“你是......土御门源次？”
　　“嚯呀？”
　　“喂，你能别恶意卖萌么，男人这样很恶心唉。”
　　“蛤蛤蛤，别在意细节啦妹夫，话说这位美丽的小姐，您是......妹夫后宫的新成员？”
　　““不是””
　　土御门看着异口同声的两人，脸上露出了种“哦~我懂了~”的欠扁表情。
　　好在格尼薇儿状态下的洁萝是个很洒脱的人，她也不在意这些事情，直接问出了自己想说的问题。
　　“你就是那位土御门家的三少爷吧？开发出了新式自律人偶‘中枢’的那个？”
　　源次闻言露出了意外的神色，嬉皮笑脸的意味稍稍收敛，眼神间变的有些严肃。
　　“......你是谁？看起来像是外国人，但那个技术，我明明只卖给了阿斯加德研究所第五天文所，奥德芙・希尔薇跟你是什么关系？”
　　“我就是阿斯加德第五研究所的人，之前见过......”
　　洁萝说到这顿了顿，聪明的女孩很快便意识到这是怎么回事，当着土御门源次的面，在正常状态与格尼薇儿状态间切换了两次。
　　“‘蕾蜜儿・特斯拉（Remiel・Tesla）’，先前见面的时候是这样说的，现在就叫我‘洁萝（Zero）’吧。”
　　“Remiel......哦哦哦，我想起来了，你就是那个‘电子天使’的使用者吧？刚刚那是你的伪装？我还是头一次见到......叫你洁萝就可以了吗？”
　　“对，叫我洁萝就可以了，当时跟你说了很多奇怪的话，请不要在意......”
　　洁萝大方的伸出手。源次犹豫了下，看了眼夏秋冬跟遥，见他们对此没什么反应后，也就上前握了握。
　　“很高兴认识您，土御门博士。”
　　“啊......很高兴认识你，洁萝小姐......还有博士什么的就算了吧，开发出那东西本来就是只是意外。”
　　礼节性的握了握手后，源次不好意思的挠了挠自己的刺猬头。
　　“最开始的时候，只是因为不清楚小时候遇到的赖光是谁，所以想要自己造个跟她一模一样的人偶当式神，造好了发现感情模块跟动力炉不行，边自学边研究，结合了家族里的些秘密技术后，不小心就弄出来了那些新的自律人偶......春田她们就是这样造出来的，某种意义上跟人类也没太大区别了。”
　　说到这里，源次脸上的笑容有些尴尬。
　　虚子小姐本能的开口吐槽：
　　“也就是说想给自己捏个老婆的死宅顺手将更高级的科技树点亮了？”
　　“啊哈哈哈......”
　　土御门源次值得尬笑。
　　“那、那个，但我现在已经知道赖光了啊，自从小时候被她救了后我就一直喜欢她了哦！只是玩偶而已！我才没出轨！”
　　“与其说是出轨......人家根本看不上你吧......”
　　夏秋冬摇了摇头。
　　心说就算不是源赖光，正常少女会喜欢一个特长是制造跟人没什么区别玩偶娃娃的男生么？
　　仔细想想，他那些虽然还有点缺陷，但跟人类几乎没什么差别的式神自律人偶，不是对她挺忠诚的么？
　　......话又说回来，这自律人偶的技术再发展下去，等心智方面的也彻底完善，使用的也是跟人类完全一样的素材的话，那和人类又有什么区别？
　　生化人？
　　算了，那种事情不是老司机擅长的范畴，随这些科学家们去研究吧，别哪天弄出个生化危机来就行。
　　“......卧槽”
　　夏秋冬突然一巴掌拍在自己脸上。
　　“司机你咋了？”虚子看了夏秋冬一眼。
　　“不，怎么说，刚刚下意识的在心中联想吐槽......用诗语的话来说......呃，算了，希望不会成为什么莫名其妙的‘毒奶’，给不知道身处何处的研究员们添麻烦吧。”
　　夏秋冬摇了摇头，决定将这些无关紧要的想法抛之脑后。
　　按照源次的说法，他那个什么新技术除了自己私人研究外，只卖给了美国人，那真出了事，也很大几率是在美利坚那边，所以自己就别想太多了......
　　虽说不清楚有没有意义，但夏秋冬姑且还是在心中来了口‘功利奶’。
　　（就算真出了事......也一定有如同‘电影主角’般的幸运儿，在变异中获得力量然后解决麻烦吧......）
　　仅管只是意外的偶遇，但刺猬头源次，就这样厚着脸皮，一声声“妹夫”的叫着，暂时加入了夏秋冬小队。
　　不靠谱的阴阳师+1
　　☆
　　一行人来到了会展正门附近。
　　夏秋冬凑过去看了看，发现是现场的工作人员在跟一个打扮的西装革履，但是头顶上光秃秃的地中海争执着什么。
　　“......唉，那个大叔，是源家负责场地的工作人员唉。”
　　源次出声道：
　　“我先去见过他，他似乎在找自己的上司......他也算是在这里的高管了，再往上的话，应该是等源家的直系成员？反正我是没听说过源家有分家......”
　　源次说到这里，顿了顿。
　　然后扭过头，用古怪的眼神看向源赖信――遥。
　　“话说，既然赖光不来的话，那，会是在找妹妹你？”
　　“我不是你妹妹。”
　　武姬小姐冷漠干脆的话语让刺猬头先生捂住了自己的胸口。说实在的有点受伤。
　　夏秋冬心说这不就是玉藻那只母狐狸让自己带着遥去见的人么？
　　本来夏秋冬是打算放他们鸽子的，但看那人明明穿着那么正式，却一副块哭出来似的表情......
　　司机先生叹了口气。
　　“虚子、源次、洁萝......还有小胡玲，你跟这些大哥哥大姐姐现在这里等我。”
　　然后牵起了遥的手。
　　“前辈？”
　　“走吧，遥，我们去看看出了什么事......都交给我，你不要乱说话。”
　　“明白，前辈。”
　　武姬小姐淡漠的点了点头。
　　一如既往的给人种不像是人类的凉薄气质。
　　比起源次的那些人偶式神，她反而更像是那种妖魔鬼怪之类的异常存在。
　　夏秋冬穿过议论纷纷的人群，来到了那位倒霉地中海高管大叔的身边，刚打了声招呼，正想问些什么――
　　大叔在看到遥的瞬间......喜极而泣。
　　要不要这么夸张啊？
　　夏秋冬无语的歪了歪嘴。这家伙好歹也是源家的人吧？怎么看着跟受了极大精神压迫导致快意志崩溃似的？
　　“三小姐、三小姐！太好了！您终于来了！赶上了！”
　　面对大叔跟大难临头预见观音菩萨似的夸张表情，遵从夏秋冬指示的遥不为所动，面无表情的看着他。
　　夏秋冬有点无奈。
　　“......你冷静点，怎么说也是源家的人，不要在外面如此失态――”
　　那男人却打断了夏秋冬的话。
　　“大人！请快点做好迎接准备！女帝！大陆的女帝要来了！”
　　‘大陆的女帝’
　　仿佛在与这句话相呼应似的。
　　“！！！”
　　夏秋冬、遥――包括在附近围观的所有人在内，全部人，都感受到了那股压倒性的气场。
　　说的玄乎点，夏秋冬甚至觉得周遭的重力突然翻倍。
　　有不得了的大人物要过来了。
　　人群分成了两道。并不是有人如此下令，而是某种类似心理暗示的能力。
　　身穿西服的男人跟女人们进入了会展内部，男性在左，女性在右，挺直了腰板，如同黑帮似的站成两列。
　　明明没人布置，猩红色的地毯却在他们中间，仿佛被一只无形的大手抓住似的一路从外头延伸到夏秋冬脚边。
　　夏秋冬：“emmm......”
　　司机先生大致意识到要发生什么了。能的话真不想接手这个麻烦的烂摊子。
　　更夸张的东西紧随其后。
　　西装男跟西装女们手中突然出现了木质的花篮，他们像是早就预料到这些似的，开始向控制泼洒花瓣。
　　西装男们是牡丹，西装女们则是樱花。
　　然后，她来了。
　　现世界排名第一位，史上最年轻的‘二十四圣’，大陆的女帝，永乐城的女皇――
　　夜天子・朱蒂
　　本来应该是夏秋冬上司的女性。
　　作者留言：
　　今天一觉醒来来......16点。
　　emmmmm......
　　这、应该不会是西瓜霜含片的副作用吧（扶额）
　　今、今天也是三千字的一更，明天绝对恢复正常更新！（萌虎落地式）
　　求订阅啊QAQ


273、这是道送命题（1/2）
　　273、这是道送命题
　　谁都知道朱蒂自出现在大众视野中以来，只要自己没有刻意压制，就会散发出一股莫名其妙的强烈压迫感――哪怕你并没有看到她。
　　夏秋冬觉得这应该算是种光环技能，自动给身边的地方单位刷debuff的那种。
　　朱蒂很强，强的莫名其妙，但比起强大，她身上另外一点更加出名――那就是奢侈。
　　极其的奢侈。
　　眼前这红地毯，牡丹樱花花瓣漫天飞舞中间还夹杂着许多金光闪闪的真金金柳叶――还只算是小事。
　　去年这位大小姐十五岁成年庆生，对美利坚进行友好访问的时候，可是真真正正的开着航空母舰带着战斗机，一路火花带闪电的穿过太平洋逛了一圈。
　　大陆的女帝
　　被这么称呼也不是不能理解。
　　朱蒂所在的朱家，跟源家自二战以来就有着同盟协议，但那份同盟协议的源头，是圣灵朱元璋坑了圣灵源义经。
　　名为同盟，实际上朱家在协议上，对源家占有着相当大的便宜。
　　不过那也是五年前的事情了。
　　五年前，十一岁的朱蒂横空出世，屠杀了除自己外朱家全部的血脉，在**城掀起了血雨腥风后宣布接手朱家，并将**城改名为‘永乐城’。
　　‘永乐皇女’的称号也由此而来。
　　正教直接宣称她乃是七宗罪中‘暴怒’的化身。
　　当时很多人以为朱家要就此衰弱了，不少大小势力甚至闻讯而来，想要在这块腐肉上吸允些鲜血――却被朱蒂杀杀杀。
　　灭门，诛族，杀杀杀。
　　一将功成万骨枯。将所有反对的声音杀的一干二净后，年仅十二岁的朱蒂坐稳了自己的位置，并且得到了军方的全力支持。
　　顺带说一下，半圣灵哪吒所属的天津港就是朱蒂的地盘，换句话说，朱蒂在某种意义上还是那位三太子哪吒的上司。
　　就结果而言，虽然曾经的朱家跟被灭了没区别，但朱蒂上台革新后，新生的朱家在短暂的阵痛过去后反而更加强大，而且因为朱蒂行事开明，对敌人残忍对自己人却大方的不行，数不清的年轻人才选择聚集在她的麾下――
　　总之盼着朱家衰落自己能站起来的源家只能哑巴吃黄莲――有苦说不出。
　　哦不对，源家的少主源赖光倒是不止一次的表现出了想跟朱蒂比划比划的态度，但却被现任的源家家主，也就是源赖光跟遥的父亲压了回去。
　　扯了这么多――其实想表达的事情很简单。
　　朱蒂对源家的态度极其恶劣。
　　哪怕是源家的直系成员，她也能理所当然将其当仆人来使唤，偏偏由于名为同盟实为从属的关系，源家人还真不敢把她怎么样（打不过）――
　　要只是夏秋冬身边这个地中海高管......
　　毫无疑问，朱蒂会直接将他当狗。
　　除了源赖光，源家的保守派在面对朱蒂时，都有着某种近乎天敌般的恐惧心理，而看准了他们不敢还手的朱蒂自然愈发嚣张了起来。
　　那么问题来了。
　　现在面对朱蒂的是夏秋冬，不是那些被朱蒂打怕了的源家老一辈。
　　司机先生会怕这大陆的女帝，永乐的皇女？
　　司机先生叹了口气。
　　心里头有点怂。
　　如果不是站在源家的立场的话，夏秋冬作为东京第一交际花（笑），超高校级的牛郎，自然是有自信跟她捧着杯茶谈笑风生――但他现在的立场是源家啊！
　　源家直系成员她可能还给点面子，但夏秋冬现在矗在遥身边，难道不像是遥的随从？
　　以这疯婆娘神经质的性格，司机先生觉得自己就算被她突然抽了一巴掌，也不奇怪。
　　所以应该在被她抽的时候反手将她按倒在地上――不，不可能。
　　夏秋冬摇了摇头，否认了这个想法。
　　朱家本来是有血脉异能的家系，朱蒂虽然没有觉醒家族的异能，却觉醒了自己独一无二的超能力，是个位列世界排名第一位，二十四圣第二十四位，抵达了‘法’境界的超能力者。
　　如果不动用可控范围内法相八成的力量，夏秋冬真没把握能秒了朱蒂。被反杀的可能性也不是没有。
　　算了，忍忍吧，反正自己也不真的是源家的下人。就在夏秋冬准备硬着头皮上的时候――
　　展现在周遭人视线中的朱蒂，却让所有人愣了愣。
　　谁人不知女帝陛下嗜杀爱财，在穿着打扮上也尤喜以红、黑、金三种深色调为主的订制服装――但今天这女帝陛下排场依旧挥金如土，但这打扮却让熟悉她的人倍感意外――
　　的普通。
　　也不能这么说。女帝陛下的服装自然不可能便宜，就算有人说用料是来自黑暗大陆的魔物掉落橙色稀有素材夏秋冬也不会觉得例外，但这外表看上去......
　　只是件非常普通的露胸纯白连衣裙。
　　连衣裙部分地方的布料呈半透明，这服装看上去与其说是来参加正式场合，倒不如说是跟男友初次约会的妙龄少女――就是这样纯洁的小女生打扮。
　　可惜的是，女帝陛下身上那股杀气实在是太重――不是说不好看，只是让人觉得这种清纯系的打扮不适合她。
　　如瀑的乌黑秀发及腰，女帝陛下踩着凉鞋，无数人围观的寂静中，‘咔哒’、‘咔哒’、‘咔哒’的来到了夏秋冬面前。
　　如刀子般冷冽的视线在满头大汗的地中海高管、面无表情的脸上扫过――然后来到了夏秋冬脸上。
　　“！”
　　嘴唇微微抿，细长的丹凤眼张大，就这样瞪着夏秋冬。
　　“？？？”
　　司机先生保持着礼貌性的微笑，脑海中却被困惑塞满。
　　她想象过女帝陛下会如何任性如何刁难自己――但这副‘好久不见的故人在预料之外的地方出现了’的模样是什么意思？
　　司机先生想破脑袋也想不明白，打扮的跟往常的自己截然不同的‘表面清纯’的朱蒂，这样看着自己是为什么。
　　夏某人在此之前，除了昨天水上乐园见过伪装的朱蒂外，还没真正意义上的跟她见过面啊。
　　就在这个时候，夏秋冬看到‘表面清纯’打扮的朱蒂身后，紧跟着的两个名下和那些西装男女不同的随从中，看上去十八九岁，身穿汉服的女性冲他露出了意义不明的戏谑笑容，还冲他亲昵的眨了眨眼睛。
　　啥意思？
　　夏秋冬又看了眼另一位随从。
　　看上去跟夏秋冬差不多大，是位个子不高的正太，手紧按在腰间长刀的刀柄上，似乎很紧张，但他并没有在意夏秋冬，而是警惕的看着周围。大概是侍卫之类的角色吧。他看起来跟夏秋冬没什么关系。
　　然后――
　　朱蒂开口了。
　　瞪着夏秋冬。
　　“我这身衣服好看吗？”
　　话音未落。
　　“选择分歧出现”
　　右边那位为朱蒂形象参考，核心要素为‘凶狠’与‘不适合可爱的服装’。知道出处的就......滑稽吧（笑），出自漫画《本大爷魔女》
　　作者留言：
　　恢复正常更新！今天第一更！晚点还有一更！


274、我愚蠢的弟弟啊（2/2）
　　、274、我愚蠢的弟弟啊
　　这是......只有围观的虚子，才注意到的事情。
　　虚子并非没见过朱蒂――毕竟女帝陛下是公众人物，经常出没于电视新闻节目上。
　　但是。
　　“咦......？”
　　当她跟夏秋冬站在一起，如此接近的被摆放在一起观看――同时看着他们的侧脸时，虚子才注意到件奇怪的事情。
　　（这两个人......好像......？）
　　☆
　　“选择分歧出现”
　　世界失去了色彩。
　　临界状态，夏秋冬硬着头皮看向了这次的选项。
　　【1、按照普通女生的套路称赞朱蒂的服装】
　　【2、虽然会惹她发火，但还是硬着头皮告诉她不适合这种‘表面清纯’的打扮】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“......”
　　这尼玛是道送命题啊！
　　按照老司机泡妞的经验，遇到这种情况，称赞女生的打扮是十拿九稳没问题的，但看第一项的暗示，显然对朱蒂不能拿对一般女生的套路，这选项的意思明摆着就是告诉夏秋冬第一项是不行的。
　　但第二项那个‘虽然会惹她发火’是什么鬼啊！？
　　看起来应该是‘神的记事本’建议的第二项为什么会有个‘虽然会惹她发火’的前缀啊！？
　　虽然在临界状态下无法行动，但夏秋冬还是脑补了自己一巴掌拍在脸上的动作。
　　不对，这个时候应该逆向思考，‘神的记事本’这里给夏秋冬的意思，应该是在暗示夏秋冬，‘哪怕是最好的选择，也无法回避朱蒂生气这点’。
　　夏秋冬：“......”
　　所以说女帝陛下你到底为什么会生气啊！？
　　我夏某人这是头一次跟你见面吧？
　　虽然听说朱蒂不喜欢源家的人，但也没必要到这种程度吧？
　　夏秋冬只是站在遥身边而已啊！
　　――结论
　　虽然不知道什么原因，但这位永乐皇女对司机先生的初始好感度莫名其妙的低。
　　但真正棘手的不是这点，夏秋冬作为超高校级的牛郎，见过的女孩多了去了，那些不喜欢自己的女生他又不是没见到过，但朱蒂身上真正麻烦的，还是她‘身为朱蒂’这点。
　　特殊的身份让夏秋冬根本不敢随意玩些花的。再说这里可是大庭广众之下，身边来自世界各地的精英都在注视着这边，自己真要做了什么麻烦的事情，那扩散开来的影响力绝对非同反向。
　　“......”
　　所以，虽然知道会让朱蒂发火，但夏秋冬这里只能矮个子里拔高个，硬着头皮上了。
　　捉摸了一下具体的措辞后。
　　司机先生选择了第二项。
　　【2、虽然会惹她发火，但还是硬着头皮告诉她不适合这种‘表面清纯’的打扮】
　　临界状态解除。
　　“......您的美丽如天上的太阳般耀眼。”
　　司机先生上来就是一句拍马屁的先攻。
　　然而朱蒂依旧是那副横眉冷对的模样，丝毫没有被夏秋冬浮夸的称赞打动的意思。
　　也对。
　　毕竟是朱家现在仅存的血脉，不知道多少男人想要接近她，如字面上所说――谁要是能泡了她，那作为东煌国第二强势力的‘朱家’便会成为他的所有物。
　　夏秋冬将朱蒂作为头号投靠对象，除了夏禹老爹说过走投无路时能去投靠她外，也有这方面的考量。
　　然而被理事长带着苏扶截了个胡。
　　苏扶的‘那个圣灵’对夏秋冬――对全世界任何的人都有着在朱蒂之上的吸引力。
　　扯远了。
　　朱蒂对赞扬不感冒这点夏秋冬早就预料到了。
　　所以，按照‘神的记事本’的剧透，接下来的才是重点。
　　没有惧怕，也没有献媚的意思，只是如同身份平等的同伴间的建议似的――
　　“但这身衣服并不适合您。”
　　说出来了。
　　朱蒂的脑袋猛地一抬，一米六七左右，并不比普通状态下的夏秋冬矮多少的个子，凶狠如雌兽的目光瞪着夏秋冬的双眼。
　　四目相对――但这种微妙的被大灰狼顶上的小白兔的诡异感觉是怎么回事啊？
　　压倒性的强势气场。各种意义上都麻烦到极点的女人。虽然只有十六岁，不比夏秋冬大多少。
　　司机先生继续硬着头皮，说出了选择分歧给出的提示中，最好的选择。
　　“您的霸道跟这身‘表面清纯’的衣服不搭调。”
　　周遭的人群顿时骚动了起来。
　　夏秋冬甚至看到那位叫十六夜的冷淡吸血鬼女仆冲自己投来了佩服的目光。
　　土御门源次更是“他居然当着面说出来了！”这样嚷嚷了起来。
　　‘表面清纯’
　　反过来是啥意思？
　　不就是――
　　‘内里闷骚’
　　么
　　夏秋冬也不是没觉得这次选择分歧的第二项是在坑自己。
　　但出于以往得到的帮助，夏秋冬还是选择了在这次信任‘神的记事本’。
　　“......这、样啊”
　　声线微颤，显然在压抑着什么。是愤怒吗？
　　她要在大庭广众之下施展她那名为【鬼斧神工】的超能力和夏秋冬来一场说打就打的战斗了吗？
　　就在夏秋冬这样警惕的时候――
　　愤怒的朱蒂突然转移了目光。
　　看向了夏秋冬身边面无表情，似乎完全没感受到朱蒂那debuff光环影响的遥。
　　“你就是源赖信？突然冒出来的源家三小姐？”
　　在遥下意识的想要要投之前，夏秋冬通过‘精神链接装置’，向她下达了点头的命令。
　　于是遥点了点头。
　　“是。”
　　朱蒂又看了眼夏秋冬，然后又看向遥。
　　“他是谁？”
　　“是前辈。”
　　“前辈？”
　　朱蒂眉毛微蹙，丹凤眼一挑。
　　“他是你的什么人？”
　　““？””
　　莫名其妙的问题让夏秋冬跟遥都愣了愣。
　　看起来这个问题似乎是在问夏秋冬是朱蒂的什么人――
　　但是，遥刚刚明明说了，夏秋冬是自己的前辈啊。
　　那现在又问一遍是啥意思？
　　而且也不知道是不是错觉，夏秋冬总觉得，她口中这‘关系’两个字，似乎别有所指。
　　但到底指的是什么？
　　永乐皇女看上自己了？要来抢男人？这种事情怎么可能。就在夏秋冬陷入困惑与思考的时候――
　　思路清奇的武姬小姐在夏秋冬下令前，自作主张的做出了回答――
　　“前辈，是个好男人。”
　　作者留言：
　　二更完成！求自动订阅！再这样下去真的要被养死了啊......QAQ
　　关于本章的内容跟标题的关系......大家是否记得，夏秋冬的老爹有个曾被司机吐槽为‘人形自走炮'的设定呢（笑）


275、美游・艾米亚（2/2）
　　275、美游・艾米亚
　　“前辈，是个好男人。”
　　当遥因为清奇的思考方式，在夏秋冬反应过来之前，说出这句根据不同的理解方式，极具歧义的话后――
　　朱蒂周身那会给身边的人带来重压的debuff光环突然暴涨！
　　更直接的说便是身体变得无比迟钝，每根骨头、每一寸肌肉，甚至连呼吸入肺部的空气都变得如铅般沉重――
　　――所以说为什么突然更加的生气了啊！？
　　在某条没被苏扶截胡的世界线上，那边的老司机可能能理解朱蒂眼下愤怒的原因，但现在身处这里的夏秋冬，他对朱蒂除了淡淡的对待憧憬的偶像的态度外，对她本人的了解仅限于各种传闻与媒体的报导。
　　目前的夏秋冬和朱蒂的接触极为有限，因此根本没法理解她发火的原因。
　　身份上的悬殊差距也让他难以像对待别的女性那般展开牛郎式的‘攻略’。
　　......不知道为什么，夏秋冬有种奇怪的感觉，自己要是对她出手的话，会发生某种不可挽回的糟糕事情。
　　比如这本书被和谐什么的。
　　夏秋冬咬咬牙。
　　不转化为法相的话，普通状态下的夏秋冬，连说话都相当困难。
　　“那个，朱蒂殿下......”
　　努力张开嘴，用鲁钝的头脑组织好语言――
　　“！！！”
　　然而重压再度翻倍！
　　朱蒂的怒火更胜了！
　　这到底是为什么啊！？
　　任性也要有个度啊！不愧是曾经带着航空母舰去美利坚过生日的永乐皇女，这任性的态度真的是不可理喻。
　　只有傲，没有娇，而且夏秋冬根本不理解，自己的话哪里戳中了她G.点。
　　简直就像是单纯的因为夏秋冬这个人的存在而愤怒似的。
　　但司机先生只能硬着头皮上了。
　　“......您是不是弄错......”
　　就在夏秋冬想要辩解些什么的时候――
　　朱蒂身后的那位刚刚冲夏秋冬眨了眨眼，一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，成熟中透着股娇媚的女性，突然轻浮的吹了声口哨。
　　那股重压突然消失。
　　取而代之的――是只能以‘辉煌璀璨’四字来形容的磅礴咒力。
　　方向是――上空。
　　不是夏秋冬上方，不仅仅是夏秋冬上方，而是这个会场顶部的上空！
　　刀、枪、斧、钺、戟、剑、弓、盾、鼎、链、炮――
　　神圣庄严，阴森恐怖，截然不同的两类气息交织混合，形成的是压倒性的魄力。
　　其中有传说中的圣剑圣枪，也有臭名昭彰的魔兵，东方的仙剑、西方的魔杖，以及一些看不出什么风格的奇怪兵器――
　　总数超过一百，不论是正是邪，唯一的共同点是‘品质’与‘历史’。
　　跟现在咒术师之间流行的般机械化咒具不同，这些都是真真正正的，从遥远的过去开始流传下来的真品！
　　如被石块掀起波澜的湖面般半透明的波纹在展馆内部的上空泛起，这些神兵利器们便是从那之中出来的。
　　这些东西，都是朱蒂以朱家的能量，通过各种手段，从世界各地搜集来的珍宝。
　　夸张到让人忍不住怀疑，她是不是打劫了某个巴比伦宝库之类的地方。
　　在场来自世界各地的青年才俊中，不少人咽了口唾沫。
　　他们都不是缺乏天赋的人。
　　但是，有的人就是含着金钥匙出生的，同样的天赋，平民出生的人才若是不依附一些大家族的话，想要得到这些神兵，是非常困难的事情。
　　就算拿到了，也无法保证能将它们保管好。
　　也就朱蒂感如此奢侈与疯狂的将它们展露出来。
　　因为没有人清楚，朱蒂将这些宝物保管在哪里，又是通过什么手段取出，并控制它们的。
　　被朱蒂击败的无数敌人，不论生死，都没能搞清楚朱蒂能力的具体效果是什么。
　　只是被她那多到数不清的手段击败。
　　仿佛无所不能的‘法’之境界的超能力者。是世上‘超能力者’这个职业的顶点。
　　她现在取出这些东西来是想干啥？
　　将惹她发火的夏秋冬乱剑捅死吗？
　　就在现场氛围变得极其严肃一触即发，所有人的注意力都被夏秋冬跟朱蒂吸引了的时候――
　　朱蒂却转了个身。
　　像是当夏秋冬不存在似的。
　　她往身边的空气中一拽，半透明的波纹泛起，一件黑底金边的龙纹大衣被她抓了出来，披在了身上。
　　“――不论是来自异国他乡的友人，还是闻讯而来图谋不轨的歹徒，欢迎各位来此见证伟大的历史变革之日！”
　　嘹亮的语气。
　　对在场全部的人。
　　“若是善意的来客自然有美酒招待，若是不怀好意的邪恶之人自会被我千刀万剐――各位期待，却又对即将展现在世人眼中的伟大变革真相为何而所困惑，对此感到有些不耐烦的人想必不少吧？
　　因此，在这里作为主办方之一的补偿，我‘夜天子’朱蒂，在这里向各位发起‘补充游戏’的邀请！”
　　‘补充游戏’
　　当所有人的注意力被这突然冒出来的名词吸引了注意力的瞬间。
　　超过百数的神兵利器中，造型相对古朴的八件神兵从天空中坠落。
　　剑、枪、弓、缰绳、法杖、匕首、战斧、旗帜
　　恰巧位于这八柄神兵下方的人因此被吓了一跳――并不是战斗型人才，恰巧位于‘战斧’下方的土御门源次在推开身边的虚子后一个酿跄，摔倒在了地上。
　　排除人偶方面的事情，这刺猬头其实是个烂好人。
　　夏秋冬倒是不为所动，因为没有感受到恶意。
　　实际上，八种兵器并没有坠落在地上，而是在朱蒂的操纵下，灵活的在围观的众人身边飞舞。
　　看似普通，但在场的精英都为朱蒂这手精妙的能力而赞叹。
　　同时控制八种完全不同的兵器以完全不同的轨迹在完全不同的方向运动......说起来轻巧，但实际上已经是种近乎精神分裂级别的掌控能力了。
　　【......司机】
　　虚子的声音突然通过精神链接装置传了过来。
　　（怎么了虚子？你没事吗？）
　　【我肯定没事啦，但洁萝刚刚说了点让我在意的事情，所以我想通知你一下】
　　（洁萝？她说什么了？）
　　【虽然不清楚有没有意义......但洁萝刚刚说，那柄战斧，跟她和‘巴斯克维尔的猎犬’在希腊时，打败的牛头怪物米诺陶诺斯的斧头一模一样......】
　　（牛头人？）
　　夏秋冬闻言皱了皱眉。
　　虽然的确是意外的情报，但这些又有什么意义？
　　夏秋冬看向除此之外的七种兵器。
　　难不成，除了米诺陶诺斯的战斧外，别的神兵也有什么特殊的身份吗？
　　――但是
　　就算知道了又意味着什么？
　　（果然还是朱蒂在通过这种方式炫耀朱家的财力吧......）
　　夏秋冬如此判断到。
　　“――各位都看清楚了吗？”
　　朱蒂此时再度出声。
　　“这是给予各位对‘补充游戏’的提示，若是有对自己智慧自信的人，或是有占卜才能的奇才在此，那就以此为依据，尽情的去猜想吧！”
　　如此宣告。
　　“‘补充游戏’的内容很简单，那就给各位挑战世界排名第二的独立调查团――‘锦衣夜行’的机会！”
　　人群再度骚乱了起来。
　　‘锦衣夜行’
　　那是总人数为十六，其中包括‘二十四圣’的朱蒂这位团长在内，放眼全球排名不是最前，却是所有独立调查团中纯战斗力最强的。
　　原因很简单。
　　除了二十四圣第二十四位的‘夜天子’朱蒂外，现二十四圣第十九位的‘平天大圣’也在其中就任‘分队长’一职。
　　某种意义上也能说是夏秋冬的‘熟人’。
　　明明是学生性质的社团却拥有整整两位世界顶尖战力――目前的‘锦衣夜行’成员也是创建以来最强的一届。
　　那十六人聚集起来大肆破坏的话说不定能让东煌国都遭受重创。
　　挑战他们？
　　怎么可能！
　　“若是完整那自然无人能敌，但是”
　　朱蒂强势的打断了人群的骚乱。
　　“现在，来到此地的只有作为团长的我，作为‘干部’的‘梦魇（Nightmare）’胡桃――”
　　朱蒂身边那位似乎是她副官的女性妩媚一笑，被额前垂下来的刘海遮住的左眼的地方，有跟红宝石般的右眼截然不同的暗金色光芒闪烁。
　　名字似乎是叫‘胡桃’。
　　“以及”
　　朱蒂抬手按在了身边侍卫般的正太男孩肩膀上。
　　小正太打了个哆嗦。看起来似乎真的很紧张。
　　“因为年龄的关系尚未正式加入，会在下学期入学，替代毕业的‘平天大圣’的位置，我个人非常看好的预备役成员――‘美游・艾米亚’。”
　　名为‘美游・艾米亚’的美少年正太――不，听名字应该是女生的萝莉紧张的张了张嘴，似乎是想要想朱蒂那样大方的打招呼，却什么也没说出来。
　　一副萌新瑟瑟发抖的模样。
　　怯弱的姿态跟强势的朱蒂产生了鲜明的对比，令无数人将注意力集中在美游身上。
　　不少人开始议论纷纷。
　　‘平天大圣’今年高三，即将毕业加入军队的消息，在调查员界中并不是什么秘密。
　　但朱蒂宣称这位看上去胆小的女孩，居然会在明年接替‘平天大圣’的位置――这点才是让周遭的人注意到她的原因。
　　夏秋冬却若有所思。
　　别人的看法先不说，但在他看来，朱蒂现在的举动，其实是在将周围的人的注意力，往‘眼下的骚乱都是朱蒂为了向世界介绍美游・艾米亚’的方向联想。
　　从而遗忘刚刚和夏秋冬莫名其妙的冲突。
　　反正，如果夏秋冬是朱蒂的话，会选择这样做。
　　朱蒂的演讲进入了尾声。
　　“仅有我等三人迎战，但你们若是能赢的话，我作为团长承认胜者获得‘击败锦衣夜行’这项荣耀――每次挑战者最大数量为‘十六人’，在场的各位无需受限制于各自的团队，任意数量结盟组队皆可！每个胜利者能从我的宝库中随意挑选一件珍宝作为奖赏！”
　　朱蒂的话点燃了在场绝大多数人的战意。
　　每个胜利者能挑选一项――换句话说，如果组满十六人挑战的话，就能得到整整十六件神兵！
　　不愧是朱蒂，这大方的简直丧心病狂！
　　“......对了”
　　突然，像是想起什么，于是有些匆忙的作出补充似的，朱蒂完美的演讲中，出现了些许的瑕疵。
　　“以免大家对我的豪爽产生误会，我在这里强调一次――能从我的宝库中随意挑选，不仅仅是现在展现出来的这一百多柄，而是从全部中――对，没错！
　　哪怕是那台对朱家意义非凡的‘原型机・齐天大圣’，哪怕是那根传说中的‘天河定底救世神珍F・如意金箍棒’，也能随意取走！”
　　......是错觉吗？
　　虽然朱蒂说这话的时候，没有转身看向夏秋冬，但司机先生总有种她在对自己强调的感觉。
　　“时间为今日‘魔导竞技赛’结束后的晚上，沿用同样的场地，‘补充游戏’――对了，作为提示的补充，我就将这游戏命名为‘一夜圣杯战争’好了。”
　　“穷尽武力，竭尽智谋，耗尽蛮勇――来试着击败我吧！”
　　在放出无比嚣张――如同魔王般夸张，但由她来说，却意外的没有违和感的发言后，朱蒂扭身无视了夏秋冬等人，在花瓣跟金柳叶的陪衬下，消失在了会馆深处。
　　――不过
　　有一段话，却在没任何外人察觉的状况下，由朱蒂本人使用某种秘术，传入夏秋冬的耳中。
　　“你身边那个神经质的大叔跟我没关系，前天我在源家跟源赖光战斗过，源赖光当时向我展示了她最近新收服的一头凶兽，这人目睹了那凶兽后精神受到了影响，却没有老老实实静养，而是扛着压力弄这两天活动的工作，所以在刺激之下将自己逼疯了......不关我的事。”
　　夏秋冬：“......”
　　所以，到底为什么，要特意跟他夏秋冬解释这点呢？
　　难不成她在别的什么地方跟夏秋冬见过？
　　“小哥，今晚带上你的‘小伙伴’们，一定要来参加哦~不然我家团长，可是会非~常~生~气~的~哟~”
　　在朱蒂的声音消失后，另一个娇媚的声音――应该是那位朱蒂的副手，锦衣夜行的干部‘胡桃’的声音，也在夏秋冬耳畔回荡。
　　......这算是威胁吗？
　　不知道为什么，夏秋冬总觉得，她口中的‘小伙伴’三个字另有所指。
　　总觉得惹上大.麻烦了啊。话说朱蒂究竟为什么生气？
　　因为朱蒂那‘补充游戏’――‘一夜圣杯战争’发言的缘故，围观群众的注意力也大多从夏秋冬身上淡去了。
　　走的走，散的散，当他们分开去谈论组队挑战的事情时，夏秋冬通过遥，跟那位可怜的地中海大叔下命令，让他别再绷着神经工作了，赶快找个医生看看好好休息后――
　　哦对了，还要招呼人，将朱蒂留在地上的，那些‘手动’满天花瓣跟真金的特效清理干净。
　　所以说那位大姐太奢侈了啦。
　　看着围过来的虚子等人，听着女孩们关于晚上‘一夜圣杯战争’的讨论（不是战斗人才的土御门源次没想过参加），司机先生陷入了沉思中。
　　然后掏出了自己的手机。
　　翻动起记录着上百位能干女性电话号码的电话簿――
　　“emmm......”
　　果然还是搬救兵吧。
　　“......”
　　司机先生莫名的打了个哆嗦。
　　不知道为什么，他突然有种古怪的近似‘后怕’的感觉。
　　如果让朱蒂看到自己手机这堆能干的女性的电话号码......似乎有什么非常可怕的事情，会降临到司机先生的脑袋上。
　　应该是......错觉吧？
　　作者留言：
　　因为剧情原因实在找不到合适断章点的二合一大章。今天的双更完成！
　　厚颜求票票！（萌虎落地式）


276、卫宫美游要好好努力工作
　　276、卫宫美游要好好努力工作
　　朱蒂在将那一大帮黑西装男女留在展馆协同工作后，便带着自己的两个跟班悄悄离开了现场，返回了位于附近酒店。
　　搭乘电梯来到了第三十层――也就是顶层。
　　这家酒店的幕后所有者是朱家，酒店的最高层连同顶层的天台，是为朱蒂个人特别准备的超豪华套房。
　　作为左右手的胡桃自然能跟随其后，但身份还没达到那种程度――准确的说，虽然潜力被朱蒂所认可，但‘抵达这个世界的时间’尚未一月的美游・艾米亚，却没有获得对应的席位。
　　仅管号称是要接替‘平天大圣’的位置，但美游很清楚――朱蒂也没有对她隐瞒――自己有朱蒂交代的其它任务。
　　回到酒店后，不明的怒火熊熊燃烧的永乐皇女钻入了自己的房间，胡桃在戏谑的笑了笑后，也准备跟进去――
　　但在那之前，作为正气上头的老大的副手，胡桃要代替朱蒂，对美游下达更多的指示。
　　“你做的很好哦，美游・艾米亚。”
　　厚实的刘海遮住半边眼睛，唯一露出来的右眼弯成近似月牙的形状――明明自己的老大气成那样，但胡桃却非常愉悦的样子。
　　“‘希望你表现出符合这个年级的女孩初见大场面时经常的模样’――本来只是顺势给你找个课题而已，没想到你居然完成的这么出色呢，本来以为你是个死板的小女孩，没想到意外的有演员天赋嘛。”
　　对于胡桃如此之高的评价――
　　先前在会场上表现出紧张姿态的女孩――美游对此只是点点头，仿佛理所当然的接受了胡桃的赞扬。
　　与其说是‘高傲’什么的，倒不如说是‘死板’与‘不通人情’。
　　仿佛被仔细保护在城堡中无数年，刚刚涉足社会的公主，就算说出“如果肚子饿没面包的话为什么不吃蛋糕呢”这样的话也不会令人觉得奇怪。
　　“我只是参考了爱莲小姐支援给我的资料而已。”
　　“爱莲？”
　　“魔女之家的那位。”
　　“哦，那个恶心的魔女啊，虽然同样是调查团的‘干部’，但她和我不同，是个很不好相处的怪胎呢。她教你什么了？”
　　习惯性的挖苦了一句关系不好的同事。胡桃对此只是随口一问。
　　却没想到，得到了美游意外认真的回应。
　　明明面部表情正体来看还是很冷淡，但嘴唇却在美游有意识的操控下抿起。
　　然后，松开。
　　“刚刚那是‘觉得困扰时嘴唇的形状’。”
　　“......哎？”
　　“然后，是我从中得到启发，研究出来的成果......先用‘金光咒’保护住内脏，接着调动咒力，在可控的范围内，让其在血脉中小幅度的暴走。”
　　美游如此说道。紧接着，胡桃能感受到，正如美游口中自己所说的那样，眼前的女孩体内的咒力传来了微不可查的，奇妙的波动――
　　于是。
　　美游本来颇有‘冷美人’风范的脸庞染上了酷似‘娇羞’的潮红，因为暴走的咒力跟守护内脏的‘金光咒’碰撞，仅管没有实际伤害，但女孩的身体却因为痛处而弯曲、颤抖。
　　胡桃：“emmm......”
　　于是，当美游再度将嘴唇抿成‘觉得困扰时嘴唇的形状’后，胡桃明白这到底是怎么一回事了。
　　明明只是想给她找点有趣的事情，想看看她苦恼的样子，但是，为什么，会这样呢？
　　“你还真是个一点‘梦想’都没有的人类啊。”
　　那口气仿佛在说自己不是人类似的。
　　“明明只是玩笑话而已，你居然当做任务去努力完成了，这结果让我......嗯，对，用那个词来形容的话，就是‘哭笑不得’呢。”
　　美游对此没有感想。
　　并不是没有感情，而是缺乏感情正确的‘理解’与‘表达’方式。
　　“......请问，接下来还有别的命令吗？如果没有的话，那我就继续去进行寻找最后的【职介卡：Berserker】的任务了。”
　　“唉，就剩下狂战士了吗？其它的你都回收到了？”
　　“是的，在哥哥......【职介卡：Archer】力量的帮助下，【职介卡：Saber】我已经成功回收，剩下的只有一直找不到，下落不明的【职介卡：Berserker】。”
　　“狂战士......是谁来着？”
　　“是赫拉克勒斯，那张卡片跟别的卡片不同，跟我一起来到这个世界的时候，掉到了不同的时间线......永乐城附近怎么都找不到，所以我想，狂战士的卡片，可能跟别的卡片不一样，它被什么东西所吸引，掉到了离我抵达的地点很远的地方。”
　　“这样啊......”
　　胡桃用食指挠了挠自己的脸颊。
　　“其实吧，就算你没回收狂战士的卡片，朱蒂也不会赶你走的，你看，她不是专门给你找来了龙虎山‘金光咒’跟‘人雷法’的修炼秘籍吗？你学的也很好呢，果然资质出众。”
　　“......但那是约定”
　　美游固执的说道。
　　“我会作为朱蒂大人的手下，负起责任，处理那些因为我而来到这个世界，在这个世界掀起‘灵灾’事故的‘卡片’，而朱蒂大人会为我提供这个世界的身份跟家......既然约定好了，那就不能随便破坏，这也是哥哥教我的。”
　　“......那就随你吧。”
　　胡桃耸了耸肩。
　　“朱蒂故意给你开了个独立的房间，就是希望有对你感兴趣的人来试探你，如果其中有类似‘情圣’之类的角色的话，你或许也能从中学习如何更像是个正常的人类吧。今天下午的魔导竞技赛朱蒂并不打算看，在泳池那边发泄完后，她应该会开始着手准备今晚的战斗吧。
　　除开今晚‘一夜圣杯战争’的工作外，你都可以自由活动。”
　　胡桃说到这里顿了顿。
　　“......以防万一问问，如果我现在宣布解散让你自由活动的话，你会去干什么？”
　　“......我会回自己的房间睡觉休息。”
　　“如果有人来拜访你呢？”
　　“我会无视，然后继续睡觉休息，准备今晚的战斗......如果与他们交涉也是朱蒂大人的任务的话，我会努力尝试。”
　　“呃......如果我让你到外面走走......你会去干什么？”
　　美游想了想，认真的回答道：
　　“虽然可能性很低，但我想试着找找看，这附近会不会有【职介卡：Berserker】的踪迹。”
　　“小小年纪要不要那么努力工作啊你！？”
　　找个年级相仿的朋友――类似这样的想法你就没有过吗？
　　作者留言：
　　美游的年龄方面其实存在BUG......但这点就别在意啦。
　　今天有些事，所以只有一更......反正这个月都没全勤了，我会攒起来在下个月爆发的。（萌虎落地式）


277、时崎狂三不死于作死（1/2）
　　277、时崎狂三不死于作死
　　虽然这么说可能有些过分，但胡桃作为朱蒂麾下‘干部’与‘分队长’中并非最强，却是最被她信赖的副官，认为美游是个存在感非常单薄的人。
　　并非是存在感低到外人不经意间忽略她，而是她在没人为她提供行动指引的时候，她总是会倾向于‘维持现状什么也不做’的判断。
　　明明有着高到不可思议的咒术资质，却有着这种莫名其妙的性格，作为异世界来客的‘穿越者’，美游在自己的世界究竟有着什么样的遭遇啊。
　　不过，胡桃跟着朱蒂，也处理过很多类似的‘穿越者’的例子了，能用语言谈得来的，一言不合大打出手的都见过，早就习惯跟这些怪人打交道。
　　既然需要命令，那自己就下达指令吧。
　　胡桃仔细想了想，考虑到今晚的‘一夜圣杯战争’离不开美游，因此酌情给了她合适的‘任务’。
　　“听好了，美游・艾米亚，作为调查团的‘干部’，我现在命令你，午饭之前在这附近巡逻，如果看到可疑人士的话就记下来向我们汇报，午饭你自己在附近解决，并且在那之后，代替我们前往观看下午的魔导竞技赛，将赛事内容记录下来写成文案在晚上的‘一夜圣杯战争’前交给我――以上，是你今天接下来的任务。”
　　美游在仔细倾听，将任务的内容确认好并背下来后，点了点头。
　　“......明白了。”
　　“但是。”
　　胡桃挥了挥手，补充道：
　　“你要在附近巡逻，但不能在酒店内部，同时午饭也不许你在酒店自带的餐厅解决，而是要拿着钱在附近寻找当地的小餐馆自己点菜自己付款，观看魔导竞技赛的时候也是，你不能走咱们朱家作为主办方之一的官方通道，而是要走客人通道，自己买票入场，在普通的观众席上看，明白了吗？”
　　“......恕我直言，除了第一项外，剩下的第二项跟第三项，除了让任务变得麻烦外，还有别的什么意义吗？”
　　胡桃伸手摸了摸美游的脑袋，脸上浮现了玩世不恭的笑容。
　　“能让你变的更像是人类哦，虽然也有‘死宅’这种特殊的存在，但对大多数人类来说，‘社交’是不可回避的重要一环呢。哎哎哎，这样说起来的话，我怎么突然有点为女儿操心的老妈的感觉了？明明才十六岁零不知道几个月呢。”
　　“......我明白了，我会完成任务的。”
　　就这样，将预备役的团员打发好后，胡桃转身进入了朱蒂的房间。
　　☆
　　刚一进门就看到被斯的粉碎的纯白连衣裙。
　　衣服本来的主人则是换上了身酒红色的丝绸内衣，跟条八爪鱼似的抱着抱枕，将脑袋埋进枕套里。
　　胡桃弯下腰，心疼的捡起连衣裙的碎片。
　　“模仿我的‘Elohim’灵装，好不容易弄出来的近似的素材制作的‘灵衣’，科学院的人要知道你这样对待他们的成果，肯定会被气的浑身发抖敢怒不敢言吧？”
　　“......他们敢怒？”
　　本来只是顺势用个形容词的胡桃闻言愣了愣，在仔细思考了番朱蒂的话后，右手扶额，叹了口气。
　　“好吧，他们不敢，摊上你这么个上司，也怪他们倒霉。”
　　“......谁叫他们将这‘灵衣’弄成这种完全不是我的款式的。”将脑袋埋在抱枕间的朱蒂瓮声瓮气的说道。
　　“你也没跟他们说是你自己要穿啊，被我随口一句‘说不定弟弟君会喜欢这种类型呢’弄得洋洋得意没经过仔细思考就穿上这身衣服跑过来，明明是公开场合的离开自己的领地却少见的没带上空母舰队......奇怪的人是你才对――呜啊！？”
　　胡桃慌慌张张的躲开突然射向自己的两柄圣剑。
　　“喂喂喂！我难道说错什么了吗！？”
　　“你不说话我都忘了，就是因为你这家伙的蛊惑，我才会穿上这种衣服，在弟弟面前丢脸。”
　　“这都能将锅甩给我――等等！圣剑魔枪什么的也就算了，咒术核弹这种东西别随便掏出来啊喂(＃`O′)！”
　　好说歹说将宛如炸毛的喵咪似的永乐皇女安抚下去，胡桃发自肺腑的......再度来了声饱含无奈的叹息。
　　“妈妈可不记得有将你养成这样奇怪的孩子啊。”
　　“从二战时期一直活到现在十六岁零两千多个月的老太婆就别总胡说八道了――再说你只是养了我几年而已，又不是我的亲身母亲、我也从来没承认过你是艳母！”
　　“不不不，话可不能这么说啊小朱蒂，在你出生前一年的时候，我的‘母体’便陷入了沉睡，并在那天分裂自己的‘时间’创造出了我这个‘子体’的分身，真要论年纪的话，我（子体）也就比你大一岁，是名副其实的十六岁美少女哟~
　　非要说的话，你也应该称呼我为‘姐姐’吧？”
　　“......你也只是按照圣灵朱元璋的命令，寻找并照顾‘她’的转世原典而已。”
　　“别这么说嘛~”
　　胡桃笑了起来，用轻浮的，有些下流的语气。
　　“三年前，我给你带来霍恩海姆家族破灭，小夏秋冬走投无路的消息，而你判断他会来找你的时候，不是很开心的在做迎接他的准备吗？”
　　胡桃（作死）的话令朱蒂出离的愤怒了。
　　“啊......你不说我差点都忘了，那个时候也是，告诉了我模糊的消息，让我出了丑的、也是你这个老太婆啊！”
　　“你那时候明明也很开、都说了不要随便将咒术核弹这种东西掏出来啊！”
　　“这玩意本来就是爱因斯坦教授以你的能力为原型研究出来武器，你根本不怕的不是吗！？”
　　“我、呃，咳咳！”
　　十六岁零两千多个月的美少女哑然，在假咳了两声后，努力将话题拉到更严肃正紧的方向上去。
　　“――回到正题上来吧”
　　“以‘准备战斗场地’为借口，从源家和出云重工那边试探后，我现在有四成的把握肯定――源赖光，她跟她的‘百鬼夜行’，和‘神宴’中的‘帝辛派’有着某种联系。”
　　作者留言：
　　今天第一更~，晚点还有一更！


278、祖传的弗拉格之力（2/2）
　　278、祖传的弗拉格之力
　　“为了准备今晚的‘圣杯战争’，我亲自跟负责本次场地的源家交涉，却只得到了竞技场的使用资格。”
　　“......”
　　因为话题的转变速度过快，朱蒂揉了揉自己的脸颊，放开抱在怀里的印有夏秋冬全身照的抱枕，沉思道：
　　“只要有美游在，‘大圣杯’作为仪式的核心由我来代替便可，布置不布置其实无所谓，但源家居然敢拒绝我的要求......”
　　“果然是悄悄干了些不好的事情吧？”
　　“......老太婆，你有进一步的追问吗？”
　　“没有，逼急了我怕出事。归根究底，我们跟神宴暂时还没直接的冲突，源赖光虽然可疑，但我们也没有足以实锤的证据，没必要以身犯险。”
　　“......那就这样吧。”
　　朱蒂摇了摇头。
　　“神宴内部的派系很混乱，斯卡哈派或者帝辛派有什么目的都不关我们的事，如果不会影响到我们，那就睁一只眼闭一只眼，归根究底，我的目标只有活捉‘蛮神派’的独眼魔神而已。”
　　“如果妨碍到你了呢？”
　　“杀了便可，管她是商纣王还是丑御前又或者九尾狐，只要是‘这世上存在或存在过的东西’，就没有能不被我的‘第三百四十二号’能力杀死的。”
　　“还真是有你风格的行事方针。话说你那个在形容东西时喜欢用双重否定的口癖还是改改的好哦，听着怪绕口的。”
　　胡桃耸了耸肩。
　　“那我换个说法好了，假如他们的目的对小夏秋冬产生了威胁呢？或者干脆就是以他为目标？”
　　“......”
　　朱蒂无言。大陆的女帝紧了紧怀中的抱枕，嘴里微不可查的嘟哝了句“谁叫他当初没选择我”。
　　“什么？你刚刚说了什么？声音太小听不见唉~”
　　胡桃明明听到却故意嚷嚷着起（作）哄（死）。
　　朱蒂瞪了她一眼。
　　半透明的波纹在半空中泛起。眼见着朱蒂一言不合又要掏咒术核弹，胡桃连忙向她鞠躬道歉。
　　“不开玩笑了，不开玩笑了，回到正题上来吧，除了向世人展示‘那个东西’外，你私底下的目的，不是将那根大棒子交给你同父异母的弟弟吗？虽然他看样子是不知道你的存在。”
　　“不是‘交给他’，是‘还给他’，那东西不在特定的人手中的话，也就是根结实些的铁棍罢了，象征意义更大些，我留在手中也没多大用处。”
　　“所以你就打算在今晚用‘第三百八十九号’能力来报复他当初没选择你？”
　　朱蒂用凶狠的目光瞪了胡桃一眼。
　　“......就算对我来说没用，但那也是朱家科技力量的象征之一，要是连被五个以上英灵围殴这种程度的试炼都没法撑过，只能说现在的他，还没那个资格让棍子回到他手中罢了。”
　　胡桃闻言，却用揶揄的目光看着朱蒂，凑到她的身边，亲昵的用手肘推了推她的腋下。
　　“干嘛啊你，这样靠过来怪恶心的。”
　　“别用这么过分的话来形容妈妈啦！我倒觉得，你只是单纯的在向‘萌萌忒’的弟弟报复呢~”（注1）
　　“别用突然用那种恶心的粤语。”
　　“蛤蛤蛤，别这样啦，当初刚到这个世界，人生地不熟的时候，这可是我最先学会的这个世界的语言唉。我还蛮喜欢的哦~”
　　“......别扯那些有的我没有的东西了，跟我来挑选今晚‘第三百八十九号’能力要用的‘圣遗物’吧，除了Ruler跟Caster的职介是为他准备的惊喜外，别的‘Servant（从者）’还没正式确认好。”
　　“Ruler先不说，Caster你真打算上梅林？唉，说起来，你弟弟的‘小伙伴’们呢？你打算怎么对付他们？”
　　“......哼。”
　　朱蒂冷哼了声，眼中闪烁着狠辣的凶芒。
　　“如果是些臭不要脸的母狐狸，我会在为弟弟君准备的试炼前，就将她们全部解决掉！”
　　“你这独占欲跟傲娇的组合怕是没人敢娶你啊......话说，万一你争风吃醋――呸呸呸！我是说测试那些女人的时候出现比你还强的人该怎么办！别一言不合又掏咒术核弹啊喂！”
　　朱蒂面不改色的收起了咒术核弹，面露不屑，傲气十足的哼了声。
　　“打败我？痴人说梦！”
　　“......你这一言不合掏核弹的习惯到底是谁教你的啊......”
　　☆
　　夏秋冬掏开自己手机，打开电话簿，在‘打探情报的’、‘我欠人情的’、‘欠我人情的’、‘想泡我的’、‘能打的’、‘很能打的’、‘特别能打的’等几个分组中，选择了‘特别能打的’这组。
　　看这里头一只手都数的过来的几个名字，司机先生摸了摸自己的下巴，陷入了思考中。
　　要说能与那位永乐皇女相抗衡，甚至可能直接将她撸翻的‘救兵’――
　　当然是存在的
　　夏秋冬看向某位少女的名字。
　　（所以，要把她找过来么......）
　　司机先生陷入了犹豫之中。
　　理由的话，除了担心‘她’跟朱蒂打起来的话，会不会让东京背负被夷为平地的危险外，还有对朱蒂先前发言中，那段古怪的话的担忧。
　　“以免大家对我的豪爽产生误会，我在这里强调一次――能从我的宝库中随意挑选，不仅仅是现在展现出来的这一百多柄，而是从全部中――对，没错！
　　哪怕是那台对朱家意义非凡的‘原型机・齐天大圣’，哪怕是那根传说中的‘天河定底救世神珍F・如意金箍棒’，也能随意取走！”
　　虽然可能单纯的只是夏秋冬想多了，但司机先生总觉得，这段别有深意的话，似乎是冲自己来的。
　　难道朱蒂已经知道了自己半圣灵的真身？
　　但是――
　　假设朱蒂真的知道自己心脏中的‘孙悟空’原典好了，但她为什么要将如此重要的东西，通过这种方式交给自己呢？
　　对她有什么好处？
　　拉拢夏秋冬吗？
　　但，先不说她怎么了解夏秋冬的，就算她给了夏秋冬这跟神铁，夏秋冬也不会离开理事长这边，转投朱家麾下。
　　如果是三年前除了力量外一无所有的时候也就算了，现在的司机先生花了两年多的时间，已经在东京扎根，形成了自己的关系网。
　　仅仅是那根可有可无的神铁，对他还真没那么大的吸引力。
　　【司机司机？】
　　虚子的声音响了起来。
　　（干什么？）
　　【你想好了没有啊？这可是天上掉下来的馅饼唉！永乐帝果然大方的不行，除了你钦定的那根金箍棒外，咱们还要些什么东西？】
　　虚子那仿佛朱蒂是来下乡送温暖的，绝地岛揽件快递员的说法让夏秋冬有些无语。
　　（为什么你会认为我们肯定能赢啊......）
　　【咦？但是，我们又没出国啊，只要是在国内，难道还有打得过无敌的齐天大圣的？朱蒂又不是什么原典，得不到加成，虽然是最强的超能力者，但也只是超能力者而已呀？】
　　（请不要以你的标准来衡量最强的超能力者......总之，先不说你那觉得我一定能战胜朱蒂的迷之自信，虚子，我得先说明一下――这次的战斗是在公开场合）
　　【呃，所以？】
　　虚子不解。
　　【又怎么了？】
　　（我不打算在大庭广众之下暴露自己的‘真名’――也就是说，就算我们组队参加这次‘一夜圣杯战争’，我也不会使用法相的力量）
　　【......蛤？】
　　作者留言：
　　二更完成！厚颜求票票！（萌虎落地式）
　　补上注1：‘萌萌忒'，这个是粤语，大致可以理解为‘傻傻的'意思，视语气的不同，既可以是玩笑话，也可以是骂人的脏话。


279、徐夫人匕首（1/2）
　　279、徐夫人匕首
　　（我早就说过了，让你不要养成依赖我的习惯了吧？）
　　【就、就算你这么说，要是连无敌的司机都倒下了的话......】
　　（总觉得我微妙的在被你吐槽的时候顺口挖苦了呢。）
　　夏秋冬无奈的叹了口气。
　　他也不是不能理解虚子的想法，虽然已经入了这行，但除了超能力外，虚子其实是夏秋冬身边的女孩子中最‘普通’的。
　　不知不觉间依赖上‘孙悟空’的武力也不是不能理解。
　　但现在可不是说这些的时候了。
　　仅管在夏秋冬眼中，如意金箍棒已经并不是必须要得到的东西，但既然有拿回来的机会的话，便没理由不去努力争取一下。
　　距离午餐还有段时间，夏秋冬跟虚子商量了一下，打算先离开这边，动身回酒店，跟QAQ团的军师诗语讨论讨论对策。
　　“......那你们先回去吧。”
　　虚子小姐听了夏秋冬的话后想了想，如此作出了回答：
　　“反正你们套路的内容我都听不懂，所以我打算接着在这边逛逛，虽然不太懂原理，但这里展示的东西还蛮有趣的。”
　　总之，虚子打算等吃饭的时候再回酒店。
　　“‘虽然是找关系免票，但既然来都来了，不多看看岂不是亏了’――你大概是这种想法吧。”
　　“要、要你管啊！”
　　“不，这种跟个贪小便宜的家庭主妇似的性格，我其实并不讨厌哦，因为身边全是各种各样的怪人，你这样平凡的性格反而很少见呢。”
　　总之，虚子的事情就这样定了下来。
　　洁萝跟芙蕾自然是不会离开会场的，胡玲也很乐意继续为虚子担任导游――
　　“我要跟前辈走。”
　　然而遥这根小尾巴却不这么想。
　　“......你留在这，源家那边万一出事了，你好歹能镇镇场子。”
　　武姬小姐陷入了短暂的沉默。
　　“......明白了，前辈。”
　　仅管不知道她那小脑瓜中思考了什么，但没继续缠着司机先生真是太好了。
　　于是，夏秋冬便暂时离队，独自一人返回了酒店。
　　虽然让照顾诗语的樱有些不满，但夏秋冬还是强行将缩在被窝里呼呼大睡的诗语拖了出来。
　　“到午饭的时间了吗......”
　　诗语换上简单的衣物，眼神迷离的冲夏秋冬打了个哈欠。
　　“抱歉，临时出了些事情，要找你商量，你先吃这个顶顶吧。”
　　司机先生这样说着，将来酒店的路上，从便利店中顺势买来的酸奶跟士力架巧克力塞到了她面前。
　　然后开始用尽可能简短的内容进行叙述――
　　诗语小姐本来还睡意朦胧的样子，但在听到‘原型机・齐天大圣’的消息后精神顿时为之一振！
　　夏秋冬虽然不是很懂胶佬的世界，但诗语小姐果然很喜欢这类东西呢。
　　文学少女恶狠狠的啃了几口热量型花生夹心巧克力，顿时横扫饥饿做回了自己。
　　作为QAQ团的厨娘，加藤樱意识到两人要谈正事后，老老实实的选择了离开。
　　有种贤内助的感觉呢。司机先生身边这帮人中，果然只有她是‘适合当个好妻子’类型的角色。
　　然后，夏秋冬开始向诗语说明关于‘朱蒂’的部分。
　　“......果然很可疑。”
　　诗语听后眉头微蹙。
　　又啃了口热量型花生夹心巧克力。
　　“虽然按你所说，如意金箍棒其实并没有外界传的那么神，只是根耐久度特别高的铁棍，但朱蒂这次拿它出来当奖品......如果没你的存在的话，我还会认为她只是为了向外人表现自己的强势跟对自己力量的自信......”
　　“所以，诗语你怎么看？”
　　“......再说之前，我先问问，夏流君你是怎么想的？”
　　“是夏秋冬，不是夏流，我不认识叫那种名字的人。”
　　习惯性的吐槽过后，夏秋冬说出了自己的真实想法。
　　“不管是不是巧合，但既然机会摆在眼前了，我打算尽可能的争取一下......”
　　夏秋冬说到这里顿了顿。
　　“‘如意金箍棒’，先不说跟作为幻想小说角色的‘孙悟空’的关系，真正跟这神铁关系最紧密的，还是用它治水的‘大禹’......虽然机会渺茫，但要是能得到它，我打算找人用它当灵媒试试搜魂术什么的，玩意能找到我那不知所踪的老爹呢？”
　　“明白了。”
　　诗语点了点头，吸了口X利酸奶。
　　“既然如此，那多的我就不问了，现在开始以参赛并夺胜的角度来思考对策吧......”
　　文学少女又啃了口甜中带咸，根本停不下来的热量型花生夹心巧克力。
　　“首先是朱蒂这个超级无敌的大BUG，交给司机你对付没问题吧？”
　　“一般来说是没问题，但......”
　　夏秋冬向诗语解释了自己不打算在这次‘一夜圣杯战争’使用【法相】力量的原因。
　　“――卧槽！你不上的话那还玩个蛋啊！朱蒂那货常规战斗力和一般的超常规战力根本没法与她同台竞技好么！”
　　诗语小姐顿时炸毛了！
　　“别这么急啦”夏秋冬连忙安抚道，“虽然我不打算暴露自己，但关于和朱蒂的战斗，我已经有了外援人选，不说打败，牵制她是没问题的......话说回来，你以前不是说自己打谁都是五五开么？”
　　“拼上性命的战斗我的确打谁都能五五开，但这只是次‘游戏活动’好么？不过，既然你已经有了对抗朱蒂的人选，那剩下的就是她那两个手下吧？我能对付一个，剩下那个你跟遥一起上，这不就行了吗？也没啥好说的了。”
　　“你说的这些我也考虑到了，虚子毕竟不适合这种战斗，到时候我就没打算让她上场，不过有些东西想问问你的看法......”
　　夏秋冬掏出了自己的手机，将当时悄悄拍下的，朱蒂操纵的那八种武器的分别展示给诗语看，并且着重提了下洁萝所说的，那柄战斧跟米诺陶诺斯的关系。
　　“这些东西是暗示么......”
　　诗语看着这八样东西，思索着低估道：
　　“能想象到的......该不会是召唤之类的招数吧，这样的话的确能弥补战斗力数量上的差距，不过......”
　　诗语的视线，集中在八样兵器中的匕首上。
　　“......别的东西我都不认识，但这匕首我小时候曾经见过......”
　　“这匕首怎么了吗？”
　　“单独拿出来倒没什么，不过啊......对于你打算请谁来对抗朱蒂，我也不是猜不到，所以才有种......这会不会有种被钦定的感觉呢？”
　　“什么意思？”司机先生不解。
　　文学少女再啃了口热量型花生夹心巧克力。
　　手指在匕首的图片上敲了敲。
　　“这东西，是‘徐夫人匕首’哦。”（注1）
　　作者留言：
　　注1：徐夫人匕首由战国时期赵国铸剑名家徐夫人所铸，曾被燕国太子丹获得。为荆轲刺秦王时所用匕首


280、司机先生呼叫孔明老师（2/2）
　　280、孔明老师拒绝加班
　　徐夫人匕首。
　　单说这样武器的名字的话，对外行人来说可能会一片茫然吧。
　　毕竟，这把匕首并没有成功的在历史上留下丰功伟绩，跟什么干将莫邪七星龙渊什么的完全没法比。
　　但熟知里世界历史的人却很清楚，这把匕首究竟存在着怎样的‘性能’。
　　既不是‘圣物’，也不是‘魔兵’，而是某个时代‘凶器’的极致。
　　这匕首是在那个时代，以‘杀死那位东煌史上数一数二的皇帝’为目的制造出来的凶器。
　　仅管最终的结果是失败，这凶器也没能书写下浓墨重彩的一笔，但它内在的性能却是毋庸置疑的达到了‘足以对那位皇帝一击必杀’的程度。
　　夏秋冬考虑到自己心中的，准备请来对抗永乐皇女的那位少女，诗语口中‘会不会有种被钦定的感觉’指的是什么，他也不是不能理解。
　　确实有种如小说故事般的‘戏剧性’的感觉。
　　在‘徐夫人匕首’之后，夏秋冬跟诗语进一步讨论了剩下几种兵器的真身，但即使用上了现今发达的网络上搜索引擎技术，也没能得到准确的答案。
　　“......差不多也就这样了吧，名侦探的推理要是没有足够的线索的话，也就只能到达这种程度罢了。”
　　诗语这样说着，宣告着两人的努力到达了尾声。
　　“既然你能请到风纪委员长的帮助，那我们也没必要想太多，就算你无法使用全力，我们的胜算也有五成以上，剩下的就随缘吧，而且......”
　　诗语再敲了敲那几张照片。
　　“‘召唤’，虽然被我们这样假设，但究竟是什么程度的‘召唤’还不好说，如果只是似是而非的‘伪物’，我一个人就能靠着太宰的力量全部秒杀，如果是真货......什么时候召唤‘圣灵’的技术这样烂大街了？”
　　夏秋冬对诗语的看法表示赞同。
　　不过，在两人的探讨结束后，夏秋冬再度取出了手机，开始拨打下一个电话号码。
　　“你找谁？”当诗语下意识的发出这样的提问后，夏秋冬给出的是“郭佳”这简单的两个字。
　　诗语对此并没有太多的想法。
　　虽然相处时间不长，但诗语也很清楚，眼前的男人虽然有着无与伦比的破坏力，但却是个在行动上更倾向于寻求同伴帮助，而不是自己独立解决的怪胎。
　　司机先生拨通了学生会长郭佳的电话。
　　在对面接电话后，想要问问她的看法，然而，在询问的话语说出口之前――
　　“不干。”
　　司机先生一只手拿着手机，另一只手扶在前额上，叹了口气。
　　“......我还什么都没说呢。”
　　“你要问什么我大致知道，那边有关的消息现在正在学院里疯传呢，很多学生都有参加或去围观的想法。”
　　“......那你为什么不帮下忙？”
　　“懒得跟你拐弯抹角”
　　电话那头传来郭佳无聊的打呵欠的声音。
　　“直说吧，我不是战斗系的人才，没可能亲自上场帮你，然后――比起我，咱们势力之中，处理这方面事情的专家回来了哦。”
　　司机先生闻言先是一愣，旋即明白了她指的是什么。
　　“你是说......”
　　“对，虽然现在还是他休假的日子，但他在几天前就从伦敦剑桥咒术学院回到了东京，现在估计正带着新收的弟子宅在家里打游戏逃避工作方面的事情，但以他那本质上是工作狂人的性格，靠着你那三寸不烂之舌，应该不难将他忽悠出来吧。”
　　“就这样了”这样作总结后，郭佳毫不犹豫的挂断了电话。
　　因为夏秋冬按了免提，所以全程旁听的诗语，在两人的对话后，被勾起了好奇心。
　　“你们说的‘专家’是谁？”
　　“呃，说起来，诗语你毕竟是新人，虽然对咱们势力学生会、以及我们QAQ团这样的学生会下属组织有所了解，但我们势力另一边的台柱你却不清楚呢。”
　　“学生会之外？另一边？”文学少女跟个好奇宝宝似的连续发问。
　　这并不是什么值得隐瞒的事情，之前之所以没有急着说明，是因为在夏秋冬所属的势力――在东京咒术学院理事长‘三国天城’的势力中，夏秋冬所属的‘学生会及学生会所属团体’才是主要负责‘执行’的那边。
　　理事长势力的另一边――‘教师会及教师会所属团体’主要负责的是‘后勤’与‘保护学院’。
　　因为政策的缘故，借助着学生性质的‘调查员’跟‘独立调查团’的身份，不管是出于什么目的，在世界各地行动起来都非常方便，而且有天赋有能力的年轻人这些年来层出不穷――
　　但，即便如此，也不能小看大人们的力量。
　　“我们学院的教师中可是如字面意义上的‘卧虎藏龙’哦！”
　　司机先生简单的向诗语提了提郭佳口中某位现在正在休假的‘工作狂人’。
　　“其实，以前我们QAQ团还没成立，我和虚子还有伊莉娅作为雇佣兵在暗处活动的时候，一直是他负责辅助跟支援我们的，但在你那件事前不久，老师作为客座教师去伦敦剑桥学院交流学习去了，没想到已经回来了啊......咦？这样说的话我才想起来，洁萝说不定在剑桥那边跟老师见过？”
　　“你说的那个人......”
　　诗语听着夏秋冬对外貌的描述，下意识的挠了挠自己的头发。
　　“黑色长发的帅气成年男性教师啊......你这么说的话我倒是有点印象了，是不是那个当初在理事长‘我是这个学院最可爱的美少女’这样卖萌的宣言后，将她拖下来然后继续进行正经开学典礼的老师？”
　　“对，就是他，咱们学院咒术科主任，同时也是三年级的降灵课讲师......”
　　夏秋冬一边从手机电话中翻出曾经经常打搅，但自从他远赴英伦休假后，便有段时间没怎么联系的电话号码，在不经意间说出了那个人的名字――
　　“虽然性格有些古怪，但以后勤支援的同伴来说，没有谁比【今孔明】的‘韦伯・维尔维特’老师更可靠的了。”
　　“孔明？”
　　“并非是圣灵的约束者也不是半圣灵，跟转世原典也没关系，他的来历颇具小说传记的风采，感兴趣的话我以后会跟你说说......啊，通了。”
　　听着拨号音乐，在一段不长也不短的等待时间过后――
　　电话对面的男人接通了电话号码。
　　但是――
　　别说提出要求了，在夏秋冬习惯性的打招呼问候语句出来之前――
　　“滚。”
　　男人用仿佛被从深度睡眠中强行唤醒，因此此起床气十足，口吻中极为不耐烦的语气，抛下了这么几句――
　　“我，休假，不加班”
　　然后挂断了通信。
　　夏秋冬：“emmm......”
　　这特么就有点尴尬了。
　　作者留言：
　　别说了，我没C狐......
　　但我有孔明啊（手动滑稽）
　　二更完成！求票票！


281、有梅琳真的是能为所欲为（1/2）
　　281、有梅琳真的是能为所欲为
　　手机挂断的提示音在酒店不大的房间中回想，场面一时间极其尴尬。
　　夏秋冬脸上还挂着刚刚找人时准备的笑容。
　　现在只得尬笑着将手机放在酒店桌子上。
　　“......不愧是孔明老师，我什么都没说他就知道了！”
　　司机先生试图强行将话题圆下去！
　　诗语无奈扶额，叹了口气后，冲夏秋冬摆了摆手，强行打断了夏秋冬的尬演。
　　“你个特别喜欢叫人家帮忙的家伙，在老师休假的时候突然打电话过去，傻子都知道你打什么主意吧？不过先不说那些，虽然这孔明没请出来――”
　　“要不我们来个三顾茅庐？”
　　“别打断我说话。听好了，我在听了你的描述后，突然有了个想法――孔明请不出来，但你的好友助攻栏里还有个‘梅琳’不是吗？”
　　“梅琳？”
　　预料之外的名字让夏秋冬愣了愣。
　　“啊，怎么说呢......梅琳导师算是少数的几个，我并不是特别喜欢请帮忙的女性，呃，先不说原因，梅琳导师现在人正在美利坚，似乎是某种东西的开发到了关键时刻，没可能因为这种非必要的事情就临时飞过来啊。”
　　“不不不”
　　诗语的脸上突然浮现了狡黠的笑容，如小恶魔似的呲着呀，冲夏秋冬摆了摆手。
　　“我说的不是你导师的那个‘梅琳’――你忘了吗？你跟我提到过的哦，昨天和洁萝战斗的时候，她不是也召唤出来了个是‘时代残影’，虽然没有智慧，却有着等同于历史上梅琳力量的‘残像’吗？”
　　夏秋冬听后恍然大悟。
　　但很快又摇了摇头。
　　“这点事情我肯定也想得到，来这里前我就问过洁萝了，她的回答是不愿意在大庭广众之下暴露这个能力，因此不打算参加这次朱蒂的‘一夜圣杯战争’。”
　　“......你这忽高忽低的智商真的不是看了剧本或者有人拿剧本在帮手把手的教你该怎么行动么？”
　　“蛤？”
　　诗语莫名其妙的话语，让司机先生一时间搞不懂，她这是在吐槽还是在挖苦自己了。
　　诗语耐着性子为夏秋冬解释道：
　　“哦刚刚只是单纯的口胡而言，我是说――洁萝那票圆桌骑士残像虽然不能参战，但像梅琳这种的传奇法师，我们可以在战斗前先把她叫出来，让她给我们刷上一身强化buff，再上去怼朱蒂啊！”
　　夏秋冬：“呃嗯......？”（注：这里这声可以参考B站著名广告区up主Lex的声线）
　　极具想象力的发言让夏秋冬这个只是聪明，智慧算不上超凡的普通人有点懵。
　　“除此之外，综合你的个人能力，我们靠着梅琳能做的事情还有很多”
　　诗语继续跟上帝视角开挂似的说着夏秋冬想象不到――或者说，没法跟她一样，理所当然的从脑子里冒出来的战法。
　　“你的能力基本上分为两大部分，一半是你个人那不讲道理的武力，现在这一半虽然不能用在朱蒂上，但在我看来更稀有的另一样能力，却能在朱蒂的这个‘游戏规则’中最大限度的体现出来。”
　　“你、你是说......？”
　　跟不上诗语超越凡人极限的思考能力的夏秋冬还是有些反应不过来。
　　“笨。”
　　诗语努了努嘴，然后一语点破天机。
　　“是你的‘交涉能力’啊，你不是随便一通电话就能让整个东京的警局都为你提供全方位的援助吗？眼下朱蒂这‘圣杯战争’明摆着就是想要拳打德邦敬老院，脚踹诺克幼儿园，除开丰厚的奖品外，说是犯了‘众怒’都不为过”
　　“但......她的确有那种不讲道理的能力啊，她可是最强、也是这世界上唯一抵达‘法’境界的超能力者！”
　　“所以这时候就轮到你表演了啊。”
　　诗语拍了拍夏秋冬的肩膀，推了推鼻梁上的黑框眼镜，跟位德高望重的长者似的，语重心长的说道：
　　“你不是‘东京第一交际花（笑）’么？通过你的能力鼓动更多的人一起来组团刷永乐帝――这种事情对你来说不难吧？”
　　“emmm......”
　　司机先生仔细想了想。
　　“非要说的话也不算难，但人数这种东西面对朱蒂根本就没多大意义......”
　　“如果她们上场前都被刷了buff呢？”
　　“唉？”
　　“很简单啊，利用你的人脉，挑选出值得信赖且实力强劲的精英，总数能有二十到三十间便可，但一个个的排好队在打之前让梅琳加几个挂逼作成，上去之后就算不能试探出朱蒂更多的底细，就算打不过，但让梅琳充能后上去直接轮番开大磨血量这种事情总是能做得到的吧？”
　　“......”
　　司机先生无言的沉默了整整三秒钟。
　　然后右手搭在诗语左肩上，左手冲她竖起了大拇指。
　　“你特娘的真是个天才！”
　　仔细想想诗语口中的机会虽然很扯很夸张――但可信性真的很高啊！
　　夏秋冬当即拨动手机电话簿，在【想泡我的】那项中，找到了新闻社社长折原静的电话号码，打通了后向她讨论了讨论将朱蒂这事搞她个大新闻，尽可能的在最短的时间内，将夏秋冬关系最好的那些有实力的年轻人们，以最快的速度召集回东京。
　　“......一年级的圣灵约束者中，上杉基本不可能离开越后，尼禄跟VV先前跟我联系过，虽然会通过关系围观，但并不打算赶回来......哦对了，虽然佐佐木不晓得跑哪个旮旯里修炼去了，但高年级的圣灵中，宫本还在学院内，她肯定会去参加这次朱蒂的活动，要我帮你联系她么？”
　　“麻烦你了，社长。”
　　“没关系没关系，你们真要能打败朱蒂的话，对我们新闻社来说也是不得了的大新闻呢~”
　　伴随着司机先生除了‘个人武力’外的另一半力量全力全开，一股新兴，却不可小觑的暗流，在东京涌动――
　　抱歉，有梅琳真的是能为所欲为的.jpg
　　作者留言：
　　今天第一更，话说关于诗语的策略，其实就跟茨木童子活动差不多呢（笑）
　　晚点还有一更！求票票！求自动订阅QAQ！（萌虎落地式）


282、言峰士郎（2/2）
　　282、言峰士郎
　　虽然有些突然，但我们来讲讲关于美游・艾米亚的故事吧。
　　美游・艾米亚
　　虽然是这样念，可因为夏秋冬的世界中，日语已经非常罕见的缘故，以东煌式的写法的话，应该写作‘卫宫美游’才对。
　　如各位所见，卫宫美游不是这个世界的人，而是异世界迷途者――
　　穿越者
　　虽然是这样说，但这类存在在夏秋冬的世界中，只能算是‘少见’的程度。
　　虽然少见，但并不是没有，类似夏秋冬跟里见莲子的‘穿越者事务所’这样专门管理穿越者的机构也是在暗地里活跃。
　　美游跟夏秋冬认识的那些穿越者之间的差距，仅仅只有她来到的不是东京，而是远在东煌国大陆本土的天津市，没有被夏秋冬的捡到，而是被朱蒂所谓手下发现流浪的她然后被送到朱蒂面前罢了。
　　是的，仅此而已。不过，要说美游身上特殊的地方，也不是不存在。
　　先来说说美游的来历。
　　卫宫美游来自异世界，一个存在着跟夏秋冬世界相似的神秘力量，却在发展的规模上相对极度落后的世界。
　　当然，也可以说，夏秋冬世界现在神秘也好科学也罢，各种力量与技术的发展速度实在是太快太过异常了。
　　当然，也可以说......美游的世界，神秘已经开始衰退，即将迎来神秘版本的‘废土末世’了。
　　在那样的世界中，魔术师――相当于夏秋冬世界的咒术师――们中的某个名门家族，为了拯救世界，决定使用万能的许愿机‘圣杯’进行许愿。
　　想要使用‘圣杯’许愿的话，便必须要通过一个特殊的仪式，这个仪式被称为――
　　‘圣杯战争’
　　通过某个名门家族的技术，将来自历史、神话、传说――存在或不存在的高等生命‘英灵’，以‘从者（Servant）’的形式将其力量依附在卡片‘职介卡’中，拥有魔术资质的人类，便能通过使用卡片的力量，让其中连接着的‘英灵’的力量凭依到自己身上――
　　也就是说，让人类的魔术师，如同魔法少女变身一般，化身为近似‘英灵’分身的存在――即‘从者（Servant）’。
　　朱蒂后来倒是横向对比过，她认为那边世界概念中的‘从者’跟自己这边世界的‘圣灵’不具有可比性，而夏秋冬世界的‘圣灵’则是更接近美游世界‘英灵’的存在。
　　虽说本质上差距极大，但技术上的原理却是值得借鉴的。
　　‘从者（Servant）’根据属性偏向的不同，一般分为Saber、Archer、Lancer、Rider、Caster、Assassin、Berserker七种。
　　围绕着七种从者的七张卡片，在美游世界中展开了一场场光怪陆离的战斗，而在最后的胜者则会得到向万能的许愿机‘圣杯’许愿的机会。
　　这是美游所知道的‘圣杯战争’。
　　美游并非是圣杯战争的参赛者，她的哥哥才是，除此之外，美游在这场争夺万能许愿机‘圣杯’的战争中――身份是那个被争夺的破杯子。
　　据美游所知，圣杯战争的胜者，是她那拥有职介卡Archer的兄长。
　　实际上，自己为什么会有实现愿望的能力，兄长许下的愿望为什么会让自己穿越到这个世界中――这些美游自己也说不清楚。
　　只是，那个将自己从哥哥身边抓走，让她去当圣杯战争奖品的那个魔术师，是这样告诉她的。
　　兄长的愿望让美游跟他分离，并且来到了这边的世界――伴随着美游一起穿越的，还有七张职介卡。
　　除了Archer的卡片不知道为什么跟在美游的身边外，剩下的五张卡片散落天津各地，引发了不同规模的灵灾事件。
　　除了最后的下落不明，不知道掉到这个世界上哪里去的Berserker的卡片外，剩下的卡片已经在朱蒂和天津咒术学院的哪吒的帮助下回收完成。
　　朱蒂通过研究那些卡片，似乎得到了某种来自美游世界的力量。
　　而美游在刚到来的流浪过后，见到朱蒂的她与朱蒂约定，自己负责回收卡片，而朱蒂则作为报酬给她食物与安身之所。
　　现在。
　　距离美游来到这个世界，已经有一个多月了。
　　仅管朱蒂本人最近似乎已经对那下落不明的Berserker的卡片不甚在意，可美游却一直记着这点，因此在被胡桃打发出来，以‘巡逻’的名义让她四处逛逛涨涨见识的时候，美游也没忘记在大街小巷中仔细寻找那最后的一张卡片的踪迹。
　　蕴藏着希腊神话的大力神‘赫拉克勒斯’力量的Berserker的职介卡。
　　其实美游自己也很清楚，这里是东京千叶，是人群密集的大都市，狂战士的卡片真要落到这种地方的话，绝对会引起不得了的骚乱，然后被本地强大的咒术师击败，卡片可能落到了某个不知名的咒术师手中。
　　但她还是认真的去寻找了。因为性格使然。
　　而这个时候，夏秋冬还在酒店内，和诗语商讨攻略‘一夜圣杯战争’的对策。
　　时间不知不觉间流逝。差不多要到胡桃命令中午饭的时间了。
　　美游决定打道回府，回到酒店附近。
　　随胡桃禁止她在酒店内部的餐厅用餐，但在酒店附近随便找家速食食品餐馆，在那边解决午餐问题，并不是什么难事。
　　比方说金拱门什么的，简单方便快捷，而且能提供活动所需的充足热量。
　　美游来到了酒店附近的公共汽车站台。
　　她打算看看地图，寻找这附近有没有距离合适的用餐地点。
　　明明只是这么一件普通的事情。
　　但――
　　巧合，或者说命中注定的事情，发生了。
　　一辆从会馆方向开过来的公交车抵达了车站。
　　在那上面，下来了一对奇怪的二人组。
　　“吉尔君，恕我直言，朱蒂的做法虽然明摆着是在挑衅，但根本就不是在针对你，斯卡哈派的计划当前，你虽然跟赵公明一起被提名为干部，但毕竟根基不稳......”
　　“行啦行啦，士郎大哥哥，我虽然有些跃跃欲试是没错，但并没有真的打算上场跟她对着扔宝物啦。”
　　“你明明在生气。”
　　“那可是我的‘宝库’唉！虽然内部储存的‘宝物’跟‘我的宝物’无关，但朱蒂那个不可理喻的超能力，居然真的将我的‘宝库’复制了过去，我会惊讶也是理所当然的吧？换做大人或者男性的我，刚刚在现场就已经开战了哦！”
　　“......你真的不会冲动？”
　　“真的啦，难得来卑弥呼一趟，我这次只是来玩耍顺便围观斯卡哈派的行动啦，才没打算亲自动手呢。”
　　“真的？”
　　“......士郎你是不是太嗦了点？国师派是让你来监督我，不是让你来给我当妈的吧？”
　　――这里必须要说明
　　这二人组之间的对话，都是通过特殊的秘术掩盖的，包括美游在内，附近的人别说听清楚他们在说什么或者通过读唇术理解了，甚至连他们‘正在对话’这件事也意识不到。
　　实际上美游也没发现他们在说话。
　　在美游看来，只是个奇怪的二人组，一同从公交车上下来后，沉默的往酒店的方向走罢了。
　　真正吸引美游注意力的不是他们之间的对话，而是――长相。
　　这是对奇怪的，由古怪神父装东方人青年，跟幼小的金发红瞳女孩构成的二人组。
　　美游的目光集中在了青年神父的身上。
　　“しろうさん？（注：发音为‘Shirou桑’，意思是‘士郎先生’）”
　　那是本以为再也见不到的面容。
　　卫宫美游的兄长――卫宫士郎的脸。
　　明明应该很可疑的才对，但是――回过神来的时候，美游已经呼唤着自己对兄长管用的称呼，拦在了两人面前。
　　金发红瞳的女孩愣了愣，而神父青年的面孔则是顺变得严肃，瞳孔中泛出冷酷且严肃的凶光――
　　美游自己都没意识到，这一刻，她陷入了何等危险的处境。
　　......与此同时，夏秋冬刚下楼，来到了酒店的大堂中，准备出去。
　　会发生什么样的碰撞呢？
　　作者留言：
　　上章有为同学连发三个间贴来质疑我的智商，所以在这里解释下。
　　问：上BUff这种简单的战术司机会蠢到想不到？
　　答：少玩星际啊大哥，在上章司机跟诗语的对话中，司机说了自己也想到了这种战术，但他作为‘聪明的普通人'这个设定，让他没想到诗语那么细罢了
　　司机自己都说了，他想到了这个战术，并直接询问了洁萝，只是洁萝拒绝了他的请求罢了。
　　这里夏秋冬跟诗语作为‘聪明的普通人'与‘QAQ团智商上限担当'的差距就体现出来了。
　　夏秋冬虽然聪明，但他做不到诗语那种开挂般迅速的举一反三，他没能立刻想到‘就算洁萝不上也能让她单独召唤出梅琳给上BUFF再打'的策略。
　　注意啦，少玩星际，我在上面那段话中有‘没能立刻想到'几个字。
　　然后另一个问题――诗语怎么知道梅琳会挂逼作成的？
　　答：少玩星际啊，281章16段，诗语的话中提到，夏秋冬跟洁萝的战斗内容司机先生已经告诉她了。‘挂逼作成'这四个字只是她性格爱好使然的调侃罢了。
　　结论――这位同学，在质疑我智商之前，你还是少玩点星际吧。
　　二更完成！求票票！（萌虎落地式）


283、核平的冬木市（1/2）
　　283、核平的冬木市
　　“しろうさん？（注：发音为‘Shirou桑’，意思是‘士郎先生’）”
　　卫宫美游虽然已经大体习惯了这边的世界，但毕竟穿越生涯仅有一月多，因此在见到那熟悉的面孔时，嘴里下意识冒出来依旧是自己世界中的‘日本语’。
　　下意识的开口，下意识的拦在那个跟自己兄长卫宫士郎一模一样的人面前――然后美游心中便后悔了。
　　因为自己的兄长，卫宫士郎绝对不会对自己，露出那种警惕――警惕中蕴含着狠辣光芒的眼神。
　　仔细看看的话，眼前的这个‘士郎’身材上要更紧致，如同紧绷神经的猎豹般充满了攻击性，面容上虽然有些娃娃脸，但气质上却更加成熟。
　　如果自己做出了什么出格的事情，眼前这人绝对会在最短的时间内，出手将自己制服。
　　――不是同一个人
　　仅仅是面容相似，最多不过是异世界同位体，有着相似面容与资质，却过着完全不同经历的人。
　　美游顿时有些不知所措。
　　因为一时冲动而跑了过来，但在引起人家的怀疑后，却不知道怎么将话接下去。抱歉我认错人了――这样说了后离开？
　　就在美游不知所措，而眼前这位‘士郎’的目光越来越危险的时候――
　　“唉，士郎，她居然跟你一样会说卑弥呼俚语唉，这年头很少见了吧？”
　　士郎身边的那个娇小的搭档，看上去是小学生，金发红瞳，穿着黄金与纯白二色的佯装，脖子上不知为何戴着个似乎是金属项圈的女孩插嘴道。
　　跟危险的士郎不同，女孩身上缠绕着只要稍稍接触，就能感受到的强烈的‘善意’。这是个只要与她接触，就很容易对其放下戒心的奇妙萝莉。
　　但是，不擅长交流的美游，依旧不知道该如何是好。
　　胡桃交代的‘任务’中的确有让她锻炼锻炼自己社交能力的部分。但是――具体要怎么做？
　　就在美游陷入进退维谷的窘况时――
　　金发红瞳的萝莉突然说出了奇怪的话语：
　　“说起来，小姐姐你是那位朱蒂身边的人吧？Emmm......出于善意给你个建议好了，你似乎有奇特的、特别适合作为‘容器’的体质呢，我们这组的话还好说，要是见到了个想复活自己弟子的深紫色头发的老太婆，你还是快点跑好哦~”
　　“......吉尔君，不要跟她说些多余的话。”
　　士郎斥责了自己的搭档一句，然后继续用如猎豹般危险的目光打量起美游。
　　“是朱蒂让你来找我们的吗？你有什么目的？你们对我们知道多少？”
　　连续三个提问，再加上小萝莉‘吉尔君’的发言，让美游的不知所措更重了。
　　老实说，不善交流的她，在确认了眼前的‘士郎’跟自己的哥哥没关系后，就很想直接离开这里，但‘士郎’身上那危险的气息令美游不敢轻举妄动。
　　现在到底该怎么办？
　　谁来帮帮我――
　　就在美游这么想的瞬间。
　　“......唉，你怎么在这里？”
　　巧合或者必然。
　　夏秋冬的声音在三人的耳边响起。
　　☆
　　在敲定了行动方针后，夏秋冬先打电话跟洁萝说了说，在讲清楚行动的具体内容后，得到了她的同意。
　　直接参战不行，但在参战前，召唤出梅琳的残像帮忙刷Buff还是没关系的。
　　至于梅琳做不做得到加那么多Buff？
　　拜托，上次跟夏秋冬打的时候，她可是独自一人包揽圆桌骑士们的强化好么？
　　敲定了洁萝这边，夏秋冬便正式开始打手机联系自己能想得到，实力强劲的打手们。
　　数量轻而易举的便突破了三十人，其中微妙的半数以上是女性。
　　夏秋冬跟她们商量了后，决定在刷朱蒂本前，先集合开个会说明一下具体的攻略方针。
　　......这么说是不是有点奇怪？
　　但好像也没什么问题？
　　于是夏秋冬便趁机向学生会申请了笔不菲的活动经费。
　　本来是打算预定个酒店的，但想了想觉得容纳超过三十人的会场得预约，不预约的话太麻烦，一时半会根本弄不好，伙食方面也是个大问题......
　　所以换了个思路，夏秋冬联系了土御门源次，向他借了个附近的别墅作为场地，然后点了一堆外卖作为午餐。
　　三十人中大多是东京咒术学院的学生，东京咒术学院相对别的学院，最大的特色便是草根或平民贵族特别多，对他们而言像是披萨之类的垃圾食品完全可以接受。
　　少数的少爷小姐们也会给夏秋冬面子来‘尝个鲜’。
　　处理完这些事情总共花了司机先生四十分钟的时间。
　　“......你为何这么dio”
　　在旁边全程围观了司机先生交涉能力的诗语忍不住开头赞叹道。
　　因为时间上有些紧的缘故，食物方面夏秋冬仔细考虑后，决定除了点的外卖之外，还要亲自动身去采购然后自己直接带到场地部分，免得让为数众多的客人不耐烦。
　　源次提供的别墅中虽然也有不少零食，但抵不过人多啊。
　　于是司机先生便单独先离开了酒店，打算找找附近有没有什么速食食品店――比如金拱门之类的。
　　然后夏秋冬便看到了两个熟悉的身影。
　　看起来似乎是发生了某种冲突？
　　要不要过去看看呢？就在司机先生犹豫的时候――
　　“选择分歧出现”
　　这次选项的内容没什么好说的，在临界状态下，夏秋冬只是瞄了眼选项的内容，便作出了干涉眼前这场冲突的选择。
　　临界状态解除。
　　夏秋冬走向正在争执些什么的三人。
　　除了那个金发红瞳，看上去似乎是外国人的小萝莉外，剩下两人他都认识。
　　矮个子的女生是前不久才见过的朱蒂的手下，名字是叫‘美游・艾米亚’――
　　“......唉，你怎么在这里？”
　　夏秋冬这话是对那位男性说的。
　　美游他虽然认识，但人家又不认识自己，所以搭话只能向夏秋冬认识的那位男性青年说了。
　　“言峰前辈，你毕业后不是到美国那边去了吗？”
　　――言峰前辈
　　准确的说应该是叫‘言峰士郎’才对。
　　东京咒术学院2014届的学生，在夏秋东入学的前一年毕业，非常擅长武术与退治恶灵的技术，子承父业成为了一位新教的神父。
　　毕业后并没有选择留在本国，偶尔跟东京咒术学院有些联系，夏秋冬偶尔听说过一些不好的传闻，说是他似乎选择了加入某些恐怖组织当卧底――也就是所谓的‘间谍’的工作。是真是假不得而知，但明面上的话――
　　“我记得，言峰前辈你在去年毕业后就卖掉了冬木市的房产，到美国那边为新教服务去了吧？”
　　作者留言：
　　今天第一更~


284、就叫我小吉吧（2/2）
　　284、就叫我小吉吧
　　这里顺便提一下，夏秋冬跟言峰士郎的关系还是不错的。
　　追究原因的话，是因为某次言峰士郎的亲戚得了怪病，走投无路的时候被当时还没入学的夏秋冬碰到，便向他推荐了池袋综合医院的八意医生给他。
　　大概便是种类似‘知恩图报’的心理吧。虽然很危险，但至少在面对自己的熟人时，言峰士郎算是个好人。
　　本来还气势汹汹士郎，在夏秋冬‘巧遇’了夏秋冬这个熟人后，那种如涂毒的匕首般危险的气息也稍稍缓和。
　　“......不是为新教服务，而是作为一位新教的‘神父’进行活动，主要的工作内容跟美利坚国会有关......本来，新教除了国立皇教骑士团，剩下的除了‘魔法禁书目录（Index）’外大多就只是些零零散散的小咒术师团体罢了。”
　　“这样啊......”
　　夏秋冬点点头，视线在美游跟士郎身边的金发红瞳的小萝莉身上扫过――
　　更准确的说，是金发萝莉脖子上的项圈。
　　眼神顿时变得古怪了起来。
　　“......学长，一年多不见，没想到你居然有了这种奇怪的嗜好。”
　　“不是嗜好，是‘工作’。”
　　士郎抬手敲了敲身边金毛萝莉的脑袋，无视了她“士郎你好过分”的抱怨声，向夏秋冬解释道：
　　“跟你说说也没关系，这家伙是‘魔法禁书目录（Index）’交给我的委托。”
　　“委托？他们让你保护这个看起来像是大小姐的女孩吗？用这个项圈？”
　　“――No”
　　士郎冷漠的摇了摇头，嘴里说出了非常危险的话。
　　“不是保护，是‘监督’，这家伙的身份可不是‘魔法禁书目录（Index）’的成员，而是罪大恶极的罪犯兼实验小白鼠。”
　　“......啥？”
　　别说夏秋冬了，就连身边有点想要走，却又不知道现在离开合不合适的美游，都露出了意外的目光。
　　言峰士郎倒是很淡定的敲了敲金毛萝莉脖子上的项圈。
　　“这个项圈是‘魔法禁书目录（Index）’的魔女们模仿狮心王的‘祝福’创造出来的咒具，效果是‘洗脑’与‘反转’。”
　　“‘洗脑’跟‘反转’？”
　　夏秋冬听后愣了下。
　　“听起来感觉好像非常危险的样子啊。”
　　“限制其实也蛮多的，主要的效果如你所见――这女孩‘反转’后现在看起来多心地善良，‘反转’前本来的性格就为多恶劣。对了，性别也不是女性而是个脾气很臭的臭小鬼，人格上也顺势洗脑成了女性......或者说，是‘洗脑’出来了另一个‘反转’的女性人格？具体的我也不是很清楚，现在的工作只是监督她而已。”
　　“连性别也能反转！？这个项圈、感觉很危险啊......”司机先生莫名的觉得自己似乎遇到了有史以来最可怕的敌人！
　　他本来就不是很喜欢法相状态那副娘娘腔的模样，这东西对向往JOJO风格体型的司机先生而言，某种意义上算是克星啊。
　　“对啊对啊，我可是很危险的啊大哥哥，说起来，大哥哥你身上似乎有得到某种特别的‘加护’呢？”
　　原本有多‘恶劣’现在就会有多‘善良’。
　　现在虽然看上去是可爱的少女，但本来确是男孩子......
　　这种复杂的属性让司机先生也觉得棘手，一时间不知道该如何对待‘她’。
　　但女孩的话确让夏秋冬非常在意。
　　“非常强大、不，与其说是‘强大’倒不如说是‘伟大’的加护，让我想起被夺去性命前的旧友，你是跟‘k’类似的存在呢。”
　　“蛤？”这女孩、哦不这男孩在说什么呢？夏秋冬听了一头雾水。
　　“但是......”金毛萝莉皱了皱眉，“‘加护’到这种程度，其实跟‘溺爱’没什么区别了，虽然的确是非常强大的力量，但如果一直维持这种状态，在某天突然失去这‘加护’的话，你的身体会衰竭到非常危险的低谷。”
　　温柔的轻声细语――‘善意的警告’。
　　“我能‘看’的到，你体内还沉睡着真正属于你的七十二种力量，但现在本属于你的力量，却被这‘溺爱’的‘伟大加护’所压制了哦。
　　这是个人建议。
　　大哥哥，在明天到来之前，想办法解除‘加护’的‘溺爱’，然后掌握自己真正的力量吧。不然会很危险的哦，明天。”
　　“......？？？”
　　虽然听不明白但感觉上似乎很厉害的样子。
　　最重要的是，在这只金毛萝莉身上完全感受不到‘恶意’，取而代之的是纯粹的天生圣人才可能有用的‘单纯的善意’。
　　夏秋冬看向言峰士郎。
　　“......这丫头、哦不，这男孩？总之她到底是怎么回事？”
　　“占星师你知道吗？跟那种有些类似，这家伙有着某种意义上预知未来的能力，所以在被抓住后才舍不得将他处死，因此在囚禁起来后，给他戴上了‘反转’与‘洗脑’的项圈，那边的人试图这样控制她的力量。”
　　“......喂喂，这么重要的东西，随随便便的告诉我真的没问题吗？”
　　“No.problem。反转这‘项圈’在美国那边的监狱已经开始广泛的临床实验了，传到这边来也不会太久吧？而且你也不是那种会乱说话的人。”
　　“......这世界还真是日新月异啊，突然哪天就开始大宇宙时代我也不会觉得意外了......呃？”
　　“大哥哥。”
　　金毛萝莉突然扯了扯夏秋冬的衣袖。
　　“我很喜欢你呢，没想到士郎认识的人当中，居然会有你这样的存在啊。”
　　“蛤？”
　　突如其来的告白让夏秋冬有些懵。
　　“你刚刚说啥？”
　　“我很喜欢你啊”金毛萝莉用面带爽朗的表情重复道，“能被‘国家’选为守护者的存在，我很喜欢这类人呢，这个‘国家’非常喜欢你呀。”
　　“呃，啊？”
　　国家的守护者？那是啥玩意？自己又不是大总理。
　　该说不愧是神棍味十足的类似占星师的存在吗？夏秋冬跟她交流的这点时间懵逼的次数，比他这几天加起来的还多。
　　“看来你还没意识到呢......对了，大哥哥，你叫什么名字？我的名字是‘吉尔’，你就叫我小吉吧。”
　　夏秋冬：“emmm......”
　　说起来，因为用东煌语的交流太自然了，夏秋冬差点忘记，眼前这人应该是外国人才对。
　　体型应该更小些才对，但找不到萝莉版的啊......
　　作者留言：
　　今天第二更！


285、武藏！小次郎！我们是传说中银河的火...（1/1）
　　285、武藏！小次郎！我们是传说中银河的火...
　　言峰士郎在撒谎。
　　夏秋冬在对话到一半的时候便确认了这点。
　　将性格性别通通‘反转’的项圈什么的，要是真的已经在美国那边被普及，夏秋冬作为情报通，不可能一点消息都听不到。
　　换句话说，言峰士郎是在撒谎――最多也就是在十句话中参杂一句真话的程度。
　　他在通过这种方式，暗示夏秋冬别再继续追问下去。
　　联想到对这位前辈的某些流言......
　　（言峰学长，果然在干些很危险的工作呢）
　　至于言峰士郎现在会不会在干些危害到学院声誉的反社会事情？
　　现任理事长接手前的东京咒术学院不提，至少在三年前开始，东京咒术学院出来的学生间凝聚力就格外的高，Old-boy们时不时会返校，带着被看好的后辈们执行些有趣的任务。
　　言峰士郎就曾经来介绍过关于驱魔的工作。虽然遇到的那个会从电视里跑出来，寄宿在录像带中的恶灵被虚子的【神之手・神净讨魔】给秒了。
　　咒术科主任，东京咒术学院教师会的台柱，韦伯・维尔维特教授曾亲自指导过言峰士郎，并留下了“不管是何种形式，他都有着在未来成为英雄的潜力”的极高评价。
　　既然他暗示夏秋冬别深究了，夏秋冬便不在继续追问，他那些真假参半的口胡夏秋冬也就听听，不会太当真。
　　倒是那个奇怪的小吉吧......哦不，是叫‘小吉’，也不知道是不是真的‘反转’的大恶人的善良萝莉，她话中的内容让夏秋冬有点在意。
　　夏秋冬默默记下了内容，打算待会问问诗语的看法。至于现在嘛，他还有手头的工作。
　　夏秋冬看了眼身边的美游・艾米亚。
　　本想问些什么，却被她一声“谢谢你”再加上一个近九十度的鞠躬搪塞了回去。
　　然后这姑娘就跑了。
　　看着她远去的背影，夏秋冬用食指挠了挠鼻尖，想了想，还是决定不追上去了。
　　本来他就只是在去金拱门的路上偶然遇到了熟人，过来看看情况罢了。
　　再说眼下正要开朱蒂本的攻略会议，朱蒂的手下在的话，果然还是太奇怪了。
　　☆
　　处理完各种各异的琐事后，一场简单的宴会，在夏秋冬的邀请下，于土御门源次提供的别墅中举行。
　　除了食物、酒水、聊天跟各种各样的娱乐外，夏秋冬将他们聚集起来的理由，是撒的一个小谎。
　　简单地说，就是告诉他们，如果他们能参加挑战朱蒂‘一夜圣杯战争’的活动的话，能够体验体验夏秋冬导师梅琳的强化咒术。
　　至于梅琳什么时候跑东京来了――这事夏秋冬则是以“不是本尊而是类似分身的存在”搪塞了过去。
　　某种意义也不算撒谎就是了。
　　“怎么了小子？不来喝酒吗？不管是啤酒还是白酒清酒，只要是能喝的就，都是人间极味呀！”
　　东京咒术学院二年级的圣灵――宫本武藏。
　　使用‘二天一流’，卑弥呼本土最为著名的剑客，她在卑弥呼能得到的加成是非常夸张的。
　　虽然夏秋冬每次见到她，她都一副醉醺醺的模样。
　　仅管是这样，可一旦有强者出现，她都会兴致勃勃的冲过去挑战，因此是东京咒仅管院出了名的惹事精。
　　头一次见面的时候，不由分说的就拔刀要跟夏秋冬比划比划，以宫本武藏的性格，虽然落败了也应该会不断的发起挑战――可夏秋冬是例外。
　　原因似乎是“若是技术上的差距，不断磨炼精进便可，但在技巧上完胜却没法破防什么的实在是太无聊了”这样。
　　喜欢自称有着“在想醉的时候醉倒的能力”。总之也是个怪胎，她的约束者对此也很无奈的样子。
　　对夏秋冬而言，宫本武藏是“只要敌人足够强大就能随时忽悠过来的打手”。挑战是她的本能，嗜酒是她的天性，只要不触及她的某些底线，她其实是个非常好相处的‘大姐头’性格的女性。
　　性别为女这点还请不要吐槽。习惯就好。习惯就好。
　　顺带一提，对于挑战朱蒂这件事，她自然是想都不想就同意了，但跟别人不同，她拒绝组队挑战，而是打算一个人去单挑朱蒂三人。
　　宫本武藏的约束者学长对此很无奈：
　　“大姐头，朱蒂一个人你就不见得能打得过了，还想一穿三？”
　　“知不可为而为之，不断在挑战中寻求突破，这就是所谓的武者道啊呃、啊~呃”
　　“如果你不打酒嗝的话还有那么点说服力。”
　　总之，宫本武藏拒绝了组队，但却同意让梅琳给自己加几个挂逼作成。
　　夏秋冬都有些搞不清楚，她这风格是性格使然呢，还是说单纯的在发酒疯，想到啥就说啥了？
　　不管怎么说，虽然跟夏秋冬身边大多数的人一样，是个性格古怪的家伙，但战斗力是值得期待的。
　　“给我来酒！话说小次郎那家伙还没到么......啊！三年级的！千子村正你给我过来！在毕业前老娘要再跟你打一架！”
　　......虽说场面有点混乱，但总的来说，还在可控范围内。
　　在跟响应司机先生召唤而来的小伙伴们打完招呼后，夏秋冬开始简单的说明一下活动的流程。
　　简单地说，对于会展下午举行的第一日魔导竞技赛，在场的各位不会去现场观看，而是通过夏秋冬的关系，弄了套投影工具转播。
　　如果对机器人大战感兴趣的话可以通过投影荧幕看直播。虽然，在场除了诗语等少数人外，大多数人对魔导竞技赛都表现的兴致缺缺。
　　圣灵们在宫本武藏的滋事挑衅下各个摩拳擦掌，打算在挑战永乐皇女前先对练热热身什么的。
　　其他大部分人则是比起魔导竞技赛，对在场的各位圣灵们的比划更感兴趣，一些虽然跟夏秋冬关系不错，但相互之间有矛盾的人，也打算借此机会有仇报仇有怨抱怨。
　　也亏土御门源次一共的这栋别墅有设置相当高级的结界，才经得起这帮人折腾。
　　除了相互间的战斗外，还有通过这种方式，寻找晚上挑战朱蒂时的队友――也就是自由组队。
　　毕竟是那个朱蒂――仅管没几个人认为自己的小队能打赢朱蒂、但是――万一成功了呢？
　　万一击败了那位世界最强的超能力者了呢？
　　扬名立万的机会就在眼前。仅管清楚机会不大，但抱有侥幸心理的人可不少。毕竟规则上朱蒂被车轮战的那边。
　　组好队后，夏秋冬会用学生会发的活动经费在这位解决在场小伙伴们晚餐的问题，接着便是等参与完魔导竞技赛的洁萝过来，让她召唤出梅琳的残影后，挨个为在场的小伙伴们加buff。
　　最后便是前往现场参加朱蒂那‘一夜圣杯战争’的‘游戏’了。
　　说明完这些注意事项后，夏秋冬找到了在啃着披萨，坐在投影仪前等着魔导竞技赛开场的诗语。
　　然后通过精神链接装置，向他说明了自己刚刚跟小吉吧、哦不，是小吉的遭遇。
　　听完后，贺茂诗语推了推黑框眼镜，名侦探的睿智让她迅速得出了自己的结论。
　　“关于那个言峰士郎，我认为你的判断没错，个人建议你应该避免节外生枝，不要在他身上古怪的地方深究，至于那个莫名其的小吉吧、呃，那个叫什么小吉的，她口中所谓‘类似预知未来’的内容――”
　　诗语将口中披萨的牛肉配料咽入腹中。
　　“就当被忽悠了，无视就好，在现代咒术学中，最忌讳的就是跟‘预知’有关的内容，无视就好。”
　　大胸.部的大姐姐都不会是坏人.jpg
　　作者留言：
　　因为感冒昏睡了段时间，这章是11月30号的更新......妈的，家里的板蓝根居然过期了


286、大连有个阿瓦隆（1/2）
　　286、大连有个阿瓦隆
　　虽然已经提到过很多遍了，但在这里再度强调一次。
　　夏秋冬的世界跟别的世界不同，时间的流逝如同一道流动的笔直的长河，只会从‘现在’通往‘未来’，而无法从‘未来’来到‘现在’。
　　咒术学上的说明方式虽然精确却跟难懂，所以这里用更简单的游戏术语来解释更好。
　　夏秋冬的世界是‘实时演算’的，因此不会存在既定的未来，像是通过圣灵召唤系统，将未来的英雄召唤到现代什么的――是不可能的事情。
　　同样的理论也作用在‘预知未来’这种类型的咒术上。
　　在夏秋冬的世界，真正意义上的‘预知未来’是从原理上就做不到的事情，根据科学研究表面，拥有占星师素质的稀有咒术师，他们‘在某种程度上预知未来的能力’，本质上来说是在无意识的运用‘宇宙’这台‘超级混沌计算机’，对‘因果律’――也就是对宇宙中的一切进行达到分子、原子级别的复杂计算。
　　如果能把原子的运行这种级别的东西都纳入到‘计算’中去，某种意义上便可以达到跟‘预知未来’差不多的境界。
　　真要扯起来是非常复杂的学术问题了，简单地说就是占星师能间接的利用‘宇宙’的计算力――更准确的说是窥测‘宇宙’计算得到的‘未来可能的发展’。
　　但是，可能性这玩意就如同‘选择分歧’一般，占星师们能得到的‘未来可能的发展’不可能只有一个，越是优秀的占星师便能看到越多的‘未来的可能性’――但这里便会产生矛盾。
　　通过计算方式得到的未来的可能性是几乎无限，视情况而定就算一个占星师同时得到了‘A被B杀了’、‘A反杀了B’、‘B想杀A失败被A放过后爱上了A’这三种南辕北辙结果也不是什么奇怪的事情。
　　近代最出名的占星师海伦娜・布拉瓦茨基就曾经说过“任何时候使用占星术我得到的可能性中都会有地球在下一秒被陨石撞击而毁灭的答案”。
　　就结果而言，任何跟‘预知未来’有关的咒术，在夏秋冬的世界中，都成了近乎笑谈的玩意。
　　没有卵用。
　　“就当被骗了，无视就好。”
　　诗语要表达的就是这个意思。
　　不过夏秋冬也有自己在意的地方。
　　“我打从一开始就不相信她能够预知未来，但她话中的内容却很令人在意......我是这样想的，言峰学长现在很可能在什么危险的恐怖组织中当间谍，而那个金毛萝莉的身份可能性是恐怖组织的一员，她们正企图做什么坏事，虽然不清楚她们要做什么，但我可能会在这一过程中失去自己的力量......她要表达的应该是这个意思吧？我虽然没你这么天才，但这种程度还是能理解的。”
　　“你会这么想也在我的预料之内。”
　　诗语边用牙签将披萨上的青椒剔除，边回答夏秋冬的问题：
　　“那么我问你，你对那个叫小吉吧的女孩口中说的‘七十二种力量’有头绪吗？”
　　“......你这不是废话么。”
　　“七十二变。能想到这只有这个，但你不是说过了么？你对这方面完全没有头绪，作为盘观者，对于你自己的力量，我也没法给出建议，一次我只能在QAQ团的行动方针上提供建议。”
　　“具体来说是怎样？”
　　“抱紧朱蒂的大腿。”
　　“恶魔妹妹没摸妈妈**......我们现在还在讨论怎么攻略朱蒂本呢，突然说这些是不是不太好？”
　　“一码归一码啦。”
　　认真仔细的将青椒和玉米从披萨馅中剔除后，诗语开始啃起了手中的披萨。
　　“试炼又不是身死决斗......反过来讲，我是这样认为的――你之所以会遇到她口中的危险，会不会是因为你听了她的警告后离开了现场，结果不能得到朱蒂的帮助呢？”
　　“......你为什这么肯定朱蒂会帮我啊。”
　　“只是拿她来打比方罢了，你想想，包括朱蒂、织田信奈、狄仁杰等人在内，现在展馆那可是聚集了一批就是世界毁灭级别的灾难也说不定能解决的强者哦？要是真的有恐怖分子不长眼想搞个大新闻，你觉得这些强者们会不去处理？”
　　“......”
　　“‘因为听从了来自未来的警告反而走向了警告中不幸的结局’――类似的故事我在SF小说中都看腻了啦。”
　　“......你说的也是。”
　　司机先生点了点头。
　　也对，一码归一码，自己这帮人今晚要组队打朱蒂是一回事，真有人想在明天捣乱的话朱蒂肯定回去解决，作为主办方之一的她怎么想都不应该划水。
　　因此，对于那个叫小吉吧的金毛萝莉的建议――
　　就当被骗了，无视就好。
　　（只要有虚子在，大不了先死一次，再让她复活我好了）
　　司机先生在心中做了决定。
　　☆
　　虽然有点突然。
　　但是各位听说过关于那位不列颠的传奇君王――亚瑟的故事吗？
　　据说，亚瑟在生命的最后，杀死了自己跟姐姐不伦之恋诞的孩子莫德雷德，但自己也受了致命伤，尸体最后搭乘着穿，被送往了英国咒术界最负盛名的‘秘境’――
　　凯尔特神话中的圣地――妖精的理想乡・阿瓦隆（**alon）
　　然而事实是，当亚瑟的尸体进入阿瓦隆后，大法师梅琳便关闭了通往理想乡的道路。
　　但是，梅琳说“在合适的时代，早晚有天会再度开启阿瓦隆的大门”，然后，伟大的贤者梅琳选择了拥有亚瑟血脉的某支后裔，作为‘亚瑟王的守墓人’，在理想乡与凡世的交界口上定居，等待理想乡再度开启的那天的到来――
　　格蕾・潘德拉贡，就是这守墓人一族的末裔。
　　虽然被人问起姓名的时候经常会不好意思，但通过血缘咒术以及悄悄的使用现代基因科学技术的鉴定，格蕾清楚的认识到了自己是亚瑟后裔的这件事。
　　这无疑是足以自豪的事情。
　　――但是
　　在调查先祖的研究手稿时，格蕾发现了祖先们代代的研究――关于自身血脉的研究。
　　毕竟从来没有听说过亚瑟有什么正统的后继者血脉。
　　大法师梅琳在离开阿瓦隆前去拜访狮心王的时候，对此的解释只是随口的一句“相当远的远亲罢了”。
　　格蕾祖传的直觉令她觉得梅琳在撒谎。
　　于是，通过先祖的手稿跟自己的判断，格蕾得出了梅琳不愿详细提及自己血脉真相的原因。
　　守墓者一族的确是亚瑟王的直系血脉的后裔――
　　不。
　　或许，说是叛逆骑士，莫德雷德的后裔更为准确吧。
　　在某一天，格蕾打败了试图闯入阿瓦隆的......不知道是圣灵还是灵灾的莫德雷德后，更是确认了这点。
　　虽然是那位伟大的亚瑟王的后裔，但自己体内也流淌着叛逆骑士罪恶血液，意识到这点的格蕾陷入了淡淡的自我厌恶中。
　　――现在
　　背负着自己的使命，以及某种赎罪的心态，格蕾以某位不是东方人的东方咒术师学徒的身份，来到了卑弥呼。
　　作为守墓人，哪怕他已经离开了阿瓦隆，自然也要继续守望‘王’下去。
　　――所以
　　格蕾如此在心中询问自己。
　　（这样的我为什么要跑到秋叶原购买这些游戏光盘和漫画小说呢？）
　　画风有点不太对劲。
　　而这一切的原因，全是自己现在的师傅，剑桥咒术学院名誉教授，东京咒术学院咒术科主任――
　　韦伯・正在休假中・维尔维特
　　“我，休假，不加班！”
　　刚回来就听到那人在房间中起床气上头的怒吼。
　　作者留言：
　　昨天才说今天五更，然后今天就因为感冒睡到了下午......
　　两、两更还是不会少的哟！
　　厚颜求票！球自动订阅！（萌虎落地式）


287、打工吧！孔明大人！（2/2）
　　287、打工吧！孔明大人！
　　来说说韦伯・维尔维特――
　　一位在原本的世界只是不入流的魔术师，穿越数年后却称为夏秋冬口中【敬孔明】――
　　这之间是怎样炼成的故事吧。
　　作为魔术师的韦伯，因为资质跟身边条件所限制，不管怎么努力，单纯作为魔术师的潜质也只能支持他达到二流的程度。
　　但是，年少轻狂的韦伯，在自己世界即将举行的第四次圣杯战争前，偷走了导师肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德为圣杯战争准备的圣遗物，并以该圣遗物召唤出了Rider举世闻名的征服王伊斯坎达尔，孤身前往日本的冬木市。
　　参与了圣杯战争，见证了那位王者的战斗与气概，韦伯心中产生了某种变化。
　　仅管伊斯坎达尔在圣杯战争中以失败退场，但韦伯却作为幸存者活到了最后。
　　留在本地进行了最后的调查，回收了战死的导师肯尼斯的魔术刻印后，韦伯决定启程返回伦敦魔术师协会，汇报自己所看到的东西，并将魔术刻印归还――
　　按照本来的轨迹的话，韦伯会在归还刻印后，收获一只萝莉义妹。
　　但命运的轨迹在那一刻来了个五连发夹弯漂移。
　　回过神来的时候，韦伯又回到了冬木市。
　　不，应该说‘来到’了冬木市――来到了夏秋冬世界的冬木市。
　　韦伯非常庆幸，自己曾花了番功夫学会了最基本的汉语。虽然这个世界的‘东煌语’跟他所知道的‘汉语’间有些微妙的差异。
　　意识到不对劲的韦伯开始了寻找。
　　间桐――不存在
　　爱因兹贝伦――不存在
　　不是被摧毁或消灭，而是一开始就不存在这两个家族，韦伯甚至试着去寻找了
　　但是，远坂家是存在的，但韦伯前去探访的时候，却发现已然人去楼空，不惜让魔道的神秘令普通也知道去询问附近的人后，却得到了令他费解的回答。
　　“远坂？啊，是过去守护这片领地的咒术师家族吧？他们的话，听说在十年前的灵灾事件后元气大伤，幸存下来的成员已经搬到大陆那边去了哦。”
　　韦伯：“？？？”
　　韦伯在探查的过程逐渐意识到，自己或许来到了平行世界――或者说，似是而非的异世界了。
　　这个世界别说魔术协会了，神秘的力量根本用不着被隐瞒，而是非常大众的，只要有资质便能前往专业的教育机构学习的技术，就连他也能在路边的书店购买到简单的关于这个世界的‘魔术’――‘咒术’的基础入门书籍。
　　虽然原理不清楚，但令韦伯庆幸的是，自己以前学习的魔术中，虽然大部分都失去了效果，但少部分弱小的基础咒术还有作用――比如简单的催眠术什么的。
　　于是，属于韦伯的异世界大冒险开始了。
　　首先是衣、食、住。
　　衣服的问题暂时不用担心，韦伯穿越来的时候恰巧是带着行李箱刚在伦敦机场下飞机的状况，因此行李箱被顺道带了过来，里头有换洗的衣物跟简单的魔术素材。
　　然后是食物与居住。
　　想要食物跟住所的话就离不开金钱。
　　韦伯首先寻找了类似当铺的商店，将自己行李箱中，部分也能在这边世界通用的魔术用具卖掉后，得到了一笔不多不少的启动资金。
　　然而，虽然通过催眠术在身份方面忽悠了过去，租下了便宜的廉租房，得到了最初仅有六块榻榻米大小的异世界的‘家’后――
　　韦伯看了看自己的钱包。
　　因为一口气租三个月能比一个一个月租要便宜不少的缘故，韦伯预付了三个月的房租，因此手头能用资金绝对跟充裕没关系。
　　说到底，穿越前的他也不是大富大贵之辈，那点简单的魔术道具，哪怕在异世界也值不了多少钱。
　　所以，不管怎么说，赚钱的方法是必须的。
　　韦伯......很兴奋。
　　穿越到异世界，这种机遇可不是随便什么人都能得到的，更何况，还是个神秘学如此发达，只要有才能便可以（相对）轻松学到高级知识的世界呢！
　　如果不做点什么完全对不起那位王对自己的教导！
　　换做没经历过圣杯战争的韦伯可能会害怕的瑟瑟发抖，但这个韦伯在亲眼见证了传奇之战后，在心态上变得更加主动。仅管多少还是有些不自信。
　　总之，不论是寻找返回自己世界的方法，调查自己穿越的原因，还是在这个世界好好的活下去，钱是必须的。
　　所以要如何赚钱？
　　一般来说无疑是打工。简单的工作对平民出身的韦伯而言，在穿越前也不是没做过，但这里毕竟是异世界，或许这边有什么供向他这样的魔术师――哦，咒术师赚钱的特殊工作呢？
　　于是韦伯骨气勇气，试着探访并问了问隔壁廉租房的邻居，想知道这附近有没有什么好工作。
　　却没想到，对方知道他是个外国人，还会点皮毛的咒术后，带着他干起了让韦伯目瞪口呆的‘工作’。
　　“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，做生意又不会做......”
　　是的。
　　没想到他韦伯，曾经伴随征服王伊斯坎达尔尽力了圣杯战争并活了下来，现在更是得到了‘穿越者’这个放在网络小说怎么想都是主角模板头衔的韦伯・维尔维特――
　　居然被忽悠去用咒术偷电单车了！？
　　当时韦伯便恼羞成怒，用略知一二的强化魔术抓住了这个叫窃・格瓦拉的邻居后便将他举报到了派出所。
　　然后便被告知有赏钱――虽然数额不多。
　　韦伯本来听后还很高兴的，但仔细一想却打了个哆嗦――他可是黑户，靠着的是简单的催眠术，到派出所这种政府机构，难保不会被一起抓住。
　　虽然那个叫窃・格瓦拉用“（派出所）比家里面好玩多了”“里面的个个都是人才”“说话又好听”等花言巧语试图忽悠韦伯，但聪明的韦伯无视了他，并由此想到了个赚钱的新主意――
　　那就是用他那略知一二的强化咒术去揍某些街头小巷的小混混小流氓。
　　将他们轮翻后，抢走他们的钱包。
　　因为这类人往往是不敢报警的，就算报了警也不会被重视。
　　韦伯借此得到了笔不菲的资金。
　　......换做在跟征服王相处前的自己，肯定不敢做这种冒险的事情。韦伯无比清楚这点。
　　当然，事后分析，可能也有些穿越后精神不太稳定，有那么些自暴自弃的自毁倾向的缘故。
　　而且，在这种法治社会中，劫富济贫也不能太乱来。
　　韦伯很幸运，在没被发现的情况下，成功在最初的那段时间，于异世界站稳了脚跟。
　　当然，为了维持生活必须的费用，已经研究自己世界魔术与这边世界咒术的差异，韦伯除了偶尔去打打不良收钱外，还是需要一份钱不多但重在稳定且有足够时间供他研究的工作。
　　于是，韦伯开始了他边打工边研究，偶尔晚上蒙面出门打打小混混赚外快从零开始的异世界生活。
　　意外的充实。
　　当生活趋向于稳定，两边世界的神秘学知识相互对比相互弥补，每天都有对他而言咒术上新发现的生活――对韦伯来说是无比幸福的。
　　转机出现在某次意外上。
　　韦伯感冒了。
　　头脑不清楚的情况下对自己使用治疗咒术无疑是自杀。
　　家里偏偏没药，因为是廉租房，距离附近的药店也很远。
　　但是，并不算是重病，所以，不想到医院破费的缘故，韦伯拖着昏昏沉沉的身体，来到了从领居家大妈们口中偶尔听来的，关于冬木市郊区的某座小教堂的事情。
　　在那里，迷迷糊糊间，韦伯被一对年幼的神父与修女兄妹救了。
　　哥哥虽然年幼，却性格强势成熟稳重，同时非常擅长武术、驱魔、治疗、强化。
　　妹妹虽然年幼，却有着贤妻般的温柔，同时有着这边世界罕见的占星师天赋。
　　兄长叫士郎，言峰士郎。
　　妹妹叫樱，言峰樱。
　　混沌恶.jpg
　　作者留言：
　　本来想一笔带过的，但仔细想了想，因为算是教师中戏份最多的角色，所以决定稍微细写一点吧，287跟288都是韦伯的个人章节，289章会跟司机那边汇合。以上。
　　迟来的第二更（萌虎落地式）


288、血源（1/2）
　　288、血源
　　被言峰士郎治好了身体的韦伯，处于对这个姓氏的好奇，询问起了他们的身份。
　　然后，韦伯从士郎口中，听到了一个熟悉到不能再熟悉的名字。
　　――言峰绮礼
　　在韦伯的认识中，有着这个名字的男人，是在自己的世界，操纵assassin参与圣杯战争，并被自己的Rider狠狠击败的卑鄙的敌人。
　　但在年幼的士郎跟樱眼中却不同。
　　“老爹虽然性格古怪，但是个好人哦。”
　　“那、那个，义父大人帮了我们很多......”
　　从这对兄妹的口中，韦伯得知，她们两人曾被卷入十年前发生在这个冬木市的某场严重的灵灾事故中，士郎因此失去了过去的记忆，而在那绝望的爆炸与烈火里，奋不顾身救下了士郎跟樱这对兄妹的，正是言峰绮礼。
　　......平行世界中似是而非的另一个人吗？
　　至少韦伯很难想象那个冒牌神父救人的模样。
　　“言峰绮礼......呃，你们的义父呢？”
　　试着打探言峰绮礼的情报，却被士郎告知，言峰绮礼在几年前便因病去世了。
　　具体的病因不明，似乎是体内积蓄的暗伤过多的缘故。
　　即使如此，言峰绮礼也在去世前，将自己作为神父的技术传授给了士郎。
　　在那之后又发生了一些事情，打着学习武术锻炼身体的名号，韦伯开始有意识的跟言峰兄妹搞好关系，终于在某天，韦伯得到了关于言峰绮礼的最重要的两样遗产。
　　一盒言峰绮礼留给士郎的特殊子弹――士郎送了韦伯其中一发，
　　以及一本他遗留下来的笔记本。
　　据士郎所说，这笔记本是他最近才找出来的，上面用的是士郎看不懂的文字，因此想拿来请教一下韦伯。
　　韦伯一眼便看出，这个笔记本上的文字，是在这边世界的东煌国卑弥呼特区，已经近乎被废弃的语言――‘日本语’。
　　通过研究上面的内容，韦伯确认了一件事――
　　这个言峰绮礼跟自己一样是穿越者。
　　而且来自同一个世界，同样是在那第四次圣杯战争之后，只不过他穿越的时间点不同，在韦伯穿越的十多年前便来到了这个世界的冬木市。
　　在经历了某些事情（笔记在这方面没有着重描写），言峰绮礼成了这边世界冬木市守护者家族远坂家家主远坂时人的弟子，开始了自己在这边世界作为咒术师的修行。
　　关于生活的内容还依稀提到了些东西，比如远坂时人是【磁暴魔王】尼古拉・特斯拉的弟子，尼古拉有个叫罗曼・特斯拉的来历不明的养子，言峰绮礼作为神父，为罗曼跟一位叫丹特丽安・基列莱特（注：Dantalion，女性化叫‘丹特丽安’、男性化则叫‘但他林’，这也是所罗门七十二柱魔神第七十一位的名字）的少女在此举行了婚礼。
　　对于这些琐碎的事情韦伯只是粗略的看了看便跳了过去。
　　他很快找到了自己想要的东西。
　　属于言峰绮礼的，对自己世界的‘魔术’与这个世界的‘咒术’相互比较的研究。
　　以‘魔术师’而言，言峰绮礼的能力甚至比不过韦伯，但他在这边的世界呆了更长的时间，而且得到了这边世界的传统咒术师家族远坂家的指导――也就是说，作为‘咒术师’的言峰绮礼比韦伯还要优秀！
　　只要有了这份手稿，韦伯在魔道的探求路上便能更加精进――
　　但微博没想到的是，这份特意用另一个世界的‘日本语’记录的笔记中，蕴藏着更加惊人的‘遗产’。
　　言峰绮礼对比这个世界的‘圣灵召唤系统’与自己世界的‘圣杯从者召唤系统’后，试图研发出在这边世界召唤出不同于圣灵，而是类似自己世界的‘从者’的存在。
　　他构建的雏形，却没能成功完成――因为，他作为‘魔术师’的资质极为有限，对自己穿越前世界的魔术知识没有经过真正系统化的学习。
　　但是――韦伯不一样！
　　虽然他作为魔术师的家族传承仅有三代，最初的起源更是情妇在魔术师穿上吹的枕边风，但韦伯・维尔维特不管怎么说都是成功考入自己世界魔术界最高学府时钟塔的高材生！
　　――一种可能性在他脑海中浮现。
　　于是，他继承了言峰绮礼的手稿，继续将研究完善了下去。
　　最终得出来的结果，是一种韦伯自己都说不清楚能召唤‘从者’还是‘英灵’又或者‘圣灵’――但肯定能召唤出来些什么东西的咒术。
　　韦伯从自己的行李箱中，取出了当初没舍得卖掉的，自己最为珍惜的‘东西’，作为召唤的触媒使用――
　　“盈满吧。盈满吧。盈满吧。盈满吧。盈满吧。
　　纯银与铁。与基石订定契约之大公。
　　涌动之风以四壁阻挡。
　　关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。
　　汝之身体在我之下，我之命运在汝之剑。
　　若遵从圣杯之呼唤，此意志，就此义理的话就回应我吧!
　　宣告”
　　――那即是，征服王伊斯坎达尔的披风碎片。
　　“吾乃成就世间一切善行之人
　　吾乃完成世上一切恶行之人。
　　自抑止之轮来此吧！
　　天秤的守护者哟!”
　　召唤的咒语其实用什么都无所谓，只要起到心理暗示的作用便可，韦伯之所以咏唱这令人怀念的咒文，更多的只是在纪念自己逝去的青春罢了。
　　而召唤的结果是――的确召唤出来了某种东西。
　　不是征服王伊斯坎达尔，而是韦伯想破脑袋，都搞不清楚自己为何为与那个存在联系上的中国――这个世界该叫东煌――史上最为著名的军师之一
　　诸葛孔明
　　更让韦伯无语的是，他这不完全的召唤，弄出来的玩意甚至不能算是英灵或从者或圣灵――因为被召唤出来的诸葛孔明并没有形体，也没有明确的意识，而是类似‘背后灵’或‘鬼上身’、‘神打’般的凭依到了自己体内。
　　就结果而言，韦伯的身体虽然还是人类，却得到了同等于圣灵・诸葛孔明的资质，对比那些半圣灵亚圣灵，虽然没有【法相】这种超强的变身技巧，却能够使用这份资质，继续研究并使用咒术。
　　――在那之后，韦伯的性格开始变化
　　被三国天城招安，成为东京咒术学院的教师，则是又经历了不少事情后了。
　　现在。
　　刚带着新手的徒弟回到东京，缩在床上补觉的韦伯，被手机的来电铃声强制唤醒。
　　即使是昏昏沉沉的状态，乱世军师的睿智依旧让他在看到来点者姓名备注‘疑似理事长麻烦的私生子’的瞬间，便大致判断出了他这时候找自己的目的。
　　那家伙会在自己休假期间联系自己的原因――
　　太明显了。
　　于是，韦伯在接通电话的瞬间，不待那边出声，便作出了回答：
　　“我，休假，不加班！”
　　紧接着挂断了电话。
　　怒吼声似乎吓到了先前被韦伯打发出去买游戏的新弟子――格蕾・潘德拉贡。
　　韦伯理了理乱糟糟的，为了储蓄咒力以备不时之需而蓄起来的长发，用力拍了拍脸颊，努力让自己看上去精神点。
　　“格蕾啊，你回来了吗？”
　　尽管如此还是忍不住打了个哈欠。
　　“游戏......啊，对了，让你买游戏来着......买到《BloodBorne-2》了吗？”（注：《BloodBorne-2》，即《血源2》）
　　作者留言：
　　司机先生的世界是2018年，所以奶一口明年必出血源2（手动滑稽）
　　今天第一更献上！


289、孔明老师请假记（2/2）
　　289、孔明老师请假记
　　在将手里的游戏盒子交给韦伯后，作为弟子的格蕾冲眼前这位便宜师傅点点头。
　　“东西已经送到......另外，对这栋公寓的‘圣域化’已经完成，我即将开始组装圣枪‘伦戈米尼亚德（Rhongomyniad）’，请问还有什么需要注意的事项吗？”
　　韦伯看着自己这面色平静的弟子，嫌麻烦似的抓了抓自己的乱糟糟的长发。
　　“呃，啊......那把麻烦的枪啊......虽然你可能不喜欢听，但要我说，亚瑟那家伙既然都不想活了，那你就让他老老实实消失去当只三无萝莉呗，客观来看的话，你怎么想都是他钦定的圣枪继承者吧？莫德雷德不是都被你打败了吗？”
　　“......我并没有打败莫德雷德先祖。”
　　格蕾摇了摇头，头上那根祖传的呆毛随之晃动。
　　“只是，先祖背负了在圣枪前必定败亡的结果，然而......不成熟的我，只能做到以圣枪击败先祖，却没能成功杀死......虽然是耻辱的叛逆骑士，但莫德雷德先祖的确在面对我的时候”
　　格蕾将手轻按在自己以同龄人而言，发育算是相当优秀的胸脯上。
　　“面对这圣枪......超越了自己的传说。”
　　“......那你呢？亚瑟在某种意义上也算是‘复活’了，作为守墓人的你，应该也没了职责的束缚吧？为什么不试着靠自己活下去呢？喏”
　　韦伯说着，将手中的游戏手柄递向。
　　“比如说找找自己的兴趣爱好什么的，要不要来盘昆特牌？或者试试玩玩这个叫血源的游戏？说不定你会由此开启新世界的大门呢。”
　　格蕾伸手触碰了下游戏手柄，很快又将其推开。
　　“我将一直守望‘王’，不论他以何种形式存在。一如既往，始终如此。”
　　“......你东煌语学的不错啊。”
　　“谢谢您的夸奖，师傅。”
　　作为传奇君王的后裔，格蕾在说这话时可不是单纯的客套，而是实打实的尊敬。
　　虽然眼前这人来不列颠剑桥咒术学院担任客座教授也就大半年的时间，但据格蕾所知，在这段时间内，他已经完成了包括率领学生杀死魔神巴尔的伟业。
　　“......另外，虽然意义不明，但我体内的圣枪，在您向我推荐游戏的时候，感觉到了淡淡的恶意。师傅，您难道相对寄宿在自己家中的异性弟子做些什么糟糕的事情吗？”
　　对此韦伯义正言辞的驳斥道：
　　“即使是圣枪也不过是道具，无理由的信任它的话，总有一天会因此栽跟头。你看我像是会坑你的人吗？”
　　格蕾闻言进行了认真的思考――
　　“不像。”
　　然后老实人得出了自己的答案。
　　韦伯桑突然有点负罪感。
　　面对自己这新弟子意外高的忠诚度，韦伯先生心情一时间有些微妙的复杂。
　　脑海中下意识的将他与自己理论上关系最‘好’的另一位弟子进行起了对比。
　　春节的时候，韦伯想要放个假。
　　某圣灵状态娘的不行的无节操露出了惊讶的表情：
　　“您在开什么玩笑呢维尔维特教授？您明明是为正宗的英伦绅士呀！别说了，咱们打年兽去，困住年兽就就决定是您了呀！”
　　韦伯：“emmm......”好像挺有道理的。
　　圣诞节的时候，韦伯想要放个假。
　　某平时中性个子不高向往JOJO风格倒三角体型的无节操露出了震精的表情：
　　“您在说什么呢孔明老师？您明明是大名鼎鼎的东煌传奇军师呀！别说了，咱们抓圣诞老人去，困住驯鹿就决定是您了呀！”
　　韦伯：“我有句妈卖批必须跟你讲讲！”
　　第二次世界大战结束周年纪念日的时候，韦伯想要放个假。
　　某走到哪里都有认识的女人拿杯酒就连被理事长囚禁的天皇末裔萝莉他都能谈笑风生的老司机露出了仿佛看到太阳打西边出来似的假的不行的惊骇表情：
　　“您在说什么呢韦伯先生？您明明是来自异世界打过破杯子战争并活下来的天才骂死他呀！这个世界的纪念日跟您有什么关系？别说了，那些旧时代的怨灵们跑出来了，这次活动术克刺，您是主力呀！虚子？她怕鬼。”
　　虽然知道他话中夹杂着很多玩笑话，但是――
　　韦伯：“......我去杀几个怨灵，你就在此地，不要走动。”
　　某超高校级的牛郎笑嘻嘻的说道：“有道是一日为师终生为父。哎，这梗不错啊，我记下来了，下次找人调戏调戏，谢谢您指导啊教授。”
　　韦伯：“......”无言的比了比中指。
　　“......”
　　卧槽！不比不知道，这一对比，那边那只无节操的死猴子简直应该被天诛啊喂！
　　这一对比，韦伯顿时觉得，眼前这位开始拆自家墙壁，组装自己的圣枪伦戈米尼亚德，有着张自己无比熟悉的面孔的弟子变得无比顺眼――
　　“等、等下！那是网线！别拔――”
　　韦伯先生的惊呼声迟了一步，网线虽然没被拔，但是被格蕾以手刀切断了。
　　“呜哦哦哦！我的八百兆光纤！？”
　　“......师傅，有什么问题吗？”格蕾不解的歪了歪头，从小到大九成时间都在看守阿瓦隆的她对新潮科技并不是太清楚。
　　“......算了，上次好不容易教会你WIFI，有线网络的部分还是下次再说吧。”
　　韦伯先生叹了口气。
　　然后扭头回到自己正在玩的游戏《血源2》的画面上。
　　多亏了某有着国家栋梁级厚脸皮的家伙曾经干出过切断电源将他拖出去加班的往事，韦伯先生遭受了存档丢失从头再来的噩梦后，特地为其安装了独立的微型供电设备。
　　啊，然而，显示器上韦伯操纵的角色，被转交路过的骷髅兵杀死了。
　　韦伯心情复杂的放下了游戏手柄。
　　说起来，他本来是个什么样的人来着？跟那个无节操的家伙相处久了之后，自己貌似变得越来越神经质......越来越像是个逗比系的搞笑角色了？
　　不对啊，他的人物设定，原本应该是个冷静严肃且睿智，会为学生指导正确道路的教师型角色才对的啊......
　　自己的人物设定倒是从哪里开始崩坏的？
　　韦伯不由得陷入了沉思。
　　作者留言：
　　本来应该在这章就跟司机汇合的，但写起孔明老师跟司机的互动，一不小心就嗨了起来（装傻）
　　emmm，厚颜求票票！（萌虎落地式）


290、我，孔明，加班！（1/2）
　　290、我，孔明，加班！
　　不对，自己怎么下意识的想起那个家伙了？
　　......不，会这样想的理由韦伯自己也很清楚，因为他――或者说，寄宿在自己体内的大军师的魂魄，以及被它影响了性格的自己，某种敏锐的本能让他意识到――
　　有不得了的大事件要发生了。
　　大军师的思想影响着韦伯，催促着他参与其中，而不是在这边摸鱼。
　　比如说现在，比起打游戏什么的，难道不应该思考，会让那个无节操的家伙在自己休假期间打电话过来寻求帮助的，十有八九是遇到了某些麻烦的事情――
　　打住！
　　韦伯突然惊出一身冷汗。
　　不对，不能再想下去了，自己现在在休假，去他娘的工作，老子现在就是要打游戏！
　　郭佳那货现在不都成了只跟条咸鱼没什么区别的干物妹了吗！？
　　凭什么次次都是他加班啊！？
　　韦伯发誓，除非现在突然遇到了什么可能让他找到返回原来世界的方法，否则他就缩在自己这旮旯里不挪窝了！
　　为什么？
　　想想这次学院给自己的所谓的‘到不列颠当个客座教授放个假’的任务吧。
　　刚开始的时候还很正常，不列颠女王亲自跟自己打招呼，在兰斯洛特卿与崔斯坦卿的陪伴下喝了个下午茶，轻松愉快的讨论了剑桥咒术学院和东京咒术学院之间的国际友好学院交流关系――
　　下午就扔给了他个棘手的刺头，女王大人笑嘻嘻的让韦伯当他的老师。
　　韦伯当时心中便“咯噔”一跳。
　　心说按照他看过的漫画中，跟眼前的情况类似的，不正是那种热血教师调.教不良学生的展开吗？
　　不妙啊，自己可是来这边划水放假的，才不是来加班的啊。这样想着的韦伯，在见到那个刺头――夏洛克・福尔摩斯・三世，听到她口中说的第一句话后――
　　“听说你是那个夏秋冬的老师？那死鬼最近过的怎样？”
　　韦伯心中顿时有一万头草泥马飞奔而过！
　　卧槽！我都飞到这星球的另外一头了，怎么这里都有你认识的女人啊！？
　　平时晒也就算了，我跑路了十万八千里远赴异国他乡（？）还尼玛被措不及防塞了一口狗粮！？
　　就算正教的圣女突然跑出来说自己也是那死猴子的旧友孔明先生都觉得自己不会意外了。
　　在东京咒术学院我特么下楼买杯雀巢罐装咖啡都能遇到九个跟你PY交易过的女人！
　　韦伯对此表示了非常的不满。但是，这毕竟是女王给的任务，而且，对方既然是那个福尔摩斯家的第三代家主，想必自己有着足够的独立行动能力，自己这被女王交托的担任她独立调查‘巴斯克维尔的猎犬’指导老师的任务，基本上只要挂个名字然后就能在办公室悠闲的喝茶顺便忙里偷闲肝个手游――
　　然后韦伯就被兴奋的夏洛克小姐抓出去跑任务了。
　　期间还不停的向韦伯打探司机先生的消息，听到夏秋冬的完成的委托后还会莫名其妙的感到自豪骄傲，好像得到表彰的人是自己似的。
　　韦伯表示我特么真的是日了poi了。
　　这狗粮里有毒！
　　话说这种小女生的事情跟个刚来的老男人说真的没问题吗？你难道就没有个像样点的闺蜜什么的来倾诉烦恼吗！？
　　不要再伤害单身狗了！
　　然后韦伯稍微一调查发现，夏洛克居然......在偌大的剑桥咒术学院中，除了 仆人外连一个朋友都没有。
　　“emmm......”
　　为了自己的假期能更轻松愉快的度过，韦伯决定先手动帮夏洛克小姐找个朋友，免得她有事没事将自己当苦力抓过去......
　　......
　　卧槽什么鬼！？这样一想的话，这家伙在使唤自己方面岂不是另一个夏秋冬！？
　　这样想的韦伯，在努力下，总算找到了个不会在意夏洛克那特殊身份，愿意跟她交朋友的少女――
　　蕾蜜儿・特斯拉
　　据说是【磁暴魔王】尼古拉・特斯拉孙女的来自美利坚的留学生。
　　对于这人韦伯的评价只有五个字。
　　‘妈的阿库娅’
　　不过蕾蜜儿小姐似乎对夏洛克挺有性趣的，韦伯先生对此只是感慨了句“年轻真好啊”，然后就躲起来准备好好的肝手游补攻略进度去。
　　然后这两疯丫头就被卷入了福尔摩斯家内部的争权夺利中去了。
　　虽然感性让他无比渴望放假，但理性却让他作出了，在这里插手帮助夏洛克稳住家主位置，对自己方势力有利的判断。
　　“......”
　　就结果而言，虽然嘴上含着不要啊好麻烦啊，但孔明先生还是出手相助了。
　　以福尔摩斯家内乱为起点，夏洛克身边的同伴渐渐多了起来，作为良师益友型设定的角色，孔明先生松了口气，心说这下自己总算能划水休假去了。
　　然后孔明先生便被依次卷入了诸如‘巴斯克维尔的魔犬’、‘魔界都市伦敦’、‘阿瓦隆的守墓者’等等事件――
　　回过神来的时候，除了收了位弟子外，孔明先生发现自己貌似哪怕逃到了异国他乡（？），依然逃不过被调查员的学生们拖着跑团的现实。
　　最后甚至带着学生们宰了一头所罗门的魔神啊喂！
　　这么彪悍的人生才不是韦伯自己要的啊喂！
　　尼玛就不能给我好好的休个假吗！？――如此向不列颠女王抱怨后，韦伯先生得到了带着学生们前往希腊旅游度假的机会。
　　结果好好的海滩浴场没享受多久，‘巴斯克维尔的猎犬’那几个惹事精居然将米诺陶诺斯的迷宫挖了出来！蕾蜜儿那倒霉的兄长罗曼・基列莱特居然被困在了迷宫里面！
　　于是，为了拯救大兵罗曼，孔明先生不得不开始加班加点的支援自己那一大票学生们对迷宫展开攻略，同时还要亲自动手开始破解小牛的写作‘迷宫’读作‘地下城’的近乎异世界化的领地。
　　好好的沙滩旅行就这么变成了加班加点的爆肝找迷宫BUG指挥学生攻略的浩大工程。
　　夏洛克或者蕾蜜儿，这两中间肯定有哪个是那种有主角光环类型的存在，这尼玛走到哪出事到哪里！简直有毒啊喂！
　　化身爆肝攻城狮，好不容易破解了地下城，回过神来的孔明先生在弟子的提醒下，才后知后觉的想起来，自己这‘客座教授’的身份已经到了头。
　　学生们的欢送会非常感人――但是孔明先生的胃和肝向脑部发送了双重抗议的疼痛。
　　临走前尼玛还被女王叫过去，帮他们完善了将某个身份麻烦的家伙瞒天过海，偷偷送到东京咒术学院去的计划。
　　带着新收的弟子搭乘飞机居然还被顺路的蕾蜜儿缠上，应她要求随口给她取了个叫‘洁萝’的东煌名。
　　是啊。韦伯在心中对自己说道，想想自己这段时间遭的罪，简直比肝手游活动无缝十连开还特么赤鸡，累成这样怎么说也不能放过这最后的一丁点休假时间了。
　　就连格蕾拆房子的举动韦伯都表示自己很淡定，觉得自己没必要为这点破事生气，安安稳稳的享受游戏与假期不是挺好――
　　“对了，师傅。”格蕾突然出声道。
　　“怎么了？”韦伯找出自己的定制珍藏的索尼PSP游戏机，打算去当个猛汉久违的狩个猎。
　　“您知道永乐皇女朱蒂，即将在今晚举行的‘一夜圣杯战争’吗？那个叫‘论坛’的情报交流所都在谈论这件事呢。”刚学会使用手机不久的格蕾如此说道。
　　韦伯：“......”
　　作者留言：
　　今天第一更......啊，肝好疼......


291、非得干不过欧的（2/2）
　　291、非得干不过欧的
　　（注：阅读本章前请务必看完这段。本书本章之前的章节其实已经通过主角等人的吐槽暗示很多了，夏秋冬现在所处的世界中，是存在《Fate/Grand-Order》这款手游的，但并不存在除此之外的型月系列作品，进度则是第六章刚开放，联动活动中没有《魔法少女伊莉雅》）
　　朱蒂即将在今晚举行‘一夜圣杯战争’
　　圣杯战争
　　因为听到了不能忽视的名词，韦伯只得强打精神，从零食堆下翻出自己其中一台笔记本电脑。
　　开机，连接无线网络，登陆东京咒术学院论坛。
　　【欢淫您回来，‘韦伯・维尔维特教授（孔明不死于加班）’】
　　粗略一扫――
　　不，根本不用寻找，不论是摸鱼区、娱乐区、学术区、八卦区――所有版块都被‘圣杯’与‘朱蒂’之类的字眼充斥。
　　每个区的版主都顶置了各自的帖子。
　　【摸鱼区（顶置）：开始了吗？开始了吗？被嫌弃的破杯子真的有人抢吗？】
　　【江之岛盾子（版主）：圣杯战争！圣杯战争！千叶国际大会展惊现金闪闪！有谁带着自家师匠去挑战一下的吗（滑稽）附图！】
　　韦伯点开了该帖子附带的图片。
　　从画面上来看是手机匆匆拍的，但像素非常不错，画质非常清晰。
　　那数之不尽，在半透明的波纹中涌现的神兵利器令韦伯看了后倒抽了口凉气。
　　虽然没看到那个令人讨厌的金色王者的身影，但韦伯对类似的场面记忆实在是太深刻了。
　　圣杯战争
　　或许是巧合，或许是冥冥中某种伟大意志在作祟，对这个世界的咒术师――尤其是年轻人来说，这个名词绝对不会陌生。
　　因为圣灵的存在，这个世界在游戏方面四处充斥着类似以‘召唤传说中的存在’为买点的游戏。
　　其中最为成功的便是由卑弥呼某公司研发的《Fate/Grand-Order》。
　　游戏的内容根本不用解说，韦伯也是这款游戏的忠实玩家，他个人对这款游戏的感情相当复杂，因为这款游戏在推出其中的‘从者’时，经常会参考现实中存在着的对应圣灵的建议。
　　因为某些原因，他本人的形象在理事长等人的推波逐浪下，以‘被诸葛孔明凭依的咒术师教授’的身份，成为了该游戏中‘从者’的一员。
　　韦伯透露的关于自己参加过的‘第四次圣杯战争’，在其中与征服王一同行动的记忆，更是被改编成了其中的特别活动，制作成了动画，让韦伯作为‘偶像’得到了相当程度的‘加成’。
　　因此，这边世界的年轻人中，除了格蕾这种从小在与世隔绝的地方长大的存在，都对韦伯所知的‘第四次圣杯战争’不算陌生。
　　七个御主召唤七个从者，相互厮杀，争夺唯一的许愿机的杀戮游戏――这便是‘圣杯战争’的基础概念。
　　【娱乐区（顶置）：所以说各位觉得是什么样的圣杯战争？】
　　【甘乐（版主）：从者一共是七骑，朱蒂那边占三人，挑战者这边则是有四人会称为御主――我说的对吗？我觉得应该是这样吧？】
　　【萝莉（副版主）：不是很懂你们月球人（滑稽）】
　　【人活着就是为了日富美：等下，朱蒂的提示不是有八种武器吗？尺子呢？裁判担当贞德？】
　　【天才老熊猫：我，贞德，中立（滑稽）】
　　【呜喵王）：圣遗物呢？需要自备圣遗物吗？我现在去印一张护符行不行啊？（手动滑稽）】
　　【天才老熊猫：你们且在这里不要动，我去买几颗圣晶石（阴笑）】
　　【苟利郭佳生死以：不不不，要我说，咱们吧三年级的韦伯老师抓过去当圣遗物召唤孔明不是更好吗？（笑）】
　　【余即是罗马！：咦？余不在的时候，看来有很有趣的事情在发生呢】
　　【才不是虚子：@苟利郭佳生死以.不对吧用那个教授的话，难道不应该是召唤征服王的圣遗孀吗？（滑稽）】
　　【甘乐：！说出来了！居然！活着不好吗？】
　　【萝莉：真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视凌厉的鲜血】
　　【甘乐：楼上错字了】
　　【才不是虚子：啥意思？】
　　【孔明不死于加班：@才不是虚子】
　　【才不是虚子：！！！教授！饶命！】
　　韦伯摇了摇头，离开了越发歪楼的娱乐区，打开了学术区的版块。
　　画风顿时一变。
　　这边已经开始认真的探讨其了‘圣杯战争’的可行性。
　　【学术区（顶置）：论圣杯召唤系统构建的理论探讨综合集中贴】
　　【默默工作（版主）：进入前主意，该帖一切以‘圣杯战争’是可行的为前提进行讨论，欢淫各位同学老师在此交流自己的想法】
　　【七天七刀：要说原理，其实已经是个老生常谈的话题了吧？就由我来开头好了，我依旧认为能做到这点或类似这种效果的，会是‘偶像崇拜’】
　　【娅蕾斯塔酱：但崇拜的对象呢？作为术式构建核心的是‘对《Fate/Grand-Order》这款游戏的崇拜’？这点根本不可能做得到】
　　【峰皇院凶真：未必不行吧？月球人的数量跟信仰程度某种意义上都堪比教会的信徒了吧？我觉可行】
　　【娅蕾斯塔酱：不，我觉得不行，因为‘崇拜’对象定义的太模糊了】
　　【峰皇院凶真：模糊？】
　　【七天七刀：简单地说，游戏玩家们喜欢这款游戏时很多并不是喜欢游戏本身，而是针对‘游戏里的某个要素’，比如说特别喜欢某个角色、特别喜欢某个剧本的作者，这些都是在将‘崇拜’分散，实际上，那些在游戏中大人气的角色，在现实中对应的存在可是能从中得到相当程度‘加成’的】
　　【娅蕾斯塔酱：正解，考虑到实际要素，我觉得比起‘圣杯战争系统’之类的东西被朱蒂弄出来了，我更倾向于她利用‘偶像崇拜’原理完成了类似‘抽卡’的术式】
　　接下来的内容韦伯没再看，而是揉了揉自己的太阳穴，退出了学术区。
　　扫了眼八卦区那边，不出预料的，作为版主的夏秋冬利用自己的权限，直接将‘开团啦！召集攻略朱蒂本的小伙伴们！约束者优先~’这样的帖子顶置在了最上面。
　　“那个面子果实能力者，想必已经召集到了很多人了吧......”
　　以他身为东京第一交际花（笑）的手腕，在这么短的时间内集合一股不可小觑的力量，绝非什么难事。
　　韦伯可以肯定，大多在别国跑团的三年级不说，二年级的宫本武藏、佐佐木小次、千子村正三位滞留在校内的圣灵，十有八九已经被他优先召集了过去。
　　之前的电话估计也是想要得到自己的帮助吧。
　　可韦伯先前听都没听就挂电话了。
　　现在再打过去的话，岂不是会非常尴尬？
　　韦伯仔细想了想，决定找点以他的思维回路，无法立刻想到的援军――
　　韦伯掏出了自己的手机，拨打了某某个电话号码――
　　“......喂？小赵吗？叫上看门的老典，咱们教师组也有活动了。”
　　风云际会、圣杯乱战！
　　作者留言：
　　二更完成！厚颜求票！（萌虎落地式）


292、超银河火箭队登场！（1/2）
　　292、超银河火箭队登场！
　　回到夏秋冬的别墅聚会这。
　　听说有圣灵要现场单挑，一般人可能会想着躲避危险绕开，免得遭逢无妄之灾吧――然而，夏秋冬召集来的这帮人，脑回路多少都有些奇怪。
　　擅长结界的立刻开始讨论起要布置什么规模什么类型的结界，现场探讨了翻后，在短短二十分钟内便完成了带有‘空间扩张’效果的结界，擅长造型咒术的在被扩张的庭院内现场造了个擂台，精通咒文术的闲得无聊，还现场写了个‘天下第一圣灵武道大会’的横幅挂了上去。
　　......甚至还有不擅长战斗类型的家伙们，凑在一起合计了番后在现场开了个盘口，一群人在那瞎起哄的压学院论坛积分。
　　都是帮人才。各种意义上的。
　　不打算凑热闹的夏秋冬跟诗语，还以默默跟过来的樱，以及迟了一些回到这边的虚子，则是在另一头通过投影仪看魔导竞技赛的现场直播。
　　遥倒是跑去看隔壁的‘武道大会’了。
　　“哦，新式的魔导装备吗？不错啊。”
　　一个听上去就让人觉得说话的人很帅的和风系帅哥拎着酒葫芦，身后跟着位身穿和式练功服的少女，悄悄来到了夏秋冬这边。
　　夏秋冬斜了他一眼。
　　“门卫大爷？你什么时候对机器人感兴趣了？”
　　一语道破来者的身份。
　　圣灵・佐佐木小次郎跟他的约束者少女。
　　夏秋冬冲宫本武藏和千子村正战斗的地方努了努嘴。
　　“武藏大姐头在等着你呢。”
　　小次郎闻言脸色顿时苦了下来。
　　“......阁下，就别拿我跟那位开玩笑了。”
　　叹了口气。
　　“圣灵会继承历史上原典的性格与记忆，但性别与身体属性却会随着约束者的喜好跟实力变动，同一个圣灵不同人召唤可能得到截然不同的结果......”
　　说着说着又叹了口气，打开酒葫芦，凑到嘴巴喝了一小口。
　　“......在作为圣灵被召唤的时候，这种‘设定’便伴随着常识注入我脑海中，但实际看到还是难以接受啊......我这年轻的全盛时期的身体也就算了，昔日击败我的宿敌居然成了那副模样......”
　　小次郎摇了摇头。
　　“因为没经历过，所以我实在难以想象，明明继承了武藏的记忆，可那个小丫头为什么能继续理所当然的逍遥快活呢......”
　　夏秋冬忍不住调侃道：
　　“人家自己都不介意，你这个盘观者反倒是纠结起来了？她的约束者毕竟是个正直青春期的热血少年啊，向往大胸.部热心肠的大姐姐才是常态吧？”
　　“......理解是理解，但接不接受又是另一回事了啊。”
　　小次郎说着说着，凌厉帅气的剑眉拧成一团，露出了即为纠结的神色。
　　“......唉，该不会，武藏大姐头正好是你喜欢的类型，所以现在下不了手了？”
　　夏秋冬连忙咳嗽强行打断语出惊人的虚子。
　　不带这么作死的啊喂！
　　这家伙最近的吐槽本能中怎么突然多了作死属性？
　　小次郎的约束者看向虚子的眼神顿时变得凌厉起来，右手按在自己腰间长刀的刀柄上，仿佛随时会斩向虚子这罪孽深重的女人！
　　正值青春期的热血少年会向往大胸.部热心肠的大姐姐――反过来的话，也能用在少女身上吧？
　　圣灵・佐佐木小次郎这俊美年轻的容颜，也有其约束者的喜好在内吧。
　　虽然是这样说啦，但小次郎的约束者要是真脑袋一热冲虚子出手，即使是自己的前辈，夏秋冬也会毫不犹豫的制服她。
　　先不说宫本武藏、千子村正和自己的约束者，佐佐木小次郎跟自己约束者少女间的关系要更加接近师傅与徒弟，对于这对主从，夏秋冬的关系反倒是联系在剑豪小次郎身上。
　　就当气氛在沉默中变得有些尴尬时，小次郎突然一本正经的点点头。
　　“......有道理”
　　“......”XN
　　气氛顿时变得更加微妙了。
　　然而门卫大爷似乎没意识到这点。
　　“剑士所追求之物，除剑外无非花、月、酒，高岭之花虽然令人神往，但像她那样的美人，没有距离感的话，也别有般风味呢......”
　　小次郎饶有兴致似的的摸了摸自己的下巴。
　　“你这样说也对，如果不是那个武藏的话，她那模样与无双的剑技，在我的时代的话，就算成为我的追求对象也没什么好奇怪的吧......”
　　作为约束者心中完美男性形象的小次郎越说，他那约束者学姐的脸色便约惨白了几分。
　　围观的夏秋冬表示，自己身边果然到处是有趣的人呐。
　　然后小次郎就被醉醺醺的循着味道找过来的武藏拖走决斗去了。
　　“......说起来，玉藻小姐貌似在遥的姐姐那边吧？”
　　“那边那只是狐狸，不是喵喵，再说了，人家也不是圣灵，只是返祖现象长出了狐狸耳朵狐狸尾巴罢了。”
　　“......虚子还有夏流，你们玩那种隐晦的梗，一般人压根听不懂的哦。”
　　诗语拍了拍桌子，示意这帮搞事的家伙赶快安静下来，别妨碍她看直播了。
　　本次的魔导竞技赛分为29日的预赛跟30日的决赛两部分。
　　第一天采取的是分组制，因为不是通常意义上的赛事，目的为对比性能的本次比赛在分组方式上非常特别。
　　第一天的赛程分为三组。
　　第一组总共八台机甲，其中正教势力的量产机七台，反正教势力则是专属机一台。
　　第二组总共八台机甲，其中反正教势力的量产机七台，正教势力则是专属机一台。
　　第三组则是两边势力各四台量产机。
　　分别考验两边的专属机在面对复数敌人时的战斗力，以及量产机在组队行动相互对抗时的性能
　　很明显的对照实验，非机甲厨会对这次的魔导竞技赛兴致缺缺也不是没道理。
　　类似的实验性质的魔导竞技赛的确看起来没意思，因为除了第三组，前两组的胜者在一开始就基本决定好了，第三组因为是团队对抗所以激烈程度也不大。
　　规则上虽然是每组八台机甲大乱斗，但实际发展会怎样大家都清楚。
　　要说夏秋冬认识的人的话――夕立在第一组，绫波跟时雨在第二组，洁萝则是在第三组。
　　“......啊，说起来，时雨。”
　　“怎么了？”
　　“你的名字跟时雨拼写完全一样，打字的时候总是会打错，很麻烦唉。”
　　“？？？”诗语闻言一脸莫名，“你现在说这个干什么？”
　　“没事，就是突然想提一下罢了。”
　　“......”
　　白学现场.jpg（滑稽）
　　作者留言：
　　迟来的第一更......生物钟崩坏了啊我（叹气）


293、迦勒底的诞生（2/2）
　　293、迦勒底的诞生
　　虽然智商可能比不过身边的那些军师型怪物，但夏秋冬自认情商绝对完爆绝大多数轻小说男主角几个次元。
　　比如‘相位转移装甲’这东西。
　　夏秋冬虽然事先知道了，但他并没有立刻告诉诗语，因为夏秋冬知道诗语对这方面的东西感兴趣，要是在魔导竞技赛开始前就被剧透了反正教势力的底牌之一的话，正式看比赛的时候肯定会大所失望。
　　由此对夏秋冬产生怨念，好感度暴跌也不是什么奇怪的事情。
　　所以，懂人心的夏秋冬选择了暂时隐瞒。
　　反正魔导竞技赛开始的时候诗语肯定会知道，就将这（对诗语而言）的惊喜保留下来吧。
　　比赛的场次从第三组开始，然后是正教势力占多数的第一组，最后才是反正教占多数的第二组。
　　这样的安排应该是主办方的反正教势力的打算吧。
　　本以为会是势均力敌的量产机对抗――结果却是出乎所有观众预料的一面倒。
　　当然，这个‘所有人’要排除事先知道‘相位转移装甲’的夏秋冬等人。
　　虽然说明起来似乎没什么大不了，最多给人种‘不明觉厉’的印象，但这无疑是极其伟大――说是‘跨时代’也不为过的伟大发明。
　　看诗语那震惊的模样便知道。
　　不过也有让夏秋冬不解的事情。
　　诗语在短暂的愣神过后，突然露出了‘想到什么非常重要的事情’的表情，掏出手机登陆百度百科搜索了一番后，扭头看向了夏秋冬的方向。
　　脸上的表情带着堪称恐怖的压迫力。
　　“夏流君！你有钱吗？钱足够吗！？”
　　“......啊？”夏秋冬闻言愣了愣，“钱？干什么啊？你要买什么东西吗？”
　　“买地产！买地产啊！相信我！”
　　诗语说着说着开始有些因为激动而语无伦次。
　　“前段时间那个建设月面空间站被认为是笑谈的新闻――购买月球的地产！你的话应该能弄到相关的途径吧？现在买的话，等月面都市建立起来绝对赚翻了啊！”
　　“......蛤？”
　　跟不上节奏的夏秋冬听得一头雾水。
　　“你说啥？炒房地产我是挺过，但你这炒房地产炒到月球上去了是什么鬼啊？”
　　“你还没意识到吗？科幻动画科幻电影你看过吧？最简单的软科幻类型作品，最常见的设定便是‘发现了某种架空金属’和‘发现了某种架空能量’于是‘进入了宇宙时代’，这你知道吧？”
　　“emm......”
　　司机先生无言的看向了虚子。
　　青梅竹马的默契令虚子哪怕没对话，光靠眼神就明白了夏秋冬想表达什么。
　　虚子想了想，回答道：“这类动画我看的比较多，虽然没仔细在意那些世界观的细节......但好像是那么回事吧？比如黑科技电池包或者高达尼姆合金什么的......”
　　“对！”诗语激动的点点头，“‘宇宙’是非常特别的领域，因为我们的世界跟别的异世界不同，在始皇帝为‘人理’的时代‘奠定基础’之前，‘星球’的概念是错误的，‘天圆地方’才是‘世界常理’，但在那之后，世界开始渐渐向着‘宇宙’与‘星球’变化......
　　正因如此，‘宇宙’其实是咒术学上非常特殊的‘辐射属性领域’，传统的四元素或金木水火土日月在宇宙环境中无法正常运行，想要探索宇宙的话单纯的点亮神秘学科技树是不够的，还要将科学的科技树发展到足够的程度才行――
　　啊啊扯远了！总之！现在我们眼前的这个东西！虽然被冠以‘装甲’的名字，但它本质上是一种‘宇宙素材’啊！”
　　“emmm......”
　　再次意识到自己‘知识储备’与‘思维智慧’这两项衡量‘是不是智者’的要素上没有超脱普通人极限的夏秋冬歪了歪脑袋。
　　“所以？意味着啥？”
　　“......简单的说利用这种‘装甲’的在真空环境的外星球建造稳定的设施将变得非常简单！只要能量产这种‘装甲’，再加上上次我事件的时候，使用的那种能让金属自行使用简单咒术的‘阿尔泰尔系统’！只要大规模量产的话，在宇宙中建立各种设施，并将设施内部的环境调整为适合人类居住的环境，将变得非常简单！”
　　“啊......我，似乎有那么点......明白了？”
　　夏秋冬整个人因为突然接受的大量情报而有点懵，但心中却有了些淡淡的‘知道什么很厉害的东西’的感觉。
　　诗语却是越说越激动，无视了周围的人诡异的目光，激动地直接从位子上跳了起来！
　　“宇宙啊！巨型机器人！死星要塞！宇宙时代的大门在此刻被扣响了啊！我特么整个人都块范进了呀！”
　　夏秋冬跟虚子足足愣了十多秒，才意识到文学少女下意识的用了个很有文学少女范的《范进中举》的梗。
　　“能源！接下来就是‘能源’与‘结合新能源与新材料的技术制造出能在宇宙中航行的交通工具’！只要成功制造出实验机来！以现在的神秘技术想要量产根本没难度！哇！啊！呀！”
　　“......你中了？”夏秋冬来了句。
　　“你中啥了？”虚子夫唱妇随的跟了句。
　　“夏！流！君！”
　　诗语突然以惊人的气势将双臂按在夏秋冬的双肩上。
　　“快！用你那万能的毒奶想想办法！”
　　“想、想啥办法？”夏秋冬的声音有点发颤。老实说，他是真有点被诗语的气势吓到了。
　　“奶啊！赶快将宇宙战舰大和号啥的奶出来！指不定我们明天就能看到宇宙战舰了呢！”
　　“你、你冷静点。”
　　纵然是强大的齐天大圣，夏秋冬面对眼前斗志盎然的诗语也有那么点害怕的情绪了。
　　“虽然不太明白，但我也理解这啥装甲是远比表面上看起来要伟大的东西，但有句话叫罗马不是一日建成的，月面都市啥的也不可能你说存在就存在、眨眼间就冒出来吧？更别提宇宙战舰这种东西了，那种东西体型肯定会很大呀？但我可逛过了内部会场，根本没看到疑似的东西......我知道你很激动，但你还是冷静点，用理性去思考，在这样下去你就要跑月球上去找自己蒸发了的理性去了哦......”
　　“――不”
　　突如其来的男声打断了夏秋冬的话。
　　“虽然达不到‘都市’的级别，但的确有相当规模的建筑群，由朱蒂作为先驱者统帅，正在月面被建立。”
　　来人正是――诸葛孔明。
　　韦伯带着自己的人抵达了这个夏秋冬举办的四人聚会的现场。
　　不，他应该已经来了有一些时间了，只不过因为诗语慷慨激昂的演讲（或者说自嗨）吸引了众人注意力，所以没立刻察觉到。
　　韦伯对夏秋冬的话予以回应，
　　“以‘天文观测’为名义建立的月面研究设施，名字的话，对你们这些学生而言应该不会陌生，不过，你们在听到类似的传闻时，十有八九会将其当做玩梗性质的段子吧。”
　　“......难不成是......”
　　夏秋冬脑海中浮现了某个可能性。
　　“对。”
　　韦伯点了点头。即使夏秋冬没开口，他也推测到了此刻以夏秋冬的智慧能想到的‘那个可能性’，并予以肯定的答复。
　　“‘月面人理统括观测天文实验研究综合机构’――”
　　说出了那个名字。
　　“‘迦勒底’”
　　夏秋冬：“......”
　　真特么奶出来了啊！？
　　作者留言：
　　今天第二更献上！话说，其实伏笔是有的，不过目前的篇章还只是‘诞生'，真正要围绕‘迦勒底'展开新剧情，要到二年级篇去了......
　　但愿这书能养活我到写到那的时候吧（叹气）
　　求票票！求自动订阅呀！（萌虎落地式）


对上一章的补充
　　翻了翻前面，才发现忘记写了很重要的部分
　　诗语之所以能推理出那么多，其实是因为‘相位转移装甲’在4V4中击败正教之后，希尔薇有进行介绍与基本原理解说。
　　诗语之所以能判断出来，而夏秋冬判断不出来，是因为诗语骨子里其实更偏向理科女，因此对这些高科技的东西‘略知一二’，夏秋冬则完全没有科研方面的天赋。
　　这点在诗语事件‘模拟约会’的时候就提到过了。
　　补上去的话很麻烦，所以大家看看这个补充，就当无事发生过吧（萌虎落地式）


294、白马银枪・天下无双（1/2）
　　294、白马银枪・天下无双
　　因为出现了不能忽视的名字，夏秋冬忍不住问了句“这是怎么回事？我怎么从来没听说过啥月面都市‘迦勒底’的？”
　　韦伯对此的回答倒是很淡定。
　　“说过，你没记住吧。”
　　“......”
　　换做别人夏秋冬可能还觉得这是在被搪塞，但这话从孔明老师的嘴里冒出来，却显得格外有说服力。
　　韦伯补充了些话：
　　“当时情报还不确切，建设空间站一直是联合国会那边主持的，因此我们的情报部门也不能肯定，所以并没有太重视。”
　　夏秋冬其实是很明白的，眼前这人――异世界人韦伯・维尔维特虽然不是原典也不是约束者，但他在工作方面的确有着跟诸葛丞相类似的品质。
　　嘴上喊着“好麻烦啊”“我想休假啊”，但学生和身边的人的真出了事，他绝对会因为放不下心而出手相助。
　　孔明老师不可能是傲娇（笑）。
　　虽然不是烂好人，但作为同伴的话，只要注意别将他折腾的过劳死，韦伯老师无疑是非常值得依靠的人。
　　......但是
　　据夏秋冬认识的东京咒术学院教师会中，有那么个极其棘手的麻烦家伙。
　　而现在，那个人正堂而皇之的，跟门卫的光头巨汉――典韦大叔一起，跟在韦伯身后。
　　虽然知道是大军师决定带来的援军啦，但......夏秋冬还是忍不住，将韦伯拉了过来，压低声音抱怨道：
　　“你怎么把她带过来了？”
　　“――喂，你小子对我有什么意见吗？”
　　但在韦伯有反应前，那人便插嘴打断了夏秋的话。
　　个子不高，堪堪一米六出头，刘海凌乱的蓝灰色的短发盖住耳部，眼角上挑，面像凶狠，嘴里叼着跟香烟，身上则是穿着浅葱色的运动服。
　　任谁看到这个外表似乎是高中生的家伙，都会觉得她是个小太妹吧。
　　然而，她――以‘赵芸’自称的这位成年女性，的确是东京咒术学院二年级的体育老师。
　　东京咒术学院第2010届学生，先东京咒术学院教师会副会长，曾一度在‘世界排名’上拿到第一位――
　　曾被认为是足以撼动世界的巨星，名号曾响彻世界，
　　之所以会得到如此的荣光，是因为她以纯粹的平民草根出身――上三代都没任何咒术师天赋――的身份，参加了当时那届大天师举行的‘试炼’，以一敌百横扫全世界的竞争对手，夺下了冠军。
　　在夺冠后赵芸选择带领自己的小队，使用‘造化玉蝶’前往某个异世界进行历练，并成功解决了世界末日级别的危机。
　　完成这些的时候她年仅十七岁。
　　故，曾被称为――
　　‘天下无双’
　　当然这都要加上个‘曾经’。
　　包括――
　　‘曾经’
　　是那位论知名度，甚至足以跟孙悟空、哪吒等人相提并论的相提并论的，传奇武将――赵云、赵子龙（♂）的约束者。
　　本应该崛起，被认为潜力足以和‘魔道元帅’赵公明相提并论的‘天下无双’。
　　现在的她――失去了守护自己的圣灵。
　　也失去了曾经的锐气，回到了母校，爱上了尼古丁、酒精、手机游戏，但小时候曾偶然跟夏禹老爹见过她一面的夏秋冬却认得出来，她......
　　变得比以前，比‘天下无双’的时候更加危险了。
　　虽然看上去变得像是个邋邋遢遢的丧女废柴教师。
　　夏秋冬并不知道她究竟经历了什么，但这类棘手的家伙，夏秋冬可不喜欢在跑任务的时候呼唤她的帮助。仅管实力是毋庸置疑的。
　　但这家伙性格太古怪了。
　　实际上，跟经常会接受学生的请求，到处加班支援的韦伯不同，赵芸虽然待人随和，但除了上课的时候外基本见不到人影，经常本人不来而是留言让学生们自由活动的课程更是数不胜数。
　　不少人认为她是类似理事长手下‘暗部’的角色，对此夏秋冬表示――对没错。
　　夏秋冬只通过理事长的关系呼叫了她一次支援，在她惹了大.麻烦后，夏秋冬就在脑海中将她从自己的支援列表中删除了。
　　“......你们两个之间的矛盾我懒得管。”
　　韦伯出声强调道。
　　“这是我的判断，以你的性格跟人际关系，教师中会寻求帮助的无非便是我跟老典，但老典有保护郭佳的工作，因此以你那精打细算，一切以好感度优先的交际方式，不会贸然请求他的帮助――再也被我拒绝后，你肯定不会去找小赵。”
　　“......所以你就把这麻烦的女人拉出来了？”既然都撕破脸皮了，夏秋冬干脆不再虚与委蛇。
　　“什么叫麻烦？我超强的好么！”赵芸说着咋了咋舌，用力抽了口香烟，似乎对夏秋冬的发言不满。
　　于是夏秋冬就在虚子的苦笑声中瞪了这位邋遢教师。
　　“这就是你救个人质不张开结界将整条街都拆了的理由？”
　　“呃......”赵芸一时间有些语塞，“反、反正人不是都安全救下了来了么......”
　　“然而那位人质小女孩就被你比恐怖分子还恐怖分子的‘救援’手段吓的有心理阴影从此患上了抑郁症？”
　　“......人救出来了呀。”
　　“我还因此被武田姐抱怨，被警察局追究，背上了几十万的负债？”
　　“......哎嘿ο(=?ω＜=)ρ⌒☆”
　　看着眼前这只试图萌混过关的无节操体育教师......总结，除了武力值有保障，夏秋冬非常不信任这个平时脱线逗比，战斗起来却莫名其妙神经质的女人。
　　“......行了，小夏，不相信她的话就信任我吧，怎么着她也是我带过的第一届学生，对于你们这次的行动，我认为带上她是必要的事情。”
　　韦伯说到这里顿了顿。
　　“你最擅长的事情是交际与组织，其次是个人武力，这种大规模的战斗准备并不是你擅长的工作，在场被你叫来的大部分学生我都认识，就由我来为你们分配‘攻略’朱蒂的具体工作――没问题吧？”
　　夏秋冬点点，表示自己当然同意孔明老师主动的加班请求。
　　韦伯说着，让自己身后，有着头淡灰色头发的少女――格蕾将自己的手提包拿了过来。
　　“她是我新收的弟子，名字是格蕾，不会参加这次的攻略朱蒂的行动。”
　　简单的介绍了后，韦伯取出了手提包里的笔记本电脑。
　　“这里头有我搜集的和朱蒂有关的战斗视频资料，待会聚集起来讨论讨论，至于你，首先――”
　　韦伯顿了顿，用手指了指身边沉默不语的光头大汉。
　　“跟老典结缔临时契约吧，由你来为他供能，对你而言应该不是什么难事。”
　　作者留言：
　　今天第一更！


295、萨菲罗斯：暴走（2/2）
　　295、神性的流失
　　典韦
　　有关这个名字的故事无需多述。
　　来简单说说作为东京咒术学院门卫大叔的典韦吧。
　　他是圣灵。
　　但存在的方式有些特别。
　　严格来说应该算是‘违规召唤’才对。他本人似乎不愿意提起，但夏秋冬依稀从理事长、郭佳，还有孔明老师那里听说过，他是许多年前――
　　‘帝业祖龙’事件遗留下来的圣灵。
　　因为某游戏的缘故，许多外行人会误会，但这个世界的圣灵与韦伯世界的英灵从者间有相当大的差异。
　　首先，这个世界是不存在所谓‘英灵之座’的。
　　取而代之的，是一个保管‘灵基’的名为‘灵子海’的地方――‘大概是像被装在冷藏柜般的感觉’典韦是这样形容的――圣灵的召唤也是基于这项世界常理来进行的。
　　但‘帝业祖龙’事件时，理事长为了对抗始皇帝的不死兵马俑军团，在吕尚的帮助下，接住骊山的地脉，强行联系上了灵子海，将其中与理事长原典有关系，愿意帮助她对抗始皇帝的灵基进行实体化召唤。
　　当时，虽然绝大部分都回归了灵子海，但唯有典韦，不知道是因为本身有什么特殊属性，还是因为当时始皇帝引起的特级灵灾大规模的扭曲了世界规则，因此产生了漏洞――总之
　　就结果而言，被违规召唤的典韦，滞留在了这个世界上。
　　用理事长脑残状态下的话来说，就是‘野生的大光头圣灵出现了！’。
　　......说实在的，夏秋冬真的满佩服典韦大叔的，自家主子转世后变成现在这阿库娅的模样，居然还愿意忠心耿耿的跟着。虽然他是圣灵，不是原典。
　　虽然滞留了下来，但作为违规圣灵的典韦，支持他存在的咒力消耗是非常大的――据说是同类型圣灵的八倍左右。
　　平时在学院内部的时候，典韦会通过学院本身的法阵连接地脉，获取存在所需要的咒力，但也因此不能随便离开学院的地界。
　　但除此之外，也得到了在学院内部自由瞬移的能力，说是最佳的门卫大叔也没错。
　　当然，代价的话则是外出时必须有人缔结临时契约，这项工作一般是交由学生会长郭佳或风纪委员副长的傅丽来进行。
　　现在孔明决定将这工作交给自己的理由，司机也不是不能理解。
　　以那位大军师的智慧，肯定早就猜到，夏秋冬虽然组织了这场‘对朱蒂活动攻略组’，但本人并不打算在战斗的时候拼劲使用【法相】的力量。
　　所以为典韦供能的工作便落在了夏秋冬头上。
　　嘛，司机先生最擅长的是召集与组织人手――或者说是‘煽动’？
　　实际行动的话，往常夏秋冬都是咨询身边智者们的意见，再综合情况计算变数――花费相当的时间去制作自己的‘攻略计划’。
　　司机先生的攻略没有问题。
　　不过，朱蒂本毕竟是突发事件，时间太紧了，这种时候就别勉强自己，干脆的将重要工作扔给特别擅长这方面的人吧。
　　反正孔明老师是主动跑来加班的（笑）。
　　完成了临时契约后，司机先生、虚子小姐、还有诗语小姐一下子闲了下来。
　　毕竟虚子没被算入今晚的战斗力中，司机先生的话，按孔明老师的说法，似乎是打算让他不上场，在场外全力为典韦供能便可。
　　至于诗语――孔明老师对她的评价似乎非常高，认为不给她明确的指示，让她视情况而定随机应变才是最能发挥其才华的方式。
　　就这样，当遥这位确认也要参战的人员，在孔明的老师的带领下，聚集在庭院那边开始开会讨论时，QAQ团除了遥之外的成员......
　　作为发起者的他们反而成了最闲的那个。
　　目前吃着零食又跑回来看魔导竞技赛那边的转播了。
　　在第三组的4V4以反正教势力获胜结束后，第一组的反正教势力少打多――也就是夕立一个打七的战斗也落下了帷幕。
　　一面倒的碾压。
　　结果是不出预料的，但因为装备了‘相位转移装甲’的缘故，专属机夕立跟教会的量产机已经有了世代上的差距。诗语这位‘懂行’的人是这样说的。
　　然后，第二组，也就是今天的最后一场比赛开始了。
　　这场战斗才是最备受瞩目的战斗。
　　到目前为止，‘相位转移装甲’可谓是大放异彩，成为了万众瞩目的焦点。
　　毕竟这玩意主打的就是‘无敌’。
　　只要供能跟得上，便能做到理论上的无敌，就跟玩山口山开圣盾一般。
　　先前的战斗，总的来说都是对反正教势力有利的，但接下来的最后一场，才是正教势力真正有利的战斗。
　　如果这场战斗也输了的话，正教便是名副其实的颜面扫地了。
　　但夏秋冬却不这么认为。
　　因为这场战斗才是真正考验‘相位转移装甲’这一人类智慧结晶的产物的时候。
　　专属机的性能要远比量产机优秀――这点在正教的机体上会被无限放大。
　　因为正教的机体独此一家，跟除他之外的国家截然不容，至今也没人能成功破解教会机体的秘密。
　　“来了。”
　　诗语舔了舔唇角，作为机器人大战的狂热爱好者，她甚至连嘴里不断吸允的吸管连接的饮料盒子中已经空无一物都没意识到。
　　在诗语专心致志的注视下，与反正教势力的王牌‘所罗门的噩梦’相对应，正教的王牌机体登场上了一Vs七的舞台。
　　“Sephiroth（萨菲罗斯）”
　　☆
　　由梵蒂冈正教教皇直属部队――‘神之右席（God's.Right.Seat）’中的新人，被冠以‘幸运天使’名字的少女菲莉茜雅。
　　她所驾驶的，正是‘Sephiroth’。
　　意为‘神性的流失’。
　　单论外表的话，那绝对是这世上数一数二最‘美丽’的机体，自己研究所这边的机体完全无法与其外表相提并论，哪怕是夕立也是如此。
　　（机动性跟灵活性果然还是比不过啊......）
　　阿道夫・希尔薇观察着竞技场上的战况，摸了摸自己的下巴。
　　不过这也是预料之中的事情。
　　机械的制品越是模仿人类的关节，其灵活性便会越发优异，但关节处的结构也会越发脆弱，一旦为了灵活性超过了某个极限，钢铁的躯体便会因此崩溃。
　　但正教的机体却没有这个难题。
　　实际上，干魔导机甲开放这行的人都知道，正教那被他们命名为‘使徒（Apostle）’的东西，虽然看上去也有着钢铁铠甲的外表，但――那真的只是‘铠甲’。
　　只是‘穿上去的铠甲’这种程度的东西罢了。
　　不过......
　　（多亏了‘相位转移装甲’，即使以那个使徒萨菲罗斯为对手，到目前为止也是我们这边优势）
　　与其说是优势，倒不如说是萨菲罗斯的攻击根本无法奏效，因此被绫波、时雨等亚人少女们驾驶机体追着跑罢了。
　　“......能源问题到底是怎么解决的呢？这种程度的装备，光靠亚人的小丫头，可没那么容易解决持续供能的问题吧？”
　　有些尖锐的女声在希尔薇身边响起。
　　扭头，入目的是一位身披白大褂，银灰色的长发随意披散，头上顶着跟巨大的呆毛，右眼下方不知为何弄了个‘Ⅲ’形状的刺青，肤色偏黑，给人种埃及那边血统的奇妙少女。
　　自称名字是奈亚叁的少女，身份据她自己所说，是正教‘使徒’开发方面的最高级负责人。
　　明明希尔薇的身份跟正教应该势如水火才对，但这位正教高层眼中......似乎只有那些自己创造出来的‘使徒’。
　　非常自来熟的跟希尔薇这个敌人搭话。完全没任何自觉。
　　不过伸手不打笑脸人，希尔薇作为本次美利坚团队的总负责人，认真斟酌了翻后，谨慎的回答道：
　　“我们自然有特殊的‘供能’手段，比起担心我们，你不如仔细想想，万一自己的专属机输给了我们的量产机――这种事情发生了的话，教皇冕下会如何对待这事吧？”
　　“您言重了。”
　　奈亚叁露出了爽朗的笑容。
　　“明明这次已经完败给你们了才对。不过也是，既然到了这个地步，怎么着也要挽回点颜面。”
　　然后，奈亚叁，从白大褂的口袋中，取出了一枚奇怪的似乎是刻着十字架的符印，如同对讲机般放在自己嘴边。
　　“菲莉茜雅，第三拘束解放权限给你，在不杀死的前提下，摧毁你的敌人。”
　　“......明白”
　　在十字架中传来回应的同时，场上的战斗也发生了变化。
　　萨菲罗斯停下了自己躲避的步伐，被时雨和绫波的刀剑砍在了表层的装甲上。
　　铠甲碎裂的声音从中传来――
　　不对。
　　那声音绝对不是什么‘碎裂’。
　　而是仿佛某种枷锁被解开。
　　连续三声。
　　本应该紧密贴在‘使徒’表层的铠甲间出现了缝隙――
　　......露出了，内部如同生物――总之绝对跟钢铁机甲无缘的奶白色血肉。
　　简直就像是，那身铠甲不是为了保护，而是在束缚‘使徒’的力量一般。
　　下颚部分的铠甲出现了缝隙，然后――
　　并非比喻或者别的什么的修辞手法。
　　伴随着仿佛导弹爆炸般的冲击波，萨菲罗斯在竞技场内，发出了如字面上形容的那般的――
　　咆哮声
　　“Gayaaaaaaaaaaaa！！！！！”
　　人类智慧结晶的铠甲，即将面对真正的......来自古神威能的挑战！
　　灰色的光环浮现在其头顶，无数扭曲的纯白色光之触须，从萨菲罗斯右肩后方‘破壳而出’，凝聚成了近八米长的光之‘羽翼’。
　　正教本来打算用来对抗所罗门魔神化机体‘夕立’的王牌――
　　片翼天使，圣子降临！
　　作者留言：
　　爽朗的黝黑笑容.jpg
　　嘛，二更献上！近期会爆发的！具体来说的话......咳咳咳，等我搬空龙娘的商店？（萌虎落地式）
　　ο(=?ω＜=)ρ⌒☆


角色卡・赵芸
　　注意！该角色并非真正的赵云，而是类似韦伯与孔明的存在。
　　角色卡・赵芸
　　【名称：赵芸】
　　【职介：A.venger（复仇者）】
　　【稀有度：☆☆☆☆☆】
　　能力标准参数
　　【筋力：C+】
　　【耐久：B+】
　　【敏捷：A++】
　　【魔力：B】
　　【幸运：EX】
　　【宝具：EX】
　　职介技能
　　【复仇者（EX）：达到了这种程度的复仇欲望，实际上已经跟疯了没什么区别。但却能不可思议的维持部分‘看上去像是’的理性。遭受攻击时NP上升率变高。生命值越低，NP获取率上升越高，最高为上升20%】
　　【忘却补正（EX）：无论时间如何流逝，她的憎恨都不会消散。纵使在她知道了比憎恨更美好的事物后也依然如此。自身的暴击威力提升15%】
　　【龙死遗牙（E）：契约被破坏，灵子海中的灵基也被抹灭，已然无法再被召唤的那位圣灵，终究是留下了些东西。此技能使拥有者获得同等于EX级的‘对魔力’。自身强化成功率上升，每回合自动获取少量（2%）的能量值】
　　【此爱至死不渝不容背叛（E）：敌方为‘赵云’时造成伤害减半。但，视情况而定，可能会反转为对‘赵云’造成双倍伤害。】
　　保有技能
　　【苍龙的加护（B）：明明那位圣灵的灵基已然被摧毁，但赵芸却凭借着自己的执念，不是原典的她使用韦伯当初的技术，强行将英魂召唤并寄宿在了自己体内。获得暴击星上升（三回合）、集星率上升（三回合）、暴击伤害上升（三回合）、接下来每回合得到少量暴击星（持续五回合）】
　　【青G（C+）：拔剑。赋予自身通常攻击Hit数变为1.5倍的状态，通常攻击伤害下降二分之一（1回合）、NP获取量上升（三回合）、攻击力上升（三回合）、宝具伤害上升（一回合）】
　　【七进七出（A）：长坂坡的传奇事迹在此具现化。接下来每回合得到一次持续一回合的战续状态（七回合）、每回合恢复少量生命值（七回合）】
　　在完成强化任务后，三技能会发生变化。
　　【七进七出・穿越银之门（EX）：天知道‘赵云’经历了些什么，或许跟‘赵芸’失去圣灵的原因有关？直接得到七次战续状态（可被解除）、获得伤害减免（三回合）、解除全体异常状态、自身免疫异常状态（七回合・免疫状态可被解除）、获得对‘邪神’的特防状态（三回合）、立即恢复一定生命值】
　　形象参考：没找到
　　持有宝具
　　【龙啊，自深渊吼啸（绿卡）】
　　【等级：A】
　　【种别：对人宝具】
　　【范围：1】
　　【最大捕捉：1】
　　作者留言：
　　【绿卡性能上升（一回合）、获得对‘邪神'的特攻状态（一回合），对敌方单体发动超强大的攻击并得到暴击星（随充能与宝具等级上升），宝具攻击Hit数会重新计算NP获取，宝具等级越高，重新计算的NP获取率越高
　　攻击结束后可从‘Saber'、‘Lancer'、‘Archer'、‘Rider'中选择一个持续三回合的职介优势状态（也就是说，选择saber的话会对Lancer造成1.5倍伤害，遭受伤害依旧以Avenger计算）
　　受到ruler职介伤害变为2倍（三回合・负面效果）、攻击ruler职介伤害不变】
　　完成宝具强化本后，选择职介优势状态变为在宝具攻击前，但持续时间会变为一回合。
　　因为不是正常圣灵（英灵）的缘故，白值在五星中偏低，因此宝具本身伤害相对不高，关键点在于宝具连发
　　一宝单人的时候，只能配合二技能进行宝具二连发，但五宝310后，单挑状态无限宝具连击便是理所当然的事情，配合二技能甚至可能做到一口气将NP打满300%的效果
　　总之就是宝具等级每上升一级连发的成功率都会显著提升的类型哦（笑）
　　配卡：一红、两绿、两蓝


请假一天......
　　不行了，再不吧生物钟颠倒回来的话，感觉我随时可能猝死在键盘前，只能请假了，接下来两人我每天三更，会补回来的,睡觉去了
　　不行了，再不吧生物钟颠倒回来的话，感觉我随时可能猝死在键盘前，只能请假了，接下来两人我每天三更，会补回来的,睡觉去了


296、特斯拉的魔法（1/2）
　　296、特斯拉的魔法
　　如果说大明王折腾出来的那台半机械半魔物的原型机开启了这个世界的魔导机甲开发的话，那么正教绝对是走上了条非常极端，且与众不同仅此一家的道路。
　　一言蔽之就是将‘生物科技’点到了极其歪的地方。
　　这也跟正教的体质有关，作为全世界仅此一家的完全‘偶像制’国家，教皇的偏好对国家发展的方向产生的影响是难以想象的。
　　就结果而言，但别的国家走在点相互试探，相互交流，努力将科技树加上来追上神秘学的时候，缩起来自个玩的正教，就拿出了夏秋冬眼前这么个玩意。
　　身披铠甲的巨人――‘使徒’
　　能够操纵使徒的特殊适格者则被称为‘圣子’。
　　对于使徒，除了正教的人自己外，至今没人搞得清楚其原理，只是推测其量产机应该是通过类似克隆的技术，从‘使徒’身上提取细胞克隆而成的。
　　正因如此，正教的‘使徒’虽然数量比专属机还少的多，但每一台（位？）都有着超出常人想象的威力。
　　在此之前表现完美的无敌铠甲――‘相位转移装甲’，并不能帮助时雨绫波等量产机击败使徒。
　　夏秋冬本人因为不懂那些技术，所以只是觉得使徒对量产机实力与性能上的双重碾压，但诗语作为这方面的发烧友，似乎看出来些什么。
　　“‘相位转移装甲’对物理系的防御几乎无解，但对神秘系的攻击却......是即时供能跟不上即时消耗了么......话说这装甲到底是怎么个供能法的？”
　　虽然听不懂，但感觉好像很厉害的样子。
　　对这方面不感兴趣的夏秋冬没多问，因为他很清楚，就算问了估计也听不懂。
　　反正夏秋冬并不觉得那台名为萨菲罗斯的‘使徒’会是自己的对手。
　　魔导技术的发展虽然在以极快的速度缩短中低端战士间的差距，但对比夏秋冬这个层次的话，还是不够看。
　　当光环与扭曲的翅膀出现在萨菲罗斯身上后，纯白的某种能量构成的长刀出现在使徒手中，先前无敌的相位转移装甲虽然依旧能抵抗绝大部分伤害，但使徒的斩击却直接将内部的驾驶员击昏了。
　　供能跟跟不上消耗。按诗语所说就是这么一回事吧。这装甲果然是个耗能大户。
　　仅管第三场比赛以正教获胜告终，但正教那边的人看上去脸色却不太好，毕竟他们那边可是动用了底牌的。
　　但在场观众――以及关注着今天魔导竞技赛的人的注意力，可不在他们身上了。
　　‘相位转移装甲’，这次初登场的表现可谓是惊艳的不行。
　　别说诗语这类机器人发烧友了，就连夏秋冬这种不太感兴趣的路人，都对其提起了兴趣。
　　原理洁萝先前倒是跟他说过，但夏秋冬现在更想知道的是，这玩意究竟是怎么个供能法的？
　　有句话叫做‘等价交换’，这世上不可能存在没有任何付出的免费奇迹，高性能的机器基本上都要高消耗的毛病。
　　所有人都在等待着奥德芙・希尔薇那边派人出来解释。
　　披着白大褂的奥德芙登上了竞技场旁边最高处的演讲台，聚光灯很识趣的集中在了她身上。
　　奥德芙笑容满面:
　　“......我知道各位很期待接下来的发表会，但在此之前，先让我们将明天半决赛的签抽了吧？虽然各位都知道了，但在这里还是再念一遍，本次魔导竞技赛的小组赛，从小组赛阶段脱颖而出的，分别是来自佐世保军区的佐世保夕立小姐、来自梵蒂冈正教的菲莉茜雅小姐，以及本研究所所属的蕾蜜儿・基列莱特小姐。”
　　蕾蜜儿――也就是洁萝，她在那边并没有什么突出表现，基本上就是靠着无敌的装甲碾压，奥德芙实验室代表的四人获胜后，剩下三人弃权让洁萝晋级。
　　总之洁萝并没有被观众们认真注意到就是了。
　　抽签的内容很简单，从三人中抽出两人打明天的半决赛，轮空的那人直接晋级决赛。
　　之所以会有这么扯的抽签规矩是有理由的――说到底，这场竞技赛并不是黑市打拳，而是实验性质的。
　　小组赛明摆着就是对照实验，半决赛的抽签比的更是简单――运气。
　　不论是科学还是神秘的研究，很多时候一时间的运气跟灵感会是起到决定性效果的因素。
　　抽签的结果倒是让夏秋冬有种预料之中的感觉。
　　半决赛，夕立对菲莉茜雅。
　　所罗门的鬼神跟梵蒂冈的使徒提前撞上......洁萝反倒是没什么人在意，权当她运气好罢了。
　　夏秋冬耐心的等待着自己感兴趣的部分。
　　抽完签后，奥德芙先是认真的说明了部分‘相位转移装甲’的原理，在引得一阵阵惊呼声后，坦然的告诉了所有人其‘消耗特别大’的缺点。
　　然后――
　　“想必各位都对我们是如何解决供能的问题很期待吧？不要着急，这可是除了装甲本身外，我等这次会展主打的第二项‘发明’――足以改变世界的发明。”
　　奥德芙突然顿了顿，话风旋即一变。
　　“各位应该都对‘电磁波’不陌生吧？”
　　这是废话。
　　“不是什么超电磁炮，也不是什么新型的超级发电机技术，而是更加纯粹的，利用电磁波‘传递资讯’的特性――要说近代史上，利用电磁波的这项特性最为突出的咒术师，想必各位都不会陌生才对――
　　‘尼古拉・特斯拉’
　　爱好这行的应该大多是理科生吧？这位可是算的上是咱们‘祖师爷’般的人物呢。”
　　奥德芙用调侃的语气，提起了近代史上最伟大的咒术师，从理论上为近代魔导技术发展奠定基础的伟人的名字。
　　“虽然你们可能会觉得我接下来的发言跟那些网络上的三流骗子没什么区别――但是，我们这套全新的‘供能体系’，的确是源自【磁暴魔王】的‘遗产’――
　　‘特斯拉电圈’。”
　　奥德芙再度顿了顿。
　　然后举起了自己的右臂，指向了自己身旁不远处的某人。
　　一个看上去有些弱气，给人种不靠谱感觉的青年。
　　“有请尼古拉・特斯拉的养子，罗曼・特斯拉向各位介绍他继承自养父的伟大成果！”（注1）
　　作者留言：
　　注1：简单的说，罗曼作为特斯拉的养子时，名字是罗曼・特斯拉，跟丹特丽安・基列莱特结婚后则改为使用现在的罗曼・基列莱特的名字。也可以理解为罗曼是入赘（笑）。
　　尽可能的在压缩这段剧情了，但为了最低限度的讲清楚逻辑，还是到了两千字......


297、UMP45（2/2）
　　297、UMP45
　　尼古拉・特斯拉
　　并非是圣灵也不是约束者，跟超能力者也没关系，只是作为一位普通而又不普通的咒术师，在这个世界的近代史上留下浓墨重彩的一笔的伟人。
　　被某些学习魔导技术开发，目标是魔导技师的年轻人们，视为祖师爷的人物。
　　同时，据夏秋冬所知，他也是一位抵达了‘法’境界的人类咒术师。
　　现在，洁萝的兄长，罗曼正以‘罗曼・特斯拉’的名字，以那位【磁暴魔王】的养子身份登场。
　　......说起来先前源次遇上洁萝的时候，的确称呼她为‘蕾蜜儿・特斯拉’过。
　　所以，蕾蜜儿也是特斯拉的女儿――或者说孙女？
　　至于为什么跟夏秋冬见面的时候用的是‘蕾蜜儿・基列莱特’和‘洁萝’，而不是‘蕾蜜儿・特斯拉’司机先生表示理解。
　　东方人还好说，西方人的话，长辈的姓氏太出名也是麻烦。
　　刚见面的时候洁萝的确是在哔哩哔哩的放电呢。
　　她本人也说过，格尼薇儿状态下想要引发能力的话，有存在着某些苛刻的条件，正常状态下虽然深井冰，但却是她最强的时候。
　　......罗曼给夏秋冬的第一印象是‘不靠谱’。
　　现在，被奥德芙叫上演讲台的他，手中拿着稿纸，即使如此神色间也颇为紧张。
　　幸好没到说不清楚话的程度。
　　奥德芙之所以没自己来，而是让罗曼上台，是因为这个什么‘特斯拉电圈’的确是罗曼的发明，因此她的骄傲让她不愿意做类似抢夺他人成果的事情。
　　与正义无关，只是单纯的不喜欢。虽然相处时间不多，但夏秋冬对自己这位表面师妹的性格，还是有些了解的。
　　比起实力，揣度别性格的本事更优秀――司机先生无愧孔明老师的高评价。
　　顺带一提，虽然手上拿着演讲稿，但夏秋冬觉得，话语中惨杂着过多专业术语的罗曼，他的演说对比先前无稿即兴发挥的阿道夫，要显得相当拙劣。
　　或许那些大拿和发烧友们会听得津津有味，但对夏秋冬这种感兴趣的外行人来说，是真的听得一头雾水。
　　嘛，不过也是，毕竟是奥德芙，元首的演说本事妥妥的。虽然这边世界的元首，历史上他的戏份被自己的圣灵拿破仑抢光了。
　　为了搞懂罗曼到底在说啥，夏秋冬决定搬救兵，让专业的来。
　　通过精神连接装置联系上诗语，在自己脑海中开了个讨论组，再把身边的QAQ团小伙伴们拉进频道，开始直播诗语老师的解说。
　　......曾经总是抱怨身边的人将他脑袋当企鹅群的某人，在不经意间，似乎已经习惯了这种一群人在自己脑袋里开会的模式。
　　通过诗语的解说，夏秋冬大致搞清楚，这叫‘特斯拉电圈’的发明品，究竟是个什么玩意。
　　简单地说就是一种类似网络的东西，‘特斯拉电圈’在使用时分为‘主机’与‘子机’两部分，‘主机’体积巨大且臃肿无法随意移动，使用时会与大型的能量源连接在一起，而‘子机’则体积相对较小，配合魔导机甲这类具有高机动性的庞然大物能够灵活的移动。
　　效果的话――
　　说到这里应该已经很明白了。
　　就如同发短信似的，特斯拉电圈的‘主机’，能够将自身连接着的能量源的能量转化为拟态为电磁波的咒力‘发送’到‘子机’中，再由‘子机’专业化为行动时要用的能量。
　　并非是如同大多数科幻小说那般发现了新能源，而是开发出了全新的‘供能’方式。
　　‘相位转移装甲’那高的离谱的耗能便是这么解决的吧。
　　理解了这点后，夏秋冬也开始能听得懂，罗曼想要表达的意思了。
　　“......通过配置复数的‘子机’，以‘主机’为中心进行计算的话，通过复杂的方程式，能将拟态电磁波升级为‘网络’的形态，通过拟态电磁波构成的‘网络平台’，在平台上‘子机’的使用者们能够即使且无障碍的进行咨询交流，简单的对话自然不是问题，理论上来说甚至可以做到将‘子机’使用者的视觉连接起来实时演算在使用者们脑海中模拟出3D立体地图，我们将其命名为‘战术视觉共享’――实际上，我们研究所曾将其简化制造出名为‘精神连接装置’的珍贵试作品，在座的各位说不定有幸运儿得到。”
　　罗曼说到这里顿了顿。
　　“当然，没有进过特殊的脑域开发，常人的大脑是难以做到这种程度的，因为复杂的咨询会对人自身的‘运算’产生干扰――大家应该都知道，我们人类身体的每一个简单的动作，其实都是经过了大脑的无意思计算才能成功完成的――
　　当然，这只是现有的成果罢了，只要更进一步的发掘‘特斯拉电圈’的潜力，或者电脑工程师们能拿出比现有的C语言更适合‘特斯拉电圈网络’咨询情报交流时使用的新IT语言，便能达到这样甚至更优秀的程度――来，我向各位介绍介绍，代号UMP45。”
　　罗曼说到这，旁边的奥德芙拍了拍手，手下的工作人员立刻便抬上来个如同棺材般的金属箱子。
　　体积差不多是能装进去一个人的程度。
　　“启动”
　　伴随着语音指令被输入，棺材箱子自动开启，一位身着......给人种近未来特种部队感觉服饰，左腿部分还装着外骨骼的少女从里头站了起来。
　　演讲台后面的大银幕上，立刻将这位少女放在镜头正中央。
　　罗曼开始解说道：
　　“自律人偶，虽然在东煌不算特别常见，但来自美利坚的同志们应该对其并不陌生，这台代号‘UMP45’的人偶采用了有土御门源次先生提供的新技术，采取了跟人类完全一样的素材制造――当然，虽然采用了人类素材，但为了达到我们的要求，体内经过了大量的改造，为防万一也没有设定人格模块。
　　话不多说，这台全人类素材的人偶，因为没设定人格的缘故，理论上来说是不具有行动能力的，但在经过我们的针对性改造后，她已经成为了一台活着的‘特斯拉电圈子机’，具体的性能请让我为各位演示一下”
　　罗曼这样说着，开始了自己的准备，摄像师很识趣的在UMP45的画面右下角又追加了一个小型的画面窗口，里头的罗曼从身边的手提包中取出了台似乎是笔记本电脑的以及鼠标和耳机。
　　把电脑放在演讲台上，鼠标装好，耳机戴上，调整好麦克风的位置，接着启动了某个程序。
　　这时罗曼的画面来了个特写，放大了罗曼手中电脑上的画面――不知有什么意义――是
　　台下的观众们。
　　“嗯，哼！”
　　罗曼清了清嗓子。
　　“指令：UMP45，任务开始”
　　“......了解”
　　异样的光芒在瞳孔中闪烁，UMP45用冷漠标准的东煌语做出回复。
　　然后小画面再度给了罗曼的左手一个特写。
　　只见罗曼的左手中指在W按键上轻按了下。
　　UMP45随即向前走了一步。
　　按了下S――后退一步
　　按了下A――向左挪动一步
　　按了下D――向右挪动一步
　　紧接着罗曼同时按住W与A，同时伴随着UMP45的行动将右手中的鼠标向左滑动――UMP45便这样边向前走边向左边拐弯。
　　罗曼松开了走动按键，左手大拇指按住了ALT键，同时右手抓着鼠标向右滑动――UMP45的头部扭向了右边。
　　松开ALT按键后又回到了平视正前方的状态。
　　紧接着罗曼按下了C――UMP45四五以一个极其标准的姿势半蹲。
　　让后是Z――UMP45趴在了地上
　　再度按下行动按键，UMP45便以非常标准的军人姿势开始了匍匐前行。
　　在冰冷的地面上匍匐前行了月两米的距离后，罗曼按下了空格键――UMP45毫无征兆的从地上跳了起来！
　　......老实说这画面怪滑稽的。
　　罗曼松了口气，然后调整了麦克风的位置，左手按住了T按键――
　　“接下来演示穿越障碍物的行动。”
　　在罗曼说话的同时，UMP45的嘴唇也开始了蠕动。
　　“接、下来、开始演示、穿越、障碍物、的、行动。”
　　虽然有些断断续续，而且伴随着像是信号不良似的杂音，但UMP45的确成功复述了罗曼的话语。
　　然后罗曼开始了下一部的行动。
　　如法炮制的让UMP45在演讲台上转了一圈后，罗曼维持着转圈的操作不变，按下了Shift按键――UMP45本来普通的行走立刻变成了奔跑，不但姿势标准还伴随着意义不明的三步呼吸法。
　　只见罗曼操纵着UMP45奔跑着在颇大的演讲台上转了一圈，跑到了UMP45钻出来的铁棺材前，在即将撞到的前一刻按下了空格！
　　短暂的停顿后，维持着奔跑的惯性，UMP45跳了起来，从铁棺材的上空穿过――
　　呃，可惜的是，飞跃的动作因为太过标准――或者说死板跟僵硬，导致左腿的外骨骼装甲撞到了铁棺材的内侧。
　　通俗点将就是‘被绊倒了’。
　　紧接着UMP45以非常惊人的气势，脸部朝下，狠狠地的摔在了地上！
　　......听声音都觉得很痛的样子。
　　枪口补偿、垂直握把、快速扩容、两倍镜......满配UMP出炉（笑）
　　作者留言：
　　二更.......


再请假一天......
　　有些蓝瘦，喉咙不舒服......打朱蒂这段很重要，不想强行写过去......躺床上睡觉去了......
　　有些蓝瘦，喉咙不舒服......打朱蒂这段很重要，不想强行写过去......躺床上睡觉去了......


298、能力凭租契约（1/3）
　　298、能力凭租契约
　　虽然先前已经不止一次提到过了，但在这里再说一次――洁萝的兄长，罗曼的确是个缺乏能力的人。
　　更准确的说，是给人种很努力，但能力有限，本性善良却总被推上重要位置的人。
　　眼前这所谓的展示技术的表演，就给夏秋冬种‘内行看门道，外行看热闹’的感觉。
　　除了见他现场表演真人版吃鸡操作――还是特别麻瓜的那种――外，夏秋冬完全看不出这里头有什么精密技巧的感觉。
　　而且说热闹也不热闹。
　　倒是诗语看的津津有味，看到罗曼先生那个按下F按键，让UMP45捡起各种各样东西的动作，还不住的赞叹出声。
　　司机跟虚子小姐对此只能黑人问号脸。
　　电影里面的特效比这个给力多了好么！
　　同样的效果，使用操尸术的死灵术士们很容易便能做到，夏秋冬对此是真的无感。
　　如果罗曼是想通过这种方式来展现技术的话，夏秋冬只能表示.......呃，看不懂。
　　要说搞笑的话跟附近的气氛不太对，看着跟尬演似的。
　　就在部分专业人士看的津津有味，夏秋冬这种吃瓜凑热闹的路人看着混混昏昏欲睡的时候――
　　绝对性的改变出现了。
　　罗曼通过自己的麦克风，下达了某个指令：
　　“UMP45，启动外挂。”
　　“......了解”
　　UMP45冷淡的回答道。看样子，不是转述操纵着的话语的话，这位人形还是能流畅说话的。
　　“‘能力凭租契约’以上传，请求通过审核，指挥官。”
　　“审核通过，模拟灵基已备案至‘迦勒底’总数据库，允许发动‘第一号外置辅助系统’。”罗曼应允道。
　　“了解，能力启动，‘飞毛腿’已就绪。”
　　包括夏秋冬在内的，先前昏昏欲睡的那批人，顿时来了精神。
　　他们都意识到了眼前这个人形身上突如其来的变化。
　　（不会吧！？）
　　【卧槽！？】
　　夏秋冬跟诗语直接在讨论组里惊呼出声！
　　【啊？发、发生什么了？】没反应过来的虚子一脸懵逼，不知道这两人在瞎嚷嚷啥。
　　【虚子你明明也是超能力者却没察觉到？】诗语似乎觉得很不可思议。
　　【察觉啥？】
　　【......算了，你自己看】
　　虚子这边困惑间，在说了通莫名其妙的话，UMP45在罗曼的操纵下再度开始了行动――
　　――如旋风般的一阵残影突然在演讲台上闪了瞬间
　　UMP45靠着双腿，居然在瞬间‘走’出了比飞驰的吉普车还快的速度！
　　作为UMP45的部分核心技术提供者，本质上却是游戏宅一个土御门源次更是忍不住惊呼出声！
　　“卧槽！？机场卖挂！？”（注1）
　　然而UMP45的表演还在继续。
　　五个打扮看上去是工作人员的咒术师走上了演讲台，他们抬起手，同时向着五个不同的方向，以不同的速度，射出了几枚咒弹――
　　“‘超级瞄准’已就绪。”
　　只见UMP45不咸不淡的如同提示音似的轻声说了句，紧接着摄手摄屏的罗曼，就在现场演示了什么叫‘神仙’级的操作。
　　明明鼠标没有任何移动，只是胡乱点了几下鼠标，UMP45的眼部附近却有夏秋冬似曾相识的苍蓝色电弧闪烁。
　　紧接着，UMP45摆出了腰射的姿势，全自动模式的冲锋枪子弹，在短短不到一秒的时间内，击破了五个不同方向的咒弹！
　　“......刚刚那个是......？”虚子觉得自己似乎想起了什么。
　　但非要说的话，又一时间说不清楚，仿佛有什么东西卡在喉咙中似的――
　　夏秋冬跟诗语在同时说出了真相。
　　““是洁萝电击使的那个超能力””
　　虚子闻言一拍脑袋，恍然大悟。
　　“对！是超能力......咦？什么时候，人偶也能成为超能力者了？”
　　“做不到，这种事情怎么可能做到，归根究底，所谓‘超能力者’、‘异能者’是‘天赋的才能之人’，他们觉醒能力后便能自由的操纵部分的‘世界常理’的‘法则’”
　　跳脱的土御门源次难得的露出了严肃的表情。
　　“做不到，提供技术的我很确定，人偶什么的就算使用跟人类一模一样的素材，也无法在‘灵子海’中留下‘灵基’，根本不可能会有超能力者在其中诞生！”
　　“那、那到底是怎么回事？”
　　不仅仅是虚子，在场所有看出UMP45身上不对劲之处的人，已经开始了低声的议论。
　　台上的罗曼露出了紧张的神色，他抹了抹额头上不知何时露出来的虚汗，看了眼电脑旁边的稿纸，深吸了口气，将自己的演说继续了下去。
　　“.......过去，在东方与西方，曾出现过两位伟大的‘人类’，在神灵代行世界意志的时候，用自己的努力，舍弃了天神给予自己的力量，向上天宣告，‘人类以自己的意志存活并延续的时代即将到来’――
　　而今天，我等人类，在不需要神灵的馈赠的时代到来后，终于，能向‘世界意志’、向我们脚底下的‘星球’宣布，即使没有它的‘常理’的保护，我们人类的‘人理’也能自行发展延续下去的，全新时代的大门即将开启”
　　再度深吸了口气，用发颤的声线继续叙说――
　　“刚刚各位所看到的是‘特斯拉电圈’在我们目前的研究成果下，最高级别的‘对人’规模的应用――‘能力凭租契约’
　　就如同这名字字面上所形容的那样，‘能力凭租契约’的效果很简单，超能力者或咒术师能通过特殊的IT语言将自身的力量――不管是不可复制的‘超能力’也好，又或者是‘剧本苛刻使用条件的咒术’也好，只要转化为数据代码‘上传’到‘母机’的虚拟灵基数据库中，再接着‘母机’与‘子机’之间的拟态网络，便能将‘虚拟灵基’传输个任何一位‘子机’的持有者身上――
　　换、句、话、说！
　　只要连接上数据库，便能通过‘租借’的方式，从数据库中得到其中备份过的任何力量！
　　哪怕是没有丝毫特殊才能的普通人，也能通过‘能力凭租系统’，将‘超能力’或‘咒术’，通过条约的束缚与审核――‘租借’过来使用！”
　　作者留言：
　　一更......麻蛋，感冒睡了整个白天，生物钟又倒转过来了。
　　注1：游戏《绝地求生》中关于外挂的梗。


299、见识见识这月球魔术吧（3/3）
　　299、见识见识这月球魔术吧（3/3）
　　在来到这里之前，夏秋冬不知道多少次的，或直接或简介，从不同的人口中，听到过类似‘不能亲眼见证的话就太可惜了’的话。
　　‘特斯拉电圈’――以及，以‘特斯拉电圈’的性能为基础，开发出来的，名为‘能力凭租契约’的系统。
　　即使是夏秋冬这种对那些专业术语一知半解的人，都能意识到，这东西是何等的伟大。
　　这个世界的存在体内都存在着名为‘灵基’的东西，这玩意既是一个生命存在的证明，也是记录着其力量本质的基石，说是作为一个存在最为重要的东西也不为过。
　　强者因为强大的‘灵基’而获得力量与地位。
　　但是，在罗曼口中的事情――虽然他的口才真的不怎么样，但这件事本身实在是太震撼了。
　　将力量‘凭租’给别人。
　　说的是如此轻巧，跟租房子或者共享单车似的。
　　但依旧不能掩饰这东西要真的向全世界开放――不说全世界，哪怕只是对某地区的少数人开放，都会对现有的世界格局产生毁灭性的冲击。
　　而且听他的说法，这种‘租借’的方式，并不会让被租借力量的人失去自己的力量，在罗曼口中，夏秋冬得知，这是一种类似电脑程序编写代码的系统。
　　强者将自己的力量（灵基）转码为数据储存在数据库中，当需要这份力量的弱者向数据库申请并得到审核通过的话，数据库便会将强者力量的数据代码，通过‘特斯拉电圈拟态网络’发送传输并‘覆盖’在弱者身上。
　　从而，让弱者得到本不应持有的力量。
　　――夏秋冬突然心中一凉。
　　他突然想到一种可能性。
　　这种‘覆盖数据得到力量’的说法，他似乎在哪里听到过。
　　就在最近，就在前不久――
　　对了！
　　是洁萝。
　　他昨天化身格尼薇儿，提到‘灵基再现’的时候就说过类似的话，只不过她连接的不是罗曼口中的‘能力凭租契约’的数据库，而是世界万物万象灵基的保管所，作为‘世界的灵基’具象化的‘灵子海’。
　　将这个想法告诉了诗语后，诗语推了推黑框眼镜。推动眼眶的右手微微有些发颤。
　　显然是理解了夏秋冬的意思。
　　【虽然不一样，但原理是相同的，这帮人......很可能是以‘灵基再现咒术’为原型或者得到了启发，用更加科学的手段将这奇迹级别的咒术复制并量产了下来......】
　　诗语突然深吸了口气。
　　声线有些颤栗。
　　【夏流君，还有各位，不知道为什么，我总有种奇怪的感觉......在这短短的一百来年中，我们世界的人类，是不是发展的太快了？】
　　（......同感，简直就像是在被什么东西在催促着快进似的，这样下去感觉随时会进入宇宙时代啊......不，现在的我们简直就是已经来到宇宙时代的大门前了，接下来会怎么样？总不会是外星人入侵或者跟宇宙中某种不可名状的玩意打起来吧？或者我们去侵略别的星球？）
　　【【闭上你的乌鸦嘴！！】】
　　（我、我只是在就是论事的说说感想顺便吐槽一下而已啊......）司机先生觉得自己有些委屈。
　　（有句话叫‘攘外必先安内’，你们想想嘛，要是现有的地球势力没被统一，人类技术达到了宇宙时代的要求，也很难真的向外太空踏出脚部啊，总不可能突然有谁统一了地球吧？）
　　【【求求你别再秀了】】
　　司机先生：“emmm......”
　　好吧，先不说这些有点远的，除此之外，夏秋冬还有些恍惚的感觉。
　　小说故事中经常以‘时代的洪流’、‘命运的齿轮’来形容某些不可抗的注定的事情，这种感觉还是头一次在有着无敌力量的他面前，被他如此切身的感受到。
　　甚至有那么瞬间，觉得自己那复仇的野望，跟这股洪流比起来也没什么大不了的――就如同投入洪水中的石块般。
　　当然也仅仅是瞬间罢了。
　　夏秋冬不可能会因为这种扯淡的理由放弃自己的目标。
　　吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
　　况且――
　　这世界上不可能存在没有代价的奇迹。
　　否则的话，罗曼等人，也不会以‘凭租’、‘契约’这样的字眼，来为这个系统命名了。
　　至少现在还不完善，还存在许多的进步空间――否则的话，怎么没见到洁萝将圆桌骑士们的灵基数据储存到那什么迦勒底数据库中，然后将他们的灵基大规模的凭依到普通人身上，从而量产个七十亿圆桌骑士级别的战斗力出来？
　　仿佛在印证夏秋冬的想法似的。
　　在躁动的观众席中，有人跳了出来，无视了身边人的不满，施展咒术飞刀空中，大声的向罗曼质疑道：
　　“代价呢？但代价是什么！”
　　骚动的人群顿时如坐过山车般，从骚乱变为了死寂。
　　‘任何人都能得到任何力量’――这个诱惑实在是太大了。
　　试想，如果将苏扶――夏秋冬认识的人当中单论‘能力强度’来说最强的人――的力量给夏秋的话，那会怎么样？
　　夏秋冬觉得自己当天便能将全世界的所有势力给直接平推了。
　　苏扶圣灵的能力就是有着一个打全世界的资本。虽然她无法全部发挥出来。
　　放在平时他们肯定不相信这种太过异想天开的话，但罗曼等人的团队，就在刚刚用有些蹩脚的方式，当着他们的面，将超能力‘凭租’给了个连人格数据都没有的人偶。
　　“代价是......”
　　罗曼摊了摊手。
　　“这个系统现在还不完善。”
　　包括夏秋冬在内的全部人顿时有种‘这家伙尼玛是来耍我们的吧？’已经非常想打人的想法。
　　罗曼不动声色的偷看了眼台词本。
　　颇有种破罐子破摔的气势。
　　“目前构建这拟态网络的缺陷有两种，一个是需要布置太多的‘母机’与‘子机’，拟态电波的放射与接收信号的稳定都很成问题，这个人偶现在凭租的能力非常特别，与系统本身相性非常好，再加上她是以能承受这个超能力为目的制造出来的，才能达到这种效果――
　　除此之外的，就像我先前提到过很多次的那样，拟态网络毕竟不是传统意义上的网络，C语言虽然能用但是出错率与读码效率都非常低，到目前为止我们都还没能成功找到一种适合拟态网络的专用编码语言
　　实际上，你们要说我们在画大饼扯大旗也没错，现在将这个技术理论能达到的程度公布出来，就是希望能从在座来自世界各地精英中，寻找能够驾驭这个系统的超级程序猿――就算不存在，也希望各位能在这点上齐心协力，将适合‘特斯拉电圈拟态网络’的编码语言开发出来。”
　　一口气说完一大段话后，罗曼舔了舔自己干涩的嘴唇，举起手边的保温杯，抿了口热茶。
　　接着露出了‘艾玛我总算结束了’的表情，不动声色的，跟想要逃跑似的，默默退下了演讲台来。
　　奥德芙・希尔薇重新回到了演讲台上。
　　奥德芙看着台下因为落差而有些茫然的众人，嘴上露出了狡猾的笑容，眯着眼睛，冲麦克风拍了拍手。
　　“在下不成器的手下的演讲让各位满意吗？接下来，由我来向各位说点实在的东西吧。”
　　奥德芙清了清嗓子。
　　“太过遥远的‘能力凭租契约系统’暂且不论，粗糙的使用‘特斯拉电圈拟态网络’进行无线供能的系统可是已经完善了的哟，过几天便会正式发售，各位有什么想问的吗？”
　　台下的专业人士――来自世界各地各方势力的魔导技师们面面相觑，终于有人站了出来――
　　奥德芙对此并不意外。因为这个看上去很精神的老头是她安排好的托。这点倒是不亏其梅琳弟子的名号，某方面跟司机先生还真蛮像的。
　　“无线传输的原理我大致理解了，但有些细节部分还希望你能说清楚，‘母机’传输能量的具体功率为多少？‘子机’接受能量的功率又有多少？‘母机’的体积大概有多大？请给个标准的体积参数，再说明传输能量的距离，以及效率与距离间的比例转化关系――不仔细说清楚的话，我们也不知道你这东西，目前为止究竟有没有实战价值吧？”
　　很精神很有职业守操的‘托’老头认真的说道。
　　“按照你的说法，岂不是只要如果破坏‘母机’的话，供能便会被直接掐断？因此距离与对‘母机’的保护程度，视情况而定，我认为这机器很可能或成为实验场才能使用的鸡肋，再说了，既然是利用类似电电磁波的传输方式，现有的对电磁波屏蔽系统会不会影响到传输本身？请你仔细说清楚！”
　　司机先生表示自己虽然看出来这老头是‘托’，但是他话里头那一大堆内容完全搞不明白。虽然看他说话的气势，似乎非常利害的样子。
　　听着有点头晕。老实说。
　　但对于那些砖家们来说，这段发言似乎深的他们打的心。虽然，夏秋冬摸估着，跟自己一样，看出这老头是‘托’的人应该不少。
　　但大家都对奥德芙接下来的解释很感兴趣。
　　奥德芙对此只是笑了笑，抬起双手，往下虚按，待吃瓜群众们的热情稳定些后，突然谈起来了个似乎无关的话题。
　　“各位知道‘迦勒底’吗？”
　　“当然，我说的不是某个手机游戏，而是距今约八年前，在联合国上由当时的朱家出头，决定在月球上建立的，为实验提供稳定的‘宇宙’环境的实验性空间站。”
　　显然是演说专家的奥德芙讲到这里顿了顿，脸上依旧保持着公式化的笑容，代台下的观众们意识到她在说什么后，才不急不慢的将话题继续了下去。
　　“当时因为考虑到观测星座的要素，因此将其命名为‘迦勒底’，但在建造的过程中，因为运输材料的麻烦跟成本的问题，再加上作为主要投资人之一的朱家出了点‘小问题’......”
　　奥德芙再度故意顿了顿。
　　有意识的去引导观众们的思考方向。这才是专业演说家的本色。
　　至于朱家在这过程中发生了什么‘小问题’？
　　在场当然没人不知道――不就是朱蒂这女魔头下克上灭了自家满门么！
　　奥德芙露出了个暧昧的笑容，将话题继续了下去：
　　“......因此相关的新闻随着时间的流逝逐渐被遗忘，在场的大多数人，可能都下意识的以为，这个工程已经烂尾了吧？
　　不，很荣幸的是，夜天子朱蒂掌权后再度重启了‘迦勒底’计划，在她的大力注资以及采用了我们研发的‘相位转移装甲’与‘特斯拉电圈无线供能’的情况下，并提供了‘迦勒底’构建草图的情况下，‘迦勒底’的核心建筑群以极快的速度被完成，目前已经基本在月球竣工，并正式命名为‘月面人理统括观测天文实验研究综合机构’――”
　　奥德芙脸上的笑容变得更加灿烂，她像是想要拥抱什么似的，夸张的张开了双臂。
　　“现在，让我回答先前那位先生的问题吧，供能的‘母机’的防护问题完全不用担心，因为我们将其安装在了对地球上的众生而言最安全的地方，同时，那东西也是这世上最为巨大的‘咒具’”
　　奥德芙举起了右手，食指直至上天空。
　　眼下天色已经变得昏暗，橙红色的夕阳还剩下点余韵，被染的有些鲜红色的月亮，正高悬在奥德芙所指的方向。
　　“是的！容我向各位介绍，即将在不远的将来率先运用到东煌国‘永乐城’、东煌国‘卑弥呼特区’、美利坚华盛顿、不列颠伦敦等地的‘特斯拉电圈无线供能系统’的‘母机’，它将作为‘透镜’，将能量以拟态电磁波的形式传输到这个星球的每一处地方，是的，供能的距离以及安全问题完全不用担心~
　　因为我们能传输能量的范围是这月光能照耀到的每一处土地！
　　因为我们的‘母机’正是这颗蔚蓝色行星的最大天体卫星，作为‘迦勒底’载体的――
　　――月！球！”
　　作者留言：
　　四千字的二合一。严格来说算三更吧？接下来就是跟朱蒂开战了，这几天我会努力爆发，让各位追更的老爷们看的爽快些的......
　　对于本章我酝酿很久的‘月球魔术'各位觉得如何呢？
　　如果是夏秋冬这类人是传统个人武力的代表的话，这‘月球魔术'便是人类智慧的结晶。
　　我个人倒是很喜欢啦，毕竟时候我自己写的，但想要让各位都满意的话，恐怕还是很困难的吧。
　　小小的剧透一下，夏秋冬‘复仇'的这条主线会在高二篇的时候结束，在那之后本书的主线将正式转移到围绕这颗月球上的‘月面人理统括观测天文实验研究综合机构'――‘迦勒底'上面。
　　能写的脑洞还有很多，希望自己能坚持到那个时候。
　　当然目前最希望的还是自己这崩坏的生物钟赶快调整过来啊QAQ
　　以上。辣鸡作者敬上。
　　厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


300、神枪的蕾米莉亚（1/2）
　　300、神枪的蕾米莉亚
　　奥德芙的月球魔术会对这个世界产生多大的影响――
　　这个问题暂且不提。
　　因为，在那之前，今天晚上真正的重头戏，即将开始了。
　　‘圣杯战争’
　　即将在今晚十九点三十分开始，一直到二十四点前，这段时间内，朱蒂将会无条件的接受任何人的挑战。
　　夏秋冬这边孔明老师在安排战术，而被预定不需要在战斗中出力的夏秋冬，也有自己的工作要跑。
　　类似夏秋冬这样的试图攻略朱蒂本的小Party还真不少。
　　只不过没夏秋冬这边人多，同时因为没司机这类本地人才，因此缺乏组织力度罢了。
　　老司机亲力亲为，向世界各国的精英们展现自己东京第一交际花（笑）的风采，多方沟通之下，向他们打探韦伯在意，并且韦伯认为别的队伍应该也在纠结的某件事――
　　谁打第一战？
　　非要说的话也挺搞笑的，朱蒂闹了这出后，到处都是商量着怎么达到她的人，但要说到‘怎么打败’这件事上，要么是怂了，要么是不知道，要么就是二愣子打算飞龙骑脸无脑A上去。
　　朱蒂有多厉害？
　　出道一战就是灭了放眼全世界也是数一数二大势力的高层――自家满门。
　　除了少部分来自世界各地的精英，大部分人除了瞎起哄外，基本上是抱着等车轮战将朱蒂消耗的疲惫，然后再上去看看能不能捡漏的想法。
　　但还是不行。
　　先不说朱蒂的手下美游跟胡桃，单是朱蒂一个人，要是没有能跟她抗衡的超级战斗力的话，这战斗根本就没法玩。
　　夏秋冬这组夏秋冬本人不说击败，将她缠住倒没什么问题，现在虽然本人无法出手，但韦伯却将夏秋冬本人并不喜欢的赵芸叫了过来......
　　虽然现在名声不响，但当初也是号称‘天下无双’的超新星。老实说，司机先生觉得自己这组胜算还蛮大的。
　　不过孔明老师也说了，朱蒂也不是傻子，她肯定能料道会有复数赵芸这种层次存在参与到对她的围攻中来，因此肯定会做好对应的准备。
　　为了搞清楚这个‘准备’是什么，最好忽悠些实力强大又耐打的人，先上去探探路。
　　实在不行的话就让千子村正上――孔明是这样打算的，但能避免己方战力减少就尽量避免，忽悠人来帮忙――‘搬救兵’也算是夏秋冬最拿手的好戏了。
　　每个人都能参与到围攻中，但每个人只有一次挑战资格，在决战前还是得避免不必要的战斗力损失。
　　于是司机先生奉诸葛丞相之命，外出寻找别处的援军。
　　打开手机拨通了某人的电话号码。
　　“......唉，你希望我出手帮你们？你果然是很想要那根棍子吧？”
　　“哈哈哈......”
　　夏秋冬假笑着含糊将这部分应付过去。
　　“所以呢？这次是个好机会吧？卑弥呼本土第一势力是源家，但那是因为有朱家的同盟协议，单论血源异能的强度级别，织田家的‘天下布武’发育起来远在源家的‘武神’之上吧？”
　　电话那头的织田信奈听后笑出了声来。
　　“这就是你想忽悠我去给你当枪子的理由？”
　　“呃......”
　　虽然对织田信奈看穿自己想法这件事并不意外，但说的这么直白的话，尴尬还是会有的。
　　好在夏秋冬脸皮够厚。
　　“信奈姐你又是怎么想的呢？大天师钦定的‘七天星’中，除了朱蒂的‘天子’外，还有信奈姐你这位‘天魔’呢，就算打不过朱蒂，以信奈姐的本事，让她吃点苦头应该还是没问题的吧？”
　　“你这激将法......虽然知道，但果然还是会很不爽，我本人倒是蛮喜欢你这种敢爱敢恨的类型......好吧，本来我是不打算掺和朱蒂这事情里去的，以我知道的那家伙的性子，没有万全的准备肯定不会贸然行动，不过你既然这样说了......要不，让我作为外援，加入到你们东京咒术学院的队伍里去？”
　　夏秋冬听后苦笑着摇了摇头。
　　“你明明知道的，信奈姐你代表的是织田家与札幌咒术学院，你那边跟理事长的合作关系先还不方便摆在明面上，我们这边......这次可是连韦伯老师都打算亲自上场了，所以不方便。”
　　“那你的意思是？”
　　“......就当卖个人情，给我夏某人点面子，带上你的‘天魔行军’试着跟朱蒂的‘锦衣夜行’比划比划呗，没要信奈姐你动用底牌，帮我们试探试探就好。”
　　“......我看看情况再说吧。”
　　夏秋冬闻言松了口气。
　　他知道，织田信奈是个怎么样的人，她这种不上不下的说法，其实跟稳了没什么区别。
　　只要真上场了，就算不可能会跟朱蒂拼命，但赌上织田家的颜面，她肯定不会让自己输的太难看。
　　应该不会划水太严重吧？
　　不过在通话结束前，织田信奈倒是跟夏秋冬提到了个很有趣的消息。
　　“真祖级别的吸血鬼？”
　　“对，罗马尼亚那边事情你不可能不清楚吧？虽然自从现任教皇加冕后，锐意革新的正教在努力修葺关系，但这次抱着看正教笑话而来的吸血鬼还是不少的，其中有个来自新兴家族‘斯卡雷特’的吸血鬼，据说单论血统已经是真祖级别的了，你感兴趣的话可以去接触接触哟。”
　　“斯卡雷特家族？没听说过啊......”
　　“我只是跟你提一下罢了。哦对了，她们似乎将自己家族的名号翻译成东煌语时成了‘猩红之月’或者‘红月’，她们的大家长名为‘蕾米莉亚・斯卡雷特’，在那边被称为‘神枪的蕾米莉亚’，你注意下别搞错了。”
　　“......”
　　夏秋冬脑海中顿时浮现了某个银发女仆的身影。
　　这缘分还真是妙不可言。
　　挂断织田信奈的电话后，夏秋冬往自己的电话簿中找了找，还真翻出来了那位女仆的手机号码。
　　虽然只是水上乐园搭讪时顺手要过来的，没想到居然有了意外的作用。
　　司机先生拨通了电话。
　　“有什么事情吗？”
　　声线冷淡的吸血鬼女仆很快接过了电话。
　　让夏秋冬在意的是，虽然听不太清楚，但吸血鬼女仆十六夜那边似乎传来了争执的声音。
　　似乎是在吵架？
　　作者留言：
　　今天只有两更，除了惯例的昏睡外，还带熊孩子去吃火锅......身心俱疲


301、奇怪的二人组（2/2）
　　301、奇怪的三人组
　　虽然觉得多少有些僭越，但夏秋冬想了想吸血鬼女仆这淡漠的性格，判断她不会因此而生气后，试探着询问了她那边吵架的原因。
　　“大小姐希望参加圣杯战争，但帕秋莉大人认为，在异国的土地上这样做纯粹是自讨苦吃，而且以大小姐的性格，要是上头了的话很可能会动用自己的底牌，为了那些奖品暴露王牌是件非常愚蠢的事情。”
　　夏秋冬：“emmm......”
　　虽然不知道那个叫‘帕秋莉’的人是谁，但她说的的确有几番道理，夏秋冬本人不就是不打算暴露力量，而在折腾着到处搬救兵么？
　　夏秋冬想了想，决定告诉十六夜，自己这边得到了传奇法师梅琳的帮助，让她转告自家大小姐，看看能不能靠着这个，将她拉到对抗朱蒂的队伍中来。
　　“明白了，我会说转告大小姐的，稍后会给您回复。”
　　冷漠的女仆用一如既往的仿佛棒读般的声线做出了很有礼貌的回答，然后很有礼貌的挂断了电话。
　　处理完这些事后，夏秋冬回到韦伯那边，向孔明老师说明了十有八九能得到织田信奈帮忙试探的援助。
　　除此之外，宫本武藏依旧不愿意跟人组队，佐佐木小次郎倒是无所谓，但三年级的圣灵千子村正倒是对这场战斗提不起干劲，这位神话时代的刀匠之所以会来这里，只是单纯的因为他的约束者强烈要求罢了。
　　赵芸在忙里偷闲的肝手游，典韦大叔则是拿着杠铃在锻炼肌肉，像他这种能改变契约对象的野生圣灵，不同的人作为约束者是身体性能都会有不同的变化，因此要抓紧时间习惯这跟夏秋冬契约后的是身体。
　　孔明老师却露出了沉思的表情。
　　“......小夏，我改变主意了。”
　　“啊？”
　　夏秋冬困惑的用手指了指自己。
　　“怎么了？这样看着我？”
　　“只是对你先前告诉我的，朱蒂特意跟你强调的话有些介意，对于你的情报我们是有隐瞒的，按理来说她不应该知道才对，但她的确重点提到了那根‘如意金箍棒’。”
　　“......会不会只是顺口？只是我们想太多了？”
　　“都这么奶了，你觉的还会是巧合？”
　　司机先生闻言仔细想了想，觉得孔明老师说的很有道理，自己竟是无言以对。
　　“那您说怎么办？”
　　“我改变主意了”韦伯摇了摇头，“你还是跟着赵芸一起上吧，不求你真的动手，在旁边划水当个吉祥物就行，没准......朱蒂真的会对你放水？”
　　“我倒不觉得她会是那种人啦。不过，你既然都这样说了，那就这样办吧。”
　　总之，司机先生上场当吉祥物这件事，就这样敲定了。
　　安排好具体的事宜，具体的临时变阵则视朱蒂与别的参赛者的战斗情况，有孔明老师实时调配。
　　然后东京咒术学院一行人便浩浩荡荡的动身前往会展地点了。
　　按照计划来说，现在是要前往洁萝那边，按照孔明的安排，排队等着让大法师梅琳的残影给众人加Buff。
　　孔明老师对此似乎也蛮期待的样子。虽然据夏秋冬所知，他本人缺少攻击方面的天赋。
　　抵达会场后――
　　非常热闹。
　　似曾相识的熟悉身影更是数不胜数，夏秋冬忙里偷闲用手机登陆论坛看了看，发现不仅东京咒术学院来了大半，大阪咒术学院也来了很多人，再加上那些来自世界各地的年轻精英，朱蒂举行的这场‘圣杯战争’俨然成了咒术师界年轻人间的狂欢盛宴。
　　让夏秋冬哭笑不得的是，这些来起哄的年轻人中，许多夏秋冬一眼就看出来不是来挑战朱蒂，而是围观凑热闹，顺便来玩......Cosplay的。
　　对，就是Cosplay，放眼望去夏秋冬都看到好几个《非得干不过欧的》画风的兰斯洛特跟高文了，聚众画召唤阵跟个邪教现场似的抽卡的更是多得数不清，夏秋冬甚至还看到个大公在那拉二胡，身前摆着个盒子，‘圆桌骑士’们路过时顺手扔几个硬币的场景。
　　真特么是人才！
　　当然，有一说一，大阪咒术学院的学生还是相对比较正常的，在那边乱嗨的基本上都是东京咒术学院的学生。该说‘物以类聚人以群分’还是说‘不是一家人不进一家门’好呢？司机先生身边果然都是群神魔乱舞的鬼才啊。
　　好好地圣杯战争都快被他们玩成动漫展了。
　　一些无节操的单身狗甚至借此机会打算和大阪的学生们搞个联谊聚会啥的。
　　而且这些Cosplay的还原度都贼高，身上的铠甲可不是纸糊的，手中的刀剑也是实打实的真家伙，那些召唤阵也是玄学的不行......
　　我的同学不可能这么不正经！
　　顺带一提，之所以那么多圆桌骑士的Coser，是因为《非得干不过欧的》在前不久开启了第六章‘神圣圆桌领域’的剧情。
　　夏秋冬在将众人送到洁萝那里，让她们在那排好队等着梅琳给他们加Buff后，独自一人离开了那地方。
　　虚子之所以留在那，是因为需要她的超能力【神之手】中的【神之手・冥王神帽】技能帮忙掩盖洁萝召唤圆桌的波动。
　　夏秋冬离开的理由就简单了，他本来就只是上去当个吉祥物划水的，加了挂逼作成反而可能让他的体质暴露。
　　至少现在，夏秋冬还不打算彻底公开自己的身份。
　　距离圣杯战争正式开场还有点时间，夏秋冬打算在这附近转转，作为超高校级牛郎的本能，让他打算看看有没有什么有趣的女孩子，然后去试着搭讪搭讪――
　　所谓人际关系的情报网，就是这样逐渐形成的哟！
　　反正今晚他只是划水，并没有真正的工作，干脆到处玩玩呗，能跟来自世界各地的年轻人中的精英们交流的机会可不多――
　　“......？”
　　司机先生歪了歪脑袋。
　　本来只是想随便转转，看看有没有许久不见的熟人，借此机会打个招呼，整理整理自己关系的他，居然真的看到了两个奇怪的人。
　　准确的说，是两位古怪的Cosplay少女。
　　“......比起身处何地这无关紧要的小事情，安珍大人安珍大人！我发现像是记忆的常识中似乎是名为‘咖啡厅’的地方了哟！咱们一起去喝咖啡吧！要点上很多奶油的蛋糕，由我来喂您哦~”
　　看起来很娇小，穿着白色的和服，明明很可爱，言语中却散发着莫名的危险气息，浅葱色的长发上头顶着对奇怪的白色犄角，虽然很淡，却散发着股让夏秋冬觉得似乎是跟‘龙’有关的存在的异兽的气息。
　　“清、清姬，比起那些，这次不知道算不算特异点的特异点你可别乱逛啊，现在也联系不上医生，也没看到敌人或往常那般的同伴，玛修跟芙芙居然破天荒的没跟过来......话说那个自称‘小吉’的女孩跟我们讲的‘圣杯’到底要在哪里才能看到啊？”
　　一脸担忧，有着橙色的短发，左边扎着偏马尾，有些唠叨，同样穿着不合季节，感觉是常年生活在大雪覆盖的地方才会有的制服的少女。
　　Cosplay......？
　　这还原度是不是有点高？
　　虽然夏秋冬没听清楚她们说的话，只是远远的看到她们，但却仍有种古怪没说不清道不明的‘违和感’。
　　要上去搭讪吗？
　　“选择分歧出现”
　　作者留言：
　　二更献上。啊，我的生物钟QAQ
　　厚颜求票票！（萌虎落地式）


302、司机先生搭讪中（1/2）
　　302、司机先生搭讪中
　　虽然因为东京咒术学院的逗比们强势入场，让整个会场的氛围都变得跳脱跟搞笑了起来，但依旧无法改变这里聚集了来自世界各地精英的事实。
　　既然待会比赛自己只需要划水当个吉祥物，但空闲下来的司机先生，作为超高校级的牛郎，怎能压抑自己四处搭讪的本能呢？
　　因为聚集了来自世界各地的人才，会有几个奇怪的家伙完全是情理之中的事情，但选择分歧的出现，却让本来只是带着玩乐心态的夏秋冬眉头微皱。
　　虽然偶尔会出现些奇怪的恶搞性质选项，但如果不是出现了会让未来产生变化的因素，选择分歧是不会随便出现的。
　　视线所及之处，是那两个透着股奇怪的违和感，还原度相当高的Cosplay少女。
　　是因为她们的出现吗？
　　这样想着的夏秋冬，将视线移动到了这次选择分歧的选项上。
　　【1、就在这附近随便逛逛，说不定会遇到有趣的人哦】
　　【2、到正教那边去看看吧】
　　“请选择”
　　这......
　　这还是夏秋冬最近少有的，遇上的既正经，又看上去非常平淡无奇的选项了。
　　司机先生虽然不是诗语郭佳孔明那种怪胎，但在临界状态下万物静止的三十分钟，能让他有充足的时间思考。
　　但，即使如此，这次的选择分歧虽然看上去平淡无奇，但夏秋冬依照自己以往面对选择分歧的经验却觉得有些古怪。
　　虽然不清楚其中的原由，但选择分歧大部分时候，都在为夏秋冬提供因果层面上的‘剧透’，夏秋冬见了这么多次选项，也整理出了套自己的规矩。
　　比如这次的选项一――‘就在这附近随便逛逛’
　　依照夏秋冬的经验，这种没有明确行动目标的选项，在大多时候都是‘无用选项’――或者说，用来向夏秋冬剧透‘这个行动是无意义的’。
　　而像是这次的选项二――‘到正教那边去看看’――这种有明确行动目标跟指示的选项，则基本相反。
　　以往的话，夏秋冬肯定会选择第二项，但这次奇怪的是，选项一虽然有了个‘无用选项’式的开头，却又在后面补了句‘说不定会遇到有趣的人’。
　　――冷静思考
　　反正时间还充沛。
　　花费了临界状态十分之一的时间思考，夏秋冬觉得自己已经得出了结论。
　　结论――
　　这次的选项一跟选项二都是‘有用选项’。
　　依照选择情况的不同，可能会走向两种截然不同，但都非常重要的结果。
　　要说正教那边的话――
　　夏秋冬对这次来到千叶的这批人中，除了那个在水上乐园选美活动中乱入，给他中奇怪熟悉感的圣职者‘菲莉茜雅’外，就只有在刚刚魔导竞技赛的直播中，在镜头的拍摄时，有过一面之缘的正教最高级技师奈亚叁。
　　去那边的话，可能会有什么发现吗？会触发某种支线剧情吗？
　　不过，从选项一来看，不去正教那边的话，似乎也会触发些什么，但前缀的那个看似无用选项的开头，应该是在告诉夏秋冬，相比去正教那边会触发的事件，在这附近随便逛会触发的事件，在重要程度上没那么高。
　　所以要选择什么？
　　是去会发生更重要事情的正教吗？
　　夏秋冬仔细想了想。
　　心说今晚朱蒂这圣杯战争的事情已经够了，没必要再多添麻烦――更何况，正教在他眼中，可是假想敌般的存在。
　　所以稳妥点，选第一项吧。
　　临界状态解除。
　　夏秋冬左右看了看，心说虽然第一项说是‘随便逛逛’，但眼前让他有些在意的，果然还是前边不远处，那两个还原度异常之高的Cosplay少女吧？
　　该不会真的发生游戏角色穿越到现实世界中来――这种有趣的事情吧？
　　夏秋冬在心里笑了笑，他当然只是开玩笑，不过反正随便逛逛也是逛逛，干脆去搭讪搭讪呗。
　　那么问题来了，在这么个被东京咒术学院的逗比们弄得跟动漫展似的地方，想要搭讪两个酷似Cosplay的女孩子的话，最好的方法是什么？
　　司机先生掏出自己的手机，倘然自若的来到两位少女面前，毫无羞耻之心的笑着对她们说道：
　　“两位你们是Coser吗？还原度真高呢，简直让我觉得你们像是咕哒子跟清姬从游戏中跑出来似的......不介意的话，能让我拍张照吗？”
　　因为司机先生的态度实在是太过坦荡自然，就跟老熟人偶然碰面打招呼似的，‘咕哒子’居然一时间没反应过来，下意识的点了点头。
　　这让‘咕哒子’旁边的‘清姬’不满了，拽着‘咕哒子’的衣服似乎想要离开。
　　“安珍大人、安珍大人，这种不知道从哪里冒出来臭不要脸看上去就人渣属性十足的人......”
　　“啊，这位‘清姬’小姐，既然是角色扮演的Cosplay的话，能请你再亲近一点‘咕哒子’吗？对，就这样紧紧地抱着她，脸贴在一起好吗？”
　　“安珍大人你在干什么？！来来来、这位好心的路人人渣小哥要给我们拍照了呀！”
　　“清、清姬！别把脸贴过来，你头上的角，要撞到我脑袋了......！”
　　三言两语便完成挑拨，司机先生笑眯眯的看着眼前试图抱紧‘咕哒子’，将脸贴在咕哒子脸上的清姬，以及奋力挣扎，将手按在试图贴过来的清姬脸上的咕哒子，用自己的菊花牌手机记录了下这还原度十足的一幕。
　　老实说，夏秋冬甚至觉得，这两人没准真的是穿越者之类的存在呢。
　　不过，虽说自己这边的世界，也有个‘迦勒底’在月球上被建立了，但游戏中的那两位要真的来到了自己的世界，那意味着什么？圣杯？还是说出现名为‘特异点’的灵灾了？
　　反正试探试探也不会少块肉，夏秋冬用半开玩笑的语气，向咕哒子说道：
　　“说起来，既然你们还原度这么高，我就干脆叫你‘咕哒子’吧，咕哒子，你应该也玩过那个游戏吧？”
　　作者留言：
　　一直很想试试向游戏中的角色安利游戏本身会怎样......
　　一更献上，今天在多睡点，调整下身体，明天开始补先前请假欠下的。
　　距离爆发也不远了吧，想当初我也是连续五更的作者君（但愿这不会又是个Flag）
　　厚颜求票！（萌虎落地式）


303、霍恩海姆的归来（2/2）
　　303、霍恩海姆的归来
　　“游戏？”
　　好不容易将清姬推开，让自己脑瓜免遭清姬犄角冲撞之苦的咕哒子，闻言下意识的应了一声。
　　因为司机先生的语气实在是太过自然的缘故，身为美少女的咕哒子居然没意识到，自己竟然在不知不觉中，跟夏秋冬像是老熟人似的交流了起来。
　　或许我们能将这称呼为‘向女性成功搭讪程度的能力’？（笑）
　　“对”
　　司机先生边说着，边打开了手机上某个游戏，然后将自己的手机屏幕转到咕哒子的方向。
　　“朋友，你知道《非得干不过欧的》吗？”
　　咕哒子闻言顿时打了个激灵，眼神顿时变得犀利了起来。
　　“海豹？想晒卡？”
　　咕哒子哼了一声，从自己上衣的口袋中，掏出了台夏秋冬没见过的牌子的智能手机，打开了其中的某游戏，伴随着一阵令夏秋冬觉得肝疼的BGM（注：1），咕哒子自信的举起了自己手机的游戏画面！
　　“我！爵！五宝！310！”
　　夏秋冬：“emmm......”
　　你晒起卡来为什么这么熟练啊！？
　　好吧，先前还觉得这两人有些可疑，一度用半开玩笑的态度怀疑他们是不是穿越者的夏秋冬，现在可疑无视那些了。
　　总结，估计真就只是普通的Cosplay，最多有某种特殊的能力，因此让夏秋冬产生了奇怪的‘违和感’。
　　毕竟这里现在汇聚了来自世界各地的人才，有些特殊能力的很正常。
　　想到这，夏秋冬对眼前两人的兴致顿时骤减，习惯性的就想要个手机号码然后脱身，却没想到那边的咕哒子率先出声。
　　“那个......这位先生，你知道‘圣杯’跟‘朱蒂’吗？”
　　看着他们苦恼的模样，夏秋冬愣了愣后，大致猜到她们遇上了什么麻烦了。
　　“你们也是来看朱蒂的‘圣杯战争’的？”
　　点头。
　　“然后找不着路了？”
　　咕哒子露出尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　接着点了点头。
　　夏秋冬也不以为意，纯当这两位来看‘圣杯战争’还原度极高的Coser是迷路了，于是便为他们指了指通往竞技场观众席的道路。
　　然后两人便在道谢（只有咕哒子）后匆匆忙忙的离开了。
　　夏秋冬看了眼两人的背影，才反应过来，作为超高校级的牛郎，自己的搭讪居然忘了要手机号码，甚至连她们真正的名字都没问到。
　　不过夏秋冬的注意力暂时也不在她们身上了。
　　正如选择分歧所说的那样，在这附近随便逛逛的自己，似乎真的遇到有趣的家伙了。
　　“......从刚刚开始就一直有视线在看着我”
　　夏秋冬如同自言自语似的呢喃，同时视线在身边巡视，似乎是想要看到某种隐形的东西。
　　“是你吗？JOJO！”
　　虚空中，似乎有人叹了口气。
　　“......不是JOJO，是帕秋莉。”
　　空气在一阵扭曲后，一位穿着像是紫色睡袍的魔女，解除了自己的隐身状态。
　　对此附近嗨着的路人们倒是不在意，比起这边，反倒是聚集起来画各种法阵玄学抽卡的厨们更受瞩目。
　　“帕秋莉？谁啊？”
　　夏秋冬仔细打量起了这位不请自来，不知有何目的的魔女。
　　仔细看看还有点眼熟，这名字也是，似乎在前不久听到过――哦对了！
　　夏秋冬看着她头上那顶古怪的，不知道是浴帽还是睡帽的东西，突然想起来在哪里见过她，听过‘帕秋莉’这个名字了。
　　不就是早上被拦在会展路口，身边跟着只小恶魔当使魔，跟吸血鬼女仆十六夜一路的那个狼人咒术师吗？
　　夏秋冬记得，刚刚跟十六夜通电话的时候，依稀还听到了这个叫帕秋莉魔女，和‘神枪的蕾米莉亚’为要不要参加圣杯战争争吵的事情。
　　“......你是跟血族一路的魔女吧？来找我干什么？”
　　“从十六夜那听说你的名字，已经大法师梅琳的名字，因此有些在意就调查了下，为了确认我心中的某个想法，所以来这里，想跟你谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“......你父亲是‘夏禹’，母亲是‘潘多拉・霍恩海姆’，姐姐是‘真・达尔克’，妹妹则是‘伊莉娅・霍恩海姆’，导师是梅琳――对吧？”
　　“！？”
　　突如其来的爆料让夏秋冬周身体的氛围变得危险了起来。
　　如同即将出鞘的锋利匕首。
　　“......你想表达什么。”
　　夏秋冬不动声色的向前踏出一步。
　　即使没有化身为圣灵，但这属于一流强者压迫感却是实打实的。
　　帕秋莉皱了皱眉，身体微微晃动了下，似乎有些不适，虽然很奇怪，但她作为狼人，身体素质却并不是很好。
　　“......冷静点，我不是你的敌人，或者说，我希望你能成为我的朋友，帮我寻找一件东西......你是半圣灵，所以应该能感觉得到，我没带任何人来，这就是诚意。”
　　帕秋莉深吸了口气。
　　“我的目的是‘贤者之石’......你应该知道我指的是哪种‘贤者之石’，然后，虽然你可能没怎么听说过，虽然你可能会因此觉得我更可疑，但我还是想正式自我介绍一次――
　　我的名字是‘帕秋莉’，现在以‘帕秋莉・诺蕾姬’的身份，为罗马尼亚的斯卡雷特家族服务，曾经的名字是――‘帕秋莉・霍恩海姆’，你祖父帕拉塞尔苏斯・霍恩海姆的创造的‘长女’，你后母潘多拉・霍恩海姆的姐姐......
　　当然，就跟潘多拉刚生下来就被‘设定’为十六岁的情况类似，虽然是这样年轻的外壳，但我的实际年龄远比你大......你可以叫我大姨”
　　夏秋冬：“......呃嗯......？”（注：此处脑补B站著名广告区阿婆主蕾丝爆.奶那经典的公鸭桑质疑声括弧笑）
　　――【1、就在这附近随便逛逛，说不定会遇到有趣的人哦】――
　　脑海中浮现刚刚的选择分歧。
　　卧槽！这特么也太‘有趣’过头了吧？！
　　神特么突然冒出来个认亲的家伙啊喂！
　　各种意义上都可疑过头了啦！
　　作者留言：
　　二更完成


304、霍恩海姆风评被害（1/2）
　　304、霍恩海姆风评被害
　　语出惊人，自称是夏秋冬大姨，外表看上去不比夏秋冬大――或者说看起来比夏秋冬还小些的少女，帕秋莉闯入了夏秋冬身边。
　　司机先生当然是不信的。
　　他又不是傻子，没有决定性的证据，他怎么可能随便就相信不知从哪个旮旯里冒出来的人？
　　上次乌尔蒂亚接触他的时候，他还特意找理事长那边确认过呢。
　　但这次的情况却不同。
　　当然，这个名为帕秋莉的罗马尼亚咒术师，的确引起了司机先生的注意。
　　信不信是一回事，但夏秋冬表示愿意听听她的说法。
　　毕竟，自从诗语事件开始，到现在这段时间下来，夏秋冬多多少少的得到了不少跟三年前慕尼黑事件核心人员有关的情报，但对于霍恩海姆祖父，这位并没有直接参与，却被大侦探江户川乱步认为很可疑，结果下落不明的人......对他的情报，夏秋冬还是蛮有兴趣的。
　　夏秋冬先是打了个电话，跟虚子她们那边说自己临时有些事，可能会晚点才回来，然后两人就近找了个咖啡厅的角落，布下隔音的结界咒术后，开始了正式的谈话。
　　“在讨论你的目的之前――”
　　司机先生采取先攻。
　　“你能先给我证明自己所说的......潘多拉妈妈姐姐的身份这点么？诚如你自己所说的那样，我从未听说过自己有你这么位‘大姨’，不论是潘多拉妈妈还是霍恩海姆祖父都没提到过。”
　　帕秋莉冷静的摇了摇头。
　　“你没听过很正常，在三年前的慕尼黑事件之前，我其实只是霍恩海姆拥有的一件有着人类外表的工具罢了......当然，你要我证明的话......我当然能做得到。”
　　帕秋莉说到这里顿了顿，淡紫色的眸子间变的犀利了起来。
　　“‘伊莉娅・霍恩海姆・织田’”
　　从帕秋莉口中突然冒出来的某个名字让夏秋冬眼皮子猛地一跳。
　　这是......对自己那没有血缘关系的伊莉娅而言，最大的秘密。
　　帕秋莉对夏秋冬的情绪变化置若罔闻，只是继续着证明自己身份的这件事。
　　“霍恩海姆的女儿们都不是正常的人类，而是被制造出来的‘人造人’，这点你应该很清楚的吧？”
　　“......对。”
　　夏秋冬点了点头。
　　伊莉娅跟真且不论，潘多拉妈妈自夏秋冬认识她起，外表就从未改变过。
　　“在技术得到突破，制造出‘伊莉娅’跟‘真’之前，霍恩海姆的人造人都是不具有‘生育’跟‘成长’能力的，伊莉娅和真姐妹之所以跟潘多拉有血源关系，是因为采取了别处的遗传因子与潘多拉的遗传因子相结合，创造出胚胎后再植入潘多拉的子宫中孕育产子”
　　帕秋莉用手指敲了敲咖啡厅的桌面。
　　“而伊莉娅使用遗传因子，除了潘多拉本人的外，另一半是霍恩海姆跟极东的织田家上一代家主达成了合作协议，采用了上一代家主因为过早觉醒‘天下布武’而早夭的二女儿‘织田四季’的遗传因子，虽然不完全，但伊莉娅的确继承了部分的‘天下布武’，由于潘多拉本身的特性就是‘孕育的容器’，因此从体质跟基因上来说，伊莉娅更像是织田四季的克隆人，说是织田信奈的妹妹――亲妹妹也不为过。”
　　“......”
　　夏秋冬沉默了。
　　这是伊莉娅身上的秘密，说是伊莉娅身上最大的秘密也不为过，哪怕是那个城堡中的英雄没，除了喀戎、梅琳、摩根等智力型的英雄外，其他人也被隐瞒了这些。
　　就连夏秋冬本人，也是后来才从伊莉娅口中得知的。
　　实际上，夏秋冬现在所属的东京咒术学院，在卑弥呼特区中是更倾向于源家的势力，夏秋冬之所以能跟织田信奈那边聊的这么开，称呼上这么亲昵，甚至直接叫她‘信奈姐’，很大程度是因为伊莉娅的血统。
　　信奈本人很喜欢伊莉娅，爱屋及乌之下，似乎也将夏秋冬视为了自己的亲人。
　　......比起名利更重视亲情，这是夏秋冬所知道的，织田信奈的性格。
　　跟历史的那位织田信长完全不同的类型。
　　“需要我继续说吗？比如‘真・达尔克’，她不是转世的原典，身体从本质上来说，其实和那个圣女根本没......”
　　“不，你不用再说了。”
　　夏秋冬打断了帕秋莉的话。
　　“别搞错了，我并没有信任你，但我想问的是，知道这么多的你，我在那个城堡中的时候为什么从来没听说过你的存在？为什么从来没见过你？”
　　“因为那时的我还是‘道具’。”
　　“......什么意思？”
　　“解释起来很麻烦，让我从头说明吧......那个城堡的帕拉塞尔苏斯・霍恩海姆，其实并非原典或圣灵，而是存活了数百年，以某种方式从神话时代活到了现在的‘本尊’，这点你应该知道吧？”
　　“是。”夏秋冬点了点头。
　　类似的例子还有梅琳。
　　“理解这点就好。简单地说，霍恩海姆在漫长的数百年人生中的某一日，遇到了Dantalion”
　　‘Dantalion’
　　东煌语又叫‘但他林’或‘丹特丽安’，所罗门七十二魔神中排第七十一位，同时有着男性或女性等无数种姿态，是掌管‘书’的魔神。
　　这是夏秋冬所谓一个业内人，所知道的这位魔神的常识。高中一年级的世界史课本中有提到过，要背诵的。
　　“遇到女性模样‘D’的霍恩海姆对其一见倾心，在和她进行了某种交易后，得到了制造人造人（Homunculus）的技术原理的知识，霍恩海姆使用那技术，以‘最适合自己的永生伴侣’为目的制造最初的人造人，就是我
　　但霍恩海姆是个性格非常古怪的人，技术上的不成熟与对技术的质疑，再加上他的傲慢跟偏见，最终得到的作为尝试性结果的我，被赋予了对‘求知欲’的无底线的‘贪婪’
　　因为求知欲的‘贪婪’，我同时具有了‘害怕失去’的属性，就结果而言，对霍恩海姆来说，我就是一台永远不会失误且永远不会遗忘任何东西的人形记录仪器，在没有电脑的旧时代里，这可是对自诩学者的他而言非常方便的能力。”
　　“......我怎么越听越觉得霍恩海姆祖父是个大反派呢。”夏秋冬露出了微妙的表情。
　　“虽然是父亲，但我很讨厌那个恋童癖，因此叙述中可能会无意识的抹黑他，请你不要在意。总之，你可以理解为，在很长一段时间内，我都只是一台人形计算机，之所以知道关于伊莉娅跟真的事情，是因为她们的身体数据都是我一手调.教，伊莉娅的胚胎更是我亲手植入九岁的妹妹潘多拉子宫中的。”
　　夏秋冬：“emm......”
　　帕秋莉无视了夏秋冬古怪的表情。
　　“到了现在的程度，你应该或多或少的能相信我一些了吧？我没有恶意，本身也不是擅长战斗的类型，你父亲夏禹即使在那场战斗中受了重伤，但在此将我瞬间擒下的本事肯定有，因此快让他出来吧，贤者之石，我需要‘霍恩海姆的贤者之石’，没有那个的话，运转了近百年的‘贪婪’的身体机能早晚有天会到极限......我根本无意与你们为敌。”
　　“......等等！”
　　夏秋冬打算了帕秋莉的话。
　　语气变得即为严肃起来。
　　他注意到了帕秋莉的话语中，存在着跟自己的认识有极大偏差的地方。
　　作者留言：
　　一更。妈的，又睡过去了......


305、虚子酱的眼神变得犀利了起来（2/2）
　　305、虚子酱的眼神变得犀利了起来
　　夏秋冬深吸了口气。
　　一个可能性在他脑海中浮现。
　　“你为什么能判断我父亲还活着？”
　　“还活着？你什么意思？”
　　帕秋莉眉头微皱，似乎是意识到了自己跟眼前少年之间的情报上存在着绝对性的差异。
　　“为什么你会对夏禹是否活着这件事质疑？”
　　“我从三年前开始就没见过老爹了。”
　　“你是说夏禹死了？怎么可能！”
　　帕秋莉摇了摇头。
　　“三年前的‘那场战斗’，虽然很不可思议，但我亲眼看到了――夏禹他明明战胜了奥丁才对！”
　　开始，为他讲述，以她视角展开的，三年前的慕尼黑事件――
　　不，这么说也不对。
　　据帕秋莉所说，当时的她因为霍恩海姆对她施加的禁制，依旧是处于人格被封印的记录仪状态。
　　从她的口中，夏秋冬得知，在改变无数人命运的那天，发生在那雪中城堡里的事情。
　　在摩根与莫德雷德带着夏秋冬姐弟妹离开，阿拉什自爆阻拦独眼魔神――奥丁后，并没有受太重伤的奥丁，似乎想要在城堡的废墟中寻找些什么。
　　但在短暂的寻找后，奥丁似乎确认了自己找的某个东西不在城堡内，转而唤来自己的八足神驹，想要往夏秋冬等人的方向追逐――
　　但是，在那个时候，靠着自己能力特性复活的赫拉克勒斯，用自己的生命强行拦下了奥丁，并杀死了八足马斯莱普尼斯――仅管在那之后又被奥丁杀死，但靠着自己全部的生命，赫拉克勒斯在阿拉什倒下后，成功将奥丁拖住了一段时间。
　　而靠着赫拉克勒斯拖着的这段时间，先前不知所踪的夏禹赶到了化作废墟的霍恩海姆城堡。
　　“夏禹当时的情况有些奇怪，看上去似乎是刚在别的地方经历过战斗，但更加不可思议的是――他居然打败了奥丁。”
　　自己老爹赢了――这是件非常奇怪的事情。
　　因为那里可是德国，是奥丁的主场，更别说奥丁本来就是北欧神话中赫赫有名的诸神之王了。
　　“具体原因我到现在也没弄明白，但在当时，奥丁似乎并没有得到‘加成’。”
　　“......”
　　“击退奥丁后，夏禹很快就离开了现场――他难道没有去找你们吗？”
　　夏秋冬摇了摇头。
　　“没有。”
　　“......”
　　帕秋莉的脸色顿时为之一僵。
　　“......也就是说，你没有‘霍恩海姆的贤者之石’吗？”
　　夏秋冬再度摇了摇头。
　　帕秋莉的脸色旋即变得即为难看。
　　少女外表的百年魔女有些艰难呼出一口浊气。
　　整个人的周身的气氛都变得咸鱼了起来。
　　话里头也没了干劲。
　　“夏禹跟奥丁离开城堡的废墟后，我觉醒了自己的人格，在浑浑噩噩间离开了那城堡的废墟，作为难民流浪了一段时间后，被蕾咪......啊，就是罗马尼亚斯卡雷特家族的吸血鬼收留......再接着也没什么好说的了，我有试着自己制造贤者之石，但依据‘记录’弄出来的都是些效果完全不对的东西......那个死恋童癖肯定没留下正确的公式。”
　　“emm......”
　　夏秋冬对自己这位‘大姨’跟祖父间的矛盾表示嗦不出话来。
　　不过想了想，有件事他还是有些在意。
　　“为什么你会在那个时候苏醒意识？”
　　“应该是死了吧，那个恋童癖。”
　　“......蛤？”
　　夏秋冬愣住了。
　　“死了？你说谁？”
　　“霍恩海姆啊，我的精神被霍恩海姆设下了禁制，只要禁制在我的人格就无法苏醒，只能当他的人形电脑，但他还算有最后点良心......如果出现他死了，我还活着的状态，禁制就会被解除，算是我为他当了百年苦力的报仇吧。”
　　即使是这样说，但帕秋莉的眉头依旧紧锁。
　　显然心情很糟糕。
　　夏秋冬也不是不能理解，按她的说法，她作为人造人的生命之源是那什么‘霍恩海姆的贤者之石’，夏秋冬这个便宜外甥的突然出现，对她而言毫无疑问是惊喜，但现在夏秋冬又说自己不知道那东西......
　　这心情怕是跟坐过山车没什么两样。
　　“......如果你有夏禹或贤者之石的消息，请务必联系我......不，你找蕾咪吧，转告我，我这边因为一些情况，不方便给你联系方式。”
　　说完，魔女便苦着张脸，匆匆离去了。
　　夏秋冬挠了挠头，心说这种时候难道不应该出于礼貌，补一句“你要是遇到了困难也能来找我”之类的奉承话么？
　　魔女小姐不懂人心。
　　夏秋冬用大拇指揉了揉自己的太阳穴，在心里头把刚刚的对话梳理了一边，将一些重要的情报记在随身的小本本上，然后才打算动身前往竞技场那边。
　　掏出手机看了眼，发现虚子发了封短信过来。
　　【第一队挑战者是个叫蕾米莉亚的吸血鬼和她的女仆，就快开始了】
　　夏秋冬见状加快了脚步。
　　总算在开始前赶到了自己小伙伴们观战的地方。
　　除了QAQ团的小伙伴们外，高年级的圣灵与各自的约束者，以及作为教师的韦伯跟赵芸都在。
　　三十来号人聚集在一起就是股无名的气势。实际人数应该不止才对，因为夏秋冬发现，因为孔明老师在的缘故，附近打酱油当吃瓜群众的东京咒术学院的学生们，除了某些有不良行为――比如真正在女装Cos自嗨顺便试图混入妹子群的单身狗――外，聚集到这片地方来的东京咒术学院的学生都快超过百人了。
　　也不知道是不是因此被刺激到了，大阪的学生们也在另一处地方聚集了起来，俨然是一股要跟东京咒术学院对抗的架势。
　　“司机？晚上好啊。”
　　“你果然来了啊司机。”
　　“助手！不要妨碍我找女朋友！”
　　“司机，你上不上啊？”
　　“啊？司机啊，女装不？我这里还套悉多的Cos服没人穿，要不要送你？”
　　沿途走来到处是跟夏秋冬打招呼的同学们，司机先生俨然化身成了受欢淫好男人的顶点――现充之王。
　　东京第一交际花的名号可不是白叫的。
　　至于那身制作精良夏秋冬一眼看上去就知道施加了许多附魔的Cos服......臭不要脸的夏先生表示，虽然知道你是在开玩笑的，但既然都这样说了，那我就笑纳了。
　　穿是不可能穿的，司机先生个人属于那种宁愿裸着身体只围条毛巾混入女浴场，也不愿意穿女装进女更衣室的类型。
　　理由别对自己外表的认识错误忽悠人无所谓，但女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装。
　　但这身咒装级别的精良衣服完全可以笑纳，然后作为礼物送给虚子啊。
　　于是夏秋冬就在路人同学“卧槽我从未见过如此厚颜无耻之人！”打的蛋疼目光中，笑眯眯的顺走了他手里的女装。
　　穿过热情的同学没，夏秋冬总算来到了虚子等人所在的，位于观战台二层的护栏附近。
　　然后夏秋冬愣了愣。
　　看到了两个熟悉的身影。
　　橘黄色的单马尾跟原谅色、哦不，是浅葱色长发的和服龙少女。
　　不正是先前的咕哒子跟清姬吗？
　　你们怎么也在这――夏秋冬还没来得及开口，那边还原度极高的Coser二人组在愣神了片刻后，龙少女率先开口。
　　只见清姬一只手指着夏秋冬，一只手虚掩在嘴前，诧异道：
　　“啊！先前逼我跟安珍大人拍照的好心路人人渣小哥！”
　　夏秋冬：“啊呃嗯......”（注：依旧脑补某阿婆主的声音）
　　本来还打算跟夏秋冬打招呼，让他到自己为他占好的位置这边来的虚子，看向某人的眼神顿时变得危险了起来。
　　“......你又去哪里鬼混了？
　　作者留言：
　　二更，睡觉去，强行调整生物钟........


306、杜蕾斯.ON！（1/2）
　　306、杜蕾斯.ON！
　　“什么鬼混不鬼混的啊......”
　　夏秋冬无奈似的朝虚子翻了个白眼。
　　“说的真难听。这附近不是聚集了很多有趣的人吗？我只是惯例的去搭讪啦。”
　　旁边的诗语闻言瞪大了双眼。
　　“这家伙为什么能将这种事情所谓理由说得如此清新脱俗啊？还是在现任女友面前！”
　　虚子小姐捂住了自己的胸脯。
　　诗语无意识的补刀让她有些受伤。想要说些什么，视线却在夏秋冬手中的女装上飘过。
　　“......司机，你总算下定决心，踏入女装的深渊了么。”
　　“别闹。”
　　夏秋冬直接将手中悉多的Cos服盖在了虚子脸上。
　　“是给你的啦。虽然是随手顺来、呃，是好心的路人同学送的。”
　　“啥米叫嚎新N鹿仁啊”
　　虚子一边将脑袋上的衣服弄下来，一边瓮声瓮气的回答道：
　　“这布料感觉很高级啊，就算是我也能看得出来，这个应该是咒装......我去！这衣服是什么鬼？情趣内衣跟比基尼泳装的结合体？”
　　光是看着虚子的脸就有些发红。
　　“这、这种服装......”
　　“在咒术界算是很常见的吧？”
　　夏秋冬突然扭头看向诗语，摆出了似乎是想要询问她意见的意思。
　　明明只是一时起兴的想要捉弄捉弄虚子，并没有事先有过交流，但诗语却意外默契的跟夏秋冬对上了电波。
　　“夏流君说的没错。”
　　诗语点点，看着虚子，开始一本正经的胡说八道：
　　“咒装归根究底本质便是‘神秘要素的聚合体’，传说中的神秘为了让现世的人类也能使用自然要被压缩，因此为了避免传说的要素对人的要素造成过大的压力，这类东西普遍暴露也是很正常的事情。”
　　不愧是文学少女，上来就是通不明觉厉的术语名词轰炸，虚子小姐虽然不知道她在说什么，但总之感觉很有道理就是了。
　　纠结了番，虚子小姐还是决定先无视这些，用【神之手・虚界行者】将这套司机先生不知道从哪里顺来的咒装收到了四次元空间中。
　　大家就当无事发生过。
　　就这样，司机先生成功的，让虚子小姐忘了夏某人作为有女朋友的人士还当着女友的面四处搭讪这件事。
　　......其实，主要还是解释刚刚那个来认亲的‘大姨’这件事上有些麻烦。
　　诗语似乎看出来了点什么，但并不打算追问的样子。或者说，不打算在现在，在现在这种场合下讨论。
　　围观的咕哒子则是拉着自家的清姬，阻止她继续作死，脸上继续挂着矜持而又不失礼貌的笑容。
　　就在这时，无数人期待已久的‘圣杯战争’，开始了。
　　☆
　　美游・艾米亚深吸了口气。
　　“怎么？到了现在还会紧张吗？”
　　胡桃那语气中略带戏谑，却在美游听来格外可靠的声音在她耳边响起。
　　美游点了点头。
　　“你明明已经打败了不少强敌了吧？我可以向你发誓，以你现在所达成的功绩，其实已经凌驾于在场的绝大部分同龄人之上了哦。”
　　“......即使如此，那也是在，在朱蒂大人的帮助下。”
　　“朱蒂她只是压阵而已，实际打倒敌人的还是你自己啊，她最多只是让你没后顾之忧而已。”
　　“......我会努力的。”
　　有些死板的女孩再度点头。
　　胡桃对此有些无奈。她倒是很明白，这位跟自己一样是穿越者，来自跟自己不同世界的少女，是个性格上缺乏变通性类型的人。
　　而且她跟胡桃不一样，不是那种擅长将感情表现在脸上，表达在话语中的能说会道的类型。
　　“按照计划的来就好，尽可能的去‘增加兄长的武器储备’吧，在这过程中，你的名气便能顺利的扩张开来，只要成功后，靠着朱蒂的第89号能力，就算将你的兄长拉到这边的世界来也不是不可能。”
　　“......”
　　默默的点头。
　　表情很认真。
　　毕竟是被人开玩笑的讲‘要露出紧张的模样’，就回去认真研究如何‘让自己看起来显得很紧张’的奇怪少女。
　　但是，就算这样，要说不紧张是不可能的。
　　并非是对自己使用的‘兄长的力量’不自信，而是单纯的对‘使用兄长力量的自己’还抱有怀疑的态度罢了。
　　但是――
　　这些不成熟的想法，在与最崇敬的兄长融为一体后，也会随之消散。
　　当朱蒂的站前演说结束。
　　当第一队挑战者进入竞技场后。
　　美游・艾米亚向前踏出一步。
　　连接着不存在于这个世界上的，作为异世界‘英雄’兄长力量的卡片，被她取出。
　　紧握在手中，然后，按在胸前。
　　感受那股伟大力量渗如自己身体中时，如钢铁利剑般冰冷，却又如同熔炉般的，身体要素被锻造为更高级存在的炽热感――
　　口中将神秘的宣言高声颂咏――
　　“Archer・Install（梦幻召唤）”
　　替代、替代、替代
　　而后升华
　　单马尾被解开，发色从黑色转变为铁一般的银灰，肌肤的颜色也从新生婴儿般的奶白色变成了淡棕。
　　露出肚脐的奇异红色战意，从构成上似乎带有一定的天主教风格。
　　“......变身？”
　　作为挑战的吸血鬼――蕾米莉亚・斯卡雷特用奇异的目光看着美游。
　　“有点像是圣灵或半圣灵的法相，但好像又差了点什么......”
　　“你的对手是我。”
　　美游打断了吸血鬼的话，向前踏出一步，来到了朱蒂跟胡桃面前。
　　“......你这是什么意思？”
　　蕾米莉亚在短暂的沉默后，看向了美游身后的朱蒂。
　　“我不配做你的对手吗？”
　　“差不多就是在这个意思。”
　　朱蒂居然丝毫不给情面的肯定了蕾米莉亚的说法，气的小吸血鬼直咬牙。
　　无视了那些，朱蒂在胡桃的守护下，半蹲着身子，双手按在竞技场的土地上，身上有咒力涌动的痕迹，似乎是在准备些什么。
　　“先战胜我吧”
　　美游默默的举起了双手，口中的话语缺乏抑扬顿挫，客观来看的确有种看不起人的感觉。
　　一把朴素的长弓出现在她的手中。
　　“......狂妄！”
　　与其说是看不起人倒不如说是羞辱了。仅管自己的家族作为罗马尼亚血族中的新兴势力，在东方的确没什么名气，但朱蒂等人的做法还是彻底惹恼了这位年轻的真祖级吸血鬼。
　　“太狂妄了啊小鬼！”
　　愤怒的吸血鬼露出了獠牙，恶魔般的蝙翼从蕾米莉亚后背的血肉中钻出，吸血鬼向前踏出一步，右腿一蹬――
　　爆炸了
　　竞技场的泥土地面因为突如其来的冲击直接被掀飞到半空中，看似娇小的体内蕴藏着的，是非人之物凌驾于常人之上的怪力。
　　连音障也一并突破，在愤怒的咆哮声传到美游耳中之前，就已经来到了即为接近的地方――
　　但是
　　在蕾米莉亚如暴走的导弹般冲击之前，身体的‘经验’让美游率先一步作出了应对的反应。
　　“Trace・On（投影・开始）”
　　美游拉开了弓弦。
　　鉴定创造理念
　　想定基本骨架
　　复制构成材质
　　模仿制作技术
　　共感成长经验
　　重现累积年月
　　凌驾、完成诸多仿制的工程后───
　　咒力如同闪电般在指尖咿呀作响，当弓弦被拉开的同时，一把奇特的猩红色弓矢出现在了美游的手中，指向了发起冲刺的蕾米莉亚。
　　――传说中的魔剑，以弓矢的姿态，出现在了美游的弓弦上。
　　“Hrunting（赤原猎犬）”
　　离弦之矢，如猩红之闪电！
　　参考服装。话说魔伊漫画前期的画风其实蛮一般的
　　作者留言：
　　顺带一提，夏秋冬的时间中，Fate系列是从手游开始，以韦伯的记忆延展开来的，因此有空境、FZ、却没有FSN，游戏中也没有英灵卫宫的角色。应该有从一些细枝末节中提到过吧？
　　如果没有......咳咳咳，那就在这补充说明，大家就当无事发生过（萌虎落地式）


307、神速的阿喀琉斯（2/2）
　　307、神枪・冈格尼尔
　　魔剑Hrunting（赤原猎犬）。
　　出自北欧神话《贝奥武夫》中，英雄贝奥武夫以此剑杀死了水魔而闻名。
　　特点是‘追踪血的气味’。
　　以吸血鬼为对手的话，这把剑会是相性极佳的武器――美游是这样判断的，才以投影魔术将其制造了出来。
　　所谓投影魔术，简单地说，救赎如其字面上所说的那样，是将‘某物或某现象再现’的技术。
　　一般用来复制道具，是美游使用的卡片连接着的某位无名异世界英雄最擅长的招数。
　　以传说中的神兵利器为复制对象的话，消耗会即为夸张，因此必须要进行一定程度上的劣化――但是，反过来说，如果供能完全没问题的话，甚至能做到让复制品跟真品几乎无差距的地步。
　　不详魔剑化作的弓矢迎面袭来，即使是身体素质强悍的吸血鬼，蕾米莉亚也不愿意――如字面上所说的‘脸接’。
　　蕾米莉亚在超音速飞行的状态下强行改变了自己的行动轨迹，擦弹躲避开迎面袭来的猩红箭矢后，足以轻易捏碎钢铁的拳头已然来到了美游的面前，即使美游在射箭的同时便后跳也来不及逃跑――
　　“抓到你了，红色的弓兵！”
　　匆忙之下美游将手中的长弓当做棍棒般砸向了蕾米莉亚――但也在接触到蕾米莉亚爪牙的瞬间被捏碎。
　　连片刻的阻挡也做不到，蕾米莉亚的钢拳去势不减，眼见着就要砸在美游的胸膛前――
　　但蕾米莉亚却在那之前选择了停止攻击。
　　“嘛儿玩意啊！？”
　　或许是因为太过匆忙，蕾米莉亚随身携带的翻译咒具突然爆了口诡异的东北腔出来。
　　蕾米莉亚拍动翅膀，如同高速移动的战斗机般来了个三百六十度回旋，避开了突然从脑袋后方袭来的猩红箭矢。
　　先前被她躲开的魔剑，居然又追了回来！
　　不仅仅如此，贝奥武夫魔剑化作的弓矢被蕾米莉亚再度避开，眼见着就要顺势撞在美游自己身上的前一刻，居然诡异的拐了个弯，再度追向了飞行后撤的蕾米莉亚！
　　仿佛那不是箭矢，而是头有着自己意志的猎犬一般！
　　蕾米莉亚皱了皱眉。这种程度的攻击她并不是不能硬刚，只是，在高傲的她眼中，自己的敌人只有朱蒂――
　　在跟正主打之前，被小喽所伤的话也太逊了。
　　然而，在蕾米莉亚因为自己的骄傲跟威严问题犹豫的时间中，重整架势美游投影出新的长弓，连续射出了总计十三枚赤原猎犬。
　　眼见着‘猎犬’的数量还在增加，在空中四处闪躲擦弹的蕾米莉亚皱了皱眉。
　　心中想到在开战前，极力反对她参战的自己挚友提出的条件。
　　哪怕抗下些伤，也要在‘最短时间’内将其打倒。
　　这样想着的蕾米莉亚，以自身足以跟肉体系的圣灵匹敌的身体素质，在一头‘猎犬’即将咬在自己脑袋前，徒手将其拽住，而后――捏碎！
　　“......？”
　　蕾米莉亚有些困惑的看着自己仅仅是有点烧痕的手掌。
　　这种程度的伤口，对她而言，连一个呼吸的时间都不用，便能恢复如初。
　　（奇怪，明明有着相当程度的威力，但这质量也太脆了点）
　　当然，这质量也仅仅是相对蕾米莉亚本人的身体素质罢了。
　　蕾米莉亚很快便判断出，这些箭矢虽然威力非凡，但跟朱蒂那壕气冲天的宝物海不同，这些东西不过是些量产货罢了。
　　既然清楚这点，那就没什么好害怕的了。
　　‘猎犬’的速度很快，当蕾米莉亚作为吸血鬼中少有的肉体系，她最高能达到的速度堪比洲际导弹！
　　只要在‘猎犬’咬到自己之前，将其破坏掉便可！
　　蕾米莉亚再度发起了猛攻，美游似乎意识到了‘猎犬’对蕾米莉亚的伤害有限，在释放出二十三只‘猎犬’后，便遗弃了自己的弓箭，蹲下身子，将双手按在了自己的脚后跟上。
　　虽然不知道美游在准备什么，但蕾米莉亚才不管这么多，在以惊人的气势连续破坏了大半的‘猎犬’，高速飞行的吸血鬼已然逼到了美游面前！
　　“结束了！”
　　丝毫不留情面的铁拳，眼见着就要――
　　咚！
　　“――！？”
　　――刚刚那一瞬间发生了什么？
　　蕾米莉亚只记得，自己的拳头在即将碰到美游的前一刻，美游突然就消失了。
　　（不对，不是消失）
　　蕾米莉亚摸了摸自己侧腹部的两道伤口。
　　本能的偏开了点，因此没有被破坏内脏。
　　被刀子划破的痕迹，伤口很浅，但似乎有某种对魔性的克制效果，因此散发着对吸血鬼冰冷的身体而言，算是相当灼热的痛感。
　　――答案是‘速度’
　　压倒性的，凌驾于蕾米莉亚这种超人类之上，同时无视了空气阻力的绝对‘神速’。
　　空气中甚至因为这过快的神速，在大气中留下了道淡绿色咒力滞留下形成的光带。
　　“！！！”
　　再度感受到了压倒性神速的气息，蕾米莉亚不敢在地面停留，燃烧咒力让自己重新飞向天空――但是，即使如此，她的左肩又留下了两道伤痕。
　　如果没有及时避开些的话，这刀子恐怕会直接贯穿她的心脏。
　　来到了半空中，蕾米莉亚总算能勉强捕捉到美游每次加速到‘神速’前的身影。
　　也看到了伤害到她那足以跟合金匹敌的肉体的凶器。
　　一黑一白，握在美游双手中的两把短剑。
　　不过，似乎是因为剑体本身承受不住‘神速’状态下与蕾米莉亚的身体碰撞的反作用力的缘故，那两把短剑已经残破不堪了。
　　当两位少女的目光对视上的瞬间，美游装出一副要抛弃手中残破的双剑的动作，却在双剑即将离手前虚晃一枪，冲空中的蕾米莉亚以使用暗器的手法投掷出了两把短剑――这是明目张胆的偷袭！
　　蕾米莉亚自然不会蠢到这种地步，被抛出来的双剑速度根本没神速的美游快，两发血色的咒弹从她翅膀两侧被发射，将短剑击毁――
　　“！？”
　　又来了
　　在爆炸产生的视野空缺的瞬间，美游再度加速到‘神速’的状态，手中出现了新的黑白双剑――
　　斩！
　　“该死的！”
　　仅管已经提前开始闪避了，但因为那压倒性的速度，蕾米莉亚依旧是受了点伤。
　　虽然也有蕾米莉亚本人并不是专精与速度方面的吸血鬼的缘故，但美游的速度实在是太快了！
　　要怎么做？
　　要使用那个本来打算留给朱蒂作为‘惊喜’的王牌吗？
　　还是说，以自己手上为代价，强行将神速状态的她抓住？
　　就在蕾米莉亚在空中跟神速的美游展开追逐战，在竞技场的空中卷起了一道道常人无法看清，只能看到美游神速移动时留下的绿色光带的风暴时――
　　“我想起这熟悉的咒力是什么了！”
　　蕾米莉亚突然发出了声咆哮，血红色的咒术阵在她身后亮起，在硬抗了五道斩击后，蕾米莉亚再度升入了高空中，同时数以百计的咒弹构成弹幕，无规律的从空中轰向了整个竞技场！
　　但是，即使是如此密集的弹幕攻击，神速的美游却展现了与那超高的速度所不相符合的惊人灵巧度，全部打擦弹回避掉了！
　　对此蕾米莉亚选择继续改变规律的释放弹幕，试图通过这种方式将其压制。
　　同时，（看上去）幼小的吸血鬼眼中也有好奇的光芒在闪烁。
　　“希腊同盟的圣灵阿喀琉斯，我曾经见过他，所以感受到过――你跟那个阿喀琉斯是什么关系？”
　　美游对此选择了沉默。
　　虽然坏心眼的胡桃跟朱蒂曾教过她，面对类似的场合时，可以故意说些半真半假的情报来忽悠人，但美游死板的性格注定了她不擅长说谎。
　　朱蒂这方面倒是意外的跟夏某人很像。
　　不过，比起对话，美游选择了实际行动。
　　在一边躲避弹幕的同时，开始靠着这身体的‘经验’，开始思考打破现状击败蕾米莉亚的方法。
　　“......不愿说吗，那我改变主意了，你是个非常强大的敌人，不愧是朱蒂的手下――那么作为敬意，为你献上我王牌的一击吧！”
　　伴随着蕾米莉亚的吼哮，狰狞的笑容浮现在吸血鬼少女的脸庞上，浓郁的血色弹幕再度改变了自己的规律――但那些只是‘前.戏’罢了。
　　所有人都感觉得到，有什么东西要出现了。
　　“神枪――”
　　神圣而又不详，不协调、自相矛盾的气息，从蕾米莉亚的手掌中涌现，逐渐凝聚成长枪的模样――
　　观战台上的夏秋冬看后瞳孔皱缩，诗语瞪大了双眼，竞技场内张开屏障，阻挡弹幕的胡桃突然哈哈大笑起来，而朱蒂更是露出了‘总算等到了’似的诡异笑容。
　　蕾米莉亚眼角的余光虽然注意到这莫名其妙的一幕，但却是箭在弦上不得不发。
　　电闪、雷鸣！
　　神兵降世，其名为――
　　“Gungnir（冈格尼尔）！”
　　话说这个时候是不是该上BGM啊？
　　作者留言：
　　二更完成。厚颜求票（萌虎落地式）
　　睡觉去。


308、最强的Faker（二合一）
　　308、神枪对神枪
　　据美游・艾米亚所知，眼前的这次‘圣杯战争’，除了表面上的向世界展现朱蒂的新力量与宣扬朱家的威能外，还有别的某些目的。
　　比如朱蒂，她本人似乎想要通过这种拐弯抹角――用胡桃小姐的话来形容就是‘傲娇’――的方式，与自己那未曾相认的亲弟弟好好切磋一番，亲眼见证他这些年来的成长。
　　然后，在以一个合适的方式，将某个东西‘交还’给他。
　　对美游而言也有别的意义。
　　虽然原理美游也没完全搞明白，但据朱蒂所说，只要自己能在世界的舞台上活跃，让更多的人认可自己的强大，那么，朱蒂会在这场‘圣杯战争’结束后，安排人手在那个叫《非得干不过欧的》的手游中安排‘英灵艾米亚’相关的活动，并为其实装做准备。
　　因此这个世界上的人们，对美游现在所使用的这股力量，对这股来自异世界的英雄、美游兄长力量的‘认可度’越高，将来对他进行召唤，将他也拉到这边世界来的成功度便会越高。
　　......虽然原理方面死板的美游无法完全理解。
　　但是，美游认为，朱蒂小姐不是那种会骗自己的人。
　　――所以
　　尽全力去做便好。
　　尽全力去击败朱蒂全部的敌人便好。
　　让这个世界认可自己。
　　让这个世界认可这股来自兄长的力量！
　　美游停止了通过投影魔术的别种运用效果，暂时得到的属于阿喀琉斯的‘神速移动・彗星般的飞驰之人（Dromeus.Cometes)）’能力。
　　朱蒂跟美游说过。
　　自己能够通过卡片使用兄长的力量，使用那些兄长曾锻造过的自己世界的武器，这些武器在冥冥中连接着两人的命运，兄长在那边的世界锻造过的武器会被这边的她通过卡片得到，反过来将，如果自己在这边的世界，锻造这边世界的武器，自己世界的兄长‘英灵艾米亚’也能反过来得到自己锻造的兵器。
　　美游锻造的属于这个世界的武器，其在这边世界有着越发知名的气量，自己与兄长的联系便会越发清晰。
　　――所以
　　当看到蕾米莉亚无法追上自己的速度，于是召唤出了那柄邪气的神圣之枪后，美游停下了飞驰擦弹的举动，停下了步伐，右臂抬至并不强壮的胸膛前方，左手则是按在右臂的胳膊上。
　　投影――
　　“Law.Aias（炽天覆七重圆环）”
　　总数为七，七片如樱花般的护盾浮现在美游右手身前，将从天空中如骤雨般坠落的咒力弹幕拦下。
　　Law.Aias是出希腊神话的特洛伊战争中，希腊军英雄埃阿斯(Aias)用来挡下特洛伊英雄赫克托耳(Hector)的投枪的包有七层牛皮的青铜盾(穿过六层，还剩下一层没有穿过)。
　　因为其传奇的故事，有着对‘投掷类’武器的特防效果，尤其是面对‘投枪’的时候。
　　但是，美游投影出来的毕竟不是真物，而是英灵艾米亚改造后的赝品（Fake）。
　　天空中高呼神枪之名的蕾米莉亚――如果她手中的是真物的话，即使是这概念性质的防御也无法阻挡吧。
　　神枪・Gungnir（冈格尼尔）
　　北欧神话中神王奥丁在得到符文的智慧后，用世界树Yggdrasil（尤克特拉希尔）的树枝制造的传说中的神枪，也是作为天空人格化的神王奥丁权能的具象化。
　　其每一击都有着近似雷电的姿态，并有着同等于星辰坠落的威力，因而有着‘流星之枪’的别名。
　　当然，它最为克制先前神速状态的美游的，是其‘必中’的属性。
　　只要投掷便一定会命中目标，在攻击前便决定了‘因果’的超级神兵――
　　“这种东西吹吹牛就好，事先做好准备的话，对付的手段多了去了”
　　↑朱蒂曾告诉过美游这样的话。
　　朱蒂的世界，现在的时代，是神秘力量蒸蒸日上――却也最为泛滥的时代。
　　至少在朱蒂看来，因果律武器这种东西，除非是极个别的达到了某种极致的那类，绝大部分的类似‘必中’这样的属性，是能以科学的理论归纳并破解的。
　　比如眼前的这神枪。
　　与其说是‘有着提前决定命中目标结果的神枪’，倒不如说是‘裹挟着扭曲因果能量的神枪’。
　　听起来似乎没什么区别，但面对这类的武器时，只要以其上面‘扭曲因果的能量’作为破坏目标，便能破除其‘必中’的攻击。
　　要么以跟其相反的因果级别‘必闪’去对抗，要么以同样的的‘必中’因果属性能量与其对消便可。
　　......当然，也就朱蒂这种人，才能轻描淡写做出因果系武器随便掏的事情了吧。
　　美游（艾米亚）有自己的应对方法。
　　当蕾米莉亚高举神枪的同时，美游的双眼便盯紧了那魔性而又神圣的兵器。
　　“Trace・On（投影・开始）”
　　第一步・鉴定创造理念
　　虽然是提前知道的事情，但在通过英灵艾米亚的魔眼，注视到那枪的瞬间，美游便确认了少女吸血鬼手中的冈格尼尔是‘仿造品（Faker）’。
　　但是。
　　即使如此，才鉴定了其‘创造理念’后，美游身体中属于英灵艾米亚的那部分，依旧不由自主的发出了赞叹身。
　　极高的评价。
　　即使是仿造品，但制造这把枪的人，是绝对的天才。
　　在这个时代，不可能得到制造神枪的关键素材‘已然毁灭的世界树的树枝’。
　　如果只是用别的东西去替代这素材的话，制造出来的东西是没可能追上真品，但眼前这把魔性的神枪，构成其灵基的素材居然是――
　　‘尼德霍格的牙齿’
　　黑龙尼德霍格，是北欧神话中‘绝望’的代名词，以利齿咬烂世界树根部的他，是引发诸神黄昏的直接凶手，也是北欧神话的描述中少有的在世界树毁灭后依旧存活的生物。
　　创造这把魔性神枪的人，不知从哪里得来这牙齿后，将其‘咬烂世界树树根’的概念扭曲为了‘残留着世界树残渣的牙齿’。
　　放在过去人类对神秘怀有崇敬心的时代是不可能的事情，但夏秋冬世界如今的时代，可是人理（人类的理性）压倒性强大的时代。
　　对神秘之物会有尊敬，却不会认为那是自己无法染指的东西。
　　即使如此，不论具体的手段是什么，但能做到这种事情，创造这把魔性神枪的人绝对是位不出世的鬼才。
　　论威力与正品的冈格尼尔不相上下，论性能的话，对比美游曾跟在朱蒂身边，与那位大神奥丁遭遇时见到过的真品――
　　无疑凌驾于其之上。
　　英灵艾米亚的魔眼确认了这点。（注1）
　　换句话说，创造这把Faker的人，其创造兵器的本事已然凌驾于当初锻造这神枪的大神奥丁本人之上。（注2）
　　唯一缺少的只是历史的沉淀罢了。
　　但这缺少的沉淀，让美游的工作轻松了许多――
　　想定基本骨架
　　复制构成材质
　　模仿制作技术
　　共感成长经验
　　重现累积年月
　　凌驾、完成诸多仿制的工程后───
　　“如燃烧之星辰般辉煌坠落！”
　　当天空中的蕾米莉亚高声咏唱解放手中挚友为其创造的兵器力量的‘宣言’并注入咒力时
　　在美游身前的半空中，蕾米莉亚无比熟悉的魔性神枪已然颇具雏形。
　　（朱蒂！你算计我！）
　　即使心中隐约间已经意识到自己被算计了，但蕾米莉亚已经是箭在弦上不得不发。
　　大小姐的威严让她无法接受回避碰撞的选择。
　　“Gungnir（冈格尼尔）！”
　　即使武器本身被复制了，但使用者的差距还是存在的――骄傲的吸血鬼决定以此击败美游。
　　而面对声音中慷慨激昂的蕾米莉亚，消耗了数量即为的恐怖咒力，复制了这魔性神枪的美游，只是用自己那一如既往的淡漠声线回应。
　　“如燃烧之星辰般辉煌坠落――Gungnir（冈格尼尔）”
　　面对仿造品（Faker），复制品（Copies）――
　　以三倍数量的猩红神枪予以回应。
　　胜负已分。
　　☆
　　蕾米莉亚最终选择了弃权。
　　说的直白点就是投降，仅管在她看来依旧是很耻辱的事情，但这毕竟是开战前，她跟为自己打造这神枪的挚友的约定。
　　在不动用更多底牌的情况下，蕾米莉亚判断仅仅使用魔性神枪的自己，无法再约定的时间内打败美游・艾米亚。
　　当然，在见识过两人惊艳的对决后，围观的吃瓜群众当然不可能因此小看蕾米莉亚。
　　只是不由得惊叹“不愧是朱蒂，身边一如既往的聚集了各种各样的奇才”。
　　而夏秋冬，在刚听到魔性神枪的情绪波动后，很快便想清楚这是怎么一回事。
　　创造这武器的人，十有八九会是自己的那位便宜‘大姨妈’吧。
　　要不是她刚受打击，现在心情不好，高情商的司机先生判断这时候接触她会让好感度暴跌的话，他说不定现在就会动身去找人吧。
　　“......所以，吸血鬼的真祖，就这样被一个名不经传的人打败了？”
　　虚子的声音有些困惑，似乎没来得及从战斗中回过神来。
　　“No。”
　　诗语反驳了她的说法。
　　“蕾米莉亚并没有用全力，那把枪充其量不过是‘王牌之一’的程度罢了，作为真祖级的吸血鬼，即使还不成熟，那也是凌驾于许多常规圣灵之上的体质，血族引以为傲标志性的‘眷兽’都还没用呢。当然，这个叫美游・艾米亚的人也很厉害，做好准备的话，我估计也就能跟她五五开吧。”
　　“哦......”虚子似懂非懂的点了点头，“那跟司机比呢？”
　　“......夏流君那种规格外的存在，只有同样超规格的家伙才能跟他抗衡啦。比如我，做好准备的话五五开吧。”
　　就在那边少女们讨论的同时，在沉默的看着竞技场，思考着接下来怎么行动的孔明身边，一位圣灵以真相的姿态，和自己的约束者来到了孔明身旁。
　　“改变计划吧大军师，出于个人的私欲，老朽想上去跟那位少女切磋切磋技艺。”
　　他的名字是‘千子村正’。
　　隶属于东京咒术学院三年级学生‘今川响子’的圣灵，被夏秋冬搬来围攻朱蒂的救兵之一。
　　“......”
　　体内寄宿某传奇军师力量的韦伯肝疼的揉了揉自己的腹部偏向的地方。
　　在看到那个名为美游・艾米亚的少女的能力时，他便想到了这位千子村正的事情，只是没想到他会这么快就找了过来。
　　本来还打算让他跟和风美男佐佐木小次郎组个队的呢。
　　但看他这架势，怕不是也要上去单挑了。
　　不过......
　　“不是‘挑战’或‘战斗’，而是‘切磋技艺’么......也是，毕竟是有相似能力的你，先前我就觉得你会耐不住了，不过。”
　　孔明抓了抓自己的长发。
　　“以防万一问问，你还需要我们的场外支援吗？比如刷增益Buff英雄作成什么的......”
　　“不需要。”
　　千子村正在孔明“我就知道会这样”的目光中打断了他的话。
　　“老朽并非英雄也不是战士，仅仅是一介‘刀匠’罢了，自然有自己的比试方式。”
　　千子村正
　　论名气在卑弥呼系的圣灵中，跟什么宫本武藏、佐佐木小次郎、织田信长完全无法相提并论，她的约束者今川响子的资质在约束者中也是较差的那种，但其能力的特殊性，却让他在东京咒术学院内部极为受欢迎。
　　既非英雄也不是勇者，而是‘刀匠’。
　　以擅长锻造‘妖刀’而在某些领域内闻名，乃是活跃于神话时代末期的锻造大师。
　　作为圣灵被召唤后，更让理事长等人惊喜的是，他在有着神话领域的锻造技艺的同时，还有着更加不可思议的学习能力。
　　是的，他作为圣灵的同时，本身作为锻造的天才，亦在通过学习的方式不断进步，东京咒术学院出身的天才咒术师，或多或少的都得到了他专门为之打造的咒装。
　　夏秋冬本人也向他寻求过武器，但却被他给出了“你的身体就是最强的天造神兵，除开某些不可复制的特殊武器外，别的武器对你而言不过是限制罢了”的回应。
　　算是婉言拒绝吧。
　　但他却在夏秋冬意外的情况下，答应了伊莉娅“你这老头做不到但不代表我做不到！”这般近乎无礼的请求，选择收伊莉娅为弟子，指导她锻造咒装的技艺。
　　不是专门的战士，但却是被战士们随追捧的锻造大师――这就是千子村正。
　　即使现在三年级的今川响子毕业了，他们也会继续留在东京咒术学院吧。夏秋冬想不出理事长放跑这种稀有人才的理由。
　　现在。
　　是出于神话锻造师的骄傲，让他看到那个名为美游・艾米亚的赝作师的表现后，觉得不满了吗？
　　擅长的东西并不战斗。千子村正，决定在拒绝梅琳加护的情况下，踏上圣杯战争的舞台。
　　“......你怎么看？”
　　孔明突然扭头看了眼宫本武藏，似乎是在寻求她的想法。
　　“我？”武藏无所谓的耸了耸肩，“我不介意啊，战斗本身固然令人振奋，但准备夺取胜利方法的过程也很有趣，我并不打算在没摸清楚对方前就上场呢。话说，能得到大军师如此高的评价，我个人是不胜荣幸。”
　　“......作为剑客一点都不纯粹的你，为什么在剑技上会这么强大呢......”
　　佐佐木小次郎忍不住对武藏吐槽道。
　　“别在意那种细节啦，反正你输给我了不是吗？哈哈哈。”
　　无视了那边卑弥呼剑豪二人组的漫才，孔明仔细思考了过后，决定允许千子村正改变原有的计划，提前上台。
　　“长崎的佐世保军区先不提，大阪的源家跟――”
　　孔明看了眼夏秋冬。
　　“札幌那边的织田肯定会有所行动，我们这边由你打头阵，借此机会向世界展现我校的风采吧。”
　　“老朽，尽力而为。”
　　于是，神话时代的刀匠，踏上了今夜圣杯战争的舞台。
　　作者留言：
　　注1：在Fate的世界观中，英灵艾米亚的魔眼是无法完全看穿神造兵装的，最多只能弄出似是而非的雏形，是因为那边的世界意志对‘神秘'的限制，但在夏秋冬的世界，因为是属于人类时代的缘故，魔眼的力量得到了世界规则的加持，再加上使用这魔眼的不是英灵艾米亚而是某种意义上更强的美游，因此性能变得更加出色了。
　　注2：虽然已经明示过很多次了，但在这里再度说明，夏秋冬的世界，人类的技术已经发展到了即将赶超神灵技术的临界点――但神也不是傻子啊，除了某些只知道打架的蛮神外，有着智慧属性的神灵自然也会学习，也会不断完善、开发自己的技术。
　　实在不知道怎么分割才好所以二合一，实际字数接近5K了。厚颜求票（萌虎落地式）！


309、千子村正（1/2）
　　309、千子村正
　　在击败了强敌蕾米莉亚――虽然美游觉得她并没有出全力――后，美游在相当短的时间内，接连击败了两队挑战者。
　　这两队人实力只能说是一般，会上台挑战，大多是抱着“说不定美游削弱到自己也能打败的程度”这种类似赌徒的心态。
　　似乎是想要靠着打败美游成名的样子。美游自己或许都没意识到，还没正式加入朱蒂独立调查团‘锦衣夜行’的自己，在击败了蕾米莉亚后，已经有了足以在这个世界上称为‘强者’的资本。
　　然后――
　　今晚‘圣杯战争’的第四队挑战者踏上了舞台。
　　“......？”
　　只有一个人。
　　光是从气息来判断，就能判定，这是个先前那些怀中侥幸心理的人完全不同的家伙。
　　身穿和服，年纪看上去在六十岁上下，不算白发苍苍，却也是满头花白，不过整个人的气息却很精神，年龄介于‘大叔’与‘老头’之间，给人种‘顽固老头’般的感觉。
　　独自一人踏上舞台的挑战者。
　　并没有想要掩盖自己作为圣灵独有的那种‘存在感’的样子。
　　“东京咒术学院所属，约束者是三年级的今川响子，老朽乃是圣灵――名字是，千子村正。”
　　给人种‘正气’感觉的男人如此自我介绍道。
　　美游默默地点了点头。算是回应吧。仅管她并不知道这个千子村正是谁。确实，比起锻造者本身，村正刀的名气反而更大。
　　美游仅仅是通过这个名字，判断他是‘妖刀的使用者’。
　　......无所谓
　　不管是圣剑、魔剑、名剑、神刀、妖刀，自己都能够通过英灵艾米亚的力量全部复制过来。
　　只是，有件事，让美游有点在意。
　　虽然没有见过这人的印象，但这人面庞的轮廓，却给美游种有些熟悉的感觉。
　　对，就是自己的兄长，眼前这个自称千子村正的妖刀使，跟英灵艾米亚，有那么点相似。（注1）
　　如果自己兄长成长到这种介于大叔跟老头之间的年纪，或许会长成这样？
　　当然，这点想法美游并不会说出来，只是默默地等待眼前的妖刀使拔出自己的武器。
　　十有八九会是妖刀村正吧。美游如此判断到。
　　这个世界的圣灵这类存在，大多有着通常行动时的‘真相’与强调战斗性能的‘法相’，在两者间切换并不需要话费多少时间，因此在与他们战斗时，要小心他们对敌示弱的情况。
　　不管这个千子村正究竟有什么样的能力，总之先用远程攻击手段试探试探。
　　复合弓再度拉起。
　　“Trace・On（投影・开始）”
　　鉴定创造理念
　　想定基本骨架
　　复制构成材质
　　模仿制作技术
　　共感成长经验
　　重现累积年月
　　“Hrunting（赤原猎犬）”
　　虽然这里使用刚刚得到的模拟神枪冈格尼尔也可以，但英灵艾米亚的习惯，让美游习惯性的选择了贝奥武夫的猎犬。
　　但是――
　　在弓矢化的魔剑猎犬被击出之前――
　　出乎美游预料的事情发生了。
　　妖刀使并没有要拔出腰间打刀的想法，反倒是摆出了跟美游有那么几份相似的动作――
　　“造・始め（锻造・开始）”
　　猩红的咒力之光在村正的手中绽放光芒！
　　那不详而又熟悉的姿态，让美游下意识的释放了手中的‘猎犬’――
　　然后在即将触碰到村正的身体之前，弓矢化的魔剑猎犬，被.干脆利落的斩断了。
　　“贝奥武夫的魔剑Hrunting，差不多便是类似的东西吧。”
　　“......怎么、可能......”
　　美游用不可思议的目光注视着村正手中那熟悉的猩红魔剑。
　　毫无疑问，那是使用了跟美游――跟英灵艾米亚相似的技术，复制出来的兵器。
　　但是，有什么不同。
　　美游所投影的魔剑，最多不过是对原型的模仿，即使以消耗大量咒力为代价，让魔剑的构成与功能与原型相差无几，也只能是‘赝作’，不可能成为‘真品’。
　　同样是魔剑赤原猎犬，但自己的猎犬跟村正的魔剑，有着绝对性的差距。
　　那就是‘历史的沉淀’。
　　历史的沉淀、也就是岁月的积累，换而言之就是名为时间的神秘。
　　即使构成再怎么接近，也无法将历史随便的重现出来，想要做到那种事情，其关键已经不在消耗咒力的量，而是要话费大量的人力物力，并准备跟投影的武器相关的‘遗物’才能做到（比如蕾米莉亚的神枪）。
　　理论上来说，是单人的赝作师无论如何也不能做得到的事情。
　　美游在投影时，作为‘历史沉淀’的替代品，使用的是大量的咒力――但咒力毕竟是咒力，不可能真的替代‘历史’，只能作为在空隙中填补的‘填充物’。
　　因此美游投影的武器，在面对自己的原型时，会显得非常脆弱。
　　但是，村正手中的魔剑，应该也是类似的产物才对啊！
　　为什么美游的魔剑，在面对村正的时候，会如此脆弱无力，就跟赝品遇到正品时似的呢？
　　连英灵艾米亚的魔眼也无法解析，村正用来替代‘历史’的，究竟是什么东西。
　　（......不过没关系）
　　单对单比不过的话就投影更多的赝品，或者换为别的兵器――
　　然而没用。
　　不但如此，当美游试图用别的武器跟村正对抗是，对方居然以彼之道还治其人只身――反过来复制美游手中的赝品！
　　但是，明明是对赝品的复制，明明赝品的赝品，但在同种武器对抗时，为什么美游这边会有这种压倒性的劣势？
　　“――答案是‘心’”
　　仿佛是看出了沉默的美游的困惑，千子村正用肃穆的语气，开口说道。
　　“老朽并非战士或勇者，仅仅是一介‘刀匠’，你――或者说，你使用的那股力量，也有着跟‘刀匠’类似的潜质，但你却无法察觉到，仅仅是将其作为‘方便战斗’的道具。”
　　村正侃侃而谈道。
　　仿佛这里并不是圣杯战争的舞台，而是在记得工坊中，在对有才能却迟钝的弟子指导锻造的技艺似的。
　　“‘守护的义理’、‘纯粹的正义’、‘憧憬的追求’、‘复仇的执念’――什么都好，刀匠在锻造器物时，若是不能将自己的‘执念’融进去的话，即使使用的是再高级的素材，所得之物也不过是类似现代机床所弄出来的模仿的量产品罢了――这就是属于老朽这般锻造师的‘匠心’。”
　　千子村正说着，拔出了腰间的太刀。
　　乌黑的剑刃――与其说是成品的兵器，倒不如说是‘剑胚’的打刀。
　　“来试着，挡下这一击吧！”
　　作者留言：
　　一更。（躺）
　　注1：原因参考上图。


310、在我的BGM里......（2/2）
　　310、在我的BGM里......
　　......明明是战斗，为什么自己突然变得像是面对老师教导时的弟子了呢？
　　不对，说到底，眼下这类似‘指导’的情况，不过是对面这个给美游种熟悉感觉的介于大叔跟老头之间的刀匠，在自顾自的推行罢了。
　　美游・艾米亚并没有忘记自己的目的。
　　击败更多更强的敌人，让自己的名声更为响亮，让更多的人认可这股属于英灵艾米亚――属于自己兄长的力量。
　　然后在未来的某一天，将为了拯救自己而留在那个濒临毁灭的世界中的兄长，拉到这边的世界来。
　　因此美游虽然被千子村正评价为‘有资质的人’，但却丝毫没有那份自觉，而是一如既往死板的继续着自己打倒对方的目的。
　　“――无数钻研成就于此――”
　　因此。
　　“――模铸千刀万刀所造之刀冢――”
　　面对着站在自己面前不远处，毫无警备心的开始咏唱，似乎是想要释放什么利害招式的村正，美游抽出黑白双剑――干将与莫邪――就想冲过去把毫无防备的他砍翻――
　　“......你这孩子可真是个人才”
　　但是被不知什么时候冲到身边的胡桃以怪力拽住了。
　　“？？？”
　　美游一脸莫名的表情。单纯的似乎完全没意思到，自己的行为有多么恶劣。
　　说到底，眼前的‘圣杯战争’并不是拼上性命的死斗。至少现在还不是。
　　“在干什么啊你？”
　　“干掉他。”
　　美游认真的说道。干将的刀锋指向在那边继续咏唱的千子村正。
　　“――于此的一切收敛――”
　　胡桃头疼似的将手按在自己的额头上。
　　“不，你听他的，试着去防御他的攻击。”
　　“......为什么？现在是解决他的好机会。”美游依旧对砍翻村正这件事不依不饶。
　　无可奈何的胡桃只能用对美游的万能理由了。
　　“这是朱蒂的意思。”
　　“明白。”
　　跟先前胡桃说的时候完全不同，这次美游连想都没想便开始了行动。
　　十六岁零一百多个月的胡桃小姐表示心情复杂。
　　“Trace・On（投影・开始）”
　　思考，要用什么东西，去防御眼前即将到来的攻击。
　　对抗‘剑’的话，果然便是要用‘盾’吧。
　　Law.Aias（炽天覆七重圆环）
　　在英灵艾米亚的武器中，以防御力最为出色的盾牌，对投掷类武器（尤其是欧式长枪）有着尤为出众的防御能力。
　　但是，仅仅靠着这个，就足够了吗？
　　防御性能更为出色盾――
　　有
　　但是，‘那个东西’一般不会被美游优先使用，因为‘那个东西’并不是属于英灵艾米亚制造的东西，而是朱蒂等人找到美游，研究其力量效果时，在朱蒂智囊团的帮助下弄出来的产物罢了。
　　于是目标确认了。
　　锻造对象为――
　　圣剑・Durandal（杜兰达尔）
　　被朱蒂搜集入自己的宝库中，曾砍断三千米大理石而完好无损，有着‘绝对不会损坏’性质，在欧巴罗大陆跟Excaliber（命定胜利之剑）同为‘圣剑’的代名词，同时被认为是Excaliber原型的传说之剑。
　　又被称为‘恒常之剑’、‘大天使之剑’，作为圣剑的杜兰达尔，是教会每一位圣骑士梦寐以求的传说级神兵。
　　那么，投影的目标确认了。
　　“Trace・On（投影・开始）”
　　鉴定创造理念
　　想定基本骨架
　　复制构成材质
　　模仿制作技术
　　共感成长经验
　　重现累积年月
　　改变原有姿态――
　　保留其‘不坏’的性质，在投影时将‘剑之型’改为‘盾之型’。
　　于是，在消耗了大量的咒力后，完成了。
　　“圣盾・Durandal（杜兰达尔）”
　　虽然只是投影的产物，但性质却是相差无几的，即使在这片远东的土地上得不到‘加成’，但作为盾牌的质量是非常可靠的。
　　印象中，除了不列颠圆桌骑士中的加拉哈德卿，便没有比这更为坚固的盾牌了吧。不过，那个人的盾牌，与其说是盾本身坚硬，倒不如说是一种由盾作为触媒的究极的守护之‘法’。
　　以机械般冷静完美的工程完成了投影后，美游双手举起几乎有她整个人那么大的圣盾，看向了那边依旧在‘锻造’的工匠圣灵。
　　咏唱依旧在继续。
　　“――于此的一切宿愿――”
　　“――于此的一切非业――”
　　――咦？
　　美游眨了眨眼。
　　村正现在进行的‘锻造’，对比以精密和高效率化的‘投影魔术’，有着相当多的在英灵艾米亚看来多余的工程。
　　但是......
　　虽然说不清楚，虽然道不明白，但隐隐约约的，美游感觉到了股奇特的‘认可’感。
　　不对，不是自己，而是自己身体现在连接着的‘英灵艾米亚’。
　　“――我这一生皆为剑所构成！”
　　咚！
　　仿佛铁锤般千锤百炼的咒力，在村正的咏唱中，抵达了某个顶点。
　　那是在炽热咒力的千锤百炼之下，‘剑胚’产生了质变。
　　“听！剑在鼓动！”
　　完成的那一刻，变了。
　　所有人都能感受到剑胚的变化。
　　先前只是再普通不过的，说是废铁也没什么问题的破烂，但却在工匠圣灵的手中得以升华――
　　如超高温的熔炉般橙红色的咒力光焰从刀刃上涌向天空！
　　“都牟刈、村正――”
　　刀匠挥动手中心血的结晶。
　　“天丛云剑！”
　　剑身在挥砍的瞬间便蹦碎，但那属于卑弥呼系神兵顶点的武器，的确在生命最初也是最后的片刻，将自己的威光化作至强的刀芒，劈向了美游手中的投影圣盾――
　　“！！！”
　　投影的圣盾，在片刻的阻挡后，便开始了崩坏！
　　眼见着这仿佛无可匹敌的刀芒，在破坏圣盾后就要斩在美游持盾的双手上――
　　终于，在朱蒂这边的人当中，有除美游之外的人动手了。
　　“到此为止吧――Zafkiel！”
　　是胡桃。（注1）
　　作者留言：
　　注1：罗马音‘Kurumi'，一般写作汉字时是‘胡桃'，但也有人强行翻成‘狂三'的。
　　话说这不是伏笔了吧？朱蒂那边一堆诸位熟悉的穿越者，如果司机去了那边的话，大概这本书会是更像是书客主流的那类综漫都市文吧？
　　比如，如果夏秋冬选择了朱蒂而不是苏扶，来到他身边的就不会是洁萝而会是万，杨婵会被哪吒取代，郭佳的位置则会是狂三，诗语会被四糸乃取代等等......伊莉娅、真还有虚子倒是不会变就是了（笑）
　　和风版本的无限剑制BGM也很赞哦，B站搜千子村正就能找到了。


311、咕哒子的惊愕（1/2）
　　311、四个圣杯
　　这场比试，在千子村正释放出那惊人的一剑后便结束了。
　　结果依旧是千子村正选择弃权。
　　正如他本人多次强调过的那样，他只是个刀匠，并非战士或勇者，正面对敌并不是他所擅长的事情。
　　再说了，村正的锻造能力，对约束者的要求太高，今川响子别说支持其长时间作战的能力了，甚至连让村正化身为‘法相’都做不到。
　　不过，除了对那一剑印象深刻外，许多人注意到了那个在此之前从未出过手的，作为朱蒂副手，独立调查团锦衣夜行干部之一的胡桃。
　　对比平天大圣，这胡桃的名气在江湖上的确不响亮，大部分在刚刚都是头一次见到她出手。
　　她的武器似乎是两把外表看上去像是火绳枪般的魔枪，当千子村正的天丛云神剑破坏掉美游投影出来的圣盾，并在刀芒伤害到美游前，她以魔弹击中了刀芒与崩裂的盾牌――
　　不可思议的事情发生了。
　　静止了。
　　不管是那将神话的威力浓缩起来的刀芒，还是被破坏的圣盾，被魔弹击中的一切如同按下了暂停键的视频似的，禁止在了半空中――然后，不管是刀芒还是圣盾的残片，都被胡桃影子中钻出来的触须拉入了影子中，消失在了这个世界上。
　　没人看出来她用的是什么样的招数。只能说，不愧是能被那个朱蒂视为副手看重的手下，这能力果真是千奇百怪。
　　“哎呀呀，本来以为在面对那个层次的敌人前，用不着我出手的呢。”
　　胡桃优雅的笑着，松开了手中的魔枪，任凭它们沉入自己的影子之中。
　　似乎本来就不介意输赢的村正，在干脆的宣布弃权后，给美游留下了这样的话语：
　　“‘匠人’的资质，在这个时代已经非常罕见了，仅仅是你那样的用法未免太过可惜，如果你愿意的话，来东京咒术学院找老朽吧，老朽很乐意收你为徒。”
　　面对村正如此客气的说法，美游本人却丝毫没有领情的意思，死板的女孩连思考都没思考，拒绝的话语就要脱口而出――
　　“好的好的，郭仔萌萌N（注：粤语，大致是‘在这孩子傻傻的’的意思）、呃，总之，我们这边会考虑考虑的，老先生。”
　　胡桃连忙捂住美游的嘴，代替她做出回答。
　　不过这位永远十六岁的美少女还插了句俏皮话：
　　“说起来，老先生既然看上了我们家美游，为何不从东京到永乐来呢？我们这边也能提供非常优秀的设备哦？”
　　“......免了，老朽在这边，也有了另一位性格跟这位美游小朋友截然相反的弟子，并不打算离开此处。”
　　“这样啊，我们会好好考虑的，谢谢老先生对这孩子的指导了。”
　　总之，又一场比试结束了。
　　到目前为止，朱蒂作为圣杯战争的主办者，依旧没有人能将她本人逼出来，挑战者们别说打败作为干部的胡桃了，就连美游这个锦衣夜行的预备役成员都没能真正意义上的击败。
　　夏秋冬也不是不能理解，打着“先让别人解决朱蒂的手下”这样想法的人肯定很多。
　　但，就算不提胡桃那诡异的能力，美游・艾米亚身上也有许多不可思议的地方。
　　比如，她在这么多场战斗过后，投影了那么多传说中的兵器――按理来说消耗应该会很大的才对吧？
　　为什么她还能跟个没事人似的继续战斗？
　　她的咒力难道是无限的吗？
　　不过，撇开战斗这件事本身不谈，千子村正作为圣灵中非常罕见的不是‘战士’而是‘刀匠’的存在，他那锻造神兵的本事也吸引了世界各地新秀们的目光，不少人都开始向着东京咒术学院这边靠拢――目的很明显。
　　就在下一队挑战者即将公布的时候，发生件奇怪的小插曲。
　　“咕哒......立......香......！听得到、吗！？”
　　如同爆炸的电流麦似的声音，突然在咕哒子跟清姬的身边炸响，吓了离她们最近的虚子一跳。
　　“怎、怎么了？发生啥了？”虚子一惊一乍的看着咕哒子。
　　咕哒子似乎也陷入了混乱。
　　夏秋冬皱了皱眉，作为一个高情商的人，他觉得还是大事化小小事化了好些。
　　于是夏秋冬假咳了两声，向咕哒子那边示意：
　　“是远距离通讯的咒术吗？在公共场所的话还是注意点吧。”
　　咕哒子干笑了两声，将手按在了自己耳边，将精神集中在突然接通的通讯信息上。
　　“谢天谢地！总算联系上你们了！”
　　“罗马尼你冷静点，立香跟玛修那边在看着你呢......不管怎么样，既然能联系上的话，就代表你那边没事吧？”
　　（是、是的！）
　　咕哒子在心中大声的回应道。同时觉得自己眼角有些湿润。
　　莫名其妙的出现在异世界，自己最为依仗的从者阿尔托利亚不在，就跟着个深怕被她‘吃’了自己的清姬，来自同伴们的联系当真令她感动万分。
　　（现在到底是怎么回事啊？我完全搞不懂了，我明明是在迦勒底睡觉啊！怎么突然就跑到特异点来了？）
　　“关于这个......呃，莱昂纳多，你来为她解释解释吧。”
　　“以你来说的话的确有些困难呢。简单地说，咕哒子，你应该还没忘记，在第二特异点前凭依在你的身体中，跟立香和玛修一同参加了第二特异点人理修复行动的‘朱蒂’吧？”
　　（是......）
　　咕哒子默默看了眼台下竞技场中的某人。
　　（朱蒂她，就在我面前......不对，是就在我能看到，但不方便接触的地方）
　　“......你那边也遇到了些麻烦的事情呢。这样说吧，你现在的状态是身体还在迦勒底中成沉睡，但身体却因为曾被朱蒂凭依过的关系......可能是因为她那边搞了某些动作，让你的意识被‘反向召唤’了过去”
　　（反向召唤？）
　　“对，朱蒂当初来到我们这边的时候，除了自己留下的‘那个东西’外，还使用你的身体操作‘守护英灵召唤系统・Fate’，与三个英灵签订了契约，除了阿尔托利亚被留在这边陪同你行动外，另两个都被她带到了自己的世界......似乎是因为你的身体还跟那两个英灵保留着某种联系的缘故，所以才被意外弄了过去。那边的你应该是类似‘思念体’的存在。”
　　（这样啊......咦？）
　　咕哒子突然看了眼身边的清姬。
　　（清姬为什么也来了？我在朱蒂小姐解除了凭依后，明明也契约了不少英灵啊？）
　　“呃......”
　　那边名为罗马尼的男性发出了尴尬的声音。
　　“似乎是，因为在被召唤时，清姬正好夜袭、钻到了被窝中抱住了你......”
　　咕哒子：“......”
　　“总之你的身体还在我们这边，但你的思念体在那边世界死去的话，风险还是存在的，因此你在行动时必须要谨慎，去找朱蒂吧，会发生这种事情，肯定是她那边弄出了某种东西的缘故......另外”
　　莱昂纳多顿了顿。
　　“虽然这样说可能会有些勉强，我们这边不清楚你那边的风险，甚至连观看你那边的环境也做不到，更别提建立资源了，但是......希望你能尽可能的调查下，因为‘示巴’观测到了，在你的思念体附近，出现了......足足四个有着‘圣杯’性质的能量反应！”
　　“......四个！？”
　　咕哒子实在忍不住，在身边夏秋冬等人古怪的目光下，惊呼出声。
　　作者留言：
　　今天第一更！
　　关于咕哒子的部分，简单的理解为朱蒂曾经去过迦勒底，在那边得到并留下过某些东西便可。
　　如果司机先生没选择苏扶而是朱蒂的话，可能会在某活动中被以某身份召唤过去吧（笑）
　　话说当初三藏活动真的人让人痛不欲生......


312、长筒袜成精了啊喂！（2/2）
　　312、天魔行军Vs锦衣夜行
　　咕哒子一惊一乍的惊呼，仅仅是吸引了身边的人短短片刻的事情。
　　因为在她发出惊呼声的同时，锦衣夜行接下来的对手被确认了。
　　当那个队伍的名字，被广播向在场的观众通报时，所有人都近乎本能的将目光集中在竞技台上。
　　彼此起伏的议论声顿时在看台上涌现。
　　“这两个......简直是最梦幻的对手组合啊。”土御门源次忍不住感慨道。
　　作为将这队挑战者软磨硬泡请出来的人，夏秋冬也点了点头，表示赞同源次的看法。
　　不仅仅是他们，全部对新入场的挑战者有所了解的人，都不约而同的发出了感叹。
　　即使没有先前划时代的新产品介绍，光是能看到她们间的碰撞，对那些世界各地的来客而言，也是不虚此行了。
　　就连在此之前，面对各方精锐的围攻，依旧是完全不将其放在眼里，只是低着头独自在鼓捣着些什么的朱蒂，也抬起了脑袋。
　　“我没想到你居然会亲自上场。”
　　“没办法，毕竟是‘弟弟’的请求呢。”
　　朱蒂听到那人的回复后愣了愣，旋即脸上露出了格外凶狠，极具侵略性的笑容。
　　“‘弟弟’啊，看来你有个好‘弟弟’呢，不凑巧，我也有‘弟弟’在台上看着，我跟那个人约定过，再度见面的时候我来保护他――所以，能请你这棘手的家伙自己退场吗？”
　　“退场？抱歉，虽然不认为自己对上你有超过五成的胜算，但我可不想输的太难看呢。话说你这杀光自己全家的家伙居然也有弟弟？不会是朱允赡侵职桑俊保ㄗ：史上的永乐帝朱蒂追杀自己族弟朱允桑这里是在嘲讽。实际上朱允捎Ω檬侵斓僦蹲硬哦浴＃
　　“哼，这种事情难道轮得着你来说？那个织田四季，不会是被你自己杀了的吧？”（注：朱蒂这里嘲讽的是织田信长为了内部稳定杀了造反的弟弟织田信胜）
　　在胡桃无可奈何的表情中，相互挖苦火药味十足的两人――
　　能让朱蒂认真起来对付的对手，登上了竞技场。
　　仿佛跟‘锦衣夜行’对应似的，对方的人数也总计三人。
　　为首那人是为有着头长发的少女，发色整体偏黑，却在发梢的部分有些淡淡的金色，让人不知道是将黑发染成了金发，还是将金发染成了黑发。还戴着顶似乎是军帽的东西。
　　这个打扮倾奇的少女，正式夏秋冬搬来的‘外来’援军中最强的一位。
　　织田家的少主――织田信奈
　　剩下的两人，分别是穿着白底浅葱色花纹羽织，看上去严肃认真中带着股活力十足的跳脱的年轻少女武士――
　　“冲田总司。”面色略带苍白的少女武士露出了亲切而又活力的笑容，报上了自己的名字。
　　以及，身材修长，穿着不符合时代的蓝白色古代卑弥呼和风武将铠甲，腰间依次挂着长短不一的三柄太刀，看上去颇有儒将风范的年轻男人――
　　“明智光秀。”男人微微颔首，报上了自己的名字。看起来很值得依靠的样子，
　　当然，别的人可能不清楚，但熟悉织田家异能‘天下布武’的朱蒂却知道，织田信奈肩膀上那只冲自己张牙舞爪的毛茸茸的猴子宠物‘秀吉’，也是信奈那方的战斗力之一。
　　天下布武本就是那种友方越多便越能发挥出效果的能力。
　　织田信奈看了眼戒望着自己的美游・艾米亚。
　　“兵对兵、将对将、王对王――也别说我欺负新人，这样各自分配对手，没问题吧？”
　　“正合我意。”
　　该说意外的有默契还是别的什么好呢？
　　两位同时以‘姐姐’自居的少女，前一刻还在针锋相对的挖苦，回过神来却迅速的达成了共识，就连手下们也各自找好了各自的对手。
　　偌大的竞技场分割成了三分。
　　信奈与朱蒂占中央，左边则是胡桃对明智光秀，右旁则是美游对冲田总司。
　　不完全的‘锦衣夜行’与不完全的‘天魔行军’
　　没有裁判的‘圣杯战争’，在无声的默契中，开始了――
　　最先开始行动的人是少女武士‘冲田总司’。
　　“由在下来做你的对手吧！”
　　以普通人咒术师来算的话是非常优秀的速度，手中的武器也是把好刀――但也仅此而已罢了。
　　英灵艾米亚的魔眼，让美游大致摸清楚眼前这个名为冲田总司的少女的属性。
　　她既不是转世原典也不是约束者更和圣灵没关系。
　　虽然以冲田总司自称，但似乎跟历史上那位新选组的武士，除了名字外就没什么联系。
　　值得在意的，只是她身上的那些服装――英灵艾米亚的魔眼有些在意的地方。
　　那就是‘碎片化’。
　　这点主要集中在装备上。
　　英灵艾米亚本身也是非常优秀的锻造师，因此装备构成上的原理、已经针对装备的附魔工程她还是。
　　眼前名为冲田总司的少女，她――全身上下全部都是咒装。
　　从护额到围巾，从羽织到长筒袜，甚至就连内部的裹胸布都是咒装。
　　但奇怪的是――以衣服来举例吧，一般来说‘完整的一件衣服’才会被作为附魔工程的对象，但眼前少女的上衣，两边的衣袖跟中间的主体，却是被拆分成了三份。
　　或者说，是将三件咒装分别弄成了‘无袖背心’、‘左衣袖’、‘右衣袖’的模样，然后再缝补了起来。
　　这样做有什么意义吗？
　　美游眨了眨眼。
　　更加奇怪的是，总司这一身的咒装中，除了那把太刀外，身下的装备不管哪样的附魔都算不上优秀，对装备者的提升非常有限。
　　比如说那对有着增加装备着速度附魔的长筒袜，如果是总司本身的基础速度是300的话，这双袜子能增幅的程度死撑也就+1罢了。
　　效果有跟没有一样，而且更加奇怪――或者说多余的是，这些咒装在本应下功夫的强化部分草草了事，但却都有着保护咒装自身的耐久度特化。
　　简直像是害怕服装被破坏掉似的。但这样做有意义吗？
　　完全无法理解。这堆咒装虽然看上去很多，但除了那把刀外，其它的全部可以说是‘垃圾’。
　　（身体似乎有改造过的痕迹......但以英灵作为对手的话，这种程度的身体素质，还不够看）
　　异世界来的赝作者心中作出了判断。
　　（这种程度的对手的话，我也能轻松对付）
　　作为弓兵，理论上来说，面对剑士时应该拉卡距离拉打才对，但眼下竞技场的战场被分为了三份，不成熟的自己要是跑到胡桃或者朱蒂的战场，可能会给他们添麻烦。
　　因此，弓兵如此判断。
　　“Trace・On（投影・开始）”
　　东煌神理末期时的名剑‘干将’与‘莫邪’。
　　美游一口气将其投影了四把，将其中两把黑白双剑如同飞镖般掷出后，红色的弓兵提起另外两把，毫不犹豫的冲向了剑士。
　　不管怎么样还是自己这边的身体素质占优势。死板不知变通的少女如此判断到。
　　......她完全没有思考过，在见识到美游先前的战斗后，大致知道美游战斗方式的总司，为什么还会用直接冲过来这种简单的战法。
　　美游毕竟是这样的人。仅管有着英灵艾米亚卡片的帮助，但她本人的经验还是太少了，死板的性格更是让她难以积累有意义的经验。
　　因此在面对下一刻发生的事情是，美游的大脑因为无法理解，陷入了‘措不及防’的懵逼状态。
　　前一瞬间，作为某红色弓兵化身的美游，在面对‘普通人’冲田总司的时候，还有着相当程度的身体素质优势。
　　而看上去笔直冲过来一路莽的总司，她的眼中只有同样冲过来的美游，却似乎没注意到，先前被美游扔出去的另外两把干将莫邪，在天空中如同回旋镖似的绕了一圈后，已经来到了总司的身后，随时会插在她毫无防备的后背上。
　　然而，下一刻。
　　“【天下布武】――”
　　织田信奈的声音从旁边的战场上传来。
　　“――【开光】――”
　　“......？”
　　美游下意识的眨了眨眼。
　　那瞬间到底发生了什么？
　　仿佛有风暴挂过了刹那，少女武士冲田总司的身形微微模糊了瞬间，那两把即将如回力标般偷袭的干将莫邪被‘斩’――不，与其说是‘斩’，倒不如说是‘切’或‘砍碎’
　　被过快且过多的攻击切碎了。
　　当然，更大的冲击性，来自总司本人的身上――更准确的说是她身上的咒装、
　　用单薄的语言文字来形容实在是太麻烦，干脆以英灵艾米亚魔眼（结合某洁萝系统的方式）的角度，来形象生动的说明发生在冲田总司身上的变化吧。
　　在信奈开口的前一刻，她那对长筒袜作为咒装的数据是这样。
　　【适合少女的坚韧长筒袜（左）】
　　【耐久度：1000/1000】
　　【效果：装备者速度+1】
　　而在信奈‘开光’过后――
　　【神器・看上去似乎非常希望被美少女穿着的长筒袜（左）】
　　【耐久度：∞/∞】
　　【特殊状态：‘天下布武・开光’】
　　【效果①长筒袜之神的加护：装备者最高移动速度变化为基础移速的1000%――我跟你们讲！总司酱哒大腿！赞！我能玩一年哒！】
　　【效果②长筒袜之神的庇护：受到的大气阻力自动减免为最适合的程度，最高减免为99.9999999999...（下略）%――prprprprprpr】
　　【副作用：佩戴者不是大腿符合长筒袜之神喜好类型的美少女话，速度属性降低50%――猛男给我滚！本神只喜欢舔美少女哒体液！RUA！】
　　美游：“......？？？”
　　这长筒袜到底经历了什么？！
　　神特么长筒袜在眼前成精了啊喂！
　　对比这图应该要更成熟点才对。更多点‘姐姐的担当’的感觉？
　　作者留言：
　　3K+的二更完成，两更的总字数其实已经跟三更一样了......
　　厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


关于上章不小心多打了个零这件事......
　　简单地说，加速效果1000%被我不小心打成了10000%......修改了一下，因为字数放上章的话，章节就要涨价了，所以在这放出，而不是回到上章修改。
　　【神器・看上去似乎非常希望被美少女穿着的绅士长筒袜（左）】
　　【耐久度：∞/∞】
　　【特殊状态：‘天下布武・开光’】
　　【效果・长筒袜之神的加护：装备者最高移动速度变化为基础移速的1000%――我跟你们讲！总司酱哒大腿！赞！我能玩一年哒！】
　　【副作用：佩戴者不是大腿符合长筒袜之神喜好类型的美少女话，速度属性降低50%――我只要美少女哒！猛男给我滚哒！】
　　【神器・看上去似乎非常渴望美少女体液的绅士长筒袜（右）】
　　【耐久度：∞/∞】
　　【特殊状态：‘天下布武・开光’】
　　【效果・长筒袜之神的庇护：受到的大气阻力自动减免为最适合的程度，最高减免为99.9999999999...（下略）%――prprprprprpr】
　　【副作用：佩戴者不是大腿符合长筒袜之神喜好类型的美少女话，受到的阻力翻倍――本神只喜欢舔美少女哒体液！RUA！】


313、姐姐们的撕、我是说战斗（1/2）
　　313、真姐：喵喵喵？？？
　　这到底是怎么一回事！？
　　如果不是美游这种生性冷淡，性格死板的人，面对眼前突然发生的事情，肯定会破口大骂出声吧。
　　护额、围巾、左衣袖、右衣袖、衬衫、长筒袜（左）、长筒袜（右）、笼手（左）、笼手（右）、护身符、靴子（左）、靴子（右）、蝴蝶结发饰、太刀、裹胸布、胖次――
　　神器、神器、神器――
　　压倒性数量的神器，要换做某些抽卡游戏的话，现在美游眼前就是一眼望不到边的“哇！金色传说！”的海洋。
　　不仅仅是身上的每一件在先前都只能被评价为‘垃圾’的咒装，甚至就连眼前少女的心脏与四肢，都透露出了各种不同类型的‘神器’的气息！
　　数量之众简直只能以‘批发大甩卖’五个字来形容的神器群，拥有这么多种类不同效果不同的神器，别说眼前这位以冲田总司自称的少女武士了，哪怕只是个普通人都能成为名气响亮的勇者了好么！
　　而少女武士整个人的概念干脆在瞬间被升华为了有着‘武士之神’、‘少女之神’、‘圣灵冲田总司’性质的‘神灵’。
　　什么时候神灵这么不值钱了啊喂！？
　　先前觉得自己优势很大的想法顿时荡然无存。
　　双手中的干将莫邪被掷出，圣盾杜兰达尔再度被美游投影出来，试图拦下眼前这突然进入超神模式，仿佛被绿拐上了BUFF的冲田总司――
　　“一步越音”
　　右脚的指尖以极小的、与其说是剑士不如说更像是刺客的方式，毫无征兆的徒然加速，本就极快武士少女更是在瞬间进入了神速的境界，如同狂暴的飓风般卷起了狂澜，碾碎了投影的干将莫邪后，仿佛暴走的列车般撞向了圣盾杜兰达尔――
　　然后在即将触碰到圣盾的前一刻消失了。
　　“二步无间”
　　再度出现的时候已经是在美游毫无防备的身后。
　　连同着先前突击的动能一起。
　　并非空间跳跃或者单纯的身法，而是将空间也一并扭曲的神技‘缩地’。
　　“三步绝刀！”
　　天然理心流武士的一击眼见着就要刺在美游的身后――
　　“！！！”
　　在那之前美游的身影突然消失。
　　奥义落空的总司，在刀锋于搬空卷起股罡风的瞬间，身形被从天而降的十多柄神兵贯穿――
　　但总司被贯穿的身体在片刻后便又消失。
　　那只是因为超越常理的移动能力，在被从天而降的神兵本贯穿身体前，在原低留下来的残影罢了。
　　这十多柄神兵质量极高，以迫击炮级别的速度砸下来，而且统一有着类似‘贯穿防御’的特性，就算是（如字面上所形容的那般）一身神装的总司，也没把握能靠着肉身硬刚。
　　出手的人自然是美游这边的首领朱蒂。
　　“抱歉”
　　美游露出了自责的神色。
　　“我不是......”
　　“无须在意”
　　朱蒂挥了挥手，打断了美游请罪的话。
　　“偷袭你的是我这边厚颜无耻以大欺小臭不要脸的飞天母狗罢了。”
　　“......你说谁是母狗啊！？”
　　“呵！”朱蒂一挑眉“我还没特指是谁呢，这就站出来认了？你还算有点自知之明嘛，天狗血统的家伙。”
　　织田信奈不爽的砸了咂嘴。
　　本来打算在这边佯装牵制朱蒂，然后突然将绝大部分的神格转移到总司身上，让她秒杀掉那边的美游・艾米亚，再形成多打少的策略失败了。
　　“表面上是王对王、将对将、兵对兵，但你本人倒是不出我所料，说一套做一套什么的，还真是有你的风范啊。”
　　“呵呵”
　　信奈嘴角一歪，反唇相讥道：
　　“你敢说你自己没打这样的歪主意？”
　　“当然敢说！”朱蒂在言语的交锋上毫不示弱。这厚脸皮跟某人蛮像的。
　　“......啧。”
　　这明明是在互相挖苦，却有着别样默契的两人，不知道的还以为她们是‘损友’的关系呢。
　　不过嘲讽归嘲讽，即使是朱蒂本人也不得不认可，织田信奈这家伙的异能‘天下布武’，在支援队友方面的性能上，远超过自己的超能力‘鬼斧神工’。
　　哪怕放眼全世界说多不多，说少不少的异能家族，织田家的‘天下布武’也是其中首屈一指的存在。
　　因其本质为――‘神格创造’与‘神格赋予’
　　赋予器物神格便能创造‘神器’，赋予智慧生物神格便能创造‘神灵’。
　　视使用方式的不同，信奈甚至能自己创造出掌管生命的神灵，从而得到让死者在某种程度上起死回生的能力。
　　唯一的缺陷是不能将神格给予自己。
　　只要持有者脑袋足够灵光，便如瑞士军刀般万能的异能――这便是‘天下布武’。
　　另外，不知道这种‘万物皆神’性质是不是跟卑弥呼本土神道教中‘八百万神’的概念有所联系，‘天下布武’的异能在卑弥呼特区中时，也会得到来自地域的加成。
　　即使是朱蒂也不得不承认，在自己超能力‘鬼斧神工’现有的辅助能力中，不存在超过‘天下布武’的类型。
　　不过这能力也不是真就那么无解。
　　织田信奈同一时刻所能维持存在的‘神格’数量是有限的，因此才需要在‘分配’上认真思考对策。
　　比起战士或咒术什么的，信奈本人最擅长的其实是充分利用现有资源，去尽可能的得到更多战果的战略家。
　　不过，即使如此，即使有着‘天下布武’这种超规格级别的异能......信奈本人也不是推辞，她本就是那种比起亲自上战场，要更擅长统帅与指挥的类型。
　　不管怎么创造对自己有利的环境，当到了需要自己本人跟朱蒂对抗的状态，那她的胜率怎么着也打不到五成。
　　最多也就将她缠住，很难被打败罢了。
　　......虽然事先强调过几遍自己很难战胜朱蒂，但既然都真的来到了战场上，信奈可不愿意输的太惨。
　　至于厚颜无耻的偷袭？
　　拜托，能赢就好，谁会管那么多啊？以织田信奈对某人理解，通过有些无耻的手段得到胜利非但不会被他看不起，反倒是会被赞许吧？
　　作者留言：
　　迟来的一更。我似乎习惯日夜颠倒的生物钟了。绝望.jpg


314、天下布武（2/2）
　　314、圣杯降临
　　再说了，虽然胜率不高但却不是没有，要是自己能淫了朱蒂，不就能顺势得到那个‘如意金箍棒’了吗？
　　那个东西对某人而言，无疑是非常重要的东西。
　　不管怎么说不能在弟弟面前丢脸。信奈是这样想的――
　　唉，巧了，虽然事先没打过招呼，但朱蒂也是这么想的，只是唯一的差别在于朱蒂自始至终都不认为自己会输，考虑的是如何赢的更漂亮罢了。
　　观战台上的司机莫名的打了个哆嗦。
　　夏秋冬：“？？？”
　　竞技场内。
　　冲田总司在一波爆发失手后回到了信奈身边，警惕的用刀锋指向朱蒂。
　　信奈持有的神格数量在目前全部的‘天下布武’异能者中也是最多的，但这并不意味着总司一直能得到最多数量的加持。
　　就算信奈愿意，总司的身体也支撑不了长时间那么多神格的加成就是了。
　　具体来说的话，就是【神器・看上去似乎非常渴望美少女体液的绅士长筒袜（右）】跟【神器・包裹住少女臀部看上去很幸福的胖次】在神格化后满脑子的骚操作，虽然并没有真的对总司的身体做些什么，但光是穿戴着总司就有种连灵魂都被玷污了似的感觉。
　　【神器・忠心耿耿欧派美型至上主义的裹胸布】跟【神器・偶尔控制不住自己欲望的胡来右臂】神格化后是（相对）正经的器物神真是太好了......（注1）
　　场面似乎暂时僵持了下来。
　　但不出信奈预料的是，有着极强表现型人格的朱蒂，在意识到僵持这件事时，率先站出来打破了僵持的状况――
　　“宣告”
　　朱蒂突然抬起了右手。
　　“汝之身躯听吾号令，吾命运与汝剑同在”
　　伴随着咒文的咏唱，织田信奈知道，朱蒂那莫名其妙强大的超能力，又要出现新的表现形式了。
　　“应圣杯之召”
　　超过十道以上的奇特红色纹路在朱蒂的胳膊上浮现。
　　“若愿顺此意志此义理――”
　　一股辉煌庞大的能量自上而下降临――
　　“就回应我吧！”
　　来自月亮。
　　从咒力波动的级别来看，明明应该是规模相当大的多人仪式咒术才对，但朱蒂却这只是简单的几句颂咏，却直接将这仪式咒术施展出来。
　　仿佛‘那东西’本来就在那里，只是通过某种方式，让它显现为更容易观测到的状态似的。
　　在自月坠落的金色光粒子中现身，漂浮在朱蒂前方的，金光璀璨的‘杯’。
　　“......如字面上所说的那样，是‘圣杯’啊。”信奈嘀咕道。
　　不过话又说回来，超能力者按理来说是无法使用咒术的，天知道朱蒂是怎么弥补这一点的呢？
　　观战台上亦骚乱了起来。
　　虽然东京咒术学院的逗比们嚷嚷着现实版圣杯战争什么的，甚至自发性的将好好地会场搞成了月球人线下聚会，但在亲眼见识到之前，没人能十分的肯定，朱蒂真的能做到预想中的那些事情。
　　但现在，一切似乎都不同了。
　　伴随着出现在朱蒂面前的金色圣杯，一同出现的，还有八张有着不立绘的金色的卡片。
　　“Archer！Caster！Saber！”
　　悬浮着圣杯周围空中的卡片随着朱蒂的一声声呼喊，其中三张卡片化作三道金光，依次进入了美游、胡桃、朱蒂的身体中。
　　虽然没有先前信奈往总司身上几十个神格一起砸下去那么夸张，但没人会小巧发生在他们三人身上的变化。
　　观战台上，一些拥有观测效果的魔眼，包括夏秋冬那边的人在内，都隐隐约约的看到了，胡桃与美游两人跟朱蒂间建立起了某种联系。
　　信奈沉默了片刻。
　　皱了皱眉，决定再次向朱蒂提议：
　　“要不咱们重新开始？再来好好地单挑？”
　　朱蒂闻言露出了狰狞的笑容。
　　“可以，不过这次你要再走神的话，我可会毫不留情的秒杀你了啊。”
　　说着，朱蒂偏了偏头，用眼神向美游示意，得到某位Archer力量的美游点了点头，跟朱蒂拉开了距离，回到了先前的战场。
　　虽然没有事先交流，但信奈也做了类似的举动，冲田总司再度对上了自己的对手。
　　只不过，这一次总司的体内虽然也有神格，数量却没先前那么多，而美游这次则是得到了来自朱蒂的某种支援，变得更强了。
　　顺带一提，胡桃跟明智光秀那边虽然也都得到了各自领袖的加成，但却相互却都没有要动手的意思，只是站在竞技场相对边缘的地方对峙着。
　　“你不动手吗？”胡桃优雅的笑了笑。
　　“......理由跟你一样。”
　　光秀偏头看了眼主战场正中央的朱蒂跟信奈。
　　“那两位的战斗方式一旦认真起来的话便是‘世界’对‘世界’规模的碰撞，这点场地根本不够他们用的，我们的战斗只会干扰到各自的主公罢了。”
　　“也是呢。”胡桃微微颔首，表示自己赞同光秀的说法，“说到底我们间的战斗并不会影响这次比试的结果，他们那边不论哪个，都有独自横扫除各自外全部敌人的手段。”
　　“......即使没有我等，信奈大人一人便是整个‘天魔行军’。”
　　“彼此彼此，我们家这位也是不断开挂开挂再开挂的强人......话说回来，要不咱们干脆来聊聊天？比试比试作为副官的能力？比如谁更能从对方口中套取情报什么的？”
　　“......”
　　那边优雅的‘舌战’不提。
　　当总司与美游的战斗重启的同时，朱蒂跟信奈的战斗也开始了――
　　“见识见识我的财宝吧！”
　　伴随着宝库门扉的开启，总数超过五十，压倒性数量的神兵再度涌现。
　　仿佛夸耀自己财力的暴发户似的，朱蒂用这种简单粗暴的方式袭向了信奈――不
　　那些冷兵器只是幌子。
　　包括观战台上的观众在内，当所有人都以为朱蒂会一如既往的如同某个金皮卡般战斗的时候，画风跟那些华贵神兵截然不同的东西出现了――
　　巨大的，庞大无比的，金属巨兽――
　　长条形的威武躯体从信奈头部上方坠落――
　　一言蔽之，朱蒂，将排水量29330吨的战争巨兽――卑弥呼超弩级战列舰山城号硬生生砸在了信奈的头上！
　　作者留言：
　　二更完成！睡觉睡觉......厚颜求票！（萌虎落地式）


315、天雷弑魔（二合一）
　　315、天雷弑魔
　　超弩级战列舰山城号，排水量29330吨，全长205.13米，作为旧时代的兵器，这边的世界中主要参与了不义战争末期的深海战争，结局是搁浅海岸线......现在则是被朱蒂拿出来，当成纯粹的重物砸向了织田信奈的脑袋――
　　竞技场虽然大，但这突如其来的阴影还是给周围的吃瓜群众们带来了极大的震撼――
　　但更震撼的还在后面。
　　以山城号被扔出来为开始，朱蒂与信奈的战斗开始了全面升级。
　　面对着迎头咋下的金属巨兽，信奈没有丝毫惊慌失措，就连她肩膀上的那只幼猴也毫无畏惧，张牙舞爪的冲山城号吼叫着――
　　然而，这看上去颇为滑稽、或者说因为幼猴可爱外表显得颇为搞笑的一幕，在下一刻徒然剧变。
　　“秀吉――开！光！”
　　织田家引以为傲的异能被施加在那只幼猴的身上。
　　伴随着金与橙红色的闪电，体型比之那超弩级战列舰也毫不逊色的金刚巨猿冲天而起，犹如洪钟般粗壮的胳膊硬生生朱蒂砸过来的山城号接住――甚至，眼见着就要被推了回去！
　　不，不仅仅如此，名为秀吉的巨猿浑身缠绕着雾气，那是因为其如熔岩般的体温，将周遭空气中的液体气化蒸发的缘故――
　　它甚至咆哮着，开始拆起了山城号的龙骨！
　　此乃‘天下布武’的衍生能力中最重要也是最著名的一项――‘神蛊’。
　　跟总司身上简单直接赋予神格的强化不同，神蛊是由觉醒异能的织田血裔，从小开始将最初弱小的自然精灵培养成自己希望的姿态的力量。
　　跟单纯的‘开光’不同，‘神蛊’能够最大限度――甚至成倍的将被赋予的神格的力量发挥出来，而‘天下布武’的异能者，则以‘名字’去约束‘神蛊’。
　　说的更简单地点，‘神蛊’相当于自带‘神灵养成系统’般的玩意，信奈通过这个能力，只要愿意花费时间与精力，理论上来说能培养出来同等于这世上任何国度圣灵的‘神蛊’
　　在场的‘神蛊’中，除了猿猴外形的秀吉，还有正在跟胡桃对峙的明智光秀。
　　只不过这明智光秀不是信奈的神蛊，而是信奈父亲遗留下来的老臣罢了。
　　不过这‘神蛊’对朱蒂而言并不是什么秘密，作为‘天子’的她自然有对‘天魔’织田信奈进行调查，东煌浩土是何等宽阔，在东北的一些地方也不是没遗留下类似‘神蛊’的萨满咒术师的存在，只不过那些人称之为‘原始精灵’或‘家神仙’罢了。
　　早知如此的朱蒂并没有意外，几乎是在巨猿现身的同时，以枚足有五米高，印有源自大明王时期创立朱家的魔导工业公司‘神罗’Logo的巨大金属魔方般的东西被她从宝库中取出，砸在竞技场的土地上，留下了块深坑。
　　“启动。”
　　【声纹确认】
　　【第三六七式机关・试作型对织田信奈神蛊‘木下秀吉’专用弑神武装系统：启动】
　　“解决它，这是你们被设计出来的任务。”
　　【遵旨，皇帝陛下】
　　金属摩擦的声响从魔方内部作响，以织田信奈最为出名的神蛊‘木下秀吉’为假想敌，在朱蒂的要求下，朱家的魔导技术部门的作品展露出其獠牙。
　　金属的魔方变化为近似炮台的形状，在犄角型炮台的两侧，使用了大量稀有素材，失败了无数次才成功完成附魔工程，花费超过一亿东煌币（大部分在开发过程中被浪费掉了）制造出来的对神用锁链‘神罗制造・天之锁’在火药爆炸的声响中涌出，总数为六的锁链如蛇般涌向了秀吉那巨大的身躯。
　　刚将战列舰拆到小半的秀吉发出了郁闷似的低吼，这几乎可以说是朱家财力与技术水平体现的锁链也不知道有什么奥秘在里头，作为秀吉力量源泉，哪怕在信奈拥有的近千个中也是最顶级的神格，虽然没有消失，但它对自己力量的传输却变得即为缓慢。
　　被.干扰的很严重。
　　不但力量被削弱，就连那庞大的体型也隐约间有些透明，似乎随时会消失似的。
　　这是朱家来自圣灵朱元璋掌权时代留下来的馈赠――因为是最先吃螃蟹的人，所以总是领先于世界的技术水平。
　　本来的话，因为内部斗争跟腐败的缘故，这先进的程度还有些缩水，但伴随着朱蒂以绝对暴力的革新与独裁，朱家对技术方面开发的重视程度再度暴涨。
　　简单地说就是砸钱砸钱再砸钱。
　　与其说是朱蒂实力的强大，倒不如说是朱家凌驾于织田家之上的绝对能量的体现。
　　底部呈熔融状态的山城号，眼见着就要这样顺势将秀吉压扁――
　　不仅仅如此，那魔方变来的古怪炮台，在左右两侧的钢索捆住秀吉后，中央部分立刻便有无数钢针被发射。
　　每支钢针皆以奥利哈钢制作，统一采用了针对神性的附魔！一轮齐射不算成本光是手工费便有近八万东煌币！
　　但织田信奈到底不是吃素的。
　　面对朱蒂的土豪攻击，向来以超脱常人的想象力著名的她，面对自己神蛊突然的失势，转眼间便想到了应对的手段。
　　“秀吉――”
　　信奈高声呼喊自己约束神蛊所使用的‘名字’，被锁链捆住的巨猿那庞大的身体突然消散为无数的光点――摆脱了钢索的束缚后并没有变回幼猴的模样，而是在信奈的手中凝聚成了西瓜大小的金色光团。
　　信奈开始了奔跑，向着迎面袭来的钢针，向着朱蒂的方向奔跑。
　　同时将手中秀吉变成的球形光团按在了自己与丰满无缘的胸脯前――
　　按了进去。
　　“――神！打！”
　　织田家‘天下布武’最为著名的三种招式，除了‘开光’与‘神蛊’之外的，将神灵的力量寄宿入体内的‘神打’。
　　无法赋予自己神格，却能拐个弯，将神格化之后的存在连同神格一并‘上身’的衍生技巧――只不过，会对身体造成更大的压力罢了，若是上身的神灵跟异能者有矛盾，甚至有可能威胁到性命。
　　但神蛊‘木下秀吉’是信奈从小培养到大的，自然不存在这些缺陷。
　　伴随着神打对象的不同外表也会有变化。比如现在信奈凭依的木下秀吉，除了那头反复染色的头发变成了棕褐色外，身上还出现了看似古朴的武士铠甲，身后悬浮着圈半透明的日轮光环，臀部后面甚至长出来条意义不明的猴子尾巴。
　　“喝啊！”
　　猴子化的信奈拔出自己的腰间的太刀，浓郁且散发着让人不由得联想到太阳的橙红色咒力光辉从她身上亮起。
　　“天下刀狩――”
　　信奈瞪大了双眼，维持着冲刺的姿势，如同指挥刀似的空挥了下武器。
　　发动了在木下秀吉神打状态时会得到的能力。
　　“除你武器！”
　　然后信奈便毫发无损的穿过了那造价八万东煌币的钢针弹幕。
　　‘天下刀狩・除你武器’――在这个招式的作用下，信奈能在一定范围内够指定一类道具‘否决’其作为武器的全部性质。
　　失去了作为‘武器’的性质后，那些造价不菲的钢针便跟儿童玩具没什么区别，仅管奥利哈钢的素材让其相当坚固，但也只能落得被缠绕着咒力的信奈通通弹飞，连阻拦片刻都做不到的下场。
　　而信奈借此机会，在或格挡或灵活的躲开朱蒂再度投射出来的神兵后，终于来到了仿佛不可一世的朱蒂面前！
　　（拉开距离的话天知道她还能拿出什么东西来，总之先拉近距离，利用秀吉凭依后的身体素质优势进行乱战！）
　　信奈的战略想法是没错的。
　　可惜的是，她小看了朱蒂的接近战的本事。
　　虽然喜欢远距离扔东西砸死敌人――但是什么让你产生了我不擅长近战的错觉？
　　面对迎面袭来的太刀朱蒂丝毫不惧，右手移动到身后、左手抬起手掌以手背对着信奈招了招――这是个在武侠片中经常出现的经典挑衅姿势。
　　显然是做足了贴身肉搏的准备。
　　“天地玄宗，万疟靖”
　　伴随口中道决的咏唱
　　“广修万劫――”
　　金色的光芒从朱蒂身体内涌
　　“证吾神通！”
　　超能力者无法使用除自己超能力之外的任何咒术――
　　作为世界最强超能力者的朱蒂，打破了这个对所有超能力者而言，都是常识的常识。
　　正气盟标志性的绝学之一――‘护体金光神咒’
　　简称‘金光咒’
　　看台上作为吃瓜群众的遥甚至连嘴边的瓜都停下忘记吃了！
　　不愧是这一代年轻人中的代表人物，放眼全世界也是一流强者的顶尖对决，短短不到十分钟的时间内，各种招数变化见招破招看的人眼花缭乱根本停不下来！
　　朱蒂现在干脆就打破所有咒术师理解的‘常识’了！
　　这就是最强的超能力者，抵达‘法’境界的超能力者能做到的事情吗？作为异能者，本质上跟超能力者相同，看招数看似众多，实际上只是‘天下布武’这一种能力衍化出来的信奈，忍不住在心中发出了感叹。
　　但这并不影响信奈进攻的决心。
　　正气盟的金光咒，就跟天师道的雷法一般闻名海内外，其特性信奈自然也是背的滚瓜烂熟。
　　简单地说就是将咒力凝聚成一股金色的‘壳’
　　金光咒对正气盟的执行者们而言只是基础，但这门绝学入门易精通难，强大的金光甚至能抵挡圣剑光炮，弱小的金光甚至可能被随便一根筷子戳破。
　　信奈绝不会去怀疑朱蒂这身‘金光’的本事。
　　虽然将金光包裹在武器上的用法也不是没有，但据信奈所知，善用金光咒的咒术师，最擅长的战斗方式果然还是让金光附着在自己体表，然后跟敌人展开贴身肉搏战。
　　战者，扬长避短。太刀虽然是接近战武器，但跟手脚拳头比起来的话还是颇有差距。
　　因此――虽然这是信奈头一次见到朱蒂施展金光咒，但信奈却毫不怀疑朱蒂拥有对得起这身浓郁金光的拳脚功夫。
　　所以作为太刀使的自己应该跟她保持合适的距离――
　　当信奈觉得自己这个想法有哪里不对劲的时候已经来不及了。
　　位于信奈视野死角，朱蒂放到背后的右手，完成了另一个咒术的准备。
　　“张！刘！赵！钟！史！”
　　东方生财鬼张元伯，西方生财鬼刘元达，南方生财鬼赵公明，北方生财鬼钟士贵，中方生财鬼史文业――
　　当朱蒂身后浮现玄妙的鬼画符，信奈回过神来当即冲她头部挥动太刀劈砍的时候已经来不及了。
　　信奈到底还是大意了，毕竟朱蒂这手突然使用常规咒术来的太突然，即使是信奈也没来得及在思路上转过弯，依旧以对待超能力者的态度去应付她，潜意识中却忽略了她施展常规咒术的可能性，因此没有相关的反制准备！
　　而此道门秘咒名为――
　　“‘五鬼运财术’！”
　　信奈手中的太刀跟身上的武士铠甲毫无征兆的消失了。
　　能够召唤五鬼之力，将地方拥有的宝物直接偷过来的秘咒！
　　神打状态的信奈因为手中武器铠甲的消失而失去了平衡，身负护体金光神咒的朱蒂自然不会放过这瞬间的破绽，左手扣死信奈的右臂，毫不留情的卸掉了她的关节后，右手上响起了如同惊雷般的轰鸣声――
　　不，不对。
　　不是‘如同’，在朱蒂的右手手心中躁动起来的，是真真正正的雷霆神威――
　　朱蒂再度施展了在此之前从未见过的全新力量。
　　脸上露出了残忍的笑容。
　　“天雷法”
　　东煌第一大组织，道门魁首・龙虎山天师道的镇山秘传‘雷法’中最上位的‘天雷法’，无数东煌本土道士梦寐以求的终极奥义，就这样被先前从未有过拜入龙虎山天师道门下经历的朱蒂施展了出来！
　　“掌心雷！”
　　信奈纵使额前净是冷汗，依旧咬着牙强忍痛处调动咒力试图防御――
　　但是，面对道门的秘典，纵然是神灵凭依，但仅仅是单纯的咒力聚集体――根本不够看的。
　　连片刻的妨碍都没有便被轰碎。
　　这一发若是打瓷实了，就算是圣灵也不见得能好受的掌心雷，就这样在朱蒂残忍的目光中，结结实实的捶在了信奈浑圆高挺的胸前――
　　胜负已分......？
　　作者留言：
　　不知道如何断章所以二合一献上！
　　厚颜求推荐票！（萌虎落地式）
　　这章的战斗其实算是以前某本被某点删了的书的怨念吧，虽然最初的设定是司机用‘天下布武'去跟朱蒂打......呃，当然，这本书跟那本书除了部分能力还有起名无能的姓名外，世界观跟人物关系都是全新的，切勿代号入座。
　　顺便，信奈的贫乳属性也是从那本书继承下来的（笑）


316、诸行无常的统御者（1/2）
　　316、特级灵灾
　　虽然这么说有些突然。
　　在被人类最强的大天师钦点的‘最有才能的年轻人’――‘七天星’中。
　　不论是‘天后’武住‘天人’刘秀、‘天魔’织田信奈――总之除了是上一代还没死留下来的‘天剑’李白跟‘天神’赵公明外，所有人都承认，‘天子’朱蒂是七人中最为出色的。
　　最为耀眼的人。
　　虽然七天星各自都有各自的故事，在各自的故事中也都是仿若主角般的角色，但唯有朱蒂是最耀眼的，因为她不但是自己故事中的主角，还经常乱入别人的故事中参上一脚，并起到举重若轻的重量。
　　正应如此，织田信奈在被朱蒂调查针对的同时，信奈也有调查朱蒂。
　　因此她知道了朱蒂的某个习惯。
　　正如同罗马尼亚的吸血鬼喜欢掐人脖子般，朱蒂在战斗中取得优势的时候，有两个习惯性的举动。
　　一个是废掉人的右手关节，一个是――
　　在面对女性的敌人时，非常喜欢瞅准胸.部打。
　　先不管这个习惯是怎么来的，记住这点后，信奈自然又做出对应的防备。
　　平时穿的都是和服，身材问题有特意去隐瞒这点真是太好了。
　　而台上的夏秋冬，在看到朱蒂攻击信奈那‘浑圆高挺’的胸脯后，露出了“果然不出我所料的表情”。
　　“信奈姐，果然在里头塞了东西啊。”
　　竞技场上――
　　朱蒂在袭.胸的瞬间就意识到了不对劲。
　　手感太硬了，根本不像是胸.部！
　　而且――雷法，打不进去！
　　因为右手关节被卸掉而疼的直呲牙的信奈，强忍着露出了个挑衅的笑容：
　　“这可是你们这些巨.乳做不出来的防御啊――水晶墙！”
　　撕啦！
　　不仅仅是手握掌心雷的朱蒂，信奈那身酷似军装的制服胸膛部分炸裂，露出了其中‘浑圆高挺’的真相。
　　两个红白二色的阴阳玉。
　　对在场的任何一个阴阳师而言，都不会陌生的东西。
　　因为其优异的性能，在最近逐渐取代传统的纸质式符，由卑弥呼本土传统工业会社开发的产品――‘秘封球’。
　　“居然藏在那种地方！？”
　　信奈这手贫乳藏球的确是惊到朱蒂了。
　　这对作为巨.乳的她而言，的确是个思考方向上的死角。
　　不过更让她意外的是，究竟是什么东西，居然能挡下她的雷法――这可是真真正正的‘天雷法’！
　　正主很快出现在了朱蒂面前。
　　――那是何等美丽圣洁的四足幻兽
　　幻兽的身体呈现淡蓝色、体型瘦长，躯干上有白色的钻石形斑点，还有那身如同极光般绚丽的紫色髯，丝带似的尾巴向前飘舞。
　　最令人瞩目的，当属额头部位有巨大的六角天蓝色头冠。
　　那头冠正熠熠生辉――先前挡下朱蒂天雷法的某赌墙壁，正是它张开的。
　　“......原来如此”
　　毫无疑问是织田信奈赋予了神格的生物。
　　“纯洁、净化、北风与水晶――我的天雷法毕竟无法像大天师那般无条件的给予万事万象制裁，半吊子的天雷法在面对天性‘圣洁’的存在时，威力会大打折扣么......”
　　朱蒂似是遗憾的摇摇头。
　　“天雷法、虽然本质是凌驾于雷电之上的概念攻击，但半吊子程度的话还是会掉链子啊，本来还以为能一口气将你这‘天魔’制裁掉的。”
　　“......还真好意思说啊你。”
　　从朱蒂手中挣脱出来的信奈先是将脱臼的右臂接了回去，然后干脆撕烂了自己里面的内衣，权当裹胸布似的在胸前胡乱缠了缠。
　　“那种完克我属性的秘术，真打瓷实了，不死也要丢半条命。”
　　“我这不是相信你能接下么？”朱蒂用恶意十足的语气挑衅道，“就算你不相信自己，也该相信信任着你的我啊。”
　　“......哼。”
　　“(ˉ￣～)切~~”
　　这两人的嘴皮子战就没停下来过。
　　“不过我倒是第一次亲眼看到你这两头‘从属神’呢。”
　　朱蒂改变话题道。
　　望向自己面前的敌人。
　　如水晶般美丽的幻兽――虽然一般人可能看不清，但朱蒂却能察觉到，这只幻兽先前躲在信奈胸.部前的时候，展开了某种近似墙壁的结界挡下了自己的雷法，现在从秘封球中现身后，又反过来使用那个结界把朱蒂困在了里面。
　　虽然对朱蒂来说，想从这结界里出去并不是什么难事。
　　但她更感兴趣的是别的东西。
　　朱蒂将视线从水晶幻兽的身上移，望向与它呈掎角之势，跟自己对峙的另一头四足幻兽。
　　如狮子般并具有獒特征的四足生物，全身皮毛呈棕色，整个背部被长的灰色髯覆盖，跟两侧灰色的片状物摆在一起，很容易让人联想到火山口的喷烟状态。
　　在额头和眼睛旁有带有三个角的金黄色的头冠。
　　“这头是以火山、爆发、生命的神格为主......我听说你小时候曾拯救了三头生命垂危的异世界生物，并通过赋予神格的方式将它们改造成了自己的手下......就是它们吗？还有一头呢？”
　　“......切。水君！暴风雪！炎帝！火焰漩涡！”
　　异世界的生命遵从了给予自己生命的主人的指示，咆哮着施展起了自己的权能。
　　朱蒂一眼就看出来，跟总司身上那类不同，这两头幻兽显然对信奈赋予的神格具有极高的相性。
　　眼前冰火两重天的风暴漩涡，已经达到了‘自然灾害’的级别。
　　换句话说――
　　以这个世界的规则来区分的话。
　　这两头幻兽都是至少为级别‘B’的‘特级灵灾’。
　　这种程度的灵灾，其力量的本质已经不是‘由自己施展’，而是‘从大自然中召唤’的领域。
　　“既然你想看的话就见识见识吧！”
　　信奈抛出了第三个秘封球，第三头――金色的四足幻兽咆哮着冲上了竞技场的天空。
　　第三头幻兽从大自然中呼唤来了雷云。
　　“水君！解除水晶墙――雷公！打雷！”
　　冰与火――然后，是来自天穹之上的真正的落雷！
　　同时被三种得到了神格的特级灵灾围攻，朱蒂仅仅是回应了句道决――
　　“广修万劫――证吾神通！”
　　作者留言：
　　一更。求票票！


317、真正的第六天魔王（2/2）
　　317、真正的第六天魔王
　　二十四圣不愧是二十四圣，能被评价为其中之一的，果然都是真正的超规格级强者。
　　在非同等级的人看来强的不像样，强的毫无道理可言，跟他们对战的时候除了失落外更多的是‘无力’感。
　　织田信奈作为织田家有史以来最强的‘天下布武’能力者，她认为这个能力的本质是‘支配’。
　　通过赋予神格的方式，去支配这世界的万事万物――支配事物的野心越大，越是讨厌被支配的感觉，能力的资质便会越强。
　　正因如此，当她本来就是异能者的同时，又成为了约束者，成功将那个名为‘织田信长’的圣灵召唤出来后――一件矛盾的事情发生了。
　　魔王的野望哪怕是化身圣灵也不会消散。
　　更加微妙的是，因为是自家先祖的缘故，既是魔王又是圣灵的织田信长，如果就这样成功等约束者的信奈抵达异能阶段后，圣灵织田信长――那个男人肯定也会得到天下布武的力量吧。
　　支配的力量
　　被支配的对象中肯定也有织田信奈这个约束者。
　　所以织田信奈作出了选择。
　　杀了织田信长
　　但圣灵是不会死的，即使自己解除契约，也难保不会再被在哪里召唤出来，到时候肯定会与自己为敌吧。
　　因此，即使是血亲，信奈也动手了。
　　仔细想想，织田这一脉貌似自古以来就有弑亲的传统呢。
　　单纯的杀死或封印是不行的――所以信奈选择了‘支配’。
　　以自己的‘天下布武’支配了‘织田信长’。
　　顺带一提，按照家族的传统，做到了这种事情，成为当家的自己理应改名为‘织田信长’。
　　但被信奈拒绝了
　　她不喜欢被家规‘支配’的感觉。
　　虽然最初的原因是因为她小名叫‘吉’，按卑弥呼传统要叫‘吉姬’――卑弥呼语也就算了，在东煌语作为通用语的这个时代，这名字的谐音委实令人恼火。
　　简直石乐志
　　去她奶奶的‘吉姬’！
　　同理，支配了织田信长的自己，要是因此改名为‘织田信长’的话――卑弥呼语的‘nobu’也就算了，一个女孩子东煌语叫‘信长’什么的也太难听了喂！
　　作为支配了圣灵织田信长的自己，难不成还要被蛐蛐传统的家规所‘支配’？
　　当那些老头们试图架空信奈，让信奈作为新家主的权利难以实施的时候――
　　某个姓夏，并不是信奈的手下，而是被信奈私人盟友外派过来的雇佣兵，给信奈想了个极具他个人特色的骚主意。
　　“既然他们不听话，那就干脆踢开他们呗。”
　　老司机侃侃而谈。
　　“但是，虽然很不爽，可他们的确是有各自本事的人才，缺了他们的话家族的产业将难以维持下去......”
　　当时权当老司机是那边派过来的护卫，主要工作就是跟自己聊天扯皮的信奈，对司机先生的提议持质疑态度。
　　“那就去找人才啊，你难道没朋友吗？”
　　“......”
　　“年轻的人才到处都有啊，毕竟现在就是这样子的时代，自己一个人担着没意思吧？呃，我不是说你缺乏能力哦？但是，不是有句话叫术有专攻么？况且，以你能力的特殊性，应该很容易通过一些特殊手段，收拢一些性质特殊的人才吧？”
　　“......”
　　“你说‘天下布武’是‘支配’的异能，跟源家那被异能支配的‘武神’不一样，但你在思考这件事的时候，不是也被那些老头传授给你的‘常识’所支配了吗？”
　　“......”
　　“信奈姐，我认为你能做的更好，做的远比自己想象的更好，没必要瞻前顾后的，你才是这个家族的领袖，你要都迷惘了，底下那些自然会有别的心思呀！”
　　“这......”
　　“虽然在札幌的地盘这样说有些奇怪，但是――”
　　司机先生拍了拍自己的胸脯，露出了超高校级的牛郎笑。
　　“东京咒术学院校训，相信同伴、依靠同伴――如果你不相信自己，那就相信信任着你的我吧！”
　　回到战斗中来。
　　水君、炎帝、雷公――被冠以这三个名字的，由信奈收服并赋予神格的异世界幻兽，他们的攻击依旧被朱蒂轻描淡写的一个‘护体金光神咒’挡了下来。
　　果然是强的不讲理的家伙啊。
　　单对单果然没可能打败她。
　　既然如此那就呼唤自己的伙伴们吧。
　　毕竟这才是她最擅长的事情。在某种程度上，信奈甚至认为，自己的这项技能说不定还在夏秋冬之上。
　　因为信奈能收服――能让那种这个时代最为特殊的‘现象’成为自己的同伴。
　　――‘灵灾’
　　理论上来说只知道破坏，不存在本身意志的‘特殊自然现象’。
　　“否――他们只是‘恶’而已，即使是特级灵灾，也不过是因为人类史中对其的恐惧，而将‘恶’的一面显现出来罢了，有作为‘圣灵’的善的那面不是很常见的套路吗？
　　――我是这么认为的
　　即使是‘恶’，也不是全部都只知道破坏，之所以毁灭生命，不过是因为人类史中对其的恐惧影响干扰罢了，跟别提其中不少是‘被设定’的‘恶’――既然如此那就由我这个魔王来‘支配’
　　――恶人也需要恶人的救世主，你不这么认为吗？朱蒂。”
　　眼前出现在会场的这一幕，要是放在别的地方的话，可能会直接导致联合国召开紧急会议吧。
　　灵灾、灵灾、灵灾
　　不仅仅是数量，还有那压倒性的质量。
　　干脆就是人，近似人类的灵灾，与人类根本无缘的怪物的姿态，甚至还有直接被神话记载的神明存在。
　　得到神格的亚种特级灵灾‘荒神’
　　作为某些圣灵阴暗面的‘特级灵灾’
　　或者干脆就是反英雄的存在
　　不少在场的人甚至能直接叫出名字来，比如夏秋冬身边的土御门源次，他就在一脸纠结的看着信奈身边的两位一个看上去是人类，一个看上去是狐仙的两位阴阳师。
　　“晴明祖宗（注1）跟......芦屋道满（注2），真的敢驱使这两个人的特级灵灾啊......话说这两个人本身都有属于自己的式神军队吧？”
　　遥干脆就紧盯着某位头长犄角的女性特级灵灾了。
　　“牛御前。”（注3）
　　宫本武藏则是吹起了口哨，在身边小次郎“卧槽现在是什么状况”的目光中，看向了灵灾军队中的某位武士男。
　　“哟嚯，男性的武藏啊，有机会真想去跟‘我’打两架。”
　　偷偷溜到现场围观的有苏玉看到场上某位妖狐后更是一口油豆腐没来得及咽下去，狼狈的在观众台上打起滚来。
　　咕哒子身边的清姬则是以微妙的目光看着场上某头气息跟自己相似，口中吞吐着火舌的妖龙。
　　而咕哒子本人干脆就是看着某个如复仇鬼般的男性特级灵灾呆住了，口中无疑是的呢喃“爱德蒙？”（注4）
　　名为‘天魔行军’的独立调查团的本质，在此刻以如此充满冲击力的画面表现在所有观众的面前。
　　......这果然是个人才辈出的时代。
　　如果说那些特级灵灾是各个英雄勇者作为‘魔王’的另一种可能性的话，那么信奈便是在夏秋冬在选择分歧指引下的口嗨提议后，将其化作现实的人。
　　以‘神格’给予‘魔王’们真正的理性，连同‘恶’一并收服，让他们成为同伴的绝对支配与统御者。
　　织田信奈，她是真正的第六天魔王――
　　天魔行军，是由魔王们构成的军队！
　　“妈妈”
　　伴随着信奈身边某位有着幼女外表魔王火药味十足的发言――
　　“要杀了她吗？”
　　‘天魔’与‘天子’的战斗迎向最高.潮！
　　作者留言：
　　注1：晴明祖宗。即安倍晴明，这里登场的是特级灵灾化（魔王化）的晴明，对土御门而言的确是祖宗。
　　注2：芦屋道满。同样是阴阳师，在晴明的时代跟晴明齐名，被认为跟晴明是宿敌关系。
　　注3：牛御前，历史上源赖光妹妹（哥哥？姐姐？）般的存在，有说是恶神转世，被源赖光讨伐。
　　注4：咕哒子作为爵厨，这里指的当然是‘爱德蒙・唐泰斯'，也就是基督山伯爵。


318、如果对欧派使用开光的话（1/2）
　　318、如果对欧派使用开光的话
　　以灵灾的级别来判断的话无疑是‘EX’。
　　毕竟数量实在是太多了。
　　除去部分从属神的从属外，直接隶属于织田信奈‘天下布武’支配之下的‘从属神’，每一个都有着在传奇故事中担任‘魔王’般角色的力量。
　　由魔王构成的军队――或者说‘神群’？
　　说到底，神格赋予这种能力，本就不是‘受惠’的那方，而是‘给予’的那边。
　　总数超过十位的魔王们包围了朱蒂。
　　每一位魔王都有在各自领域堪称登峰造极的本事――说到底，这些魔王们本应该是‘被围攻’的那边才对。
　　让他们去围攻一个敌人的话，换谁都会觉得不可思议吧。
　　但事实就是这样出现了。
　　统御魔王的‘天魔’――这就是织田信奈引以为傲的力量。
　　对此朱蒂――毫无畏惧的意思。
　　仿佛在表达“就这点人还不够我塞牙缝”的意思似的，朱蒂冲包围自己的魔王们招了招手，嘴里不急不慢的吐出句‘金光咒’的口决：
　　“证吾神通！”
　　完全没有将魔王们放在眼里的意思。
　　“‘想拿我等当向世界展示自己力量的踏板’......是这个意思吧？不得了的小丫头，后生可畏啊后生可畏。”
　　A级特级灵灾――芦屋道满
　　外表为身材佝偻，手里拄着拐杖的老头露出了自己的金牙，牙缝间泄露出诡异的笑声：
　　“先别说现在被召唤而来的老朽只是分身，就算本体亲至，若是没提前做好充足的咒术准备，面对她怕不是吃不了兜着走啊。”
　　“此言差矣啊，道满法师。”
　　S级特级灵灾――白面金毛九尾
　　明明是巨大野兽的透头颅，嘴里出来的却是妩媚的动人女声。
　　“即使是做足了准备，你怕不是也要被打的满地找牙吧？话说晴明，你怎么看？”
　　“......”
　　S级特级灵灾――安倍晴明。
　　身后有着条狐狸尾巴，作为灵灾在‘妖’的方面更为突出，作为现代阴阳术的代表人物，她并没有回应自己同僚的话语，缠绕着不详咒文的阴阳王，只是用虚无的目光在观众台上巡视着。
　　“......比起这些，就不能赶紧说说要做什么吗？跟你们这群浑浊的恶棍混在一起，我浑身上下鸡皮疙瘩都快起来了。虽然是被召唤过来的分身，一心两用虽然不难，但我本人在佛罗伦萨还有自己的冒险――就不能快些解决吗？”
　　A级特级灵灾――爱德蒙・唐泰斯
　　复仇者面露狰狞的神色。
　　“只是分身的我们被召唤过来，就算有神格弥补差距，一起上也不见得会是朱蒂这个真正的怪物的对手，仅仅是意气用事的无用功有什么意思？若不是不能离开织田的神格，这浑水我根本就不想――Fuck！杰克你干什么！别用自己的本体刺我的本体！”
　　“不许说妈妈的坏话！”
　　B级特级灵灾――开膛手杰克
　　本体似乎跟爱德蒙在遥远的意大利行动的她，用凶恶的目光瞪了口无遮拦的复仇鬼一眼。
　　除了这几位外，其余的魔王们被从世界各地召唤来的分身，似乎并不打算将太多的自己的意识集中在这边。
　　“......老朽倒是认同复仇鬼的说法。”
　　芦屋道满呲了呲牙。
　　“‘超能力者’本就是被‘世界’给予‘常理法’的代行者，从古至今这类人中也就眼前这个朱蒂能以超能力者之身抵达‘外法’的境界，她对大小姐这类异能者而言就是克星中的克星，还是能不以她为敌就不以她为敌的好。”
　　虽然长相满搓的，但他似乎是诸魔王中，对信奈最好说话的那个。
　　道满法师说完后，众魔王以及作为信奈宠物的三幻兽也不多说，只是无言的看向自己的统帅。
　　织田信奈叹了口气。
　　“......朱蒂，不得不承认，现在是你更强。”
　　“这事还需要你承认了？”
　　信奈差点被自己的口水呛到。
　　虽然说的的确是事实，但信奈还真是头一次见到，这样极度自我的恶意的家伙。
　　“我反而觉得你们俩关系不错呢，所谓‘损友’值得就是这种？晴明你怎么看？”
　　“......”阴阳王依旧没有想要理会妖狐的意思。
　　无视了自己手下们的调侃。
　　织田信奈将自己想对朱蒂说的话继续了下去：
　　“跟你这种万能手不同，我本来就不是那种擅长单对单的类型，大规模的‘对军团’或‘对神系’战斗才是我最擅长的类型。”
　　信奈知道，朱蒂也知道。
　　现在的这番话并不是在给自己找借口，只是单纯的叙述事实罢了。
　　召唤魔王们出来也不是真的为了围攻朱蒂――先不说胜算，单单说这个场地，就没足够的空间供魔王们施展自己的本领。
　　因此它们只需要存在于此，为信奈提供空间就可以了。
　　否则的话，信奈可不觉得，在朱蒂认真不放水的情况下，自己能够挡得住她的肉搏突袭。
　　所以需要魔王们的存在让朱蒂不会随意攻击。
　　所以――
　　“这是最后一击！”
　　信奈干脆的扔掉了外套，维持着上身就在胸前缠着裹胸布（？）的模样――漆黑的羽翼从她背后钻出，，黑色的长发变成如火焰般燃烧的明红色，信奈拍打着飞向舞台的上空。
　　这是因为吞噬了圣灵织田信长后，因为过于浓郁的血脉产生的返祖现象，让她在形态上更接近卑弥呼传说中天狗的缘故。
　　“我的底牌――就算不能战胜你，也能给你的布置舔些麻烦吧？”
　　信奈将右手按在了自己的胸前。
　　“开！光！”
　　织田家的异能――‘天下布武’
　　这是创造并赋予神格的能力――但唯独不能给予自己。
　　然而发生在眼前的一幕却颠覆了以往咒术界对织田家族的看法。
　　“见识见识吧！我已经超越了织田历代先祖的证明――这是真真正正的，属于‘第六天魔王’的一击！”
　　灼热灼热灼热
　　不单单是‘如太阳般’的高温，而是某种具有‘妨碍’概念的焦灼之炎。
　　黑红色的火焰自信奈体内涌出，在半空中凝聚成了巨大的人形骷髅
　　刺目的火焰与光芒甚至令人看不清她的本体。（注1）
　　“欲界第六他化自在天魔”
　　“婆罗维摩婆奢跋提・无间大焦热.地狱――”
　　“波旬！”（注2）
　　作者留言：
　　注1：之所以看不见是信奈躲了起来，因为使用这招的时候，会变成视觉上的全裸状态。顺带一提，不知道出于什么原理，当信奈对自己使用开光时，胸部会变大到D罩杯，
　　注2：第六天魔王波旬，印度佛教中所说之魔王，又称魔罗，经典中常作“魔波旬”。此魔王常随逐佛及诸弟子，企图扰乱他们修炼。详细感兴趣的话就百度吧~


319、童贞（2/2）
　　319、童贞
　　骷髅咆哮着，伴随着信奈吼出那个名字，化作无间地狱的具象化，轰然坠落！
　　被召唤出来的魔王们干脆散开到了竞技场的四周。安倍晴明干脆就在沉默中开始加固起了附近的结界。
　　名为‘波旬’的一击，除了同等于地狱的火焰外，其本身还带有极强的‘妨碍’的性质。
　　如果没有什么特殊的手段的话，结界类的防御在触碰到那火焰的瞬间，便会因为自身的运转被妨碍而崩坏。
　　因为其特性，说是‘对咒术特攻’也不无不妥。
　　如果朱蒂还在场地中留下了什么自己的布置的话――那就只能硬挡下这次攻击。
　　即使挡下了这次攻击，因为接触‘波旬’的缘故，自身在接下来不论干什么都会不顺利。
　　除非提前做足的针对性的准备，否则这是必定能得到些成果的攻击！
　　――但她这次对上的是朱蒂。
　　“了不起！这种感觉，你也接触到‘法’的门槛了吧？作为一个超能力者！”
　　面对天魔之火，朱蒂居然干脆散掉了金光咒的防御。
　　“既然如此我也对你这份努力回应以相对的力量吧――作为荣幸好好看清楚了，这可是我本来留给‘那个人’的惊喜啊！”
　　朱蒂抬起了右手。
　　奇异的花纹在她的手背上浮现。
　　本来因为诸魔王的登场，而被人忽略掉的圣杯，绽放出了足以跟天魔之火抗衡的炫目光芒。
　　“――以令咒命汝・Ruler！为我带来奇迹之光！”
　　环绕在圣杯周围剩下五张卡片中，其中一张在朱蒂的呼唤下，于一阵扭曲的光芒中化作人形――
　　幼小的童女应朱蒂出现，并不高贵却圣洁的姿态，宛若传说中的‘圣女’一般。
　　幼小的圣女高举手中的圣旗。
　　以强而有力――却有点过于活泼的声音宣告――
　　“在这里！吾主的光辉在这里！”
　　......明明看上去是欧洲人面孔的少女，嘴里喊出来的，却是有那么点俏皮意味的流畅东煌语。
　　怎么说呢，明明应该是很庄严的祷告词般的话才对，但从她口中说出来，微妙的有种自我意识增长期的熊孩子被家长给了重要的任务，于是兴高采烈的举着牌子到机场接人......呃，虽然比喻很奇怪，但大致就是这样让人觉得不靠谱的感觉。
　　即使如此――
　　正如朱蒂将她召唤出来时说的那样。
　　面对第六天魔王全力的一击，从幼小圣女手中圣旗中涌出的，是奇迹的纯白之光――
　　明明应该是摧枯拉朽般的攻击才对。
　　但在面对那柔和的，感觉不到任何威胁的光时――却什么办不到。
　　天魔的妨碍之力被另一种奇迹的力量中和了。
　　但是......
　　观众台上的夏秋冬直接一巴掌糊在自己脸上。
　　“卧槽。”连吐槽的声音也变得微弱起来。
　　“怎么了？”
　　因为过于耀眼的两种能量在眼前对冲，所以在揉着有些发涩的双眼的虚子困惑道。
　　当天魔的力量与奇迹的力量相互抵消，简直是光污染般的特效散去，大部分人能看清楚的场上的画面时――
　　正教的部分高层面露极为难堪的神色――除了某个银色呆毛叫奈亚叁的正教技术人直接没心没肺的笑着在观众台上滑稽的打起滚来。
　　虚子跟诗语在短暂的愣神后，也看清楚了那位幼小圣女的模样。
　　诗语比虚子快了那么一点，意识到了这个女孩是谁。
　　为了躲避正教那边的麻烦，现在本人身处远房亲戚织田家的宅邸中，正喝着茶吃着仙贝看鱼猫TV转播的真直接被茶水呛到，茶叶因此卡到了鼻孔里面。（注：伊莉娅一半血统来自织田，但真没有这部分的血统）
　　久未登场的真姐上来就是各种意义上的狼狈不堪的模样。
　　根本来不及意识到自己出力的问题，以足以砸碎花岗岩的怪力往自己胸脯上一通乱捶，强行将茶水咽下去后，穿着织田家提供的华丽和服的真起身就想走人――
　　然而。
　　“拦下她，胜家。”
　　一个浑身上下除了肌肉还是肌肉的筋肉怪物男拦在了真的面前。
　　是神蛊，织田家异能‘天下布武’持有者的神蛊――
　　名字是‘柴田胜家’
　　但持有者并不是织田信奈。
　　而是――
　　“伊莉娅委托我了，我会在你待在织田家的这段时间保护你，直到正教的人离开东京，你才能回去。”
　　身份是织田家的大少爷，以织田信奈弟弟的身份留在这个家中，当信奈不在时暂代家主之位。
　　名字是――‘织田正人’。
　　真面露难堪的神色。
　　“我......”
　　“你别搞错了”
　　正人却打断了真的话。
　　“我很讨厌你，毕竟你没有我们织田的血脉，却能跟被伊莉娅看上的男人在一起......分享喜欢的男人这种事情，即使你跟伊莉娅是姐妹，但我作为她的兄长，也是难以忍受的事情。”
　　织田正人
　　一言蔽之，是个有着跟信奈的‘包容’不同，是个有着‘扭曲’支配欲的人。
　　说得更简单点，她是个‘织田至上主义者’。
　　对亲人会无理由的维护，但对除此之外的人却很刻薄，如果没有恶感倒算了，若是有违她认可的‘正义’的人，她从不会掩盖自己的心情。
　　怎么说呢，意外的是个很单纯的人。
　　可惜的是，真被正人视为‘跟伊莉娅抢男人的女人’了。
　　明明真跟伊莉娅有血源关系才对的啊。但因为跟织田没关系，所以被正人以刻薄的态度对待。
　　“......伊莉娅现在正在恐山补课，所以不知道现在那边出了这事，如果你非要回东京的话......”
　　身穿上白下蓝的道场服，胸前跟自己姐姐完全不同的挺立，身材以高中一年级生而言有些妙曼过头，扎着单马尾，完美符合传统小说中‘剑道部的美少女大将’角色的正人拔出了随身携带的太刀，刀锋直指真的鼻梁。
　　“我会将你击倒，以这‘正义’的力量 。”
　　毫无不好意思的将‘正义’这样的词汇挂在嘴边，却完全没有掩盖自己杀气的意思。
　　虽然这么说有些奇怪。虽然自己貌似也没那个资格，但跟弟弟君交往的人，果然都是一群怪胎啊......
　　真脑海中冒出这样的想法。
　　（但是......果然还是很在意，‘那个人’......‘那个被朱蒂召唤出来的存在’，随年龄看上去小了不少，但无论怎么看......都是‘贞德’吧？）
　　“叮铃铃铃――”
　　单调朴素的手机来电铃声响起。
　　是正人的手机。
　　正人取出手机看了眼。
　　“......是妹夫打来的。”
　　为什么对伊莉娅和弟弟君跟自己的态度差别这么明显呢？
　　被人这么讨厌，这对真而言，反倒是相当少见的事情。
　　真百思不得其解。
　　作者留言：
　　说起来，织田正人在我被某点删掉的那本书中其实是女生来着，不过还没写到那就没了。（没看过的无视这点碎碎念就行）
　　总之二更献上！厚颜求票票！（萌虎落地式）


320、虚子的发现（1/2）
　　320、今夜的太阳有些刺眼
　　夏秋冬第一时间打电话给了真姐，将安排在织田家的按安定下来。
　　夏秋冬知道她身上的秘密。
　　正教那边可能也会察觉到些许不对劲的地方。所以才会露出这样难堪的神色吧。
　　【喂，夏流君】
　　虚子没跟真在小时候见过面所以没察觉，但诗语这时候却通过精神连接装置，私发联系了过来。
　　夏秋冬这才想起，虽然是天降系的，但诗语其实也是自己的青梅竹马――也在那个城堡中待过一段时间，所以她应该知道小时候的真姐长什么模样。
　　【那个是小时候的真医生吧？我虽然大致猜到了真医生跟那个圣女贞德有关系......具体是怎么回事？为什么你会这样激动？】
　　（这......）
　　夏秋冬有些无奈的抓了抓头发。
　　（说起来有点麻烦......诗语，你知道所谓的‘三位一体’的概念吗？）
　　【基督教术语？还是说最近流行的咒术学概念？】
　　（近代咒术学未确认理论概念......先前期中考试咒术科科目试卷有考的那个）
　　【那我知道，近代咒术师胡适胡先生以自己对圣灵和灵灾存在形式的研究，提出的一种哲学理念，他认为这世上每个人都存在着‘中庸的原典’、‘善意的圣灵’、‘恶意的灵灾’三种状态】
　　【表面上指的是每个人都有往‘善的方面’或‘恶的方面’发展的可能性，但胡先生真正想要表达的意思是‘统一’，替换成圣灵、原典跟灵灾的话，是他认为同一存在的这三者，其中某一个占主导地位时将剩下两者吞噬，便能成为‘三位一体的完美存在’......根据解释方法的不同，哲学课上也有说是胡先生想表达‘不管是好是坏，总要做些什么，否则终会一事无成’的意思】
　　（我指的就是完美存在的那个意思）
　　夏秋冬打断了诗语秀学识的碎碎念。
　　（先不谈来历，这样说吧，真姐就是那个圣女贞德的三种存在方式全部集中起来的姿态，只不过她跟胡先生‘三位一体’的哲学概念中不同，三种贞德并没有任何一方占据主导地位，三种可能性完全是混合起来的，因此真姐小时候很长一段时间都没有自己的意识，她自己都搞不懂自己是哪边）
　　【......这跟眼下的情况有什么关系？至少在我看来，这不就是一次圣灵回归灵子海后，被再度召唤的情况吗？】
　　（不，不对，灵子海中已经不存在圣灵贞德的灵基了。不管是圣灵还是灵灾或者原典――这三者混合起来诞生的全新存在才是真姐！）
　　【你是说......】
　　（对！）
　　夏秋冬点点头。
　　（朱蒂就在我们面前，将已经不存在的东西再度召唤了出来！）
　　【......朱蒂这家伙还真是......无所不能啊......她超能力的本质究竟是什么呢？即使是乱步先生也猜不透】
　　（......这只是我的直觉，毫无道理的直觉）
　　【哦？说来听听？】
　　（我总觉得......眼前这个，可能会是调查清楚朱蒂那莫名其妙的超能力的关......）
　　【那个？司机？】虚子的声音突然插入了进来，打断了夏秋冬跟诗语的悄悄话。
　　夏秋冬跟诗语也不知道出于何种想法，反正都不约而同的默默选择了隐瞒两人刚刚的对话。
　　【虚子亲有什么发现吗？】
　　【呃，发现谈不上吧，只不过、眼前台下这个幼小的‘贞德’......是怎么回事？我虽然搞不太懂，但司机跟诗语这么聪明，应该知道些什么吧？】
　　“emmm......”
　　夏秋冬跟诗语无言的对视了片刻。
　　虽然没开口.交谈，但在某种无声的默契下，两人仅靠眼神便达成了共识。
　　“确实是发现了些东西”
　　由夏秋冬来向虚子说明。
　　“不过解释起来太麻烦，就算全部说清楚了，以虚子你现在对咒术界常识的了解，十有八九也听不懂......具体来讲，大概涉及到咒术科理论系里哲学方面的内容？”
　　突然听到的自己最不擅长的科密的名字，虚子小姐打了个哆嗦。
　　“咒术科？理论系？那、那我还是不听了吧，反正那些东西懂不懂都不会影响到日常生活......”
　　虚子小姐抓了抓自己的头发。
　　“那看来我不用说了啊，你们都发现了？那个朱蒂跟司机长得挺相似的这件事？”
　　““......蛤？””
　　夏秋冬跟诗语同时一愣。
　　☆
　　当信奈与她的‘天魔行军’宣布弃权（说的难听点就是投降）后，依旧有不少人前仆后继的尝试着挑战朱蒂。
　　理由无非还是觉得，在跟天魔信奈进行了那种夸张程度的战斗后，朱蒂那方可能能量不足了。
　　然而并没有什么卵用。
　　朱蒂那边仿佛能量无穷无尽似的，丝毫没有衰弱的意思。
　　渐渐地，所有人都明白了一件事。
　　仅管朱蒂才刚满十六岁没多久，仅管跟在场来自世界各地的精英们而言是同龄人，但‘二十四圣’跟非‘二十四圣’间的差距还是太大了。
　　或者说，二十四圣之下的咒术师，如果不动用些特别的压箱底咒术，连跟她抗衡的资本都没有，但这次‘圣杯战争’活动毕竟只是朱蒂召开的一次活动，又不是真正的生死相搏，就算有些人有某些底牌，但在权衡利益过后，基本上都选择了放弃。
　　想要对抗‘圣’的话，果然还是需要同样是‘圣’的存在。
　　不，考虑到朱蒂有场地优势，或许一对一还不够
　　“哈哈哈哈哈、那个大姐姐可真是利害啊，跟咱们家的传火大姐姐比起来的话，谁更厉害些呢？”
　　在观众台的某个角落中，有那么两个奇怪的怪胎。
　　给人种蠢萌蠢萌感觉的蓝毛小学生，以及浑身上下充斥着懒散气息，抱着个二次元动漫少女抱枕漂浮在空中的少女――
　　作者留言：
　　一更！


321、最强的皇帝（2/2）
　　321、始皇陛下在路上
　　郭佳无奈的看了眼身边的理事长。因为身份的关系，这边不好到东京咒术学院的学生群中去。毕竟得在那些学生们眼中尽可能的维持些关于自家校长跟学生会会长的威严。
　　虽然本来就没多少就是了。
　　但是，因为司机等人的活跃，先不谈威严，至少学生会还是给东京咒术学院的逗比、呃，我是说学生们，留下了‘别看是那样其实还是很可靠的’的印象
　　虽然是这样不正经的状态，但对于自家势力首领的问题，郭佳还是认真的思考了起来。
　　“还是朱蒂更厉害些吧”
　　郭佳打了个哈欠，还是那副提不起干劲的模样，但却给出了自己的判断。
　　“不过真要打起来，我们这边的‘王牌’赢的几率更大。”
　　“咦？是这样吗？不愧是咱养的小姐姐们！强无敌！今晚的战斗稳了！咱可是专业的教育者，这点事情咱会看不清......话说回来”
　　理事长的脸色突然一变。
　　从先前的天兵模样变得刻薄而狠辣。
　　仿佛切换了人格，现在使用身体的，是另外一个人似的。
　　“今晚的太阳，有些刺眼啊。”
　　理事长（里）这句话究竟是什么意思呢？
　　“......太阳？”
　　郭佳下意识的抬头看了眼天空。
　　夜色渐深，皓月高挂。
　　在许多体系的咒术学中，月亮都跟‘神秘’挂上了关系，也被认为是‘咒力’的象征物。
　　月亮在许多仪式咒术中都扮演着举足轻重的地位，经常被用来当做收集大气中灵气的‘器皿’――说的更直白点就是‘能量的转化与传输装置’
　　之所以会这样，有东煌的学者认为，是由于月亮在世界还不存在‘宇宙’而是‘天圆地方’的时代时，是从‘下级位面・人间’通往‘上级位面・天界’与‘上级位面・地府’的大门。
　　东煌北宋时期著名的咒术师苏轼在自己的咒术论文《水调歌头・明月几时有》中提到过的‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺’，指的正是伴随着月亮形态变化的不同，会打开通往‘天界’和‘地府’大门的意思。（注1）
　　不过那都是旧时代的事情了，自明朝以来世界如字面上所形容的那般日新月异，伴随着灵气潮的衰退，神秘力量一度跌至低谷――尼古拉・特斯拉曾形容其为“‘天圆地方’的老版本正式关服，‘模拟宇宙世界观・Beta’版本内部测试结束，世界开始安装‘新宇宙世界观’版本的程序”（注2）
　　在被磁暴魔王称为‘新宇宙世界观’的世界中，伴随着‘模拟宇宙世界观’时期的‘地心说’被否定，‘日心说’被‘新宇宙世界观’确认，月亮也有了新的定位。（注3）
　　毕竟现在的月亮已经无法像旧时代那般自行发光了，跟月亮有关的神格也因此衰落，成为了太阳的附庸......（注4）
　　“！”
　　郭佳下意识的打了个响指。
　　她突然想通了，朱蒂那帮人一直维持着巅峰战力的输出，却丝毫没有能量枯竭意思的原因了。
　　（月星本身是没有多余的能源可供开发的，本来还以为是在月星的迦勒底建立了大量的发电装置......原来如此，以‘那个’作为供能的源头，怪不得她对‘特斯拉电圈拟态网络’有这样的自信呢）
　　郭佳想到这里露出了微妙的表情。
　　掏出了自己的手机。
　　看向了上头某个平时总不正经的牛郎的手机号码。
　　要不要告诉他呢？
　　虽然――郭佳认为朱蒂比自己这边的‘王牌’强，但真正打起来的话，即使通过月亮作为媒介提取那个伟大恒星的能源，果然还是自己这边的‘王牌’会获胜。
　　（......算了）
　　郭佳想了想，决定放弃告诉夏某人自己的发现.
　　理由是――
　　（那家伙咒术学成绩也不是很好，所以解释起来太麻烦了，换个时间找别人去跟他说吧）
　　单纯的懒惰还有――
　　（反正苏扶会赢的）
　　对自家‘王牌’绝对的信任。
　　毕竟，那可是曾经被如同这一代的夏秋冬等人一样，包括夏禹跟理事长在内的‘前一代’的主角，独立调查团‘超人’所属的‘六英杰’们围攻，却依旧以压倒性优势获胜的东煌祖龙。
　　☆
　　另一边，夏秋冬完全没意识到，因为某人偷懒划水，他没能及时得到某个重要消息。
　　但他这边也突然得到了个不得了的情报。
　　“......啥？按照基因返祖学的理论去推演，朱蒂是我至少六代之后的后代？？？”
　　打手机咨询了自己势力中这方面最优秀的专家――身处东京咒术学院地下研究所的墨默后，夏秋冬在一脸“卧槽”的表情中听到了不得了的消息。
　　“我特么还没孩子呢就有后代了？还特么是六代之后的？”
　　“我只是打个比方调侃一下而已啦，瞅你紧张的。”
　　电话那头的墨默打了个哈欠，似乎有些疲惫的样子。
　　“刚为我们的陛下调整好身体备战，我也是很累的好么，开个玩笑怎么了？而且从纸面数据来看的确是这样哦，这个系统可是我当年毕业时得到了‘大明王基因工程奖’的发明，才不会出错。”（注5）
　　“......”
　　夏秋冬头疼的揉了揉太阳穴。
　　这玩笑开的真令人头大。
　　“什么叫从数据上看朱蒂是我的的后代啊......能请你好好说明吗？”
　　“简单地说就是‘返祖’啦，虽然我当初研究的是那些长出狐狸尾巴来的体内有旧时代妖怪血统的半妖，但也能用在你身上。”
　　“能请你说点我听得懂的人话么？”
　　“这就是人话啊，自己听不懂怪谁？好啦，不扯皮了，简单地说就是你跟朱蒂都产生了返祖现象，而你们的祖先中似乎有同一个人的样子，造成系统判断朱蒂是你后代的原因，从逻辑上分析的话......”
　　“夏流君跟朱蒂同时向着那个共同的祖先产生了‘返祖’，而夏流君的返祖程度要远比朱蒂大因此更接近两人共同的祖先，所以朱蒂和夏流君之间看起来是相差了六代的亲属关系？”诗语突然插嘴道。
　　“了不起啊大侦探，明明没这方面正规的知识，却能通过这种方式推理出正确的结论呢。啊对了，以防万一我说一下，虽然逻辑上来说是你们共同返祖，但作为科学家的严谨性让我必须说明――虽然很低，但不排除朱蒂是你末裔的可能性哦括弧笑”
　　“......有完没完啊你，真是吓死我了，虚惊一场。”
　　“唉”那边的墨默似乎突然想到了什么，“说起来，六代这种程度视觉上是很难看出来的才对啊，你们是怎么发现的？”
　　“呃，是我”虚子举了举手，“貌似只有我觉得奇怪的样子......我也不知道为什么。”
　　“哦豁？难不成，朱蒂其实是你跟司机后代的后代的后代的后代的后代后代？”
　　“这个玩笑你开够了没有啊？”夏秋冬有些不耐烦了，“苏扶还没到这里吗？”
　　“陛下快到了吧？可能是路上看到啥零食嘴馋停下来了，现在让我顺便对比下朱蒂跟虚子的关系吧~......我去！”
　　墨默突然发出了假的要死的惊呼声。
　　“虚子！你猜我发现了什么？”
　　――备注――
　　注1：北宋咒术师苏轼的论文。简单地说就是一本正经的扯淡。
　　注2：从字面上理解这段话的意思的话，就是夏秋冬的世界在遥远秦朝之前都是‘天圆地方’的世界观，但在那之后开始如同游戏版本大改般变化，最终在明朝时期开始变成了我们所熟知的‘星球与宇宙’。明朝时期神秘力量的大衰退可能与这个有关？
　　注3：地心说与日心说，对高中地理有点印象的应该还记得吧？因为是神秘世界观，所以在夏秋冬的世界中，大概是中世纪的时候，曾有过一段时间，宇宙中的确是以地球为中心的哦。用比较诙谐的手法写了写我对这个世界历史发展的脑洞。
　　注4：月亮成为太阳的附庸。这里指的是，当‘星球与宇宙’的世界观取代了旧时代的世界观后，如今作为地球卫星的月亮已经失去了自行发光的能力，而是在折射太阳的光线这件事。应该没人不知道这点地理知识吧？
　　注5：‘大明王基因工程奖’。相当于我们世界的诺贝尔奖。
　　作者留言：
　　二更！睡觉去了（躺）


322、始皇嫁到（1/2）
　　322、始皇嫁到
　　“什、什么？”
　　“――跟你一点关系都没有，嗯，你可以放心自己不会喜当妈。话又说回来，我都是用了程序精密计算猜得出来的结论，你是怎么看出来的？”墨默似乎对虚子表示很好奇。
　　“呃，就算你这么说......我也就只是感觉啊，没什么特别的，就算觉得侧脸满相似的。”
　　“我觉得是因为你的超能力吧。嘛，【神之手】曾经有段时间也是我这边研究的课题呢，你那个能力至今还有很多可能性没被开发出来......嗯，就这样吧，我这边还有点事就先挂电话了，我们的陛下应该很快就会到了的才对――
　　我会在直播平台上支持你们的哟~这次咱们东院可谓是倾巢出动，要是输了的话可不行呢。”
　　就这样，墨默笑着挂断了电话――
　　然后在视线确认通话结束的瞬间松了口气。
　　“哎呀妈呀，还好即使将话题带歪糊弄过去了，没让司机那家伙察觉到......暂时安全”
　　远在东京咒术学院地下研究所的墨默擦了擦自己额上的冷汗。
　　――不
　　要说对面没察觉到也不对。墨默想到这脑海中浮现了诗语突然插话时的场景。考虑到那个学生会会长郭佳对她的极高评价，想必她也意识到了墨默极力想掩盖的事实是什么。
　　墨默看了眼自己工作桌上刚打印出来，还带着些许油墨味的资料。
　　【关于A方（夏秋冬）与B方（朱蒂）亲属关系鉴定书】
　　――墨默其实并没有撒谎
　　因为她知道，夏秋冬等人在某些时候针对某些事情时，偶尔会有种仿佛直接看过剧本似的诡异直觉
　　墨默甚至没撒任何谎话，鉴定的结果的确是说朱蒂有可能性是夏秋冬六代以后的后代――只不过这可能性约为百分之一左右，基本可以忽略。
　　这两人的确也有不同程度的返祖......但问题出在墨默没说的部分，以及说话方式上。
　　嘛，隔六代可能性百分之一，两代可能性百分之二十八，直系血亲......可能性百分之六十。
　　好在墨默虽然平时在这帮人中不起眼，但关键时刻却是机智的一逼，故意用有些搞怪的夸张说话方式，让夏秋冬暂时没太过重视这件事，而是将注意力移回了即将到来的皇帝之战上。
　　同一个先祖――这不就是有血源关系的意思吗？
　　实际上......
　　墨默苦恼的抓了抓自己的头发。
　　“司机那家伙，居然跟朱蒂是相当接近的血亲什么的......这也太特么扯淡了吧，要是告诉理事长的话......”
　　光是想想那个间歇性深井冰萝莉墨默就觉得头大。虽然比起变成半灵灾什么的，现在这已经算是好的状况了。
　　所以，要告诉理事长吗？
　　关键时刻机智的一逼的墨默开始了思考。
　　她觉得这破事不可能掩盖很久，毕竟QAQ团的那个军师一副“然而诗语已经知道了一切”的模样，夏秋冬下一刻突然找过来也不是不可能，所以这个时候......
　　当时少女就念了句诗，叫“苟利郭佳生死已，岂因福祸避趋之。”
　　机智的墨默决定甩锅给郭佳。
　　理由就用“你把个这个给理事长看看”，把这棘手的玩意交到她手中――至于是真的给理事长看还是别的什么，就由她来做决定了。毕竟理事长那诡异的精神状态也不是一两天了，郭佳对此应该是应对经验最丰富的人才对。
　　至于诗语那边――别的什么人问起墨默这件事，墨默都会选择直接让她去找郭佳。
　　墨默小姐忍不住为自己的机智点赞。
　　☆
　　（――果然，司机跟那个朱蒂有某种血缘上的联系吧）
　　圣杯战争会场，诗语在跟墨默的通讯结束后，如此在心中想道。
　　（墨默刚刚说的那话明摆着就是在避重就轻，十有八九是间隔六代亲属的可能性极低，更接近的亲属关系的可能性更高吧，算算生日时间，夏流君的生日是在暑假......难不成是夏流君的姐姐？）
　　这样的话，夏秋冬先前提到过的些细节上的问题便迎刃而解。
　　比如为什么要特意强调金箍棒，还有为什么特意向夏秋冬辩解，那个神经衰弱的源家高管的事情和自己无关，顺便还黑了源赖光一把。
　　诗语甚至大胆的推测，那个朱蒂搞这次圣杯战争活动的用意，除了向世界介绍自己那边的超级新人、展现自己强大的实力外，还有想通过这种方式，合理的将金箍棒交给夏秋冬的想法在内。
　　诗语下意识的用右手食指挠了挠自己的脸颊。这是她思考时的习惯性动作。
　　（韦伯老师去联系别组的同学给他们分配上场顺序了，没听到刚刚的对话，不然应该也会有类似的判断吧）
　　【赞同你的推理，小诗语，那个人有着不一般的‘鉴识眼’呢】寄宿在黑框眼镜中的式神江户川乱步插嘴道。
　　【......三核处理器，有时间唠嗑还不如多准备些咒术应对接下来的战斗】式神太宰治怼了乱步一句。也不知道她口中的‘三核处理器’是什么意思。
　　――那么问题来了
　　先不说诗语三位式神中正在备战中的两位，现在的诗语，要不要将这个情报告诉夏秋冬呢？
　　文学少女难得的决定试着去换位思考。
　　假如夏秋冬知道了朱蒂跟自己其实有某种血缘关系，那他对朱蒂的态度会产生什么样的变化？
　　还会像现在这样警惕，拉帮结伙一堆人围攻吗？
　　不。诗语觉得，某人吵不要脸，腆着脸去认亲的画面仿佛跃然纸上了。
　　关键在于看朱蒂对夏秋冬金箍棒的态度上看，她似乎对老司机感官还蛮好的......
　　诗语想到这眉头下意识的皱了皱。
　　右手轻按在自己啥都没有的胸脯上。
　　想太多的姑娘不知道为什么，在这个时候，胸口突然有些发闷，有点不爽。
　　所以诗语小姐想了想，决定随缘――就不急着告诉夏秋冬了。
　　......于是又这么过了一个小时
　　皇帝陛下依旧在赶来的路上不见踪影。
　　东京咒术学院的学生们，倒是在韦伯的指导下，选出愿意来挑战的人，组成各自的队伍以此登上了舞台。
　　在夏秋冬这届入学前，东京咒术学院向来不以突出的个人武力而闻名，但想必卑弥呼的另外三所咒术学院――长崎、大阪、札幌，东京咒术学院的特色是全方位的人才育成跟极高的团队精神。
　　虽说还是没能打败狂扔投影宝物的美游，但依靠着团队出色的协作，倒也是将美游逼出来了不少新招式。
　　就这样，东京咒术学院搭上了朱蒂的顺风车，东京咒术学院吃鸡小队A、B、C、D、E、F等临时团队，得到了在参赛队伍中的极高评价。
　　韦伯毕竟是东京咒术学院教师会的会长，来年的招生虽然不是他全权负责，但习惯加班的半个完美主义者韦伯还是发挥着社畜本能为招生做了些准备。
　　大体上就是录下视频，在来年抢新生源的时候，作为宣传手段公布传出去。
　　顺带一提，之所以起名叫东京咒术学院吃鸡小队A、B、C、D、E、F，单纯的是因为韦伯在闲暇时刻热衷于某款百人同台求生竞技射击游戏的缘故。韦伯是其中相当罕见的手柄派玩家。
　　――然后
　　“啊姆”
　　千呼万唤始出来，在东京咒术学院的逗比们期待的目光中，作为卑弥呼东院的王牌，东京最强的弑神者――
　　满嘴是油跟芝麻的苏扶小口小口的啃着手里的香辣牛肉葱花锅盔。
　　抵达了圣杯战争的战场。
　　“......姆？”
　　被围观的始皇陛下歪了歪脑袋，虽然没什么表情，但似乎是在表达对周围的人以诡异目光，沉默着围观她的不解的意思。
　　于是，今晚真正的大战――
　　始皇帝・战・永乐帝
　　开始了！
　　作者留言：
　　今天第一更！


323、始皇再世（2/2）
　　323、始皇之威
　　在场的观众们除了最近的卑弥呼所属的四所咒术学院赶来看热闹的学生外，都是来自世界各地精英阶层的年轻人。
　　他们有着自己的骄傲，对朱蒂这著名的年轻强者虽然有一定的认识――但真正见识过她那不讲道理到莫名其妙的强大后，不少人除了心服口服外还有种仰望其的无力感。
　　当然，不服气的部分年轻强者还是有的，比如蕾米莉亚这种没能用上全力的类型。
　　还有夏秋冬这种跟团划水当吉祥物的货。
　　因为朱蒂的不可战胜，反倒是那些由韦伯安排，组队上场跟美游战斗的东京咒术学院学生们，得到了不错的评价。
　　但在他们那批以‘东京咒术学院吃鸡小队’开头加英文字母开头的队伍挑战结束纷纷败下阵来的后――停下来了
　　本来络绎不绝的挑战者们停止了涌入。
　　距离朱蒂所说的结束时间，还有段虽然不长可也不短――再打一次大战完全足够的时间。
　　大部分明白人都知道，这场名为圣杯战争的活动，要么就这样以朱蒂的完胜告终，要么......会在这最后，有什么不得了的强者出来挑战。
　　不过，就连那个织田信奈的‘天魔行军’都失败了，源赖光跟她的‘百鬼夜行’压根就没影，明摆着就不打算来了――
　　那么，还有谁，在场能即时赶到这个会场的人，还有谁呢？
　　理论上来说这的确是最佳的机会。
　　毕竟朱蒂三人先前已经接连不断的战斗了超过四个小时，即时咒力仿佛无穷无尽般，但精力肯定还是有衰退的吧？
　　......然而明眼人都知道，真正在战斗的只有那个仿佛精力无限的美游・艾米亚，朱蒂本人也就跟织田信奈比划的时候使了几招，胡桃干脆就是全程划水――她甚至闲得无聊掏出跟塑料凳喝起了维C柠檬茶。
　　而且朱蒂先前召唤出来的――虽然短暂――幼女型贞德，就算不谈贞德本身那敏感的身份，光是这手不知怎么弄出来的现场召唤圣灵的技术，便让人忌惮不已。
　　到底哪边人多......这还真不好说。
　　就在大家都在沉默中觉得“唉？该不会这就没人上场了吧？”的时候――
　　“下一队挑战者！是来自东京咒术学院的......‘东京咒术学院吃鸡大队’！”
　　这命名风格让不少笑点低的东煌人忍不住笑出声了。
　　听名字就知道又是那个东京咒术学院――
　　然而下一刻没人笑的出声来了，一些倒霉蛋甚至因此咬破了自己的舌头。
　　原因是夏秋冬看着自己这边王牌那与其说是风轻云淡，倒不如说是没心没肺，仿佛完全没将朱蒂放在眼里，不急不慢啃着锅盔的动作，总觉得这样不行。
　　于是夏秋冬说：“苏扶，你就不能来点有气势的动作吗？”
　　“气势？”
　　“对，就是其实，你看你这样，不知道的还以为你是乡下孩子刚进城似的...”
　　“具体要我做什么？”苏扶不咸不淡的打断了夏秋冬的搭话。
　　“具体啊......”
　　司机先生双手抱胸，仔细思考了一下。
　　“呃，比如......释放出个灵压咒压什么的，一道巨大的能量光柱直冲上天，吓的吃瓜群众们瑟瑟发抖虎躯一震之类的？”
　　“明白了。”
　　于是――
　　在夏秋冬身后的韦伯一脸无奈的抽出根拐杖拄在地上，苏扶带头踏入竞技场的瞬间――
　　只能以‘惊涛骇浪’一词来形容的压迫感突然袭向了整个会场！一些实力欠佳，偏偏位置又靠前的倒霉孩子甚至直接跪在了地上，浑身上下的血液如灌了铅般称重，脸色直接变成了猪肝般难看的颜色！
　　同时，一股赤金色的咒力风暴以苏扶为中心爆炸，在将她身边竞技场的土地卷上天空，同时让灰尘在措不及防之下糊了离她最近的夏秋冬一脸后直冲向天，硬生生的捶在了用来保护观众席的大型结界咒术上！
　　负责维持结界的咒术师赶紧冲到了最前线，在全力维护结界的正常运转的同时，让他们“卧槽”惊出声来的，是因为苏扶这一波爆发居然硬生生的将此处地底的龙脉给震歪了！
　　这特么还是人吗？！
　　简直就是人形自走EX级特级灵灾好么！
　　面对这股无视敌友的恐怖威压，在场的人中除了夏秋冬、诗语、赵芸、朱蒂，孔明典韦宫本武藏――包括对面的胡桃跟美游・艾米亚都半跪在地上！
　　台上的理事长用双手抱住了护栏才稳住了身子，抱着咒装抱枕漂浮半空中的郭佳干脆就因为措不及防而一脑袋嗑在了栏杆上，本就体质偏虚的她居然直接昏了过去。
　　作为随口一句话造成这些事情的罪魁祸首，夏秋冬还没来得及反应过来发生了什么，跟个没事人似的赵芸则是用有些稀奇的目光打量起了贺茂诗语。
　　贺茂・五五开・诗语则是一脸后怕的表情，看向苏扶的目光则是变成在看某种恐怖的怪物。
　　她跟夏秋冬、赵芸、朱蒂这种硬抗的不一样，之所以也跟没事人似的站的好好地，是因为她在感受到那股过于夸张的咒力波动的前一刻，下意识的发动了【人间失格】覆盖了自己身体的表层。
　　属于式神太宰治的能力【人间失格】，其特性是让一切的神秘在【人间失格】的领域内‘无效化’。
　　但是，反过来说，被【人间失格】无效化的苏扶的威压――明明展现力量释放威压而已，居然已经达到了在一定程度上扭曲常世，属于‘神秘’的范畴了吗？！
　　你为何这么迪奥啊！
　　诗语下意识的推了推黑框眼镜。
　　名侦探的理智令她稍稍冷静，并很快推理出造成苏扶的‘威压’变成了某种和朱蒂的类似，却又更加强大的近似光环咒术的原因――
　　是‘加成’
　　在刚刚那一刻，苏扶放弃了压抑，主动接受了来自地域的‘加成’――来自那位千古一帝的加成！
　　残酷而又辉煌、霸道且所向披靡――
　　这片土地上流传的对那位终结神理的最强皇帝的传说，现在尽数化作了苏扶的力量！
　　这便是东京咒术学院的王牌、东京最强的弑神者‘刑天’、世界排名第三十二位（注1）以及――
　　曾以一己之力打败了包括夏禹、曹满、吕尚、李白等‘六英杰’的围攻，缔造旷古烁今之帝业的祖龙！始皇帝嬴政在此世的化身――
　　现二十四圣第四位――苏扶！
　　这等威能，恐怖如斯！
　　作者留言：
　　二更。厚颜求票！（萌虎落地式）
　　注1：世界排名第三十二位。上最初出现苏扶的排名时苏扶排名还是前十位，第二次则是掉到前二十，这段时间内因为基本留守学院依然没出去跑委托的缘故，第三次掉到了三十二位。
　　世界排名并不是完全按照实力排名，苏扶这种基本不跑任务的，之所以能一直在前五十，单纯的是因为太强了而已――也就是实力决定世界排名的下线，功绩决定上线，千万别误以为世界排名=实力排名了......


补上一章的注1
　　注1：世界排名第三十二位。上最初出现苏扶的排名时苏扶排名还是前十位，第二次则是掉到前二十，这段时间内因为基本留守学院依然没出去跑委托的缘故，第三次掉到了三十二位。
　　世界排名并不是完全按照实力排名，苏扶这种基本不跑任务的，之所以能一直在前五十，单纯的是因为太强了而已――也就是实力决定世界排名的下线，功绩决定上线，千万别误以为世界排名=实力排名了......


324、永乐Vs始皇（1/2）
　　324、永乐Vs始皇
　　当浩荡的咒压冲天而起，如同旗帜般在竞技场上飘扬，所有人都为这可怖的威能震撼时――
　　有一人率先站了出来。
　　“你果然来了啊。”
　　完全没受到苏扶那同等于大规模咒术的威压的影响，朱蒂向着苏扶所在的位置，向前踏出一步――
　　比之始皇帝也毫不逊色的咒力狂澜亦从朱蒂永乐皇女身上澎涌而出！
　　赤金与深红，两股咒力交相呼应，几乎将大半的天空照亮，远远的望去仿若在月下怒放的炽热红莲。
　　这是两面形象鲜明的咒力战旗。
　　赤金的始皇帝狂猛而霸道，就连身边的同伴都被那份压迫感影响，而永乐帝的深红战旗虽然在威猛方面逊色，却在对敌人透着股狠辣危险的气息的同时，将自己的属下牢牢保护了起来。
　　至少方才被压倒在地的胡桃跟美游重新站起。这让夏秋冬觉得有些可惜，这要是换了他，肯定会借此机会偷袭想办法让胡桃跟美游其中一人先行退场。
　　不过......
　　夏秋冬看了眼自己这边没被威压影响的人。
　　天下无双的赵芸完全没有想要偷袭的意思。
　　这个战斗狂魔估计也不屑于做这种狡猾的事情吧。至于诗语，五五开的她表示，在非生死相搏无法动用底牌的情况下，她本人缺乏能一击致命的手段。
　　夏某人则是打定主意划水当吉祥物，并不打算在这众目睽睽之下暴露自己法相的力量。
　　“擦......苏扶你这混死丫头给我等等，我都提前拿出拐杖来了，居然还是扛不住这威压......你的力量难道又变强了？”韦伯老师使劲撑着手中的拐杖，脸色有些难看，好不容易才从地上重新站起来。
　　“......难道不是你体质弱么？”夏秋冬忍不住吐槽道。
　　“无视东煌系力量威压的家伙别站着说话不腰疼！”
　　韦伯瞪了夏秋冬一眼。
　　然后拍了拍自己红色咒术长袍上的灰尘，看上去似乎是想要说是什么――
　　“来了”典韦突然出声示警。
　　下一刻，不待韦伯口中的话出口，伴随着空气高速摩擦产生的炸响声，朱蒂那标志性的土豪宝物海扑面而来！
　　打击范围很显然将东京咒术学院的吃鸡大队全部覆盖――
　　“武器吗”
　　面对这压倒性的神兵弹幕，苏扶对此一如既往的平静。
　　苏扶抬起了右手。
　　一枚巴掌大小――外形近似盒子般的四方形光团，似乎是咒具的东西浮现在她手中。
　　“我也有”
　　【检索・检索】
　　【概念・皇帝・确认】
　　【帝统・嬴政・确认】
　　【东煌之器・高等・使用权解放】
　　伴随着那奇怪咒具的传出来的声音，苏扶身上宛如阴阳般呈现黑白二色的咒力涌动，周遭的土地突然闪烁起了金色的光芒，并且以苏扶为中心扩散，从哪金色的光芒中――仿佛跟朱蒂从天而降的宝具海相对应似的，无数的兵器从地下涌了出来！
　　“去”
　　只听苏扶口中吐出来个平平淡淡的“去”字。
　　比之朱蒂的宝具群也毫不逊色――不，在数量上要更多得多的兵器海自地下升起，涌向了朱蒂的宝具群！
　　如骤雨般不绝于耳的金戈碰撞之声响彻全场！
　　恍惚间仿佛不是在竞技场上，而是来到了某个巨大的锻铁厂中！
　　战况异常激烈，每时每刻都有兵器在不断被破坏，虽然简单粗暴，但这种将宝物砸出去的战斗方法，只要你东西多并且质量够硬，的确具有压倒性的魄力！
　　兵器海与宝具群的交锋陷入了焦灼的状态，论质量很明显是朱蒂那边占了上风，但苏扶这边却在数量上有着压倒性的优势，朱蒂精心挑选的收藏虽然个个都是名副其实的神兵利器，但苏扶这边的数量已经多到有些夸张了。
　　要不是苏扶这边碎裂的兵器残骸会坠落回苏扶脚下的金光池中的话，以她这种如同熊孩子不动东西珍贵般的胡乱扔法，被破坏的兵器数量恐怕都要挤满整个竞技场了！
　　......然而，夏秋的指导，这种两支军队对垒别般的焦灼战况，对这两人而言，不过是开胃菜般的‘前.戏’罢了。
　　在‘天子’跟‘刑天’暂时僵持住的这片刻的时间，韦伯――孔明率先作出了行动。
　　“术数・择吉”
　　――在场的孔明并非是圣灵
　　因此并没有属于圣灵的力量，仅仅是因为异世界的技术跟此世的圣灵召唤系统相结合，奇迹般的让受术者向着孔明的方向偏移的咒术。
　　近似于被附体，但韦伯却无法跟孔明沟通，别说记忆了，得到的仅有‘资质’罢了。
　　但凭借着这等资质，再加上韦伯本就拥有的明锐洞察力，让他在夏秋冬世界的某类极其困难的咒术上有了相当高的成就。
　　那就是‘术数’。
　　某种意义上可以理解为东方版本的占星术，但术数本身实在是太过晦涩艰难且更复杂，因为其特性就算学成了也不见得一定实战意义，因此在这个时代，别说在校的高校生们了，哪怕是龙虎山或正气盟，也只有少数核心弟子或天赋异禀的人才才愿意去学习。
　　孔明现在所施展的‘术数’效果近似于占卜，其咒术本质是‘趋吉避凶’――简单地说就是能模糊的知道接下来怎么行动是‘吉’，怎么行动是‘凶’。
　　然而失败了。
　　不过孔明的目的却已经达到。毕竟，有些时候不回答的沉默也是另一种回应。
　　孔明唤来自己的同伴们（除了在跟朱蒂对射的苏扶）。
　　“‘择吉’失败了，也就是说接下来的战斗，双方（朱蒂跟苏扶）在神秘力量使用的级别上，将会达到我完全探查不出来的地步――换句话说，虽然不是生死相搏，但这两人打起来都不是闹着玩的，除了小夏你这个划水的外，剩下的各位绝对不可大意，请务必全力以赴！”
　　孔明这样说着，视线依次在这组他选出来的对朱蒂攻略组的成员们身上扫过。
　　贺茂诗语、典韦、夏秋冬、宫本武藏、赵芸，还有苏扶与受理事长所托，跟着苏扶一同前来参战的圣灵――武圣关羽。
　　算上自己一共八人。
　　这组合已经算得上是东京咒术学院大半的高端战力了。
　　“详细的计划先前已经说过了，这里在此简单的提一遍，根据我的判断，接下来的战斗将会是‘夺旗战’，对方的‘旗’是朱蒂，而我们这方的‘旗’是苏扶，胜负反而关键在于朱蒂跟苏扶的对决哪边能先胜出
　　明面上我们有人数优势，但朱蒂先前的召唤各也看到了，人数占优势的究竟是哪边还真不好说......”
　　作者留言：
　　一更！
　　这几天弄少女卷轴搞得我头晕眼花.........


325、虎牢关的梦魇（2/2）
　　325、虎牢关的梦魇
　　东京咒术学院这边的挑战者共计八人，朱蒂那边看上去是三人，但实际不明，但姑且也以八人来计算好了。
　　这场八对八的圣杯大战，存在着一项非常麻烦的问题――
　　人数太多了
　　即使有经过空间系的扩展结界，但竞技场的场地毕竟就这么大，别说让所有人都施展开拳脚，仅仅是朱蒂跟苏扶两人的远程交火，就已经显得相当拥挤了。
　　全部人一拥而上的话定然会导致拥挤，一旦陷入了那种被自己人束手束脚的状态，那便会出现大量的破绽――朱蒂肯定不会放过那些破绽。
　　孔明认为自己能想到的这些，对方应该也想得到才对。
　　因此最适合在这种环境下使用的战术，是确立拥有最高输出的人作为核心的‘旗帜’，剩下的人围绕着核心，以保护己方‘旗帜’与干扰敌方‘旗帜’为目的进行战斗。
　　说的简单点就是让苏扶跟朱蒂这两个超规格级的强者去单挑，剩下的人负责防备对方剩下的人突入战场改变战局。
　　宫本武藏倒是非常想冲上前去跟对面捉对厮杀，但她却也很清楚，朱蒂跟苏扶这两位‘旗帜’间的交火，其于波不小心秒了自己人真的不奇怪。
　　――但是
　　夏秋冬等人却很清楚，自己这边对比朱蒂那边，有这一项绝对性的优势。
　　那就是本来被夏秋冬忽略，但却又被孔明强行带过来的赵芸。
　　即使没那么大名气了，但曾经‘天下无双’的教师会王牌，绝对是在夏秋冬不能全力施展的情况下，这场战斗中最大的变数。
　　保护苏扶、缠住朱蒂的手下，然后找时机让赵芸出手――一击致命，战胜对方！
　　这便是孔明思考出来的攻略法。
　　......其实，不论是表面上看还是仔细计算战力，夏秋冬这边其实是有着相当大程度的优势的，更别说场外还有个梅琳在随时准备为场内的成员上加成BUFF了。
　　理论上来说战胜朱蒂应该不会很困难难的才对。实际上，在兵器海跟宝具群的交锋中，现在的场面是苏扶这边略占优势。
　　毕竟朱蒂那边的神兵总数是有限的，但苏扶这边却能靠着某种力量无限召唤兵器。
　　真要说的话，苏扶这边兵器的质量也不是全都很差――比如夏秋冬从苏扶那暂时借过来的名为‘龙渊剑’的东煌样式的古剑。
　　真要说的话，苏扶这边质量之所以显得比朱蒂那边差，是因为她没时间仔细挑选召唤的兵器――于是干脆叫一股脑的砸过去算了。
　　夏秋冬在脑海中瞎想着。
　　作为这场圣杯大战中己方划水的吉祥物，他倒是闲得很，虽然在战斗圈内，却只需要注意别被弹飞出来的武器砸到便可。
　　接下来便是依照孔明的计划，稳扎稳打待苏扶跟朱蒂这两超规格强者的战斗白热化到某个程度，再为赵芸创造一击致命的机会――
　　“！”
　　是看穿了夏秋冬这边的战略，知道不能继续僵持下去了吗？
　　一边维持着宝具群轰炸，朱蒂再度有了动作――
　　更准确的说，是在位于朱蒂等人身前的地方，金色的圣杯再度展露其身姿。
　　“来了！做好准备！随机应变！”
　　即使孔明没说，所有人的注意力也都被那圣杯吸引。只见朱蒂手中出现了一柄巨斧――并没有投掷出去，而是单手握在手中――
　　“盈满吧”
　　仿佛献祭似的伸向那圣杯――
　　“应圣杯之召”
　　超过十道以上的奇特红色纹路在再度于朱蒂的胳膊上浮现。
　　“若愿顺此意志此义理――”
　　一股辉煌庞大的能量自上而下降临――
　　“就回应我吧！”
　　朱蒂果然又要召唤新的圣灵了！
　　而且夏秋冬记得那柄巨斧，洁萝先前曾提到过，那东西是牛头人怪物米诺陶诺斯的圣遗物。
　　因为有过心理提前的准备，因此在看到登场的那个牛头人身的怪物后，夏秋冬等人并没有惊慌失措。
　　出于对军师孔明现场指挥的信任，一边回忆这站前他对众人的叮嘱，一边等待他依据情况下达新的指令――
　　然而。
　　在下一刻，超乎所有人预料的事情发生了。
　　就连武圣关羽都愣住了。
　　“米诺陶诺斯在东煌的领土上为什么会这么强？”
　　嘴里甚至不小心惊叹出声。
　　米诺陶诺斯作为著名的迷宫怪物闻名于世界，因此它会有跟迷宫有关的能力完全在大军师的计算内。
　　他甚至提前给出了“多半是跟创造迷宫有关的能力”这样的推测。
　　但从常理来说，眼下这里可不是米诺陶诺斯主场的希腊，而是作为圣灵的关羽等人绝对主场的东煌国。
　　即使是迷宫，接住‘加成’的力量直接破坏掉、砸掉就好――在真正面对之前，关羽是这样认为的。
　　但
　　实际看到后，关羽居然一时间有点懵，不晓得该往迷宫的哪里砸。
　　“‘Dungeon.Fighter.An.INCarnating.RADius（地下城与勇士）’！”
　　牛头人身的怪物嘶吼着发出咆哮――
　　虽说米诺陶诺斯的迷宫确实是如今‘地下城’文化的原型，但......
　　“这也太快夸张了吧？”
　　关羽身边的人已经全部消失了――不管是自己这边的人，还是敌方成员都不见踪影。
　　青龙偃月刀在武圣大人手中具象化，随手一挥，在沙土地上留下道数米长的刀痕。
　　与其说是‘迷宫’或‘地下城’这种程度的东西，倒不如说已经是‘亚空间’的级别了。
　　而且......
　　先不说米诺陶诺斯究竟是怎么弄出这么亚空间，也不谈武圣大人是怎么被拉进来的、别的队友现在怎样、是不是只有自己遭到了这种事情――
　　有件事关羽非常在意。
　　枣面的战神轻抚自己的长须，皱眉打量着四周的环境――尤其是，位于他正前方不远处的，似乎是古代时期东煌城墙般的建筑。
　　他对这里的环境非常熟悉。
　　到底是怎么弄出来的？
　　“......虎牢关？”
　　就在关羽诧异的时候――
　　“勇者啊，打倒守关的BOSS，你才能离开前往更高层”
　　在此之前从未挺过的富有磁性的中年男人的声音在天空中响起。
　　然后――
　　在关羽心想着“BOSS在什么地方”的时候，一张银色的卡片从天而降，落在了虎牢关的正门前。
　　不管怎么看都是在邀请自己过去的样子。
　　武圣大人也是艺高人胆大，即使怎么看怎么像是陷阱，也是无所畏惧的走了过去。
　　――于是他看到了
　　在Rider的卡片中，出来的那个过于熟悉的身影。
　　手持方天画戟，在戟杆一端装有金属枪尖，一侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，可刺可砍，戴三叉束发紫金冠，体挂西川红绵百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，背后扎八背护旗，胯下赤兔马威风凛凛――（注1）
　　昔日――在关羽生前的时代，曾于虎牢关力战群雄，仿若梦魇化身，那个时代当之无愧的最强武将的――
　　一位女性身影。
　　“居然会以这种方式跟你再战......惊喜吗？还是说意外？关云长。”
　　武圣知道，自己定将迎接一场宿命般的对决。
　　那是曾经姐弟三人合力也未能战胜的最强之敌！
　　她的名字是――
　　怎么说也是异世界，部分角色的性别反转已经是喜闻乐见了的吧？反正刘大姐已经确认了（笑），话说要不要娘化某舌战群儒的大军师呢？虽然在我本来的大纲中是没娘化的。
　　作者留言：
　　今天第二更！厚颜求票票！（萌虎落地式）
　　注1：赤兔马：夹杂在前主人与现主人之间的修罗场（笑）


326、VS贞德
　　326、VS贞德
　　作为理事长的圣灵，关羽在第一时间的惊愕过后，立刻意识到了事情的不对劲之处。
　　“吕奉先？”
　　“对你而言应该很熟悉吧？这幅面孔。”
　　“不、不对！这不对！”
　　关羽眉头紧锁。
　　当然不是性别上的问题――至少在这个世界，历史上的吕布的确是女性。
　　“你的确跟我知道的生前的你一模一样。但不对，你现在的气息是圣灵，可是，圣灵怎么可能跟生前完全一样！”
　　这就是关羽不解的问题。
　　先前就说过，圣灵虽然会继承生前自己的记忆，但外表却会受到约束者认识的影响，甚至连性别都可能产生变化。
　　至少眼前的圣灵关羽很清楚，自家大姐生前可不是大耳朵，三弟也不是个黑皮肌肉男。
　　他自己生前也只是肤色稍微偏红了点罢了，根本不是这幅枣面长须的模样。
　　说句题外话，三弟张飞本来其实是个白面书生，只不过战斗起来太过血腥暴力了点，有次浑身沾满了干涸的鲜血后被以讹传讹，才有了‘黑鬼’的外号。
　　甚至可以说，长得跟生前一模一样的圣灵根本不存在！
　　但眼前的吕布是怎么回事？
　　“这种事情我怎么知道。”
　　身材高挑的女武将挥了挥手中的方天画戟。
　　“我只是被以‘Rider’职介召唤出来――作为你对手的存在罢了！”
　　猩红色的咒力将她的身影染成了鲜红色――
　　“战！”
　　几乎是在同一时刻，吕布挥动方天画戟，关羽同时舞起了自己的青龙偃月刀――
　　猩红与墨绿两种颜色的咒力罡风碰撞，伴随着如炸药爆裂的轰鸣，‘勇士’与‘Boss’的战斗盛大开场！
　　――类似的事情也在别的‘层数’上演。
　　在片刻的恍惚中回过神来的时候，诗语发现自己突然来到了一处古怪的深坑中。
　　周围是向下凹陷的泥土，视野稍远的地方还能看到许许多多都市建筑群的残骸，暴露在水泥外的钢筋如同人体碎裂的骨骼――
　　非要打比方的话，就是末日类的电影经常出现的，废土风格荒凉的土地。
　　而诗语本人，则是站立在一处巨大的，仿佛陨石坠落或咒术核弹爆炸产生的环形坑的正中央。
　　这里是哪里？
　　就在诗语浸提的四处张望时――
　　“勇者啊，打倒守关的BOSS，你才能离开前往更高层”
　　在此之前从未挺过的富有磁性的中年男人的声音在天空中响起。
　　卓越的推理能力让诗语在不到一秒的时间内推测出了这句话的意思，但在她思考接下来要如何行动的时候――
　　“欢淫来到我的主场‘精灵肆虐的天宫市’，我是你的敌人，这个阶层的守护者胡桃――通俗点讲，你可以认为我是Boss哟~”
　　仿佛挑逗般玩世不恭的优雅女声。
　　胡桃单足站在一处扭曲的钢筋顶端，自上而下俯视着诗语，身上的衣服变成了套一看就知道价值不菲，布料透着股金属光泽，主体为橙红与黑的哥特萝莉风格的咒术灵衣。
　　发型也换成了一长一短，如同时钟的时针与分针般的双马尾，手中握着先前跟千子村正产生冲突时取出来过的，有着古老燧发枪外表的魔枪――
　　比起那些，更引人瞩目的，是她身后浮现出来的巨大金属时钟――浓郁且强大到异常的咒力波动从那时钟上传来――
　　“职介为‘Caster’，这个是我的――用现在这种加持状态下的术语来形容，就是我的‘宝具’――‘刻刻帝（Zafkiel）’”
　　然后――
　　丝毫没有打招呼或者嘴炮的意思。
　　诡谲的咒力波动从时钟型宝具内部涌出，在刻刻帝罗马数字‘Ⅰ’出涌出了股黑色的光团，钻入了胡桃右手的魔枪中――
　　本来还下意识的警惕起炮击的诗语――他看到了胡桃乍看之下莫名其妙的举动。
　　胡桃将注入了宝具刻刻帝‘Ⅰ’力量的魔枪对准了自己的太阳穴――
　　扣动扳机
　　“Aleph（一之弹）！”
　　仿佛真的被击中了般，伴随着枪口光焰的闪烁，被攻击太阳穴的胡桃脑壳一歪――
　　紧接着身体以肉眼几乎不可视的速度冲了出去
　　目标――是诗语！
　　超凡的速度伴随着的是足以将常人拍成肉泥的动能！而诗语在身体上――虽然跟着这么多怪胎一起上了，但诗语还真的只是个‘普通人’！
　　先发制人、一击致命！
　　激战一触即发！
　　另一边，夏秋冬这边的经历，就有那么点奇妙了。
　　“勇者啊，打倒守关的BOSS，你才能离开前往更高层”
　　夏秋冬有些蛋疼的听着陌生的富有磁性的中年男人的声音在天空中响起。
　　当然，夏秋冬之所以感到蛋疼，不是因为这男性声音让他Gay了，而是因为自己所处的地方――
　　以及面前正对着的那个人。
　　这是一处充满了各种花朵，景色宜人的欧洲中世纪城堡庭院般的地方。
　　而在这美丽的花园庭院中，扎着股金色短辫子的幼小圣女拄着手中的白色战旗，与夏秋冬隔着百合花花坛对峙着。
　　眼前这位才是夏秋冬感到物理上蛋疼的原因。
　　“想要前往接下来的楼层，就必须要打败作为阶层守卫者――职介为‘Ruler’的我！”
　　明明跟当年的真姐长得一摸一样，这性格却（相对）活泼的多啊。
　　在夏秋冬的印象中，真姐的身体还是这幅模样的时候，还是她本人的意识还未苏醒，被夏秋冬每天洗澡的时候往身上搓油时的事情了。
　　“......你到底是谁？”
　　虽然已经大致猜到了，但夏秋冬还是谨慎的开口。
　　“还用问吗？这幅纯白圣洁的模样――你应该知道的才对！没错！我、就是贞德！圣女贞德！”
　　说着还骄傲的挺了挺自己虽然是小学生外表，却比诗语还要大上不少的胸脯。
　　他到底是谁？
　　难道真的如她自己所说，是那个圣女贞德吗？
　　......另外
　　难道，准备划水充当吉祥物的夏秋冬――对手，会是她吗？
　　作者留言：
　　一更！


心态爆炸，请假一天
　　RT，因为先前不小心睡着了，没上传第二章，导致这个月全勤在近在咫尺的时候丢了......一千多软妹币啊QAQ
　　心态爆炸，请假一天，圣诞节妹妹跟老妈去乡下看表演了，单生狗今晚也在孤独的遛自己.......


327、食我大伊万啦！
　　327、食我大伊万啦！
　　“勇者啊，打倒守关的BOSS，你才能离开前往更高层”
　　同样的谜之音也在竞技场中回荡。
　　观众席上的虚子，在头一次面对这番状况的时候，理所当然的呆愣住了。
　　米诺陶诺斯突然圣杯召唤出来并没有出乎观众们的预料。
　　但真正让观众们无法理解的是，米诺陶诺斯在登场施展了似乎是某种大招之后发生的事情――
　　竞技场内的所有人都消失了。
　　取而代之的，是漂浮在半空中的八个巨大的，如寺庙洪钟的光团。
　　只要将视线转移到某个光团上，观众席上的观众们，就能看到该光团对应的某个战场。
　　这是一种非常神奇的，如同在玩第三人称游戏般的上帝视角，每个观众能自由的调整自己观察该战场的角度，唯一的缺陷是听不到战斗双方嘴里说了什么，只能听到各种无敌爆炸或金属碰撞时的声响。
　　就算有会读唇术的人在这也没用，因为战斗双方的嘴唇部分都被谜一般的马赛克覆盖，根本看不清他们的唇部变化。
　　话又说回来......
　　“这马赛克的位置，不仔细看的话，微妙的有着涩情的感觉啊。”
　　吐槽星人虚子完全是本能的对这嘴部马赛克进行了吐槽。
　　“虚子你......有些时候说起话......吐起槽来也不怎么会看现场的气氛啊。”
　　洁萝稍微有些无奈的......吐槽虚子道。
　　“反正这又不是真正的死斗，孔明老师不都说了，他认为我们这边的胜率更大些么？”
　　“不，我觉得，维尔维特老师之所以那么仔细的理由中，肯定没有提前猜测到会发生现在这种众人分散独个单挑的情况。”
　　在韦伯英国执教期间同样是他学生的洁萝如此说道。
　　说起来，洁萝不但也认识韦伯，作为独立调查团‘巴斯克维尔的猎犬’的成员时，跟那位夏洛克・福尔摩斯三世也有多受其照顾，甚至连‘洁萝’这个完全没有东煌风格根本不像是东煌名的东煌名，也是帮洁萝想的。
　　只能说......缘，妙不可言。
　　在洁萝的身边，整个人笼罩在有掩盖气息效果的黑色兜帽长袍中，作为大法师梅琳――既不是圣灵也不是灵灾更不是团店，而是其生前某个时期残影的女人放下了手中的法杖。
　　“挂逼作成怎么样了？来得及在消失前给他们全刷上吗？”
　　梅琳摇了摇头。
　　理解她表达的意思后洁萝的好看的眉毛拧成了一团。
　　“没来得及给她们全部加上.....不，什么？只加了诗语亲跟宫本武藏？那那个人怎么办？”
　　虚子慢了半拍后，才理解她嘴里的‘那个人’指的是谁。
　　当然是夏秋冬。
　　要知道，因为不打算在众目睽睽之下抢了朱蒂跟苏扶那边的风头，将自己半圣灵的身份暴露的缘故，司机先生本来就是打算打算当吉祥物摇旗呐喊划水的。
　　就算朱蒂那边突然多了个幼小的贞德，夏秋本来也没到自己居然要战斗――还是单对单的单挑！
　　......虚子对此反倒不是很着急。
　　一来不是生死对决，而来虚子刚刚看了眼夏秋冬那边的庭院战场，双方目前看来都没有冲上去对打的意思，而是在和谐有好的氛围下进行交流中。
　　配上那滑稽的嘴部马赛克，这场面怎么说怎么滑稽。
　　比起夏秋冬这边的和谐友爱，另外的战场可谓是战火连天。
　　关云长跟吕奉先，两位生前在同一个时代活跃，各种因果纠结在一起的两人，现在在那虎牢关般的亚空间中，展开了战况最为火爆的激斗。
　　东方龙形态的咒力光晕不断从青龙偃月刀中涌出――眼下圣灵关云长的这把武器可不是历史上的那把，而是理事长请到了名门徐家为其专门订制的结合了现代新兴技术与古代技术净化的咒装！
　　但吕奉先不愧是曾跟桃园三兄弟一打三的超级存在，对上了比起身前还要强大数倍的圣灵关云长，战斗场面居然成功被她给稳住了。
　　――不过
　　要说最为夸张的，还数朱蒂跟苏扶这两位当代最年轻的‘圣’的战斗吧。
　　他们的战场在一处奇怪的，似乎是宇宙的地方。
　　虚子显得没事干不断拉远镜头，才发现这是一处悬浮在宇宙中，有着行星规模大小的的巨大舰船的遗迹。
　　也不知道朱蒂是怎么弄出来的。
　　在这个环境下有空气，但重力虽然存在，却只有地球上的一半，纵然是苏扶刚进来的时候也没反应过来，脚底一个打滑――
　　然后朱蒂就将另一艘旧时代卑弥呼的超弩级战列节扶桑砸在了她头上――
　　但苏扶也不甘示弱。
　　正如同织田信奈先前让巨大的屎蛋、呃，我是说金刚秀吉（注1）来对抗这种纯粹的物理打击一般，苏扶的脚下的光晕中伸出了一只无比庞大的金属胳膊，硬生生的抗住了战舰的残骸。
　　顺带一提，朱蒂之所以有这么多残骸，是因为朱家当年由大明王朱元璋主导了那场不义战争之外的对抗为数众多的来自海底的魔物的深海战争。
　　要不是这种特殊的巨大且环境，竞技场那破大点地方，根本经受不起这两位的折腾吧。
　　毫无疑问，单单是这两人，他们的对决已然达到了‘战争’级别。
　　虽然看上去似乎只是土豪在相互扔东西。
　　――不过
　　诗语不在场，不能这样上帝视角围观分析的时候，洁萝却看出了不对劲的地方。
　　“不对”
　　“......怎么了？”
　　面对眉头紧皱的洁萝，虚子有些迷茫。
　　“......但愿只是我的错觉吧”
　　洁萝犹豫道：
　　“没先前织田信奈战斗的对比还好说，但现在看来，朱蒂那边的准备太充分了......简直就像是知道我们这边朱蒂会登场，所以提前布置好了这个战场......”
　　“你是说陷阱？”
　　“对”洁萝点点头。
　　“呃......就算你这么说......”
　　“――拿出金箍棒当诱饵让阿夏把苏扶请出来是图谋什么，对吧？”
　　不知什么时候，趁着所有人的注意力都被这独特的战场吸引，悄悄摸过来的郭佳开口道。
　　“......啊，我是那个意思。”
　　洁萝摸了摸脑袋。看着突然靠过来的郭佳跟理事长，不知为何露出了些仿佛‘受宠若惊’似的神色。
　　“我有点其实不太理解，从那个朱蒂的种种表现上来看，她应该是知道夏流君半圣灵那边身份的吧？按理来说，会知道这种情报，却又没对夏流君发难的，应该会是你们的同伴才对吧？那现在这场战斗是怎么回事？”
　　“谁知道呢。小丫头虽然聪明，但有些事情别太深究的好，世界这潭水很深的，有些东西还是别太过深入的好。”
　　理事长（里）深吸了口旱烟。话中似乎若有所指。洁萝顿时不说话了。
　　而在朱蒂跟苏扶的皇帝战场上，伴随着朱蒂连续扔出来苍龙、飞龙、古鹰、青叶、翔鹤――等等，愣是将这星舟残骸化作了铁底湾再现
　　而苏扶也不甘示弱，足足四台造型古老身高数十米的金属巨人――古代的机关人偶被她掏了出来，伴随着机震耳欲聋的运转声，机关巨人挥动着手中同样巨大的冷兵器，跟不断掏出庞大质量物体硬砸的朱蒂对抗。
　　两位少女的对决愣是打出了外星人入侵地球风格影片的画风。
　　转折点出现在朱蒂找到了隐藏在某台金属巨人身体中的苏扶时。
　　抬手就是长门号糊脸，紧接着浑身缠绕着护体金光神咒的朱蒂落在了长门号的残骸上，双手合十，再度使用了新的力量――
　　炼金术的基础也是最难的技术――‘炼成术’
　　本质是‘再构成’的咒术。
　　拙劣的炼成术使用者只能粗糙的改变外表，但真正的大师却能将再构成紧缺到分子、原子级别，甚至将某些物理学公式运用到这技术上，比如――
　　“炼成――”
　　朱蒂取出了封装在特殊玻璃材质的某种金属。
　　“【E=m*c^2】”
　　作者留言：
　　注1：捏他的是B站STN快报老板屎蛋，他因那猩猩形状的大鼻孔而闻名。
　　今天只有一更（萌虎落地式）


来！干了这碗鸽子汤！
　　咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
　　那啥，先前不是因为睡着没了千把块钱的全勤奖么？群里有人给我发了个叫少女卷轴整合爱之实验的游戏......
　　咳咳咳，天际省的风景真特么美――别、别打我！
　　明天绝对恢复更新！绝对！今天我喝鸽子汤养肾先......


328、诸葛孔明大战王司徒
　　328、本来是打算按照标题来写的，但想了想决定换了个对手
　　让我们将目光从已经开始核弹轰炸，各种意义上都是神仙打架的朱蒂跟苏扶的战场上移开。
　　美游・艾米亚VS宫本武藏
　　这是目前看来，夏秋冬这边唯一有着压倒性优势的战场。
　　美游延续了先前的战法，如法炮制的连续投影许多赝品武装，试图将宫本武藏压制――
　　然而大姐头同时挥动左手的小太刀与右手的太刀，轻而易举的切碎了美游的投影兵器群。
　　别看说的这么轻巧，但这委实是件非常扯淡的事情，投影出来的赝品的确脆弱――但那也只是相对正品罢了。
　　如同眼前这般跟纸糊似的随意破坏绝对不正常！
　　美游眉头紧皱。眼前这个敌人跟自己的相性很差，虽然还没到朱蒂上次向自己展示的那个叫‘编号1・骑士不死于徒手’的能力那样完全没法对抗，但眼前的这个岛国的圣灵，她身上绝对有什么不对劲的地方！
　　‘神速移动・彗星般的飞驰之人（Dromeus.Cometes)）’
　　通过由朱蒂所说‘更适合你本人’的投影魔术的使用方式，消耗掉朱蒂提前为自己准备的某些素材，暂时性的将希腊神话中的大英雄阿喀琉斯的移动能力附着在自己的身上。
　　由此达到的能在一定程度上无视阻力的神速移动。这也是美逼出蕾米莉亚拟造神枪的底牌之一。
　　也是少有的，不是属于自己兄长，而是在朱蒂的督促下开发出来的，属于美游自己的王牌。
　　――然而没用
　　不管美游以对么快的速度，以多么诡异的方式，从对么古怪的角度袭击，宫本武藏――她干脆就闭上了双眼，然后将美游来自四面八方的全部攻击统统接下，同时破坏了美游手中的武器。
　　不仅如此，她的身体甚至都没挪动，只是在原地转了几个圈！
　　......美游听说过类似的说法
　　‘心眼’
　　不是美游使用的兄长力量那种纯粹的磨炼高效率的杀人方法，而是将某种武道技术磨炼到极致之人，才能达到的程度。
　　身为最负盛名的东瀛剑圣，即使眼前的圣灵是女性化的，但能继承下来也不奇怪。
　　就是靠着那个应对美游难以捕捉的神速以及破坏武装的吗？
　　再这样下去是赢不了的。无数次的失败后美游确认了这点。然后决定使用这个身体真正的王牌――
　　为此必须要停下步伐开始咏唱――
　　但在美游神速移动停下的瞬间一道锐利的剑气便已经来到了她面前！
　　“――证吾神通！”
　　发音标准的东煌语。
　　继朱蒂之后，今晚战场上第二个‘护体金光神咒’的使用者出现了。
　　当然，美游的金光并没有朱蒂那么凝实与璀璨，但作为道门秘术，挡下这东瀛剑圣随手的一发剑气还是没什么难度的。
　　胡桃当初倒是跟朱蒂吐槽过“金光咒什么的跟美游画风完全不对啊”的话，但却被朱蒂“她有那份资质我自然要给她学最好的”怼了回去。
　　实际上，美游接触金光咒到现在还不足半月，却已经入了门，达到了精通的阶段。这份资质要说出去那些从小练气的老道士们怕不是要郁闷死。
　　因为她直接跳过无视了最基础的练气打底的部分。
　　全力释放金光护体――
　　美游抬起了右手。
　　脑海中浮现了自己兄长临别时的光景。
　　还有朱蒂对自己的劝诱。
　　“你兄长祈求你能幸福生活的世界，但没有兄长的世界，对美游而言肯定不是真正的幸福吧？所以，为了让你的兄长也来到这边幸福的世界，努力为我工作吧，美游。”
　　仔细想想朱蒂这话非常有问题。但她本人的确对美游不薄，而且朱蒂对自己人也是出了名的大方，天津港的哪吒那一身神装有大半都是她白送的。
　　所以美游选择了忠诚――或者说服从？
　　赝造使的禁咒咏唱开始了――
　　“体はで出来ている――”
　　这是美游本应无法使用的力量。（注1）
　　☆
　　――“勇者啊，打倒守关的BOSS，你才能离开前往更高层”――
　　脑海中回忆着刚来到这处空间后的话。
　　这是一处金碧辉煌的东煌古代宴会酒席般的地方。
　　似乎是身处某座宫殿的内部，长条状宴席的附近还能看见雕刻着神龙的支柱，看画风似乎是大秦帝国时期的装饰。
　　孔明还记得，自己刚刚抵达这处空间时，伴随着声音出现的，还有一把古老的匕首。
　　因为事先看过图片，所以孔明一眼就认了出来，那个是――‘徐夫人匕首’。
　　结合那个神秘声音的话，自己接下来的敌人似乎已经呼之欲出了。
　　风萧萧兮易水寒的刺客――荆轲
　　眼下的场景十有八九是当年刺秦王的现场吧。
　　......自己的对手是荆轲什么的实在是太令人无语了，孔明忍不住在心里吐槽道。
　　非要说的话，自己这边的王牌才是他宿命的对手吧？
　　不去找那位始皇帝，跟自己对上是什么意思？
　　好吧好吧。“反正术克刺，不亏。”嘴里吐槽了句，孔明迅速开始了自己的布局。
　　术数本身是种另辟蹊径的占卜方法，想要实际运用到战斗中来的话，必须要另外准备特殊的术法。
　　那便是‘布局’。
　　简单的理解为以自己为中心布下个特殊的结界便可，原理虽然复杂的多，但本质上跟咒术师的咒术工坊差不多，和奇幻小说中的法师塔类似――只不过需要的素材可多可少，但方式上却复杂的很多。
　　当然布局的‘局’也分简单跟复杂的，最简单的只要挑选好最基本的方位，并且用触媒定下‘节点’便可。
　　比如孔明现在，就是用随身携带的灵媒与这个场地上现有――像是宝石、酒杯、某种木材制作的雕塑之类的――的东西，依据摆放方向的不同，分别赋予他们‘金’‘木’‘水’‘火’‘土’的象征意义。
　　最基本最简单五行奇门阵便构成了。
　　只要你会使用的诀窍，便能得到对应属性的加强或削弱――比如在‘水’的方位上水球术会被强化，火球术反过来会被削弱。
　　不过因为使用的灵媒太随意了加成非常有限。本来打算作为灵媒的可是夏秋冬、典韦、赵芸等人，那能得到的加成可不得了，虽然现在是吹了。
　　但孔明眼下的目的只是用这基础的五行阵来打底罢了。
　　太极生两仪，两仪生四象，四象衍八卦
　　在专业的术数师手中，这最基础的五行奇门能衍化出来的技巧可是名副其实的‘千变万化’。
　　孔明现在准备的正是自己最擅长的一种――
　　“‘石兵八阵・奇门遁甲’”
　　将不知身处何处不见身形的刺客逼出来！
　　自信满满的大军师开始了在严格筹划布置阵法的同时警惕的观察周围，以防被某个大名鼎鼎的刺客的暗杀――
　　然而直到他布置完成，这刺客也没见到踪影。
　　作为‘石兵八阵’的操纵者，直到孔明将阵法的笼罩范围覆盖了整个亚空间，都没找到丝毫刺客的影子。
　　孔明愣了愣，觉得事情并不简单。
　　仔细想想，心说反正这是比赛不是身死搏杀，干脆就大摇大摆的离开了秦王走位现场，来到了宫殿最开阔的地方。
　　头顶上艳阳高照。
　　就是没刺客的踪影。
　　孔明一拍脑袋。他意识到自己被耍了。
　　“勇者打倒守关的BOSS才能离开前往更高层――但这规则没说BOSS不能自己跑了啊！”
　　仔细想想这莫名其妙的空间是朱蒂那边的手笔，空间内部的规则具体如何还不是随他们口胡？
　　最糟糕的情况是全部人那边都出现了自己这边的状况，各个BOSS全部跑过去围攻苏扶――
　　当然，孔明更倾向于朱蒂跟苏扶对抗，刺客荆轲在苏扶身边伺机而动的可能性。毕竟到了他们‘圣’的程度全力火拼的话，其他人插手跟多的只是添麻烦。
　　孔明无语的冲天上的太阳比了个中指。
　　在思考那些之前，他得先想办法从自己的这层跑出去。
　　对方显然有很熟悉他作风的人，在这个无人的战场小心翼翼的布阵，已经浪费太多时间――
　　“......日”
　　仿佛突然意识到了什么，孔明一巴掌拍在自己额头上。
　　“我居然中了空城计。”
　　作者留言：
　　只有一更。这个月月底每天都只有一更了，因为这个月的全勤已经没了......QAQ
　　注1：无限剑制是卫宫士郎的固有结界，是内心侵蚀世界的奥义，因此不是士郎本人的话，类似小黑这样的存在是无法使用无限剑制的――不知道在哪里看到过类似的设定，在这里采用。（躺）


329、呼符单抽・Lancer（二合一）
　　329、呼符单抽
　　胡桃在恍惚中看到了刚来到这个世界时的自己。
　　那个时候，他还没遇到那两个奇怪的，一个自称‘老朱’，一个自称‘德胜’，打着拯救东煌的名号在1917年的东煌国四处奔波的圣灵与约束者的二人组。
　　与他们的相遇改变了当时还没从他们那里得到‘胡桃’这个名字，还是叫时崎狂三时的自己的命运。
　　她看到了1916年改变无数世界命运轨迹事件的真相，在那个如今名为延安市的地方，目睹了‘门’。
　　时崎狂三当时接触到了这个多元宇宙的‘核心’。
　　在那时之后，来自异世界的精灵改变了自己的想法，名为时崎狂三的时之精灵为了某个目的陷入了沉睡，只是利用能力的特性分裂出了有着自己绝大部分能力的特殊分身――几乎可以称得上是‘女儿’存在的新生的时间精灵。
　　那就是如今在这个世界诞生并生活了近百年的‘胡桃’。
　　也就是跟随那个奇怪的二人组，见证他们是如何缔造如今名为东煌这个国家，如今跟着朱蒂继续为他们‘拯救东煌’的事业活跃的不思议少女――
　　......关于过去的记忆在恍惚中上浮，又在恍惚中沉了下去。
　　胡桃的意识在跟诗语短暂的交手过后恢复了正常。
　　会回想起那些的理由很简单。
　　“――你听到钟声了吗？”
　　交手的瞬间如此低语。在此之前朱蒂这边基本没情报――也就是根本没放在眼里的少女、贺茂诗语给时之精灵一记无与伦比的重拳。
　　说得更直白点，即使在精灵中并不以身体素质见长，但也是超脱凡人之上的超级生命体――这样的胡桃，在给自己上了BUFF，觉得自己优势很大，打算A过去拿下一血的时候，被人反手一拳打的开始走马灯了。
　　胡桃开始检查自己身体内部的伤势。
　　反手被人以亚音速捶飞出去，撞到某栋大楼中的伤势对精灵的身体素质而言也算不到哪里去。
　　关键在于那捶在胸膛前的一拳。
　　表面上看上去不明显，也没有任何神秘力量参杂在其中的痕迹，但出拳者显然是个极其优秀的武术家，明明是足将骨骼粉碎的重拳，却在她对力的精妙操纵下，仅仅是折断了胡桃全部的肋骨，然后将那些肋骨化作无形的刺剑，将时之精灵的肺部戳的千疮百孔。
　　毫无疑问的致死伤，偏偏却不至于直接要命，只要即时接受治疗再休养一段时间的话，以现在的医疗技术水平而言，连后遗症都不会落下。
　　这个叫贺茂诗语的少女，虽然在此之前从来没听说过，根本不知道是从哪个旮旯里窜出来的，但无疑是个精通杀人技巧的狂战士！
　　“......大意了啊。”
　　胡桃嘀咕了句。
　　这场发生在亚空间‘天宫市’的战斗，似乎就要这样，因为诗语突然的爆发结束了？
　　视角切换到贺茂诗语这边。
　　文学少女挥了挥自己的拳头，似乎自己都对自己的出力如此夸张感到惊奇。顺带一提，不知道为什么，诗语现在闭上了自己的左眼。
　　“这、就是共产主义的力量？”
　　【......这种时候你能别吐槽破话气氛了么】
　　寄宿在诗语鼻梁上黑框眼镜中的式神无语道。
　　诗语耸了耸肩。
　　虽然看上去似乎是单挑，但贺茂诗语好歹是个主修刺客的法爷，自然得依靠式神的力量。
　　【太宰，你那边怎么样？虽然我是‘三核处理器’的核心，但力道控制方面是你来掌握的吧？】
　　江户川乱步出声询问缠绕在诗语身上的诡异黑烟。
　　“......勉勉强强吧，不愧是大名鼎鼎的‘英雄作成’，这已经不是单纯的赋予肉体的强化了，而是给予了受术者名为‘英雄’的性质，我的‘人间失格’并不能影响它的运作......”
　　黑烟中穿了略微嘶哑的中性声音。
　　“但他却能反过来影响你先前对诗语施加的强化术式。‘三核处理器’中你是负责管理咒术的，你那边的情况呢？”
　　【一百八十个肉质提升咒术、七十三个活化性咒术、三十二个调和咒术，除了这基本的已经完全稳定兼容性的二百八十五种强化咒术外，剩余的一千四百六十一种各方面的强化咒术目前来看还是一如既往的稳定，都在你‘人间失格’的影响下，唯独这来记梅琳的‘英雄作成’在这之外独立运行......但目前看来影响还是良性的，这‘英雄作成’就如同一个‘刻印’一般，只要其中内置的能量没消耗完，就能持续给予我们‘英雄’的特性具体来说......】
　　江户川乱步的声音难得的出现了犹豫。
　　【......大概是我们施加在诗语身上的全部强化咒术全部翻倍？这还是英雄作成没放在你身上的情况唉，我突然有些好奇，要是这BUFF加在太宰你身上，那你的‘人间失格’会变成什么模样？】
　　三人的讨论，显然是觉得自己等人胜券在握了。
　　也揭示了诗语口中“我认真起来打谁都是五五开”的真相。
　　贺茂诗语本人并不是约束者也不是圣灵更不是超能力者，她的所作所为其实都是利用自己操纵的式神‘太宰治’与‘江户川乱步’的力量。
　　江户川乱步也不是什么特别的人，他那种让诗语思维能力翻倍，将一秒当两秒钟用的力量，很大程度上是因为他附着的这幅黑框眼镜别有特殊之处，生前的他虽然出名，但本质上也只是个普通的咒术师。
　　只不过会的咒术很多――毕竟作为咒术侦探，这方面肯定要多理解多调查。
　　江户川乱步本人虽然不会用，但是他知道那些罕见咒术的存在，诗语本人则有着出众的作为咒术师的才能，那些咒术知识在她手中大部分都能被使用出来。
　　而诗语称呼为‘三核处理器’的战法，本质上来说，就是利用乱步的知识，由诗语去将其中的强化系咒术挑出来，附着在自己的身上，给予自己强化。
　　在如今的时代，强化类的咒术种类数不胜数，但这类咒术有个最明显的缺陷，那就是不同系统的强化咒术会互相干扰，导致身上的强化BUFF越多，那么强化的效果就越弱，甚至可能会相互产生冲突。
　　但这个时候，作为‘三核处理器’的第三核，太宰治的‘人间失格’起到了关键的作用。
　　在‘人间失格’的笼罩范围内，一切的神秘都会处于一种‘无法继续产生影响’的状态。
　　乍看之下似乎只是单纯的无效化，但实际运用的时候，却有种特殊的技巧。
　　那就是在对自己使用了强化咒术之后再发动‘人间失格’，这样的话，只要人间失格不被撤销，已经上好了的强化咒术便会在‘人间失格’的领域中一直持续下去。
　　换句话说――
　　只要在那些强化咒术相互冲突的前一瞬间覆盖上人间失格，就能保证每一个强化BUFF都能百分百的发挥出效果，并只要不撤销人间失格，记忆可以一直持续下去。
　　也就是说
　　力量、速度、耐力、神经反应、肉体恢复色度.......等等等等
　　现在的贺茂诗语，正处于一千七百四十六种咒术百分百效果的强化之下。
　　不，算上那个‘英雄作成 ’，在英雄作成耗尽自己的力量之前，贺茂诗语相当于处在三千四百九十二个BUFF的加成之下。
　　人民教师在BUFF的加持都能吊打棉被王呢。
　　......毫不夸张的说
　　在强化被解除之前，贺茂诗语便能拥有在字面意义上手撕圣灵的力量。
　　只要将人间失格的领域扩大，就能在自己有着无与伦比怪力，但对方却无法施展神秘，只能靠肉搏的优势情况下战斗――跟别说，诗语本人除了咒术外，还学了一身来自某刺客集团的武艺呢！
　　这就是贺茂五五开的底气！
　　对方的胡桃自称Caster，虽然法克刺，但也要看诗语这边是什么类型的刺客啊！
　　大势已定。似乎是这样。
　　所以将视线暂时离开这处战场。
　　前往目前来说最扯淡的某处。
　　赵芸陷入了某种非常纠结的状态。她跟别人不一样，面前并没有出现任何对手，而是出现了个似曾相识的蓝色......有点像是虚拟投影地球仪的玩意。
　　耳旁还回想着作为某非得干不过欧的重氪玩家的自己听起来格外肝疼的音乐。这到底有什么意义啊喂！
　　赵芸表示不能理解。
　　更扯淡的是――
　　“勇者啊，打倒守关的BOSS，你才能离开前往更高层”
　　赵芸同样听到了这个奇妙的男声。但不同的是，赵芸这边，这个男性的声音在公式化的说完这段话后，特地为赵芸补了句。
　　“......然而非常抱歉，我们这边目前已经搜集到的全部‘Lancer’职介的灵基数据库中，并不存在能跟你抗衡的灵基。”
　　那声音似乎透出了股蛋疼的意味在里头。
　　“老骷髅又不打算上，蛮牛那货又不在，在场能打败你的我们这边只有朱蒂啊。为什么你这失踪不知道多久，都被认为已经在接触‘门’的过程中死掉的人会突然窜出来啊？”
　　目前（自认为）是个人民好教师的赵芸听了这声音的吐槽后有些不满。
　　“听上去感觉像是个犯罪者的老头的家伙，你难道是我的敌人吗？”
　　“听上去像是个犯罪者？这对我可是不得了的赞扬呢。可惜你想从我这套话是没用的，而且我本人只是个咨询专家，规划犯罪手段也就算了，亲自上阵还是饶了我吧，毕竟某个卑鄙的家伙一闪光弹就能将我踹到瀑布里头......咳咳！”
　　神秘的幕后黑手突然假咳了两声。
　　“早闻赵芸公运气举世无双，天下枪兵气运，您独占其八”
　　然后说辞突然变得文绉绉起来。顺带一提，他虽然说的是东煌语，但带有很重的外国大舌头口音，应该是西方人。
　　“不如您自己来试试咱们家公主努力修正BUG没日没夜干活肝出来的这个系统――”
　　那个声音顿了顿。
　　一张金色的，对是某非得干不过欧的玩家而言，同样无比熟悉的带有某种金色花纹的似乎是卡片的东西从天而降，悬浮在赵芸的面前。
　　“来试着抽出自己的对手，如何？”
　　人民教师听后目瞪口呆。
　　神特么......还能这样搞啊喂！？
　　赵芸小姐觉得很蛋......哦不对，是咪疼。
　　“连次十连都不给？”
　　“......我能理解你这话为您想打十个么。”
　　幕后黑手蛋疼的扶了扶额。
　　“这个世界的那款游戏就是由我们家公主在幕后运营的，那些骗钱的手段还是我、呃”
　　微妙的察觉到了眼前女教师的杀气，幕后黑手赶紧改口。
　　“至少这个现实版的不会抽出礼装！能抽出来的只有从者！良心的很呐！”
　　然后幕后黑手在心中补了句。
　　虽然运气不怎样的话，可能什么都不会出现。
　　作为挑战者这边除了某划水吉祥物的老司机外的隐藏王牌，赵芸会如何选择呢？
　　人民教师毫不犹豫的抓住了眼前的金色卡片。
　　“现在我的手中抓住了未来！”
　　她本来就只是被孔明靠着“我怎么说曾经也是你的老师”这样的理由强行拉出来的罢了。
　　胜负什么的，帮夏秋冬拿回如意金箍棒什么的――关她篮子事情？
　　她倒是对自己能召唤出什么这件事即为感兴趣。
　　跟身负蜀汉苍龙之魂的自己相性最好的圣灵、哦不，从者？
　　会是谁？
　　会是那个已经永远不可能出现的男人――自己曾经作为约束者时契约，并爱慕的那位圣灵吗？
　　输赢根本无所谓。
　　金色的卡片赵芸手中散发出了耀眼的光芒，咒力在涌动间，化作三道奇妙的咒印，附着在赵芸右手的手背上。
　　幕后黑手不知道为什么松了口气。
　　“恭喜你，契约成立了......”
　　然后他突然说不出话来。
　　不，不仅仅如此，上帝视角围观这场的少数观众们也愣住了。
　　“以Lancer职介应召唤而来，亚达努族的最强战士乌尔芙，以早晚会通过试炼成为的‘魔境女王’身份来到这里！”
　　一位是，看上去在十五六岁上下，手握紫红色长枪的女战士。
　　......问题在于......‘另一位’。
　　“以‘Lancer’职介附带......陪同妹妹参与魔境试炼的亚达努族祭祀，实际性能上应该0是‘Caster’的斯卡哈......这次是成为那个姿态前的年轻时期。请多多指教。”
　　““......””
　　神特么召唤Lancer还附带一个Caster啊！
　　你的运气值究竟有多高啊！？
　　现在我的手中抓住了未来.jpg
　　旁边的字可以无视。谁还敢叫我BBA.jpg（笑）
　　其实被召唤的不是斯卡哈也不是乌尔芙，而是名为‘魔境女王’的存在，因为根据传说的不同，这两位都有成为魔境女王的可能性，因此被一起以‘参加成为魔境女王试炼的某族姐妹’的身份被召唤了。
　　设定是一边是想成为女王的战士，一边是对此不感兴趣，纯粹是陪着妹妹参加的身份为族中祭祀――也就是所谓德鲁伊的姐姐。至于究竟是哪边完成了试炼，大家都很清楚吧？（笑）哪天写个番外算了。
　　话说有人猜到神秘声音的身份了吗？
　　作者留言：
　　最后，祝各位元旦节快乐！（撒花）
　　明天开始恢复正常更新！
　　如果没出现什么意外的话......


元旦快乐！
　　新年新气象，祝各位读者老爷们元旦节快乐！
　　新年新气象，祝各位读者老爷们元旦节快乐！
　　新年新气象，祝各位读者老爷们元旦节快乐！
　　新年新气象，祝各位读者老爷们元旦节快乐！
　　新年新气象，祝各位读者老爷们元旦节快乐！


330、典韦的战场（1/2）
　　330、典韦的战场
　　赵芸看着眼前被自己‘呼符单抽’出来的两位圣灵......还是说从者？
　　眼神中跃动着好奇的色彩。
　　“圣灵跟某个游戏不一样，不可能在同一时间段被以不同的姿态召唤出来，你们两人给人的感觉无疑是圣灵......”
　　赵芸说到这里歪了歪脑袋。
　　“但是，据我所知，斯卡哈的圣灵在二十年前就被召唤了，约束者还是同样就读于东京咒术学院的我的前辈，她现在正活蹦乱跳的为不列颠服务，本人现在应该也在围观这战场才对――所以你们到底是什么？”
　　“......名为斯卡哈的圣灵，此身则是作为‘从者’与妹妹一同服侍与您，仅此而已――”
　　自称作为Lancer的妹妹被召唤而附带的Caster斯卡哈摇了摇头。
　　顺带一提，不知道是不是因为是作为还没成为女王的年轻时期被召唤的缘故，斯卡哈的话语中并没有那种老气横秋的教训的意味，反倒是给人种尊重御主的同时，又不卑不吭的感觉。
　　“我的御主，抱歉，因为这种姿态受到‘永乐圣杯’规则束缚的缘故，我无法告知您系统的本质......”
　　“那种事情怎么样都好啦！话说我们现在到底要干什、”
　　“乌尔芙！不得无礼！”
　　姐姐的训斥让看上去更为活泼的妹妹露出了害怕的神色。
　　“我、我知道了啦......你们聊，你们聊。”
　　斯卡哈再度看向赵芸。
　　“简单的理解为‘分身’便可，您现在的特殊情况我也清楚，虽然是被您召唤，但圣杯本身却驱使着我们去做您的敌人，可您手上的那一道令咒，依旧有着对我们仅此一次的的绝对命令权，就算是让我们自杀直接获取胜利也无所谓，请下指示吧，御主。”
　　“......令咒啊”
　　赵芸看了看自己右手手背上的奇特咒印。抬头看向了什么都没有的天空。
　　“喂！黑幕的老头子？你还在看着这里吗？”
　　“......在”
　　“你们是不是偷工减料啊？令咒只有一道？还有两道被你们私吞了？”
　　“......有一点必须要告诉您，这个系统虽然有像是您现在的操纵‘从者’的‘御主’存在，但‘永乐圣杯’本身依旧是为朱蒂大人服务的，绝对命令权的令咒是为了防止从者的叛逆，只给一道则是朱蒂大人本人对利用该系统得到‘从者’的‘御主’的约束......毕竟，不管是圣灵也好从者也好，作为武器的性能而言，您应该也很清楚才对。”
　　“那她们两个呢”
　　赵芸指了指斯卡哈跟乌尔芙。
　　“我能带她们走吗？在这场什么圣杯战争以我们这边胜利告终后？”
　　“......您对自己的队友还真自信呢。不过，我只能很遗憾的告诉您，这些‘从者’虽然在本质上跟圣灵的差别不大，但到底是依托永乐圣杯的现象，离开圣杯的话便会被世界的法则修改消失――当然，您要是愿意跳槽到我们这边的话，想要她们为您战斗自然不需要在意太多。”
　　“哦，那就算了，我现在在这边呆着还蛮开心的......关于你们那什么永乐圣杯我就懒得追究了，反正我们这边也有不少谋士，让他们去烧脑细胞好了，至于我嘛......既然都被拉出来了，怎么着也得活动活动筋骨不是？毕竟机会难得，跟真正的圣灵比起来，这些从者有什么样的差距呢？”
　　赵芸说着说着，脸上露出了......充满了战意的跃跃欲试的凶狠笑容。
　　“以令咒令之――这么说应该没错吧？”
　　赵芸抬起右手，对准自己两位一体的从者。
　　“拼劲全力杀死我。”
　　☆
　　跟别的同伴一样，典韦大叔也被分到了一处战场中。
　　只不过，他的这处战场非常......奇特。
　　乍看之下似乎是类似战地医院的地方？
　　附近充满了硝烟味与炮弹轰炸留下的坑洞，明明看上去是战场，却没有交战的双方。
　　虽然跟自己这边的军师事先安排的计划完全不同，但作为一名优秀的战士，典韦在意识到场景变化的瞬间，便将自己切换为为了【法相】。
　　身高超过两米的光头巨人举着手中跟成年的黑熊差不多大的双戟，警惕的观察着四周，希望找到可能隐匿起来的自己的敌人。
　　值得庆幸的是，现在为他存在供能的是夏秋冬，虽然他跟自己不在一个战场，当供能却非常稳定，似乎并未受到影响。
　　而且，虽然并不是非常强烈，但典韦依稀能感觉到，自己跟夏秋冬之间咒力能量的联系。
　　确认身边安全后，就循着咒力传输的轨迹的去找他吧。典韦这样想到。
　　不过有点非常奇怪。
　　典韦神色间略带困惑的抬起头。
　　看向了天空中的太阳。
　　咒力能量的传输通道，莫名其妙的通向了天空，并一直向着太阳的方向延伸。
　　“......什么意思？小夏他上天了？跑到太阳上去了？”
　　虽然不是白痴，但典韦光看模样就知道，并不是擅长思考的那类战士。
　　而且也没那么多时间给他思考了。
　　“――目标发现”
　　在场除典韦自己之外的第二个声音突然响了起来――不用想，肯定就是典韦刚来到这处空间中时，那个神秘声音所说的‘BOSS’。
　　典韦循着声音的方向扭头。
　　然而什么也没看到。
　　慢了半拍才意识到什么低下头――一位不高也不矮小，穿着似乎像是某种军装，跨着个帆布挎包，看上去是西洋人的女性正站在那里。
　　“......”
　　典韦看了看这位女性，再看了看自己法相状态下，比她腰还粗的胳膊。
　　当然，最关键的是，典韦能感觉到，眼前这位女性虽然有着圣灵的气息，但不论是灵基还是身上的咒力波动，跟自己比起来的话......差距太大了。
　　真要打起来的话――这么说可能不太好听――还真有点欺负人的感觉。
　　感觉是是非常年轻，严重缺乏神秘性质的圣灵。
　　这真的是自己的对手？
　　然而这位女性圣灵却不这么想。
　　“判断，病人已死亡，无药可救。”
　　女护士面无表情的戴上了白手套。
　　“开始排除病原体。”
　　作者留言：
　　各位迦勒底的御主们圣诞节快乐！（笑）
　　恢复正常更新第一天的第一更献上！晚点还有一章！


331、抓到我就让你嘿嘿嘿（2/2）
　　331、抓到我就让你嘿嘿嘿
　　我就是贞德――如此高调的跟夏秋冬印象中的真姐全然不同的发言。不知道为什么，夏秋冬有种感觉，眼前这只童贞的表现，对身处织田家，观看这边战斗转播的真来说，很可能算是某种羞耻Play吧。
　　说起来，真姐虽然平时不喜欢提，但她的确有历史上那个贞德本人的记忆，换句话说，即使真姐的人格童年时期都是近似植物人的状态，但她还是有这方面的‘童年’的吧？
　　难不成，眼前这只，算是真姐的黑历史？
　　“虽然你没说话，但我的直觉告诉我，你在想某种对作为Ruler的我而言非常失礼的事情呢！”
　　看吧，以真姐那种大多数时候软绵绵，但关键时刻意外腹黑的性格，才不会有这种直来直去的‘莽’性格发言呢。
　　明明应该是战斗才对，但夏秋冬不知道为什么就是想笑――微妙的有种看待跑自己家中的亲戚家的熊孩子的感觉。
　　咚！
　　当然，一般的熊孩子不会因为恼羞成怒，如同跑过来拿长枪砸人。
　　也不可能在地上留下个足有典韦大叔腿那么粗的坑洞。
　　神圣的能量缠绕在童贞手中不知道是旗帜还是长枪的武器上，极其奢侈的挥霍着――这同样是真姐基本不会用的用法。
　　光是这样找茬，夏秋冬就觉得......有着莫名其妙的满足感。
　　至于战胜童贞出去这种想法？
　　司机先生表示自己本来就是过来划水当吉祥物的――再说了，在夏秋冬本人不方便全力全开的情况下，挑战者这边的王牌无疑是苏扶跟赵芸。
　　虽然没详细的逻辑推理过程，但夏秋冬就是觉得，朱蒂会跟苏扶展开对决――只要展开了对决，夏秋冬认为苏扶的赢面便会更大。
　　虽说二十四圣的内部排名并不是按照实力来排位置的，但苏扶会是第四位，而朱蒂是第二十四位也不是没理由的。
　　即使是抵达了‘法’境界的最强超能力者，在苏扶这位最强弑神者面前，夏秋冬依旧――这也不是毒奶，是真的更看好苏扶。
　　所以
　　结论，无法化身圣灵模式的夏秋冬这边，只要继续划水跟这位童贞‘玩’，然后等待苏扶或者赵芸那边传来捷报便可。
　　飞龙骑脸怎么输？
　　再说了――
　　咚！沉闷的金属碰撞之声。童贞突然挥动手中的战旗，一记横扫将夏秋冬捶飞了出去。
　　这是司机先生久违了的在力量时落了下风。一时间居然没来得及立刻稳住身形，而是在半空中如猴子般灵活的翻了几个跟斗后，才有那么些不稳的落在了地上。
　　“......你这个......呃总之你不是人类吧？”
　　童贞皱眉看了看自己手中的战旗。
　　钢铁的战旗在撞上人类的身躯时居然出现了金属碰撞声？
　　“那要看你怎么定义了。”
　　夏秋冬按摩了下自己有些发麻――刚刚正面接下了童贞缠绕着神圣咒力攻击的左臂。
　　“因为一些原因，我在三年前，为了接受了某个手术......而又接受了一定程度上的改造。”
　　这其实是个很简单的逻辑上的问题。
　　夏秋冬跟别的半圣灵原典不一样，他本身并不是什么孙悟空转世，之所以能化身为【齐天】，根本原因是心脏中被霍恩海姆外祖父植入了他成为‘幻想原典’的东西。
　　那个东西相当于‘灵基再临’的触媒，但是――在伊莉娅三年前进行手术的时候，十三岁的夏秋冬的身体，因为并不是真正原典的缘故，就算‘灵基再临’的手术成功了，作为不是原典的人的肉体，也无法承担由‘人类’转化为‘圣灵’的过程。
　　某个吸血鬼说过，越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的，除非超越人类。
　　简单地说就算为了能够成功化身为‘圣灵’，夏秋冬‘人类’的那边也必须进行改变。
　　至少也到达到能撑得住变身过程的地步。
　　虽然严格来说应该是生物手术才对，但负责执行的伊莉娅如此称呼这个过程――
　　“‘拟造圣剑’，将‘人类’的‘肉体’属性替换为‘圣剑’的‘器物’属性，从而让我有着更加坚韧的肉体与远超常规的咒力储备量――就是这样的生物改造咒术。”
　　不过这个咒术的技术据伊莉娅所说并不成熟，就算强化也只是达到跟中上流水准的狼人差不多的程度，仅管有着圣剑级别的咒力储蓄量，但作为代价却是这个‘量’永远无法提升。
　　虽然因为性质是‘圣剑’的缘故，这种状态下的肉体攻击会附带‘斩击’属性的效果，但却会对日常生活造成影响――比如那个筷子不小心将筷子切断了什么的。为了解决这个麻烦的‘剑骨头’的问题，伊莉娅不得不又弄了个‘拟造剑鞘’出来。
　　总之，仅管顶着似乎很厉害的名字，但实际上就只是鸡肋而已。在技术突破前。
　　哦对了，似乎是因为改造的内容跟骨骼有关系的缘故，夏秋冬的身高也在十三岁那年停止了增长――反过来说，十三岁就一米六近一米七的夏秋冬，要是没出这破事的话，现在真没准能如愿得到一副JOJO画风的倒三角身材。
　　不过这点副作用对夏秋冬来说无所谓，他本来的目的就不是什么‘拟造圣剑’或者‘剑骨头’什么的，而是靠这个打底，从而能够成功化身为圣灵。
　　当然好处也是有的，比如现在，就算不能使用‘圣灵’的力量，普通状态下的夏秋冬，面对拥有超人身体素质的圣灵时，也不至于完全没有招架之力。
　　当然，只是这种程度的话，想打败真正的战斗系圣灵还是很困难的。
　　“......虽然不知道你在说什么，但是感觉好像很厉害的样子。”
　　童贞歪了歪脑袋。作为圣女贞德幼年时的姿态，这个世界上的童贞从小便比别的信徒跟善于接触‘主’......或许是因为天性更接近神秘那边的缘故，对这种虽然说是咒术，但实际上更接近‘生物科学’的东西并不擅长。
　　真姐本人也不擅长数学就是了。
　　“不过这些跟我没关系！”
　　童贞任性的挥了挥手中的战旗。
　　“哼哼，你肯定不知道吧，告诉你个秘密~”
　　口吻不知道为啥突然傲娇了起来。
　　“我跟那位完美的圣女是同一个存在，因此在一定程度上能共感记忆，只要是那位完美的我留下过深刻印象的人或事物，我就能通过接触的方式，得到完美的我最为深刻的那部分记忆――虽然有些意外，但你似乎恰巧是跟完美的我有着深入交流的人呢~”
　　童贞不知道有着怎样的心理活动，突然一只手叉腰，小脑袋一挺，另一只手单手握枪指向夏秋冬。
　　“没有厌恶的气息，看来你是个好人呢！不过这并不是让我手下留情的理由哦！”
　　“......蛤？”夏秋冬有些没反应过来这只童贞想表达什么。
　　“虽然第一印象给我种花花公子的坏男人的感觉，但既然白色的我对你持有善意，看来是我搞错了呢，果然我还是不成熟啊――所以！好人先生！”
　　“啊？呃，在？”夏秋冬试探着说道。
　　然而童贞不理会夏秋冬对接下来会发生什么的困惑。
　　童贞任性的说道：
　　“为了让我更接近白色的我，你身上的那些关于白色的我美好深刻的记忆我就收下了――更！准！确！的！说！”
　　童贞露出了给人种逞能感觉的可爱笑容。
　　“请你站好别动，让我准确的以不会伤害你的程度敲下去哦！”
　　“......”
　　好吧，虽然不解的地方还有很多，但这只童贞现在想做什么夏秋冬大致是理解了。
　　她口中的‘白色的我’指的应该是真姐吧？
　　......不过
　　要说夏秋冬跟真姐之间美好而深刻的记忆......
　　司机先生脑海中闪过前段时间诗语事件时，跟真姐进行的某些深入浅出的交流的记忆――总的来说就是少儿不宜的画面。
　　司机先生看着眼前虽说口吻任性，但怎么看都是一副单纯模样的童贞。
　　“emmm......”
　　突然有种想给她看的冲动怎么破？?(? ? ??)
　　作者留言：
　　二更完成！厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


332、你以为是巴萨卡？其实是我阿萨辛哒！（1/2）
　　332、我对魔术略知一二
　　胡桃头一次觉得自己的力量是如此的无力。
　　作为来自异世界的时间精灵，胡桃拥有者将对时间的操纵力量，作为‘子弹’从手中的‘魔枪’内发射出去的能力。
　　当然代价是有的――那就是‘时间’。
　　胡桃所有的能力都需要消耗‘时间’、也就是俗话所说的‘阳寿’，当然作为补充的是，胡桃也有着吸取自己之外的存在‘时间’的能力。
　　当年威盟天师绞杀特级灵灾‘衔烛之龙’时，胡桃就尾随在后悄悄抽取了几百年最高级的‘时间’，强大的‘时间’源令胡桃即使面对自己本体的时崎狂三，在纯战斗力方面也会占据优势。
　　然而她现在面对的诗语......实在是太不讲道理了。
　　通过‘四之弹’――能够让命中者身上的时间倒流的魔弹，胡桃修复好了自己肺部的致死伤。
　　虽然只是分身，但毕竟在这边的世界上活过了百年的光阴，外表虽然年轻，但胡桃还是有作为长辈的尊严的。
　　仅管隐隐约约的察觉到这个贺茂诗语很可能是自己的克星，但真让她什么也不做认输却也是不可能。
　　倒不是说她自尊心如何之强，仅仅是不想输的太憋屈罢了。再说她也不觉得自己真的会输。
　　‘八之弹’
　　将自己的身上的时间分裂出来，制造出拥有一定实力的分身。
　　本来的话分身是远不能跟本体相提并论的，但胡桃因为曾吞食过大量属于衔烛之龙的时间，因其特性的补足，即使是分身也能达到跟本体――胡桃――完全一样的程度。
　　胡桃一口气创造了足足二十具分身。
　　本体则是钻入倒塌的大厦的残骸中隐匿起来，同时释放自己作为时间精灵的另一种能力――‘蚀时之城’。
　　漆黑的领域以胡桃为中心扩散。只要踏足在这个领域上，任何生物都会被胡桃抽取时间――即使能够抵抗，也能起到削弱的效果。
　　......然而对那个贺茂诗语完全没作用。
　　不，不对，与其说是没作用，倒不如说是‘蚀时之城’触碰到诗语的那部分，不论胡桃怎么催促其抽取时间，却完全没有想要行动的意思。
　　莫名其妙。
　　这不禁让胡桃响起朱蒂带自己去过的某个都市，跟有着能抹除神秘力量的右手的少女战斗时的场景。
　　有些类似，却没那胡来的右手那么霸道。胡桃皱了皱眉，心说东京咒术学院什么时候又出了这么个怪胎了？
　　不管是输是输赢，总得想办法将她的能力摸透，确认其具体效果与限制――让能力无效化的能力对任何人而言都是很敏感的存在，现在要是不借机摸清楚，指不定哪天这人就可能成为自己或朱蒂‘目标’的绊脚石。
　　胡桃操纵着自己其中的一具分身从蚀时之城的领域中浮现在诗语的面前。
　　“吓了我一跳呢，这种粗鲁――咕！？”
　　分身连话都还没来得及说清楚，狂战士的铁拳便再度袭向了胸膛。
　　即使不是真的轰在自己身上，但那往里头凹陷的胸.部，虽然没飙血却极其富冲击力的画面依旧让围观的胡桃心有余悸的摸了摸自己的D罩杯。
　　这丫头的性格跟某死宅向小说网的敏感词库一样么！？（注1）
　　☆切换视角☆
　　诗语对那个理应被自己一招废掉的胡桃，从地面上扩散开来的诡异阴影中再度出现这件事并没有感到太过惊讶。
　　毕竟是那个世界排名第一位的独立调查团‘锦衣夜行’的干部，真要被自己秒杀了反而很奇怪。
　　但是――
　　【根据我的推理，那身明显有突出胸.部倾向的衣服让诗语亲很不爽呢~】
　　“......这种事情根本不需要你来推理吧”
　　无视了自己身上两位式神的吐槽，以音速冲到第二个胡桃的面前将其如法炮制的轰飞后，诗语皱了皱眉。
　　“......分身术？”
　　第三个胡桃一脸名副其实的‘咪疼’的表情，眼角抽搐，捂着胸口从诗语身后地面上的阴影中浮现出来。
　　“这其实是替身攻、等！？”
　　第三个胡桃再度没来得及说完话，诗语第三次以压倒性的身体素质优势，在时之精灵反应过来前冲到了她面前，掐着她的脖子将她举了起来。
　　“抓到你了......你这到底是什么能力？”
　　被诗语掐着脖子聚起来，因为脑部缺氧而脸色发紫的胡桃露出了个勉强的笑容。
　　“想知、道？答、案是......”
　　“上上下下左右左右BABA哟~”（注2）
　　后面的话并不是被诗语掐着脖子的第三个胡桃说的。
　　第四个胡桃出现在了被举起来的第三个胡桃身后。
　　举起了手中的魔枪。
　　同时第三个胡桃在被诗语掐断脖子之前，双手突然抬起抓住了诗语掐自己脖子的胳膊。
　　“抓到你了。”
　　这是第三个胡桃的遗言。
　　下一刻，第三个胡桃身上哥特风的灵装突然消失，洁白的酥胸――在暴露之前便被第四个胡桃手中魔枪的炮击融掉。
　　魔炮在贯穿第三个胡桃的身体后正面轰在了诗语的脸上！
　　措不及防的诗语被这一炮轰退了数米――
　　“物理性质的影响还是能存――咕！？”
　　第四个胡桃呆呆的摸了摸自己腹部脸盆大小大小的空洞。
　　这次是毫无疑问的直接致死伤。
　　具体来说的话，便是被击退半途中的诗语，将恰巧在脚边的的混杂着钢筋的水泥块以三倍音速踹了出去，这记精准的射门成功秒杀了胡桃。
　　第四个胡桃依旧没能说完话便倒下了。
　　“我说你啊，就不能让――”
　　第五个依旧选择了在诗语的身后出现，但因为身体素质上的绝对劣势，依然没能做些什么便被诗语掐住了脖子。
　　不过这次至少让诗语看到了有趣的画面。
　　在第五个胡桃被诗语掐断脖子的瞬间，第六个胡桃从第五个胡桃的后背上，如同蜕皮的蛇般钻了出来。
　　“――我把话好好说完么？”
　　第六个胡桃干脆的扔掉了手中的两把魔枪――似乎是想表达自己投降的意思？
　　与其同时，第七、第八、第九――超过二十位胡桃从地面阴影覆盖的四面八方钻了出来，将手中的魔枪指向了包围圈正中央的诗语跟第六个胡桃。
　　“......你真觉得这种东西对我有用？”
　　诗语说着，看向在场唯一没有拿着魔枪，正在跟自己谈话，似乎是跟别的分身不一样――或者说，想要营造出一股‘我跟别的分身’不一样感觉的第六个胡桃。
　　“至少物理性质的影响还是有作――”
　　诗语面无表情的将贯穿第六个胡桃胸膛的右手抽了出来
　　“用.......看起来你是想表达我们跟不上你速度的意思呢，还是说单纯的对我这巨”
　　似乎是在代替阵亡的第六个胡桃，剩下的胡桃群中，第七个胡桃接下了第六个胡桃死前没来得及说完的话――
　　然而在说出那禁忌的和谐词之前，被诗语挖出并捏碎了心脏。
　　（乱步先生，你怎么看？）
　　【依据我的推理，这些分身当中应该不存在真身吧，她现在的目的应该是想跟你拖时间，然后借此机会分析诗语亲你能力的效果与限制】
　　（我也是这么想的，然后――）
　　诗语咧开嘴，露出了浅浅的笑容。
　　“――我拥有某种让咒术无效化的能力，但因为这个能力，我只能使用物理攻击对敌，你是这样判断的吧？隐藏起来想要解析我能力的胡桃学姐。”
　　似乎是不喜欢被他人打断叙述，诗语在说了这些话后，从兜里取出了一枚宝石，将自己的话接了下去。
　　“卡巴拉数秘术，抛开命理学方面不谈，实战方面的应用是通过将‘有意义的数字’进行排列，从而‘达到’施术者希望看到的某种‘结果’”
　　咒力的光辉在诗语的右手中闪烁，被打磨为光滑多面体的宝石中，有奇特的符号闪烁。
　　“虽然我并不擅长，但，大概就是这样的东西吧”
　　说完，在胡桃眼中被打上了‘狂战士’代名词的诗语，将手中的宝石扣在指尖，突然弹射般将其以两倍音速的初速度发射了出去！
　　宝石半途中突然炸裂，古怪的咒术阵在宝石分解的半空中亮起，然后将笼罩范围内的四位胡桃在反应过来前冻结成了冰雕。
　　明摆着是大师级的手法。
　　“我对数秘术略知一二。”
　　诗语却露出了带有挑衅意外的笑容。
　　像是在嘲讽胡桃刚上场时话自述中的Caster似的。
　　借住着蚀时之城的藏匿，以及自己对这座名为‘精灵肆虐的天宫市’地形的了解，胡桃此时此刻已然潜行到了战场的地底。
　　这座城市本来的目的是对抗某种来自天空的眼中自然灾害，因此设计有极其庞大的地下都市的成分，而这里现在成了时之精灵的避难所。
　　贺茂诗语对‘Caster’身份的嘲讽让胡桃眼角抽了抽。
　　作者留言：
　　注1：书客的敏感词库中，巨.乳是敏感词，贫乳却不是。emmm.......
　　注2：上上下下左右左右BABA，红白机游戏魂斗罗中的作弊秘籍，能调三十条命。
　　因为不好断章所以三千字的第一更......晚点还会有一章的。


333、刺客信条（2/2）
　　333、刺客的奥义
　　虽然看起来是十六岁左右的美少女，但胡桃实际上已经在这个世界上生活了近百年，她在这边世界的历史上，也伴随大明王跟他的约束者参与了不少足以称得上是‘丰功伟绩’的事件，达成这项要求后，便拥有了通过‘永乐圣杯’将自己‘圣灵化’的资格。
　　倒不如说是朱蒂的能力太过万能了。
　　Caster的职介能强化胡桃招数‘时弹’的效果，理论上来说是比Archer更适合自己的职介才对，但面对诗语这自带魔免的（胡桃眼中的）狂战士，能力与加成相当于废掉了八成。
　　刚刚那手‘略知一二’的大师级数秘术更是看着作为Caster的胡桃眼角狂抽。
　　什么叫略知一二啊......
　　当然，更不讲道理的，是诗语这自带魔免的同时，自己还能够正常使用咒术这点。
　　胡桃也算是身经百战的存在，但她还是头一次见到‘魔免’跟‘出色的咒术师’这两种性质同时出现在一个人身上的。
　　这世上不存在无代价的奇迹。
　　依据经验，能想象到的可能性只有一个――
　　（她的魔免是主动技能，能够随时开启跟关闭，也就是说......只有在她释放咒术的瞬间将‘时弹’打在她身上吗？）
　　☆
　　（虽然到现在还没太弄懂这个胡桃是什么能力，但我的推理没错的话，她这种陪在朱蒂身边，肯定不缺少实战经验的人，在看到我刚刚的卡巴拉数秘术后，应该会判断‘我能够自由开启与关闭免疫神秘的能力’，然后认为‘想要打倒我必须要在我施展咒术的瞬间出手’吧？）
　　【十有八九不会有错】
　　寄宿在黑框眼镜中的式神江户川乱步肯定了诗语的看法。
　　【那么接下来你打算怎么做？】
　　诗语随意躲开了包围自己的胡桃分身们的魔弹，顺手再将其中两个斩杀――属性上的完全克制一览无余――后，顺势回答了乱步的提问。
　　（让她继续误会下去吧，我不打算再钻能力的空子使用咒术了，说到底这场圣杯战争仅仅是‘游戏’，又不是真正的生死搏命，犯不着暴露太多的底牌......）
　　能在人间失格的情况下正常的使用咒术――这种事情当然是不可能的。
　　但正常的使用不行的话――不正常的使用不就可以了么？
　　因为效果明显的缘故，很多人都会错误的判断诗语――太宰治的‘人间失格’是‘让能力无效化的能力’。
　　然而实际上是完全错误的。
　　正确答案是‘让神秘无法进行的能力’――也就是‘失格’的能力才对。
　　简单地说，在‘人间失格’的领域内部，任何咒术师都能正常的消耗咒力使用咒术――任何咒术都能被成功的施展出来，只不过‘无法产生改变’罢了。
　　以使物件燃烧的咒术为例子，咒术这玩意就如同打火机的火焰，咒力则是打火机中的燃油，火石摩擦则是咒术行驶的过程，一般来说只要消耗燃油摩擦火石，便能得到‘产生火焰’的结果。
　　‘人间失格’真正的作用，是让咒术师在确保过程没有错误的同时，无法抵达‘产生火焰’的结果。
　　乍看之下似乎跟全身体版本的幻想杀手没什么区别，但其实完全不是同一种原理的东西。
　　真正的聪慧之人，能通过在细节上改变使用‘人间失格’的方式，达到在魔免的同时轻松使用常规咒术的目的。
　　这点当初的太宰治本人也做不到――或者说，没能想到。
　　办到这点的是名为贺茂诗语的天才咒术师。
　　解释可能会很麻烦，但实际操作却非常简单，关键之处仅在于使用者有没有那份智慧意识到‘人间失格’那霸道效果中存在着的漏洞罢了。
　　没错，仅仅需要在使用时的思考方式上拐几个弯便能达到这种效果，正确答案便是――
　　【这是使用方式的说明】
　　（↑如果有人能推断出来我就加五、不三更、不，还是两更吧，因为真的算不上难，万一真有人说对就糟了）
　　（↑真的不是我自己想不出来哦）
　　――就是这么简单
　　贸然多次使用的话难保不会泄露秘密，因此诗语并没有再多次使用的打算。
　　为什么会这样做？
　　说到底，仅管有些口是心非，但诗语在加入后的这段时间里，已经认可了自己作为独立调查团‘QAQ’军师的身份。
　　......并不是夸奖什么的，只是夏秋冬这种明明跟善良完全无关，却又乐于帮助他人的混沌系性格的确很容易让人产生好感。当然跟他的颜值也有关系。
　　既然眼下并不是生死搏杀而是‘游戏’，那么也能视为一种‘交涉’吧？
　　夏秋冬那种搞好关系的交涉方式诗语完全不擅长，但她自认在判断利益得失这方面还算有些天赋。
　　自己‘魔免’的秘密完全有那个资格作为‘筹码’。
　　虽然现在还没发生真正意义上的冲突，但夏秋冬跟朱蒂那很可能存在的微妙关系，让诗语觉得自己得提前做好准备，以备不时之需。
　　希望那家伙不要因为某些一时起兴的事情而跟那边的人结下梁子吧。
　　......才不是关心那个不要脸的家伙哦！
　　仅仅是作为军师在为QAQ团的未来考虑而已！毕竟，夏秋冬那家伙虽然那样，但毕竟是这个独立调查团的核心，以对他有利的倾向去思考是再正常不过的事情了，对吧？
　　千万不要搞错了哦！
　　诗语小姐如是想道。
　　不过，想要为未来增加筹码的话，果然还是得想办法在此击败作为朱蒂左右手的胡桃。
　　这点上诗语非常幸运，碰上的是那种被自己完克类型的能力者。
　　再度解决掉几个时之精灵的分身，看了眼她那将高楼大厦拦腰融掉的粗壮魔炮魔炮，虽然对人间失格领域内部的诗语没什么威胁，但继续下去的话只能是僵持下去罢了。
　　对方的咒力储备量虽然还是个未知数，但诗语这边太宰治的人间失格虽然继续这样维持下去消耗也不大，但毕竟还是有消耗的。
　　有些时候还真羡慕那些无限续航的怪胎。诗语如是想道。
　　总之，既然自己有着压倒性的克制优势的话，那就别再磨蹭了，乘胜追击，打败胡桃后去找别的同伴吧。
　　――那么问题来了
　　要如何找到胡桃的本体？
　　诗语连续解决了许多个分身，但却没能找出她们跟最初的那个胡桃身体上的差异，简直就像是完全相同的存在似的。
　　令诗语在意的是，那些被自己杀死的分身的尸体，并没有像是某种咒术被解除后化作灵子消散，而是沉入那奇怪的黑色领域中去了。
　　......那种感觉，就如同被‘吃掉了’似的。
　　诗语倒是有试着探查这黑色的阴影，但‘人间失格’的领域中也存在副作用，诗语等人对领域外存在的感知能力近乎完全失效，只能靠纯粹的五感去探查。
　　但是，解除的话，自己身上的强化便无法正常维系下去，别看诗语现在在肉体上有压倒性的优势，一旦失去了那同时存在的数千道强化，本体只是普通人类的她根本无法与时之精灵抗衡。
　　――那就试试特殊探查方法吧
　　关于刺客兄弟会的起源，有记录的部分能一直追溯到古埃及，长久以来的时间中，刺客中不乏出现些优秀的咒术师的存在。
　　据说，某位对咒术略知一二的女刺客的阿萨辛先祖，将历代伟大首领们的某些奥义，通过转化为咒术的方式，变作了理论上任何咒术都能使用的‘咒术’。
　　那位对咒术略知一二的女刺客据说最终死在了阿萨辛的始祖剑下，但她开发出来的以阿萨辛奥义为原型的咒术，却成功流传了下来。
　　到了现代，这个世界上的太宰治，因为能力的缘故被某位（应该是和那位对咒术略知一二的女刺客有关系的）从欧巴罗逃到卑弥呼的女刺客发现，并传授了太宰治技巧。
　　而那份技巧――或者说咒术，被诗语的赝作太宰治式神连同记忆一起继承后，也被诗语学会了几个。
　　太宰治称那些奥义为‘刺客信条’
　　“万物皆虚”
　　其中一个奥义正巧适合这个情况。
　　“万事皆允”
　　因为预先准备好的措施，那个奥义在人间失格的领域覆盖诗语身体之前，便伴随着那些强化咒术一起施加在了诗语的身上。
　　或者说，那个奥义在被改写为咒术后，其实也算是强化术的一种吧。
　　诗语踩踏着高楼大厦的残骸，飞奔、然后跳跃到了到了天宫市战场的高空中。
　　这个高度的话，俯瞰风景，正好合适。
　　放眼望去，战场上的胡桃总数超过了一百，当诗语跳上高空时，她们纷纷举起了手中的魔枪。
　　在密集的魔炮弹幕袭来前，诗语发动了这个模仿远古阿萨辛刺客奥义的咒术。
　　“‘冥想神经――’”
　　诗语用右手盖住了自己的右眼，然后睁开了自己从进入战场起，就一直紧闭着的左眼。
　　那是只何等奇特的眸子。
　　琥珀色、呈半透明的瞳孔冷静而清澈，仿佛能洞悉世间的万物。
　　但左眼附近因为咒术的运行而凸显出来，呈现紫黑色的毛细血管又是如此的骇人。
　　远远的看倒像是朵妖媚的毒花，在诗语的左眼处绽放。
　　然后，诗语轻声道出了这个咒术的名字
　　“‘鹰眼视界（Eagle.Vision）’”
　　作者留言：
　　诗语：我看到你了（76脸）
　　依然是三千字的二更！如果每更两千字来算的话，今天其实算是三更了啊。但真的不好断章啊......顺便，各位可以猜猜到底是怎么在开启‘人间失格'后钻能力漏洞来使用正常咒术哦，要是在明天更新第一章前真的有人能推理出来，我就加更！说到做到！（严肃脸）
　　最后，厚颜求推荐票撒！（萌虎落地式）


诗语能力大揭秘！
　　看了看间贴的回复，不少读者老爷们都说中了大部分，该说只要有足够的提示，其实真的是很简单的吧。
　　@喜欢胡扯――这位同学的比喻在形象上其实是最接近事实的，然而偏偏比喻的方向出错了
　　@我放逐了黑暗――这位同学其实已经几乎把原理完全说出来了，但偏偏没说具体的实施过程，emmmm......
　　@泥人――这位同学你的思考方式完全错误，都说了没那么复杂，其实很简单，只要思考方式转个弯就行
　　@伤之环――同上
　　@群星之子梅菲斯特――直觉告诉我其实你也猜到了原理，但偏偏你的发言本身是错误的，emmmm......
　　@你若不在――并不是提前准备好哦，这种类似法术卷轴的东西，胡桃好歹活了百年，曾陪过某图书管理员的人物，这种太直白的小花招怎么可能看不出来，诗语毫无疑问是当着她的面现场施展了卡巴拉数秘术
　　@落阳耀夜――没错就是扔出去，但是才没那么复杂啦，术式的完成依旧是在人间失格领域内部的
　　@胡桃壳主人――如果只有特定的咒术能使用的话，那就没实战价值了啦
　　那么现在公布正确答案――
　　其实我在诗语很多时候使用人间失格的时候都反复提到过了。
　　人间失格是一种‘领域’，而这个领域的大小取决于施术者的操纵。
　　同时，人间失格跟什么幻想杀手之类的招数，是看起来效果类似，但本质上完全不同的能力。
　　人间失格并不能破坏，只是能让范围内的神秘‘失去资格’――反过来说，既然只是在内部失去资格，那将咒术发射出去不就行了么？
　　在实际操作中――比如跟胡桃的这场战斗，诗语所做的事情，便是将人间失格释放后范围压低到极限――大概从自己皮肤表面开始延伸，约三厘米左右。
　　物理表现则是提到过的，诗语身上仿佛缠绕着黑烟――那黑烟的本质则是式神太宰治与她的人间失格。
　　因为这个‘失格’的范围是如此之小，因此诗语本人完全不用想那么多，只要在魔免的铠甲中正常――不需要任何花哨的特殊技巧――的施展咒术，然后将其扔出‘失格’的范围，那么咒术就能抵达对应的‘结果’了。
　　胡桃的盲点出于自己丰富的经验，让她误判诗语的能力是那种破坏神秘或者让神秘无效化的能力了。
　　实际上，太宰治本人也是这么看待自己的能力的，直到现在以这种形式成为诗语的式神，靠着这位天才咒术少女的‘灵感’，再加上江户川乱步的智慧，才恍然意识到自己的能力原来稍微换个思考角度，还能这么玩。
　　不然的话诗语的能力不是跟虚子那胡来的右手重复了么？
　　以上
　　作者留言：
　　顺便提一下，其实各位仔细想想，排除虚子这个半途插进来的青梅竹马，诗语这种小时候认识，后来因为缘分而跟男主角相爱相杀最后归顺男主成功‘洗白'的少女角色设定......
　　不就是传统轻小说中非常常见的女主角设定嘛！
　　总之呢，虽然有不少读者老爷说道了点子上，但都没能完整的说明正确，所以这加更......
　　咳咳咳！那啥，我想到了个好主意哦！比如说今天咕了然后就算我欠两更......群里出现了位十六杀吃鸡大佬被他带不小心玩过头身心俱疲码不出字......非常抱歉！（萌虎落地式）
　　我会补上来的！（←认真的表情）


334、月之圣杯，弑龙荆轲（二合一）
　　334、月之圣杯，弑龙荆轲
　　冥想神经・鹰眼视界
　　强化系咒术的一种，本来据说是罗马帝国时期，活跃于那个时代的某位刺客首领的看家本领，习得这项奥义的人，能将五感连接起来并放大到极致，从而达到一种能够‘看到声音’、‘听到味觉’、‘尝出颜色’的异常境界。
　　现代科学中似乎称这种体质为‘联觉症’，但真正的鹰眼视界可不仅仅是联觉这么简单，江户川乱步称呼这种技术为‘究极的第六感’。
　　因为不是真正习得这项奥义，而是通过咒术的方式重现这项刺客的秘术，因此这招会对诗语的身体造成相当大的负担――不过，那点负担对处于三千多重强化状态下的诗语而言并不是难以承受。
　　在鹰眼的视界中，贺茂诗语不单单是能如同雷达般看到视线范围内全部的敌人，更是能‘看到对方的意志’。
　　这份‘意志’会以颜色的形式体现出来。比方说，如果是跟诗语没任何关系的普通路人，那么他们的颜色便会是灰白色，如果是对诗语持有善意的盟友，那么便会是温润漂亮的蓝色，若是持有敌意的话，便会是刺目的猩红。
　　除此之外也有些特殊的，比如夏秋冬在诗语的世界中，就是极其耀眼的赤金色――但这份耀眼中却惨杂着些许仿佛能自行发光似的的钢琴黑。
　　这种颜色只会出现在个人意志即为强烈，同时会无差别的向身边的人随意散发善意与恶意――但总的来说是善意站主要部分的存在身上。
　　“......咦？”
　　贺茂诗语稍微有些意外。
　　诗语本来觉得，眼下的战斗虽然不是真正的生死搏杀，但自己都以那种残忍的手段连续击杀数个胡桃的分身了，进入鹰眼视界后，怎么着也会看到一大片淡红色吧？
　　然而没有。
　　全部――都是淡淡的蓝色。
　　换句话说，即使被自己击杀了这么多次，胡桃对诗语也没有产生恶意，仅管非常淡，淡到差不多就是‘哦那个人我认识’这种刚见面程度的善意――这世上除了天生的犯罪者或被害妄想症患者外，绝大多数人在刚认识别人的时候，都会是这种状态。
　　这让诗语有种古怪的感觉。
　　仿佛这个胡桃早就习惯杀与被杀似的......总不可能是天生的圣母这类角色吧？
　　算了，既然对方出乎预料的没恶意的话，那诗语也不打算想太多。
　　她的目的只是在星罗棋布的淡蓝色的光人中，寻找出最形迹可疑的那个。
　　诗语很快便锁定了目标。
　　位于这个‘精灵肆虐的天宫市’战场的地底，有一个蓝色稍微厚实那么一点点，躲起来暗中观察的胡桃。
　　对方不可能知道自己有‘冥想神经・鹰眼视界’这种咒术，因此这位躲在地底的胡桃是诱饵的可能性无限接近于零。
　　总之，先想办法下到地底，让后将她抓出来――
　　☆
　　孔明老师在寻找出路。
　　更准确的说，是通过自己的术数知识，尝试着破解将自己等人困起来的神秘空间。
　　术数这种东西，其实就相当于咒术世界的黑客，高超的术数师甚至能像黑客攻击服务器般，入侵并破解――甚至修改他人已经施展出来的咒术。
　　当然，因为具有实战性质的咒术大多是即时生效的缘故，术数师这方面的本事，只是在面对结界之类的大型持续性咒术时才能够体现出来。
　　比方说孔明前段时间在不列颠当客座教授，被独立调查团‘巴斯克维尔的猎犬’那些倒霉丫头拖到希腊度假，被卷入拯救身陷牛头人迷宫的罗曼医生时，就利用了自己的技术破解了那个迷宫。
　　――该说是缘分，还是说巧合，又或者说有人故意呢？
　　很显然，虽然看起来跟迷宫什么的没关系，但这个将挑战者们分开困住的空间，和那个牛头人迷宫息息相关。
　　说的跟直白点，眼前这些亚空间，根本就是在牛头人迷宫的壳子中，进行大规模改造后形成的特殊小世界。
　　（这个小世界不是现代的‘宇宙世界观’，而是‘天圆地方世界观’么......）
　　即使如此，即便进行了大规模的改造，拥有这个小世界的人――朱蒂大概是出于方便携带与展开方面的考虑，并没有动摇牛头人迷宫的基础――
　　也就是说，她们那边的人，并没有拆了这个迷宫另起炉灶，而是不断的......对，以编程来打比方的话，就是不断的打MOD。
　　这不由得让孔明想到自己很喜欢的一款名为少女卷轴的七年前的游戏。
　　虽然是老游戏，但即使在今天，也没人敢说自己的电脑能完美运行。
　　因为这个游戏的特点就是玩家能参与到制作MOD补丁上来，只要补丁打的多，这游戏甚至能在框架内变成一款跟原作已经基本没关系的新作品。
　　孔明现在面对的迷宫小世界便是如此。
　　但幸运的是，即使打了极其之多的MOD，只要无视掉那些冗杂的内容，寻找孔明熟悉的――曾经在希腊破解过的牛头人迷宫的代码，从而找到出口的工作非常顺利。
　　在刚开始的时候的确如此。
　　虽然还不能连接上通讯，但坐在软垫（从咸阳宫中顺出来的）上打座的孔明，已经能在自己这层观察到部分别的战场了。
　　虽然不管怎么找，孔明也找不到最关键的核心，仿佛那核心不存在于这个小世界中似的。
　　先看看各自的战场吧。
　　宫本武藏那边最具优势，夏秋冬倒霉孩子现在似乎在上演爱情喜剧啥的，朱蒂跟苏扶......
　　不出预料的神仙打架。
　　最凶险打的应该是贺茂诗语，这个被自己暗中看好的一年级学生，现在似乎遇到了某种棘手的敌人。
　　她的对手是胡桃，但胡桃本人却不见踪影，取而代之的，是一头从阴影中钻出来的东方巨龙......或者说有着东方龙外形的影子般的东西？
　　只见那巨龙闭上了双眼，诗语那层的世界顿时从白天变成了夜晚，天空中闪烁起了漂亮的极光，而月亮也......！
　　孔明拍了拍脑袋。
　　某种灵感在他的脑海中闪过。
　　连续调换了已经能观察到的数个场景，孔明确认了一件事。
　　共同点。
　　不论是自己的这处秦王走位现场，还是夏秋冬那边古怪的教堂，又或者宫本武藏跟贺茂诗语的战场，甚至是苏扶跟朱蒂那显然不在地球上的神仙打架战场――
　　共同点在于‘日光’
　　孔明抬头看了看自己头顶那耀眼的太阳。
　　这的确是个思维的死角。
　　要不是诗语那边的天空明明极光都跑出来了，那月亮偏偏还那么明显，孔明还真想不到。
　　联想一下在这所谓的‘圣杯战争’活动开始前，和朱蒂息息相关的那个美利坚团队的发言。
　　以月亮的月光作为传播能量的通道。
　　理由是‘光’本身也是一种电磁波，具有优秀的相性。
　　但实际上――在如今的时代，月亮本身是不会发光的，所谓月光的本质，是折射的太阳的光芒！
　　（原来如此！怪不得他们对能量源这么自信，说是靠着月亮供能，但月亮本身只是在中转站，真正提供能量的是这个太阳系的恒星么！）
　　什么叫技术还不成熟啊？
　　朱蒂那家伙一直有这种习惯，那就是在对外公布自己的机密技术时，发表的肯定不会是最新的，而是将真正最新的技术掌握在自己手中。
　　孔明觉得自己可以大胆的猜测了。
　　怪不得他不管怎么寻找，也无法在这个小世界内部找到‘核心’。
　　因为核心根本就不在这个小世界上！
　　它甚至不在现实世界那个竞技场的场地中，而是高悬在竞技场上空三十八万千米距离外的月球上！
　　通过那名为‘特斯拉拟态网络’的系统，将构成圣杯的咒术全部布置在月球上，依仗太阳作为能量源，然后再靠着月球作为透镜，投射到卑弥呼千叶县的这个小小的竞技场中！
　　......这是何等伟大的‘咒术’！
　　规模之庞大令人难以置信。
　　......那么答案出来了。
　　因为现在自己等人只是身处于‘咒术产生的现象’里面，根本接触不到咒术本身的缘故，即使是术数高超如孔明，也无法做到在这地方破解这咒术！
　　想要出去的方法只有三个。
　　一，操作这个咒术的朱蒂愿意放人
　　二，跑到月球上去破解咒术本身
　　三，有意识的以绝对的力量自内部破坏掉构成这个小世界的咒术
　　......第三个方法，孔明不认为在场的人当中，除了苏扶外，谁能有那种特殊且足够强大的‘对世界’的力量。
　　但问题在于，苏扶本人无法想到针对破坏小世界这点。
　　孔明虽然知道，但却联系不上她本人。
　　无解。
　　思来想去，孔明觉得，还是只有等苏扶打败朱蒂，或者对面肯放人了。
　　那孔明本人呢？
　　他还能做些什么吗？
　　对方这种布置显然对他这种术数师有着针对，所以什么也做不到了吗？
　　――不
　　孔明突然抬起了左手。
　　一枚小小的八卦盒被紧握在大军师的左手中。
　　“八门金锁――束！”
　　空荡荡的咸阳宫战场中，第二个存在突然出现。
　　那是一位身材苗条，脸庞被黑纱布缠绕的男性――不，也可能是女性。
　　至于身份――这幅打扮就差没把“我是刺客”四个字顶在头上了。
　　至于刺客的身份......
　　孔明看了眼对方手中的徐夫人匕首。
　　呼之欲出。
　　据说差点杀死了祖龙的男人。
　　刺客无言的看了看将自己捆住的咒力之锁。
　　“......你知道我这边会先离开然后再回来倒打一耙？”
　　用有些沙哑，难以分辨性别的声音。
　　“不得不承认，你那边也有非常厉害的人在出谋划策，虽说恶趣味满满，而且显然很熟悉我，但在‘空城计’上我的确是输了――可既然我知道对方熟悉我，那我怎么着也不会再输在这‘连环计’上、”
　　“行了大军师，你别解释了。”
　　刺客不留情面的打断了孔明的嘴炮。
　　“你知道我们这边的人在想什么，我们这边的那位事先也知道，你会知道他现在在想什么，他知道你知道他知道你在想什么这点，你现在应该也知道才对，你们这些智者的博弈到了这种地步对我们这些凡人而言根本就是思考上的死循环，那家伙不打算现身，所以你也别在这跟我打嘴炮了。”
　　“......”不按常理出牌的刺客让孔明觉得自己有话说不出，格外难受。
　　不过，这点应该也在对方的策划者预料内才对。
　　虽说孔明也很快推测到了接下来的发展。
　　对方应该也知道孔明能推测到。
　　不过这不是阴谋，而是阳谋，正大光明，无法回避的阳谋。
　　“我接下来要做什么你应该能知道才对，我就懒得被卷入你们八奇的思考领域了，抄家伙干吧。”
　　“......哦，你个刺客，确定要跟我这个法师打？”孔明觉得自己还能抢救下。
　　“别装傻了，现实可不是游戏，可不存在什么法克刺，刺克骑，骑克法。”
　　刺客说着抖了抖身子。
　　伴随着炸裂的咒力风暴，孔明施加在他身上的枷锁被轻易破坏掉。
　　“......仔细想想也是，你可是神理时代末期，被认为‘有能力杀死祖龙’才被选出来当这刺客的人......我这边姑且对那位的强大有很鲜明的认识，以此反推的话，你就算不去当刺客，也应该是那个时代有斩鬼杀神之能的‘侠’吧？”
　　“......自己本人思考对策的时候还没觉得，现在这种情况下看着你们这些策士在叽叽歪歪个不停，果然是件非常让人生厌的事情。”
　　刺客――或者说神理时代末期，有着数一数二个人武力的最强游侠――荆轲用不耐烦的语气如此说着。
　　然后从下往上，突然反手一挥――用了自己手中那有着‘足以杀死帝业祖龙’性能的徐夫人匕首。
　　图穷匕首现。这是正大光明的偷袭。完全没有留手的意思。
　　于是，连同站在那的孔明在内，整个秦王走位现场的咸阳宫――甚至连天空中的云彩，都被他这一空挥劈为两半。
　　......对，仔细想想啊，就算史书可能出错，可能被人为的杜撰，但眼前这所谓的刺客，可是能把正在隔壁上演‘神仙打架’的其中一方追着‘绕柱跑’的存在啊。
　　始皇帝当年貌似也无法直接打败他，所谓‘绕柱走’，这‘柱’很可能指的是始皇帝拥有的某种宝物，也就是说，哪怕是那位始皇，也是靠着外物才成功将其‘反杀’的。
　　与其说是以失败而闻名的Assassin，倒不如说是‘当刺客的话也是一流存在的超级狂战士’。
　　......这家伙为什么不去找苏扶而是跑回这边来跟自己这手无缚鸡之力的文职人员拼命啊！？
　　孔明老师惊觉，自己似乎正身处于险恶程度仅次于‘神仙打架’的战场中......
　　去他娘的法克刺！有本事跟我比行军布阵啊！
　　一言不合就拆迁算什么英雄好汉！
　　孔明愈发觉得，那个很了解自己的家伙，肯定对自己――或者说，跟自己身体内的‘诸葛孔明’有极深的怨念。
　　这尼玛是往死里整的节奏啊为！
　　偏偏因为是阳谋的缘故还跑不了！
　　所以现在该怎么办？
　　......能想到的对策果然只有一个。
　　那就是――
　　作者留言：
　　二合一的大章献上！
　　厚颜求推荐票（萌虎落地式）


335、游星神兵（1/2）
　　335、游星神兵
　　【E=m*c^2】
　　当围观者都在为朱蒂的表现惊艳时，作为爆炸的引发者，私底下被胡桃调侃为核爆狂魔的朱蒂本人却皱了皱眉。
　　威力太小了。
　　并不是说这场大爆炸威力真的小，而是对比朱蒂所知道的‘板凳扎地球’理论，质能转换公式真正能释放出来能量，应该要远超出眼前的小太阳才对。
　　（果然，毕竟是挂载的MOD，公式在这条世界线上是被否定的存在......怪不得前世的我那个魔导工业体系只弄出来了个半吊子，原来最关键的‘核能源’被这个世界Ban掉了）
　　关于自己能力的思考到这里便停了下来。
　　朱蒂看着眼前以不科学的速度逐渐散去的小太阳，以及那正面硬刚了自己的核爆攻击，却看不出有任何损坏痕迹，只是象征着能源的光芒暗淡的金属巨人，朱蒂不由得砸了咂嘴。
　　个人武力固然强悍，但始皇帝真正棘手的，作为他最大依仗的，果然还是他那扫平六国，终结了‘神理时代’的‘军队’。
　　据古书记载，始皇帝在击败了六国的军队后，将收集来的大禹曾经的至宝‘九鼎’以及天下所有的神铁，将其重铸为十二座金人，朱蒂这发突然打出来的核弹，也仅仅是让其中一台暂时耗尽能量罢了。
　　九鼎象征九州，在那个时代，就相当于如今的九个星球。
　　据说铸造九鼎使用的材料，是当时神理时代的‘天外陨铁’。
　　换做现在的世界观，所谓‘天外陨铁’也不过就是一定质量坠落的陨石罢了，但在那个天圆地方的神理时代，天上的星辰可是名副其实的‘星宿’。
　　所谓‘星宿’本质上来说就是天神们的‘神国’，每一块陨铁，都代表着一个神国的破灭，是其坠落后的残骸。
　　朱蒂调查后得知，神国破灭坠落这种事情，在那个时代被称为‘游星’。
　　因此，在那个修罗神佛满天飞――虽然现在也差不多――的时代，每一个被收集起来筑造成兵器或器皿的‘天外陨铁’，所铸造出来的东西，都被称为‘游星神兵’。
　　《史记》记载，“始皇帝收天下兵，聚之咸阳，销以为钟L金人十二”。
　　这件事的本质就是将散落在世界上全部的游星神兵收集起来归为己用，免得被歹人所使――比如荆轲手中那柄足以杀死始皇帝的徐夫人匕首，就是这么一把游星神兵。
　　仅仅是一把便具有斩天劈地之威能，将天下全部的游星神兵――包括夏禹的九鼎也一并融掉铸造出来的十二金人究竟有多恐怖？
　　更别提服务于始皇帝的法家、阴阳家、（部分）儒家等势力施加在上面的古老秘法了。
　　......虽然那些秘法在现代已经基本失去了作用。
　　说得更简单明了些，就是在如今的世界观版本中，这些武器、道具、技能，已经被从数据库中删掉了，既然都不存在了，那当然再不负曾经的威能。
　　但凡事都有例外，那就是名为‘二十四圣’的制度。
　　只要达到那个实力，接触‘门’后，便能得到一个特殊的‘选择’的机会。
　　视情况而定，就算在一定范围内，将神理时代的秘笈在如今的人理时代重现也不是不可能。
　　眼前的苏扶很显然便是选择了这方面的力量。
　　按那个特斯拉喜欢的比喻方法，这种类型的家伙，就是在‘作弊’。
　　“......不过”
　　看着因为能量耗尽而暂时倒下游星神兵，以及完好无损，再度从缠绕着黑白二色雾气的地面召唤出新的‘神兵’的苏扶......
　　朱蒂毫无畏惧的意思。
　　她到底也是二十四圣之一。
　　虽然是末席，但二十四圣中本来除了前三名的‘三大顶’外，剩下的二十一人就不是按照实力来排位的。
　　朱蒂接触‘门’的时候没像苏扶这样，有选择让超越如今版本的古老奇迹重现的机会，但是――
　　“要说最接近‘作弊’这项本质的，我的能力，我的‘法’才是！”
　　跟那个三国天城约定好的测试到这里就差不多了。
　　本来就是暗中合作，接下来不管怎么发展，对双方都是有益的，只不过自己跟苏扶那边获胜了，那边代表的势力能得到更多的‘威望’罢了。
　　三国天城似乎是终于做好了准备，打算跟自己合作，真正作为一个‘大势力’正式登上世界的舞台，所以才参与到这么个最适合将自己的王牌摆给世人看的‘舞台’上。
　　如果能打败大名鼎鼎的朱蒂......好处根本不用多赘述。
　　威望这种东西朱蒂本来就不缺，理论上来说放水做个顺水人情也行――但朱蒂可不想输。
　　不想在‘那个人’面前落败。
　　“如果指望在你们提供强者帮我实验完‘永乐圣杯’的性能，收集好数据后的我会放水――那就大错特错了啊！”（注1）
　　虽然看情况，三国天城那边似乎是瞒着自己这边的人，将他们忽悠进来战斗搜集数据的，但朱蒂这边可是打从一开始，就知道了苏扶会登场啊！
　　――针对始皇帝的杀招早已备好
　　即使你是神理时代最后、神话时代最初，击败了诸神，东煌最强大的皇帝又如何？
　　荆轲只是个幌子罢了。
　　“苏扶，依仗着这股力量的你肯定不懂吧？如今的我――名为朱蒂的人类！已然凌驾于始皇帝之上！”
　　给自己未来的合作伙伴敲响警钟，让她们知道，始皇帝的力量，在如今的时代，可无法真的为所欲为！
　　面对最强皇帝正在召唤的游星神兵们，永乐皇女在空中骄傲的咏唱。
　　“【Campione乃是霸王】”
　　“【因其诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力之故】”
　　“【Campione乃是天王】”
　　“【因其掌握着弑神而篡夺来的权能，仗其支配着地上凡人之故】”
　　“【Campione乃是魔王】”
　　“【只因生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力！】”
　　属于朱蒂的‘法’的力量在涌动，永乐帝高声道出了现在发动的这项能力的名字。
　　“编号二十七――弑神者！”
　　开始吧，将最强皇帝的传说，于此刻击坠！
　　结束今晚的战斗！
　　作者留言：
　　今天第一更献上！


336、游星巨神（2/2）
　　336、游星巨神
　　在不是这个世界的某个异世界。
　　存在着这样一类人。
　　他们靠着复数的奇迹斩杀神明，夺取其支配世界之权能，化为己用。
　　他们被称为Campione――弑神者
　　这是股本应该无法在夏秋冬的世界上使用的力量。
　　但在朱蒂‘法’的作用下，称为了构成名为的朱蒂的‘圣’的一部分。
　　尽管只是暂时的，但朱蒂成为了在夏秋冬的这个世界上，仅此一例的名为‘弑神者’的种族。
　　方法不得而知，但是――朱蒂作为弑神者，曾杀死从那个世界误入过来的军神，并夺去了他的权能。
　　其名为韦勒斯拉纳。
　　他是古代波斯的军神，侍奉光之神“密特拉”的守护者。
　　‘风’‘雄牛’‘白马’‘骆驼’‘野猪’‘少年’‘凤’‘雄羊’‘山羊’以及‘战士’。
　　韦勒斯拉纳以这十种姿态，施展了十种力量，而这些力量在朱蒂将其斩杀后，成为了朱蒂作为弑神者部分的力量。
　　‘十重化身’
　　――“如果是靠着三个以上的奇迹――靠着不可思议的幸运将我击败的人类，最多也就在被限制的前提下掌握我力量的某一面吧，但你不一样，你的话，就算将这些力量使用的比我本人更出色也不奇怪”――
　　――“但十重化身到底不是我的全部......有机会的话，来我的世界吧，期待与你再战，异世界的人之王”――
　　既是误入的穿越者也是特级灵灾现象的军神，在留下了这样的话后，离开了这边的世界。
　　他是怎么掉到这边来的先不提。
　　实际上，朱蒂得到他的力量后，显然比那边世界的‘主角’要更得心应手。
　　虽然可以自己化身为那些姿态，但朱蒂本人并不喜欢那些用法。
　　她喜欢更加简单直接的用法。
　　于是――
　　‘风’‘雄牛’‘白马’‘骆驼’、‘野猪’、‘凤’、‘雄羊’、‘山羊’
　　八种化身在朱蒂那仿佛无尽的咒力的支撑下，全部得到了独立的身体，并巨大化为了名副其实的‘神兽’，冲向了尚未将全部游星神兵召唤出来的苏扶。
　　苏扶依旧不为所动。
　　游星神兵到底不过是军队的‘兵器’。
　　“【不灭的兵俑・大秦霸业】”
　　在片刻的混乱后，无数身着黑甲的军队出现在了八头神兽的面前，作为构成大秦霸业的军队的一部分，只要在黑龙旗下，他们个个都有着圣灵级别的身体素质，并且只要苏扶没倒下，就不会死去！
　　这可不是简单的士兵军队这么简单。
　　这是神理时代最后也是最强的军队，每个士兵最低都是一流的武师，跟别提其中经过大量训练，能够集合起来列阵布置大规模仪式咒术的古代咒术――方术士了。
　　统御这无敌的军队，冲在最前方的那几位武将，更是真真正正的顶级圣灵！
　　或亲自上阵与神兽厮杀，或指挥士兵们列军阵困住神兽，面对‘风’这种不存在真正肉体的神兽，则是由方术士们想办法，动用其他的战争兵器。
　　这只军队是那个神理时代的征服者，什么修罗神佛没见过？什么牛鬼蛇神没杀过？
　　天庭？
　　抱歉，在神理的时代，那些东西还不存在！
　　这就是为什么始皇帝被认为是东煌中最强皇帝圣灵的原因！
　　皇帝的概念由他开启，但他之后的皇帝再怎么厉害，也不过是活跃于神话时代，召唤出来的也不过是神话时代的军队罢了！
　　不灭的兵俑――这，可是比别的皇帝们，要整整高出一个时代的军队！
　　数不清的已经失传的古老咒术被发动，对身处安全地带观战的年轻学生们来说，这是一场绝对的视觉盛宴！
　　真正的，属于这个特殊的人理时代的超级强者们间的战斗！
　　朱蒂分出来的九个化身的第九个，有着跟朱蒂曾战斗的那个军神韦勒斯拉纳一模一样的外表――‘少年’用饶有兴致的目光，打量着那边掩护着苏扶的军队，以及苏扶正在召唤的游星神兵。
　　“真是种奇妙的感觉，吾这身体明明是来自异世界的幻影，最多不过是分身的分身这等的存在罢了，却对那些不曾见过的神魔产物有着些许不可思议的熟悉感......这个世界的军神韦勒斯拉纳，难道也见过那神灵化的人类军势吗？”
　　“谁知道，我没见过这边的韦勒斯拉纳，比起那些”
　　正在准备第十个化身‘战士’力量的朱蒂瞪了‘少年’一眼。
　　“你难道不该做点什么吗？”
　　少年闻言却露出了朴素的笑容。
　　“王啊，不论我做什么，决定胜负的，不都是您‘剑’铸成的时候吗？战斗固然是吾追求的极致愉悦，但既然肯定会被打断，倒不如......好吧好吧，既然现在是臣子，那吾便尽力所能及之事。”
　　少年望向了黑龙旗下，哪怕在为数众多的绝世武将中，也是最为强大的那位。
　　尽管没有亲自参战，但那股可怖的血腥气息，依旧从他那身白色铠甲上传来。
　　虽然少年不知道他的名字，但想必是有屠城灭众伟业的杀神吧？
　　能以波斯军神为敌的对手，就决定是他了。
　　伴随着少年的参战，以及那位本不愿意亲自上阵的白衣杀神被其逼出，神兽众与大秦霸业战斗迎向了最巅峰！
　　密度过于浓烈的战斗，甚至令构成这个星舟战场的小世界本身产生了动摇，一些奇怪的裂缝时不时在大气中浮现，如同即将到极限的玻璃般。
　　即使是没太多自我主见的苏扶，也意识到继续这样下去的话，两人之间难以分出胜负。
　　理事长给她的指示是击败朱蒂。
　　想要达到这个目的的话，单单靠这些军队，是不够的。
　　需要足够强大，足以决出胜负的最强一击。
　　苏扶很清楚――或者说，苏扶现在使用的那位最强皇帝的力量很清楚。
　　朱蒂的强大，是单个的‘游星神兵’无法击败的存在。
　　即使放到那个神理的时代，能力的真相至今不明的朱蒂，肯定也是最为危险最为强大的那类。
　　诡异到不可思议，强大到异常的圣人。
　　――因此
　　必须动用连圣人也能杀死的终极兵器。
　　算上被朱蒂的核爆耗尽能量，暂时无法行动的游星神兵，总共八台游星神兵被召唤了出来。
　　排除无法行动的，再减去归于丞相圣灵李斯，在他的指挥下参与到跟神兽众战斗中的一台。
　　剩下的六台游星神兵，以不快的速度，开始了‘组装’。
　　一台构成双臂，一台构成身体，两台构成四条如蜘蛛――或者说如螃蟹般的四肢，最后两台则化作了庞大而畸形的头部。
　　足足六台金属巨人组成的终极兵器。
　　很难以美学的角度来形容它，但这却是那个时代智慧无数英豪，各门各派各家智慧的结合，作为器物的它本身亦是最顶级幻想种，是那个时代人类工匠的幻想结晶――
　　移动的究极路上堡垒：游星巨神・蜃楼
　　“目标朱蒂，咒能使用为十成，主炮充能开始。”
　　苏扶并不知道朱蒂打算干什么。
　　――反正
　　一炮，泯之
　　作者留言：
　　二更完成！
　　厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


337、胜负已分？（1/2）
　　337、胜负已分？
　　属于始皇帝的神理时代终极兵器――‘游星巨神’
　　构成巨神的是复数的游星神兵，六台的话能组成两座朱蒂眼前的这移动要塞，十二台全部组装在一起则是其最强的模式――
　　那么问题来了，苏扶为什么不一口气组成两台游星巨神，或者让十二台游星神兵全部合体？
　　实际上，满打满算，出现的游星神兵，也不过八台罢了。
　　还有四台为什么不拿出来？
　　是在放水吗？
　　......没那么复杂的理由，只是单纯的拿不出来罢了。
　　因为被拆毁了。
　　二十年前，骊山，近代史上最可怕的特级灵灾，‘帝业祖龙’事件中，事后被称为六英杰的独立调查团‘超人’在那里与灵灾化的始皇帝激战，十二座游星神兵中有四座损毁在了那个战场。
　　其中两台还是朱蒂这辈子那便宜老爹――夏禹亲手破坏的。
　　现在那四座游星神兵的残骸还躺在东京咒术学院的地下实验室做研究呢。
　　亲自迎战过后朱蒂还真有点理解不能。
　　哪怕是如今掌握了‘法’，并且成为‘圣’，放眼全世界也是最顶尖强者的自己斗起来都感到如此棘手，当年――二十年前还没从东京咒术学院毕业，还是在校生的夏禹究为什么能亲手将足足两台游星神兵拆掉？
　　现在看来的话，那个队伍中，除了自己那便宜弟弟的亲生母亲外，个个都是不得了的大人物，可当时的他们也仅仅是才华出众的学生罢了。
　　夏禹本人虽然是原典，但本身既不是半圣灵也不是约束者，更没有超凡的超能力，硬要分类的话也仅仅是个有些特殊才华的普通咒术师。
　　想想还真是不可思议。
　　思来想去果然还是跟那些个构成游星神兵的‘九鼎’有什么联系在里面吧。
　　――但那些都无所谓
　　古老神理时代的终极武器又如何？
　　现在可是人理的时代！
　　仅管不是真正的搏命，但‘圣’与‘圣’之间的战斗可是极其少有的机会，提前知道自己对手的朱蒂，可就没打算输！
　　针对苏扶与始皇帝力量的杀招早已准备好了。
　　甚至连用语言去描述游星巨神那足以摧毁星辰的主炮的意义都没有。
　　【编号二十七・弑神者】
　　波斯军神韦勒斯拉纳的第十种能力――‘战士’
　　准确的说是‘手握黄金之剑的战士’。
　　‘战士’的力量能够让朱蒂将‘知识’化作‘黄金之剑’的姿态，起到针对性的攻击效果。
　　比如，眼前对始皇帝的认识，便能化作针对其的黄金之剑。
　　老实说，就算查阅了资料，朱蒂还是没太能搞懂，这知识的黄金之剑跟韦勒斯拉纳有什么关系，但效果却是非常显著的。
　　要说万能也的确是万能，但要说有限的话也的确是极为有限。
　　以眼前苏扶使用的始皇帝的力量为例子，朱蒂对他的了解很大程度上来自史书的记载，但史书又对也有错的，不符合真实历史的知识化作的黄金之剑在面对始皇帝时便会显得极为脆弱。
　　总之，虽然是理论上能够针对任何敌人的招式，但实际用起来并没有想象中的那么无敌。
　　――但这就够了
　　不需要黄金剑直接斩杀始皇帝，只要将始皇帝与苏扶之间的联系暂时切断便行的了。
　　于是
　　游星巨神也好
　　足以摧毁星辰的究极炮击也好
　　大秦霸业的铁骑也好
　　上百把知识变化而成的黄金剑，在触碰到这些始皇帝改写天地的奇迹后――后者如玻璃般破碎。
　　全都消失了。
　　连同苏扶身上那股压倒性的魄力一起。
　　“――所以，是我赢了，苏扶。”
　　朱蒂到底做了什么？
　　☆
　　“哈哈哈哈哈”
　　观战台上，密切关注着这两位年轻‘圣’的对决，理事长（里）突然笑出了声来。
　　捂着肚子，笑的非常夸张。
　　“搞什么啊朱蒂，口气那么狂妄，什么现在的自己凌驾于始皇帝之上，结果还不是怂了不敢选择正面硬刚，而是选择了切断苏扶跟始皇帝间的联系，让始皇帝的力量无法表现出来啊？”
　　“......您这样笑真的好么，理事长？”
　　并没有参加到台上战斗的圣灵――佐佐木小次郎皱了皱眉。
　　他之所以会找到现场的理事长本人，是因为孔明战斗前的委托――孔明先生似乎也察觉到了这场战斗有什么地方不对劲。
　　结果小次郎来问的时候，理事长居然承认了自己跟朱蒂间存在着某种隐瞒起来的交易。
　　理由居然是“如果告诉你们了你们哪还会这么认真的上去跟人打啊？”。
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　差点被一起忽悠上场的小次郎先生决定持中立态度。
　　但是......
　　“不管怎么说，苏扶殿下的败北，对您而言，应该也不会是好事吧？”
　　“谁跟你说苏扶输了的？”
　　“......啊？”小次郎愣了愣。
　　理事长却深吸了口旱烟，露出了有些神秘的笑容。
　　“从来没人说过，作为约束者的苏扶，作为始皇帝原典的苏扶――她契约的圣灵是始皇帝嬴政啊。”
　　☆
　　朱蒂究竟做了什么？
　　非要说的话，其实是个很容易理解的逻辑上的问题。
　　朱蒂知道苏扶是始皇帝的原典，也知道她作为约束者所使用的，是始皇帝嬴政的力量。
　　乍看之下似乎跟夏秋冬啊哪吒这类半圣灵类似――但苏扶不是半圣灵。
　　实际上，选择成为半圣灵的，反而才是极为罕见的例子。
　　灵基再临毕竟是死亡率极高的改造咒术，仅管成功后将能随心所欲的施展圣灵的力量，但死了就是真死了，什么都没有了。
　　不接受手术的话，即使用起来可能会很麻烦，但并不意味着就无法使用圣灵的力量――除非遇到了生死关头，不得不作出选择的时候，否则选择是否要成为半圣灵，根本不用想。
　　因此朱蒂要做的事情就很简单了。
　　是，你苏扶作为原典，使用的始皇帝的力量的确是日天日地狂拽酷炫吊，哪怕是一堆外挂在身的朱蒂正面碰撞起来也觉得格外棘手。
　　但想要取胜的话，没人说只能正面硬怼吧？
　　朱蒂做的事情很简单，那就是以概念化的韦勒斯拉纳黄金剑，暂时切断了苏扶跟始皇帝嬴政之间的联系。
　　然后就没然后了。
　　胜负已分......？
　　作者留言：
　　一更！


338、只是个图书管理员罢了（2/2）
　　338、只是个图书管理员罢了
　　当不死的大秦军势消失后，神兽众们也停下了自己的破坏。
　　朱蒂看着被自己切断了跟始皇帝嬴政的联系后，就跟丢了魂似的，低垂着脑袋，半跪在地上的苏扶
　　看起来似乎......连明确的人格都不存在的样子？
　　这样说的话，朱蒂突然对一件事情感兴趣了起来。
　　通过一些私人的渠道，朱蒂对二十年前的‘帝业祖龙’事件，以及神宴近些年来对原典狩猎将它们‘半灵灾化’的事情还是有所理解的。
　　‘半灵灾化’不论成功与否，原典本人的人格都会直接崩坏，在作为一个人的意义上死去，但二十年前的‘帝业祖龙’事件不同啊！
　　要说原典半灵灾化，当时刚出生的苏扶的确也是化身为了灵灾，但那是在天时地利人和要素全齐的情况下，才不可思议的发生的天然半灵灾化现象。
　　所以现在的苏扶究竟算个什么？
　　半灵灾吗？
　　但也没见她有什么反社会反世界的倾向。
　　再说了，苏扶这人，她那单薄的性格――或者说如人偶般的人格是否正常尚且要打上疑问号。
　　朱蒂认为她是得到了半灵灾的体质，却没有真的成为半灵灾的幸运儿。
　　除此之外她还是约束者，对象无疑是那位自己的原典――始皇帝・嬴政。
　　朱蒂是这么认为的，一般来说，原典要是成为了约束者，并将自己原典对应的圣灵召唤出来，会陷入无法与圣灵沟通，无法随意使用圣灵力量的状态。
　　但苏扶那娴熟的手段显然不是‘无法随意使用’这种程度。
　　看起来，她虽然无法跟始皇帝沟通，但借用‘自己’力量这事情上还是很熟练的，之所以造成了这样的特例，应该是得益于她那纯天然的‘半灵灾’体质。
　　这反而让朱蒂很好奇――非常好奇，她跟自己原典对应的圣灵，究竟有着怎样的......关系？
　　跟别的势力不同，朱蒂算是非常开明的人，半灵灾化这种东西，她只视为一种特殊的技术，并没有想乌尔蒂亚那般将其视为绝对的敌人。
　　有机会的话让三国天城那边将人借过来，到迦勒底对她这特殊的半灵灾灵基来一次全方位检查吧。
　　“喂？苏扶？还有反应吗？你倒是说句投降认输啊？就说‘永乐皇女天下无敌朕肝拜下风’什么的，我还打算录下了当纪念呢......喂？真丢了魂呐？”
　　“......”苏扶只是低着头，除了平缓的呼吸声外，什么反应都没有。
　　自然也没法对朱蒂的恶意调侃作出反应。
　　算了，反正赢的是自己。
　　胜利者自然有胜利者的余俗。
　　朱蒂随手举起一柄没用完的黄金剑。
　　虽然有着剑的外表，作为武器来使用的话也凑合，但这毕竟是智慧的具象化，即使看上去威风，也无法跟真正的神兵利器相比。
　　并没有什么特殊的想法，朱蒂只是单纯，想要用剑身往苏扶身上来一下，将她给拍翻在地上，宣布今晚圣杯战争的终结。
　　“是我赢了哦。”
　　☆
　　【检索・检索】
　　【概念・皇帝・确认】
　　【帝统・嬴政・中断】
　　【检索・检索】
　　【判断・最优先事项・保护约束者】
　　【检索・检索】
　　【约束者・状态・申请召唤・不能】
　　【判断・启动应急方案】
　　【志愿号召・开始】
　　【检索・检索】
　　【帝统・主动响应者・确认】
　　【东煌救星・开始载入】
　　☆
　　在那瞬间。
　　在朱蒂并不是下杀手，实际伤害寥寥无几的攻击砸在苏扶身上前的瞬间。
　　闪烁着纯白光芒的四方形能量体在苏扶的额前忽然闪烁了片刻。
　　而后埋入苏扶的的前额之中。
　　咚！
　　沉闷的声响。
　　在被朱蒂斩断了跟嬴政的联系后，就跟丢了魂似的失去行动能力的苏扶，突然又动了起来。
　　左臂挡住了朱蒂的攻击，并反手用五指捏住了黄金剑的刀锋。
　　赤红色――令人不由得联想到红色太阳般耀眼而炙热的光芒在苏扶的身上亮起。
　　而后――
　　捏碎
　　轻描淡写的捏碎了。
　　黄金剑，如破碎的玻璃般碎裂，紧接着化作无数淡红色的光粒子消散。
　　明明作为普通武器的性能黄金剑算不上优秀，但朱蒂却满脸惊骇的表情，仿佛遇到了什么对她造成了极大冲击力的事情似的。
　　在战斗中走神――某种冲击性的事情，给朱蒂带来了如此之大的震撼。
　　最先反应过来的，是还没被朱蒂取消召唤的军神化身‘少年’。
　　虽然不知道朱蒂那边为何未破天荒的掉链子，但少年作为军神的化身，武斗神的本能让他率先作出了反应，抽起一把插在地上的黄金剑，瞅准化身红太阳的苏扶的脖颈便是一记毫不留情的劈斩！
　　但――
　　“......神？”
　　苏扶皱了皱眉――这是她脸上头一次露出这种富有人性的变化。
　　苏扶摆出了典型的练家子的武术姿势，迎向了攻击过来的少年军神。
　　“从来就没有什麽救世主”
　　左手化作手刀，反手将黄金剑如先前那般劈成了碎片。
　　苏扶本人则是向前踏出了一小步，右拳在破坏黄金剑的同时，裹挟着赤红色光辉的拳头狠狠的捶在了少年的腹部。
　　“也不靠什么神仙皇帝”
　　但论威力这一拳算不上特别，跟圣灵夏秋冬那种随手开山裂石的无法比拟，但少年却瞪大了双眼，脸上露出跟朱蒂相似的难以置信的表情，倒退了三步后，以不可思议的目光看着自己身上出现的，如同龟裂的玻璃般的碎纹。
　　“怎么、会......”
　　少年没来记得说完，便跟先前的黄金剑一般，化作无数淡红色的光粒子消散在了空气中。
　　“牛鬼蛇神，也敢造次？”
　　嘴里嚷嚷着跟苏扶画风完全不对的话语。说的虽然是现在通用的东煌语，但却带着股莫名其妙的南方湘江一代的口音，有种上世纪世界大战时期长者的感觉。
　　然后‘他’将目光转移到了神兽众的身上。
　　“神兽......你这些无聊的能力倒是越来越多了。”
　　在‘他’试图做些什么之前，总算回过神来的朱蒂冲向了状态不正常的苏扶。
　　朱蒂抡起了拳头。
　　“广修万劫，证吾神通！”
　　护体金光神咒的光芒在永乐皇女的身上亮起！
　　――但
　　“金光走？搓、作为转世原的你，果然跟圣灵的你有些不一样啊。”
　　如此说着。
　　让后就如同先前那般的，在避开朱蒂的拳头后，随手一记手刀，将朱蒂身上的金光击碎。
　　――不
　　不对。
　　只有作为能力持有者的朱蒂才清楚，这似乎平平无奇，看似仅仅是让咒力缠绕在身上的强化攻击，究竟做到了什么不可思议的事情。
　　被破坏掉了。
　　朱蒂赶紧拉开了距离，并且迅速取消掉了神兽众们的召唤。
　　不仅仅是‘能力的效果’、还有‘能力的存在本身’。
　　简单地说，朱蒂，已经失去了军神韦勒斯拉纳十重化身中的‘少年’，以及‘护体金光神咒’的能力！
　　这是朱蒂头一次有种遇到了自己克星的感觉。
　　“......苏扶？不、你到底是谁？是什么个东西！”
　　“我不是......呸”
　　‘苏扶’摇了摇头。
　　“这小女孩的身体我果然还是没法习惯......身份？比不得你这又是异世界访客又是皇帝又是转世原典的大能，仅仅只是个......”
　　‘苏扶’再度摆出了相当标准的武术架势。
　　“......希望这国家变得更美好的图书管理员罢了。”
　　作者留言：
　　emmm......这章不会被删掉吧？
　　啥，没看出来这章有啥特别的？
　　没看出来就好。不说了，业务来查水表了。（躺）
　　厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


339、童贞・干呕（1/2）
　　339、你看到了个糟糕的标题
　　朱蒂并不是傻子，作为转世原典，她当然有使用自己情报网络查找过，关于当年那个作为圣灵被召唤的大明王的情报。
　　比如当初召唤出大明王的某位约束者。
　　――有一点必须要提
　　跟大陆四大家族中别的家族不一样，如今的朱家在被朱蒂统治前，并不是那位大明王约束者的后代。
　　准确的说是被圣灵朱元璋扶持的嫡系势力才对，虽然自称是朱家血裔，但朱蒂本人认为正统性上必须要打个疑问号。
　　实际上，那位约束者最后的结局，哪怕是朱蒂也没能调查清楚，仿佛存在着某种神秘的力量，让任何关于那个人的情报，在找到前突兀的中断。
　　非要形容的话，大概就是些看小说看到某个重要的角色名字的时候，突然出现***←这样的感觉。
　　胡桃曾经跟他相处过一段时间，甚至从他那里得到了胡桃这个名字，但按照她的说法，自己的本体时崎狂三在沉睡前，删掉了胡桃脑海中关于他的记忆。
　　除了知道他曾在某所当时国内的一流学府当过图书馆管理员，曾用过‘德胜’这个假名外，朱蒂对他一无所知。
　　“......在我的认识里，图书馆管理员可不会随手就将神明斩杀啊......‘我’的约束者......话又说回来，你现在给我的感觉是圣灵？这到底是怎么回事？1916年之后的存在是无法成为圣灵的啊。”
　　“准确的说是在神代历元年，公历3000年之后，我那个时代的人才能作为圣灵被召唤......这是‘你’告诉我的。”
　　“......这都知道啊。”
　　冷汗从额间滑落。朱蒂嘴角挂起了苦涩而勉强的笑容。
　　“作为‘穿越者’，连‘来历’都告诉了你......除了曾拯救世界的祖先外，能被我如此尊敬的人......中关村应用文理学院的图书管理员......原来如此，是‘您’啊。”
　　“......我其实并不能理解你为何这样尊敬我，至少在我所学到的历史上来看，大明王无疑是位值得东煌人尊敬的伟大帝王，能成为她的约束者，反而让当时还是毛头小子的我倍感荣誉......虽然性别上让当时的我有些纠结。”
　　“哈，您见笑了，除了是个天才外什么也不会，被家族里的人视为废柴的我，在那个时代也就能做到那种程度罢了......不管怎么说，我们都不应该是敌人吧？”
　　“我们当然不是敌人，在通往理想的道路上――只要你不背叛我们的祖国，我都会是你的盟友，不管以何种形式......不过”
　　苏扶――使用苏扶身体的某位伟大的意志耸了耸肩膀。
　　“一码归一码，作为约束者的同时我也是超能力者，我的‘东煌救星’一直被你称呼为自己‘鬼斧神工’的克星，我很早就想跟你比试了，但那个时候毕竟是乱世，任何的损耗都可能破坏你的布局，因此除了指导我武术的部分外，我从来没跟‘你’战斗过”
　　苏扶露出了跃跃欲试的笑容。
　　“我的‘东煌救星’跟你的‘鬼斧神工’到底哪个更厉害，就在这个和平盛世，试一试吧！”
　　“......‘东煌救星’这个超能力的名字......”
　　“‘你’取的。”
　　“哦。”
　　朱蒂表示自己不做评论。
　　“别扯那些有的没有的了，距离我跟‘你’那拯救世界的祖先正式成为圣灵还有千年的时光，而我不过是接着某个特殊圣灵的能力，才能提前被苏扶这女孩以这种形式呼唤出来罢了。”
　　“那我的祖先呢？”
　　“他现在还活着，如今是他正值青春年华的学生时代，就算是苏扶‘那个’特殊的圣灵，又怎么可能将活着的他作为圣灵召唤？这你明明比我更清楚才对――所以就别拖时间了，试探是没用的，想要摸透我的能力？打过便知道！”
　　“......也是呢。”
　　朱蒂只得苦笑。
　　“来吧”
　　苏扶向着朱蒂开始了冲刺――
　　如红色太阳般耀眼的咒力之光闪烁！
　　“‘能力数量’的储备还够吗？大明王！”（注1）
　　☆
　　夏秋冬突然打了声喷嚏。
　　可能是哪些对自己怀有怨念的小姐姐在念叨自己吧。
　　比如祈祷自己的对手将自己狠狠教训一顿什么的。
　　不是司机先生自夸，他认识并交往（不是那个意思的交往）的女性很多，大多都有很好的关系――但女人毕竟是女人。
　　司机先生毕竟是个人渣。这方面的自觉他还是有的。
　　怎么说呢，除了个别性格古怪偏激的，司机先生自认在大部分的女性都有着“虽然很不爽但果然还是没法对他下手”级别的好感度。
　　但自己下不了手，不代表在别人教训自己的时候，就不会支持别人让自己吃点苦头吧？
　　比如现在。
　　指不定那位通过网络看转播的小姐姐就在散发着自己的怨念呢。
　　具体锁定哪几个人司机先生做不到。因为数量委实有些多。
　　“不、不知廉耻！毫无羞耻！”
　　――顺带一提
　　跟别的战场不同，夏秋冬跟童年时代的圣女贞德――童贞的战斗激烈浓度此刻跌落低谷。
　　其实刚刚还热火朝天的被这跟家姐完全不像的元气萝莉追着跑呢。
　　但转折点出在夏秋冬被那根当棍子使的战旗砸在夏秋冬身上的那刻。
　　童贞看到了，真姐跟司机先生之间，最为深刻的记忆。
　　......三年前的慕尼黑事件，真姐因为早早昏迷的缘故，对当时的情况并没有太深的印象。
　　因此，童贞究竟看到了什么，对对夏秋冬而言，其实并不难猜。
　　“居、居然、吃！吃下去！呃、呕！”
　　手中的圣旗掉落在地上也不管不顾，童贞萝莉捂着嘴，弯着腰，发出了干呕的声音。
　　“不、不知羞耻！恶心！坏人！呕、”
　　这发展意外的给人这种亵渎般暗爽的感......咳咳咳！司机先生发誓，他是真的有全力躲避的哦！只不过真的被追上啦！
　　毕竟现在只是拟造圣剑，并不是圣灵【齐天】的状态......
　　......真的没放水哦！
　　才不是故意的哦！
　　作者留言：
　　注1：这里是捏他UBW中卫宫士郎对吉尔伽美什的台词。“宝具数量的储备还够吗？英雄王！”
　　今天第一更！
　　目前为止这破书还活着OvO


340、工口！涩情！不知羞耻！（2/2）
　　340、战斗的智慧
　　“我、我，我！”
　　似乎是干呕勉强结束了，童贞擦了擦嘴角的不明体液，眼神中闪烁着愤怒的火焰，连说了三个‘我’来强调自己躁动的心情。
　　“工口！涩情！不知羞耻！”
　　然后再度举起自己扔在地上的圣旗，胡乱冲夏秋冬挥舞着。
　　“学级裁判！”
　　“那些古怪的名词到底是谁教你的啊？”
　　司机先生感到心情简单。
　　果然，要说卖萌啊、可爱啊什么的，还是小学生干起来最赞呢。
　　在苏扶取胜前自己就继续在这边陪这童贞萝莉瞎闹吧。
　　――反正
　　苏扶是不可能会输的。
　　夏秋冬这也不是毒奶什么的。在他看来，就算朱蒂通过什么途径，提前知道苏扶借以位居二十四圣的力量，是来自始皇帝的也无所谓。
　　虽然不是真正的‘圣’，但他也能将力量提升到跟‘圣’无异的程度。
　　因为苏扶的‘那个’最特别的圣灵，可不是仅仅打败‘一位’皇帝就能战胜这么简单的。
　　（即使靠着事先针对性的准备打败了始皇帝，也会有别的皇帝为了荣耀或者出于兴趣参战吧？毕竟，如果是以能打败始皇帝的存在为对手.......能想到会立刻响应参战的，十有八九会是那个好强好斗赵匡胤吧？）
　　不过因为契合度的缘故，只要始皇帝没输，苏扶就不可能会去动用别的力量。
　　始皇帝不过是苏扶持有的诸多力量中，因为是转世原典的缘故，契合度最高的一个罢了。
　　要真的能够全力全开的话，面对苏扶的‘那个’圣灵，即使是夏秋冬，也不认为自己的胜算能超过五成。
　　......至于什么东煌救星，则是夏秋冬完全没想到的存在了。
　　☆
　　朱蒂已经意识到了，苏扶虽然多数时候使用着始皇帝嬴政的力量，但她作为约束者签订契约的，恐怕不是始皇帝嬴政。
　　而是某种有着召唤圣灵能力的圣灵。
　　到底是什么――这点朱蒂暂时无从得知。
　　但不管怎么样，要是不能战胜眼前的‘东煌救星’，破解苏扶真正契约的圣灵什么的，根本无从说起。
　　来自整理一下现在可公布的情报吧。
　　‘东煌救星’
　　从视觉上来看，应该是‘对能力者’中最恐怖，最不可理喻的‘破坏能力的能力’。
　　不是单纯的‘令对手的能力无效化的能力’，而是‘直接破坏掉对手能力的能力’。
　　仅管令人难以置信，但事实便是，他已经使用着并不熟悉的苏扶的身体，破坏掉了跟他的身体接触过的苏扶拥有的两项能力――【编号二十七・弑神者・十重化身・‘少年’】与【编号一十三・护体金光神咒】。
　　不是无效化，而是真真正正的，让朱蒂失去了这两项能力。
　　......这能力难不成是无敌的吗？
　　――否
　　在先前利用‘聊天流战法’拖到的时间中，聪明的朱蒂很快注意到了这看似无敌的力量的破绽、或者说疑点。
　　先前被他抓住并破坏掉的能力一共有――三个
　　除了‘金光咒’跟‘少年’外，还有最开始被他捏碎的十重化身中‘战士’的‘黄金剑’。
　　但是，不管是‘战士’还是‘黄金剑’这两种能力都没有像‘金光咒’跟‘少年’那般被破坏掉。
　　还有
　　（虽然能力被破坏掉了，但先前我用剑拍他的时候，产生的物理动能并没有消失......可以认为，他能破坏的，很可能只是些抽象的东西）
　　仅管还不能确认本质是什么，有什么具体条件在里面，但对敌的方法已经呼之欲出了。
　　（首先用物理攻击）
　　“【编号五二零】――”
　　朱蒂展开双臂。
　　超过二十道如落下石子的湖水般半透明的波纹在她身后的虚空中泛起。
　　“【伟大先祖的虚空秘藏】！”
　　因为觉得‘跟始皇帝战斗的话普通的将宝物扔出去没太大意义’而放弃了使用的能力。
　　圣剑、魔剑、豪枪――无数璀璨的冷兵器从那波纹中涌出。
　　目标是冲过来的苏扶！
　　给予加速度，然后――投射！
　　即使只是单纯的发射去处，但因为武器本身的质量，这些攻击亦不可小觑！
　　虽然破坏能力的能力什么的非常扯淡，但很明显，东煌救星在身体素质的加成上并不高，还没达到怪物的层次。
　　（直接扔大体积的战舰......不行，体积太大被他避开的话，反而会对我的视野产生干扰）
　　所以――速度够快的简单物理攻击便能奏效！
　　“......虽然方式不同，但喜欢搜集珍贵的武器，然后在战斗时扔出去砸人的习惯倒是没变。”
　　即使朱蒂拿出了针对性的战法，但‘苏扶’面对这神兵射击，依旧不为所动。
　　冲锋的步伐仅仅是放缓了少许。
　　赤色太阳的咒力缠绕在手掌上――抓住了即将刺在自己头上的第一柄短剑形神兵。
　　――果然！
　　朱蒂感觉到了，被那咒力触碰到的短剑，虽然表面上没有任何破坏的痕迹，作为神兵的性能也完整，但内在中――跟朱蒂的联系却被粉碎了。
　　【编号五二零・伟大先祖的虚空秘藏】，其效果当然不仅仅是储存并把道具扔出去的发射台这么简单。
　　为了能确认发射的速度与将咒力转化成动能的程度，还有在道具被扔出去后能够回收，不会因为不晓得砸到哪个旮旯里而丢失，朱蒂在自己的全部宝物内部都打上了自己的烙印。
　　那些烙印便是宝物与宝库间的联系。
　　然而那些宝物在触碰到‘东煌救星’咒力的瞬间便失去了联系。
　　消耗自己咒力转化成的动能也消失了，朱蒂无法将宝物收回去，落到苏扶手中的宝物则成了苏扶的武器，被她反过来利用，将后续的武器攻击弹开。
　　夺取、击飞、抛弃、夺取、击飞、抛弃――
　　不断活动自己并不熟悉的女性少女的身体，却展现出了宗师级的武学素养，宝物海的投掷并没能阻拦他的步伐，反倒是令他的气势更加骇人！
　　――但这都在朱蒂的预料内
　　说到底，苏扶可不认为，这种简单的攻击，真的就能够轻易将其击败。
　　将投掷出去的宝物反过来夺取作战什么的――
　　“这种战法我已经看腻了啊！”
　　结道印
　　“张！刘！赵！钟！史！”
　　东方生财鬼张元伯，西方生财鬼刘元达，南方生财鬼赵公明，北方生财鬼钟士贵，中方生财鬼史文业――
　　编号一一零（注：妖妖灵）
　　“‘五鬼运财术’！”
　　作者留言：
　　二更完成！
　　厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


341、临界状态（1/2）
　　341、失落的财宝
　　对能力者朱蒂也遇到过不少。
　　但眼前这个操纵苏扶的身体的能力者，显然是其中极为特别的那种。
　　因为‘五鬼运财术’成功的使用在了他身上！
　　确认到‘五鬼运财术’成功后――
　　【编号一・临界状态】
　　朱蒂再度发动了另一种全新的能力。
　　眼中的万物失去了色彩，包括朱蒂在内的全部生物，都失去了行动能力。
　　看上去似乎是时间暂停的能力，但本质是加快思考的速度的能力。
　　之所以视野中的一切会变成灰色，是因为对被加快后过于敏感的视觉而言，万物的色彩会变得极其艳丽，那种艳丽对精神本身就是一种物理性质的伤害，因此肉体在本能的忽视了颜色，从而保护能力者的精神。
　　当然，最关键的不是这些。
　　朱蒂通过这项能力，能得到比敌人更多的思考时间。
　　时间限制为――三十分钟
　　永乐皇女开始了思考。
　　（明明是‘对能力者’（注：针对能力的能力者）却依旧中了我的五鬼运财术......难道是必须使用者意识到‘我正在破坏能力’才能破坏能力这种设定吗？）
　　如果真是这样的话，那么不断用对方不知道的能力偷袭，便是最为方便的针对手段。
　　虽然朱蒂本能的觉得对方那‘东煌救星’不会这么简单。
　　但的确是提供了更多的思路。
　　不过在那之前，本想继续用手中夺取来的武器继续将别的被发射来的武器弹开的苏扶，必须要面对的是，手里夺来的武器由于‘五鬼运财术’突然消失，身体由于原本挥砍的动作而失去平衡，同时新的被投射出来的武器即将击中身体的窘境。
　　先不说使用始皇帝力量的时候，如果不是肉体强化系的超能力者，面对实打实的神兵，以肉体硬抗无疑是非常愚蠢的。
　　就算他真的扛下了对朱蒂也没损失，不过是让朱蒂知道他的能力会带来出色的身体素质强化罢了。
　　试探。对，虽然是足以摧毁城池、击垮堡垒的神兵炮击，但这种程度对朱蒂而言，不过是随手的试探罢了。
　　狮子搏兔尚尽全力。虽然强大，但朱蒂并不鲁莽，她的习惯向来是谋而后动。
　　经验丰富的她遇到过的超能力者相当多。
　　超能力者其实是种非常极端的存在。这点朱蒂本人也是。超能力者们大多在自己的能力范围内会显得仿佛无所不能，可一旦超过了能力所能涉及的部分，他们又会显得极为废柴。
　　最常见的缺点便是‘体能’。
　　朱蒂本人作为超能力者，也曾遇到过类似的窘境，她越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的，除非超越人类――
　　所以她成为了‘圣’。
　　即使有着宗师级的武学素养，但针对‘人体能活动’的极限下手，依旧是值得尝试的战法。
　　朱蒂看了眼在临界状态的世界中，看上去即将失去平衡，即将被神兵刺在身上的苏扶。
　　决定再补上一刀，封死他的退路。
　　因此――
　　临界状态解除。
　　【编号七・御物】
　　朱蒂在临界状态解除的瞬间发动了新的能力，控制了被苏扶击落在地的那些神兵，当苏扶正面面对神兵投射的同时，控制那些武器从苏扶身后的死角再度发起偷袭！
　　封锁住全部的退路――
　　“【蛤】！”
　　“！？”
　　――可惜被封锁的人却不认为自己真的没退路了。
　　一道中气十足的咆哮声，伴随着涌动的咒力掀起的赤色狂风，被朱蒂操纵的武器们失去了被赋予的动能，全部被吹飞，落在了地上。
　　能力失效了。
　　但是，【编号七・御物】这项能力本身并没有被破坏。
　　（......原来如此，不是只能做到‘破坏能力’，相对更常见的‘能力无效化’也能做到吗......媒介，是他身上的咒力？）
　　除此之外还有一点。
　　（除了超能力外，还有言灵师的天赋么......）
　　言灵师。
　　现代咒术学中咒术师的一种相对少见的分支――当然，对比占星师的话还是很多的――有着擅长将语言编织为‘言灵术’的特有咒术。
　　最经典的莫过于【哼】与【蛤】，也就是佛教护法魔神‘哼哈二将’郑伦与陈奇的言灵术。
　　超能力者是无法使用咒术的，因此如果在作为超能力者的同时有着言灵师的天赋，那么也会失去使用言灵术的能力，但最简单最基础――由于根本连咒术都算不上，所以仅仅是暗示的最低等‘言灵’还是能使用的。（注1）
　　但朱蒂还是头一次见到有人能通过最低等的自我暗示，将体内的咒力以暴风的形式爆发出去的。
　　能够无效化或破坏能力的对能力者，同时有着言灵师的资质，还有着宗师级的武学素养......
　　想想也是，这种程度的攻击，真的能将其击败的话，反而不可思议。
　　思绪飞转。
　　那么就换个攻击方法吧。
　　朱蒂操纵【编号五二零・伟大先祖的虚空秘藏】能力，将通往自己宝库的‘门’改变了方位。
　　从自己身后，改成了将苏扶包围！
　　“试试全方位攻――”
　　“我说你这样试探有意思吗？”
　　朱蒂的话被那位大人打断了。
　　“谨慎的确是优点，但年轻的你有些谨慎过头了，都说了我对你没恶意，只是想痛快的打一场，圆了生前的一点遗憾罢了――我差不多已经看腻你的这些宝物了啊，大明王。”
　　弯腰，摆出赛跑冲刺般的蓄力姿势。
　　“【喝啊】！”
　　通过自我暗示将咒力激发出来，赤色风暴获得了超越常人极限的行动能力，面对从四面八方，仿若牢笼般涌过来的神兵，苏扶的身影几个闪烁，突然来到了某个波纹状‘门’的面前。
　　在空中扭身便是一记回旋踢。
　　“！！！”
　　无需多言。
　　朱蒂自从得到后便最习惯使用的能力――破坏！
　　苏扶翻了几个跟斗，稳稳的落在了地上。
　　作者留言：
　　注1：这里说的玄乎，其实就是某种不可描述的领袖魅力、人格魅力啥的，让那位大人的话语格外容易令人信服。
　　今天第一更！


342、小学生保护协会对此表示严厉的谴责（2/2）
　　342、小学生保护协会对此表示严厉的谴责
　　下意识的将少女垂落在双眸前，那挡住了视线有些碍眼的刘海撩在一边，苏扶看向了朱蒂，扭了扭自己的拳头。
　　“以我对‘你’的认识，在这个拿东西砸人的习惯战斗方式无效后，你便会开始认真了吧？”
　　“......你的能力到底有什么条件？那些‘门’根本不是我能力本身，而是使用能力时对世界产生影响的现象罢了，为什么你能通过破坏那些现象的方式，破坏掉我的能――”
　　“你特么能少BB点么！”
　　赤色的铁拳再度冲向了朱蒂！
　　面对这不管从哪个角度来看，都是自己克星般近乎无从下手的对手，朱蒂只得使用别的能力努力跟他拉开距离。
　　【编号三・念动炮弹】
　　这项能力虽然被冠以炮弹的名字，但在朱蒂看来，本质上来说也是种‘强烈的自我暗示’。
　　效果似乎是‘我认为自己能做到什么就能做到什么’的自我强化类能力。
　　比如肉眼看到微生物，拳头捶开火炮，手指抓住子弹什么的。
　　极限当然是有的。但这项能力自从得到后，在很大程度上弥补了朱蒂作为非肉体系的超能力者在体能上的缺陷。
　　这是朱蒂能力中少有的自己也搞不清楚本质的能力，因此朱蒂也不能保证，这能力会不会被破坏掉。
　　但好歹是躲过了这将自己刚站立的地方捶出个大坑的拳头。
　　像是【编号二・氮气装甲】这种主打防御类型的能力倒不是没有，但朱蒂可不认为面对那‘东煌救星’会有效果。
　　被破坏的能力倒是能使用自己真正的能力【鬼斧神工】重新制作，但损坏太多的话，修理起来会非常麻烦，这是朱蒂想尽量避免的。
　　“不是废话多，我只是强迫症啊！”
　　朱蒂一边连续通过【念动炮弹】强化自己躲避苏扶的追击，一边继续自己的聊天流战法。
　　“‘似乎知道了什么但就是没法说清楚’――这种感觉要把强迫症给急死啊！”
　　“真正战斗的时候谁管你――！”
　　看起来似乎是废话连篇的聊天流嘴炮战法展露其獠牙。
　　当不耐烦的苏扶开口驳斥，因为思考要说什么而稍微走神的不到半秒的瞬间，朱蒂的偷袭来了。
　　那是能够从原子层面将沿途全部物体融化分解的无色光束。
　　【编号八・原子崩坏】
　　这是不让电子化为粒子或波形，持续将其维持在纯粹电子形态放出的能力，而那光束便是利用这项能力形成的‘粒机波形高速炮’。
　　然而这近乎光速的偷袭却被一个扭头躲开了。
　　“你这废话流真特么让人想堵住你的嘴！”
　　“全凭本能躲开光速攻击的家伙才更恶心吧！”
　　“【聒噪】！”
　　似乎是因为怒气上升的缘故？
　　苏扶的速度再度得到了爆发性的增长，两人之间的距离一口气被拉进，伴随着苏扶的一拳空挥，赤色的咒力从他的拳头中涌出，如同铁锤般砸向在了朱蒂身上。
　　在被砸中前，朱蒂在片刻的犹豫后，决定切换自己的能力。
　　关闭了【念动炮弹】。
　　冷蓝色的电弧在朱蒂的身体上跃动。
　　【编号九・超电磁炮】
　　虽然顶着这样的名字，但其实是操纵电磁的能力。
　　不但能通过刺激的方式强化自己得肉体，更是能通过强化生物电的方式――释放电击。
　　高压电击！
　　冷蓝色的磁暴轰向了赤色铁锤――
　　碰撞、抵消、缠绕――
　　但是、能力没有被破坏！
　　高压电击仅仅是单纯的能量与能量相互碰撞而产生了爆炸！
　　在联想先前对光束的本能躲避，而不是像先前面对宝具投射那样直接硬刚――
　　（――不是针对能力的能力，而是纯粹针对‘神秘’的能力吗！？）
　　朱蒂觉得自己已经大致摸清楚这‘东煌救星’的大部分特性了。
　　只剩下最后的确认――
　　当化身赤色狂岚的苏扶穿越爆炸的风暴来到自己面前的时候，朱蒂没有躲闪，而是用【超电磁炮】强化了自己的身体素质，双臂交叉，护在了自己胸前。
　　当那拳头轰在了自己胳膊上的同时，全力驱动【超电磁炮】引发电击去攻击苏扶――
　　然而，失败了。
　　朱蒂被捶飞了出去。
　　【编号九・超电磁炮】――破坏！
　　但是朱蒂却感觉的很清楚。
　　仅管能力被破坏了，但【超电磁炮】通过刺激生物电而带来的身体素质强化，并没有一同消失，而是伴随着能力的消失，正常的经过一段时间后，在自然消散。
　　朱蒂觉得自己已经掌握了些诀窍。
　　虽然还没觉得自己有十足的把握，但使用那个能力的话，至少不会像现在这样被动挨打了。
　　乘胜追击的苏扶，身上的赤色风暴再度爆发后，追上了被她打的在天空中倒退的朱蒂，这次不是咒力化成的赤色风暴，从拳头中涌出的，是如赤色太阳般耀眼，仿佛无可匹敌的咒力之光――
　　但这次被接住了。
　　朱蒂使用了一眼就能看出去不可能是‘体术’、‘武术’之类的招式。
　　是翅膀
　　纯白的，如同天使般的翅膀――
　　天使般的六翼自朱蒂后背舒展开来，其中一枚如护盾般守在了朱蒂身前，挡住了那拳头。
　　“【编号十・未元物质】”
　　这次轮到苏扶露出有些意外的目光了。
　　“天使？我杀过不少只，能正面挡住的还是头一遭。”
　　“嘿......虽然是我基本不拿来战斗用的能力，但用这个的话，至少能跟你公平一战吧？”
　　苏扶闻言翻了个白眼。
　　“针对不同的敌人使用不同的能力去针对克制，这样的你居然好意思说‘公平’这两个字？”
　　☆
　　虽然气势汹汹，但因为完全乱了心神，再加上接受到的都是真姐对司机先生‘爱’方面的记忆，因此夏秋冬看得出来，童贞在对自己胡乱攻击的时，每每到关键的时刻，都会莫名的――她自己可能都没意识到――放水。
　　“姆呀！”
　　于是就有了司机先生用小腿将童贞绊倒的一幕。
　　小学生姿态的圣女狼狈的倒在了地上。脸着地的那种。看上去就很痛的样子。
　　“......”
　　自己这样欺负小学生，会不会过分了点啊？
　　作者留言：
　　圣杯战争这段差不多要结束了啊（躺）
　　朱蒂本章使用的能力基本都是出自《科学超电磁炮》系列中的。（应该不会有人不知道吧？）


临时有事
　　RT，临时有事，请一天假，放心全勤没丢，明天会正常更新的
　　RT，临时有事，请一天假，放心全勤没丢，明天会正常更新的
　　RT，临时有事，请一天假，放心全勤没丢，明天会正常更新的
　　RT，临时有事，请一天假，放心全勤没丢，明天会正常更新的


343、圣杯落幕（1/2）
　　343、圣杯落幕
　　别人那边斗智斗勇激战正酣，夏秋冬却在这边逗萝莉玩――不过这样娱乐活动也就到此为止了。
　　最先出现在夏秋冬身处的教堂战场的，是一脸郁闷模样的孔明。
　　“结束了，时间到了。”
　　他这么一说，夏秋冬才想起来，今晚的这‘一夜圣杯战争’活动是有时间限制的。
　　“那到底结果怎样？孔明老师你那边谁输谁赢？”
　　夏秋冬边这样说着，边看向孔明身边的黑衣人。
　　标准的刺客打扮，身材苗条而修长的男性......不，也可能是女性？
　　“法克刺，您不会跪了吧？”
　　“不要将游戏跟现实混为一谈！”
　　孔明瞪了夏秋冬一眼。
　　面对‘作为刺客也是很优秀’的神代屠龙游侠荆轲，严格来说只是个辅助的孔明老师，自然是选择了最稳妥的战略行动――
　　嗯，果断的投降了。
　　“投降？啧，传到各位同学的耳中可是会很丢脸的喂老师......话说，到底怎么算啊？”
　　夏秋冬看向荆轲。
　　希望能从他那得到答案。
　　“还要继续打吗？孔明老师输了是没错，但最终结果怎么算呢？”
　　然而游侠大人并没有理会语气轻浮的司机先生。
　　荆轲用冷漠的视线看了眼狼狈的倒在地上的童贞。
　　“Ruler，裁定结果，这是你的工作。”
　　“我这边还没结......”小学生圣女似乎还想说些什么的样子。
　　“已经结束了，这是朱蒂殿事先的安排，作为Ruler，不要将私人恩怨掺和进来。”
　　“姆、姆！呜”
　　童贞泪眼汪汪，，腮帮子如同可爱的仓鼠似的鼓起，满脸都是委屈。
　　司机先生，负罪感up
　　......咦？先前玩的时候不知道为什么没感觉，但仔细想想，自己似乎是做了什么非常像是反派角色的事情？
　　“我......我明白了......”
　　仅管看上去似乎完全没有要服气的意思，但童贞似乎还是强行接受了荆轲的提议。
　　“我、我跟弟、呸呸呸！”
　　童贞不知为突然抽了自己脸三巴掌。都肿起来了，看上去好像很痛的样子。
　　“......我这边的战斗，到最后也没分出结果，所以算平局。”
　　“哈......”
　　虽然听到了令人在意的字眼，但出于情商尚未因剧情需要而掉线的缘故，夏秋冬选择暂且无视童贞口中的某部分。
　　“所以说，到底算怎样？积分制吗？”
　　“这点要看朱蒂陛下的判断......啊”
　　童贞突然皱起了眉，右手按在自己耳边，摆出了似乎是在聆听什么的模样。
　　“......难以置信，胡桃大人连底牌的‘时龙’都被逼出来了，但居然还是分不出胜负。”
　　“胡桃？那个锦衣夜行的干部？朱蒂的左右手？”
　　夏秋冬闻言也是有些意外。
　　在他看来，那个胡桃虽说名气比不过朱蒂手下‘四天王’（媒体夸张的称呼）中的‘平天大圣’与‘三太子’，但怎么说也是被那个朱蒂无比信任的亲信，自己这边的人如果不考虑拼命的要素的话，对上她除了赵芸，多半要吃些苦头。
　　“她居然能跟那个‘天下无双’的赵芸打成平手？”
　　“天下无双？”
　　童贞用迷茫的眼神看了夏秋冬一眼。
　　“不是很懂你在说什么，那个赵芸的话，她那边是以压倒性的优势淫了，和胡桃大人打成平手的，是那个贺茂诗语。”
　　“......”
　　文学少女小姐原来这么迪奥的吗！？
　　夏秋冬突然觉得自己或许要重新评估贺茂诗语的战斗力了。
　　司机先生平时其实一直以为她口中的‘打谁都能五五开’是在玩梗开玩笑呢......
　　“关羽先生与奉先公的战斗依旧没能分出胜负，也是平局，典韦先生跟南丁格尔大人那边......也是典韦先生淫了，不过，明明是那么年轻的灵基，能与那位大人战斗到现在，南丁格尔大人也很努力了......宫本武藏阁下与美游小姐那边，虽然经过了激战，虽然双方都伤痕累累，但胜利的是美游小姐。”
　　在场的全部人突然屏住了呼吸。
　　一股难以形容的恐怖咒压突然撞在了所有人的肩膀上，身体素质最弱的孔明老师甚至因此直接跪倒在地上。
　　危机感与战斗意志一同涌了上来，屠龙大侠荆轲甚至直接从体内释放咒力来对抗，场面突然变得一触即发――
　　但就在这个时候。
　　“等！等下！是子龙！不是敌人！”
　　伴随着孔明老师着急的劝阻声，一无所有的空气中，突然出现了十根手指――
　　如同打开通往庭院的手拉门般，那双手，将空间撕开了一个大窟窿。
　　两个淡紫色的身影被从其中扔到了庭院中，狼狈的在地上打了几个滚。
　　两个都是圣灵。
　　但她们身形若隐若现，边缘部分甚至出现了灵子化的溃散现象。看上去是勉强保住了条性命的样子。
　　“......斯卡哈、乌尔芙......”
　　童贞的嘴唇微颤，脸色有些发青，身体因为恐惧而颤抖......
　　呃，虽然不知道为什么，她会下意识的跑到夏秋冬的背后，躲了起来。
　　乌黑的长发变成了银灰色，瞳孔发出青光，眼白却变为了黑色，身上穿着古怪而狰狞的铠甲，扛着把古老长枪，比起人类更像是魔神之类的存在......似乎是赵芸的人从那被撕开的空间窟窿中走了过来。
　　“......压倒性的胜利呢。”夏秋冬下意识的感叹了声。
　　“哈？那边的蠢猴子你什么意思？”
　　赵芸冲夏秋冬的口气变得极为恶劣。
　　“不过是‘即将成为魔境女王’这样的灵基罢了，我可是曾抵达过‘门’得到这‘圣’力量的人，三种类型的‘圣’中朱蒂那样的‘特质系’最难缠，那个被通缉的斯卡哈原典抵达的‘神国系’最棘手，但我们这样的‘超人系’才是最强的，最强的我跟这两个不成熟时期的小丫头打，你居然还质疑我？”
　　“......”
　　夏秋冬的眉毛拧成了‘川’字。
　　莫名其妙的到处惹事，所以他明知道东京咒术学院中有赵芸这个隐藏BOSS，但就是不想将她叫出来。
　　“......我还不是‘圣’，只是能通过某种手段暂时抵达跟你们一样的境界罢了。比起那些，赵老师，希望你能克制自己。”
　　“......”
　　赵芸看了眼努力站起来的孔明。自己还是学生时代的教师，又看了眼那边浸提看着自己的大侠荆轲，青色的瞳孔中有危险的光芒闪烁，但最终还是趋向了平稳。
　　变回了自己原来的模样。
　　“......老师，衣服借我。”
　　从‘超人系圣’的状态变回去后，赵芸看了眼自己被撑的破破烂烂的衣服，向孔明要来了他的外套。
　　“......二胜二负，剩下全部平局......”
　　见赵芸从那魔神般的状态回归原来的模样，瑟瑟发抖的童贞也松了口气。
　　“......就看朱蒂陛下那边的结果了。”
　　她似乎没意思到自己还拽着夏秋冬衣袖的样子。
　　不管怎么说，虽然隔壁神仙打架打得如火如荼，他夏某人却逗了一晚上萝莉，但这圣杯战争，姑且也算是落下了帷幕。
　　金箍棒，能拿回来吗？
　　（卷三到此结束，因为决定稍微修改大家都不喜欢的洁萝的剧情的缘故，本卷的卷名就别在意了）
　　（下一章进入第3.5卷）
　　（影国女王的碎星试炼：大圣归来）
　　（虽然是这样说，但在中间，也就是今天的下一章，会是有些特殊的番外）
　　作者留言：
　　总之今天的一更献上！晚点还有一更！
　　话说美游那边跟赵芸那边的战斗过程被我酌情删掉了，会在后面稍微提一下具体的胜负手，但我不打算细写了。
　　以上！


-1000、醒醒吧！你没有女朋友！（2/2）
　　-1000、醒醒吧！你没有女朋友！
　　（前排提示，这章算是另外一条世界线的番外，和正篇没直接但有简介的联系）
　　（非要说的话，就是平行世界的可能性并没有消失，朱蒂没有穿越到别的世界线，而是选择回到千年前的过去跟祖先谈恋爱的世界线）
　　（仅管这点内容朱蒂并没登场）
　　（不写出来的话我正篇卡的根本写不出来字，所以就作为今天第二更献上了）
　　（某种意义算是这本书完本后的新书试阅？）
　　夏秋冬，某国际交流大学的一年级大学狗。
　　经常被人称为‘八面玲珑’。
　　八面玲珑
　　或许是中国人天生对‘龙’之类字眼的有着基础性的好感，很多人最初了解这个词的时候，都会下意识的以为之褒义词，近来因为某大有问题的青春恋爱物语系列小说的火热，不少萌新网络作者都会遭重。
　　所说他们往往没意识到错误。
　　大部分读者也没意识到。
　　但只要随便用个搜索工具查一下，很容易便能得知这个词真正的意思。
　　八面玲珑
　　作谓语、定语，用于代表‘能讨好各种人物’的意思，近义词是‘见风使舵’。
　　结论，并不是个褒义词。
　　“――但是，我是这么认为的，在现代社会的大染缸中，八面玲珑什么的，其实也能理解为‘处事圆滑’，也就是‘能跟各种类型的人搞好关系’的能力。”
　　“突然自言自语说些不明觉厉的玩意干什么？交大的一年生，你知不知道自己被带到这里来的原因？”
　　“顺带一提，因为名字叫‘夏秋冬’，经常被人吐槽‘四季就差春天了’，不少不习惯汉语语法的外国朋友喜欢叫我‘四季’，在某些人调侃中则成了‘司机’。”
　　“你说这些想表达什么！高材生！你以为成绩好就能为所欲为了吗？”
　　拳头用力的在桌子上砸了一下。
　　装着猪扒饭的塑料碗‘咯噔’一跳。
　　胳膊泛红，空气的温度上升。对方应该第二类超能力者。
　　具有充足战斗训练的那种。
　　将自己逮捕时，那带高温的指虎烧掉自己英雄联盟最强王者段位限量赠送外套袖子时的场景令司机先生记忆犹新。
　　心疼衣服。
　　客观来看，司机先生现在的情况很不妙，非常不妙，特别是在中国这种大环境下。
　　天花板上的LED灯被熄灭，仅仅留下了桌上的台灯，拘留者有两人，房间内算上夏秋冬一共有四人，其中两人坐在夏秋冬对面的方向，各种金属桌面对视着，因为光线昏暗的缘故，夏秋冬能看清的只有位于正前方的那一人。
　　是的，非常危险，作为一个社会人士即为危险的状况――
　　――对方是警察
　　而夏秋冬，正因为今天下午被卷入某起暴力事件中的缘故，目前被拘留询问中。
　　夏秋冬看了眼怒气冲冲，似乎是在扮黑脸的警察，又看了眼他旁边那位坐着不说话的警官。
　　似乎是不打算来场询问中经典的黑脸与白脸的双簧戏。
　　也是，自己做了那种事情，肯定被当成超级危险的危险份子了吧。
　　司机先生仔细想了想，看了眼对面怒气冲冲的样子，又低头看了眼桌上的猪扒饭。
　　【1、总之先填饱肚子】
　　【2、蠢货，别惹恼对面了】
　　【3、早点应付过去，我还要催稿呢】
　　虽然司机先生玩游戏的时候。喜欢故意选些明摆着就是错误的选项来常识游戏的极限，但现实这破游戏还是得按规矩来。
　　强忍住蠕动胃部的哀鸣，司机先生开始了自己的辩解。
　　“我在交大认识很多人，跟不少二代关系不错，所以......好吧，这种跟个反派似的台词，可能会让您这位正义感十足的警察先生生气，所以换个说法――”
　　司机先生故意顿了顿。这是他无聊看书时学来用以表达‘强调’气势的简单话术。
　　“我是个精神病”
　　这样说着，然后用没被拘束的双手，从衣服的内袋中，取出了张卡片。
　　“这是国家开的证明。”
　　黑脸警官瞪大了双眼，肤色发红，仿佛怒不可遏的门神。
　　“你以为疯子杀――”
　　“纠正下，我不是疯子，只是个精神病，也不是神经病，当然，你要是看的小说多，非要叫我疯不觉啥的我也不介意。”
　　“胡说八道些什么！我告诉你！这不能作为你这种危险份子无拘无束的活在社会上的理――”
　　“不，等等，老牛，这家伙说的没错。”
　　不似黑脸警察那样无视，接过了夏秋的卡片，在黑暗中仔细查看的白脸警官，终于出声了。
　　【双簧要来了（笑）】
　　夏秋冬瞄了眼额头上方的文字，嘴角微微上翘，露出了浅浅的笑容。
　　“这家伙是个第五类能力者。这年头就跟野生的扬子鳄一般稀有的生物。”
　　――超能力者
　　从近代的1916年开始，这种特殊的人类便越来越多，到了2018年的现在，超过八成的人类都或多或少的拥有些奇妙的能力。
　　科学家根据性质将能力者们划分为五类。
　　具有实战价值――第一类能力者
　　不具实战价值，存在间接战斗价值――第二类能力者
　　不具实战价值，不存在间接战斗价值，能在生活上带来便利――第三类能力者
　　不具实战价值，不存在间接战斗价值，不能在生活上带来便利――第四类能力者
　　以及
　　数量仅比第一类能力者略多。
　　没有实战价值、不存在间接战斗价值、无法在生活上带来便利、会对生活造成负面影响――第五类能力者
　　司机先生交出去的正是自己的公民身份证，上面清楚的写着夏秋冬能力者的分类，以及能力的识别名。
　　“【妄想症】？”
　　妄想症又称妄想性障碍，是一种精神病学诊断，指‘抱有一个或多个非怪诞性的妄想，同时不存在任何其他精神病症状’。
　　妄想症患者没有精神分裂症病史，也没有明显的幻视产生。但视具体种类的不同，可能出现触觉性和嗅觉性幻觉。尽管有这些幻觉，但妄想性失调者通常官能健全，且大多数时候不会由此引发奇异怪诞的行为。
　　通俗点讲，妄想症患者往往有着套与众不同，且在他本人看来能够自圆其说的世界观，同时对自己的世界观深信不疑。
　　视情况而定，妄想症患者往往会在‘极端的自闭’与‘极端的开朗’两个方向倾斜，基本不可能出于平衡状态。
　　司机先生很明显是后者。
　　但超能力是【妄想症】的例子，黑脸警察还是头一次听说。
　　“这不就是神经病吗？为什么会被判断为第五类超能力？”
　　“说得好！”
　　明明作为被逮捕的那边，跟眼前的黑脸警察应该算是对立方，但司机先生却拍了拍手，似乎非常赞同对方的说法。
　　“什么叫第五类？就算不是第一类，我这至少也得是第三类对吧？实在不行第四类也行啊！在这能力特区中可是关系到补贴――哦对了，我不是神经病，是精神病。”
　　司机先生一本正经的纠正道。语速极快，吐字清晰，完全不像是脑袋有毛病的人。
　　“我在某网站上还有自己的连载小说，现实里的本人也在大学社团中参与游戏开发的编剧工作――至于我的能力，我希望你们能听我说个简单的故事。”
　　“编的？”白脸警官笑道。
　　“不”夏秋冬摆了摆手，表情看上去严肃认真，“真人真事。”
　　☆
　　――这是发生在司机先生四岁那年的事情
　　也是他能力刚刚觉醒时引发的闹剧
　　当时，纯属巧合的，四岁的小司机，偶然在自己孤儿院院长的房间内，看到了隔壁小教堂嬷嬷的晒在架子上的漂亮的豹纹内裤。
　　仅仅看了一眼，小司机的心神便被夺取了。
　　那是何等美丽而神圣的东西！
　　明明只是一块布料而已，明明自己路过内衣店时也见过不少，但唯独那一眼偶然的邂逅，是如此夺人心魄。
　　于是小司机行动了。
　　小司机拿走了那条内裤，找上了隔壁教堂的风韵犹存的嬷嬷，用纯真的目光看着她，祈求她现场换上，让自己能再次目睹这神圣伟大的布料穿在女性身上的美丽。
　　嬷嬷当然是拒绝承认那东西是自己的所有物。
　　于是，在尽力了自己穿上，照着镜子却完全没有那种美丽感觉的失落后，小司机开始了暴走。
　　男生穿是不好看的。
　　大人他那小身板又打不过。
　　于是，他扒光了全孤儿院所有萝莉的裙子，一个个的为她们换上那伟大而神圣的布料，寻找自己心目中的女神――
　　结果当然是被抓起来打屁股然后关禁闭了
　　☆
　　“说出来你可能不相信，但按照科学依据来分析的话”
　　司机先生指了指自己的脑袋。
　　“是它先动的手。”
　　“我透！你现在居然特么被活蹦乱跳的放出来了！？”
　　“这都什么年代了，谁没经历过一两次能力暴走的事情？”
　　司机先生露出了一脸抱紧风霜，仿佛成就大事的企业家在回忆黑历史时的模样。惟妙惟俏。
　　“都是年轻时犯下的错误。我现在已经能控制这能力了。你看，我们现在交流，‘看起来’（重音）多正常啊？你看我像是个疯子吗？所以，我只是个精神病罢了。”
　　“呵”黑脸警察冷笑了声，“正常人可不会用那种残忍的手段杀、”
　　“嗯哼！”
　　白脸警官打断了黑脸警察的话。
　　虽然看不清脸，但他似乎是冲夏秋冬露出了善意的笑容。
　　“那么夏君，你做了什么你自己也清楚，老实说，我并不认为你真的是那种罪大恶极的罪犯，毕竟你在校的风评很好，所以......你能向我们证明，自己正常吗？”
　　明明是非常友好的对话，司机先生却突然瞪大了眼，露出了好似难以置信的表情。
　　“是什么让你产生了我‘正常’的错觉？”
　　说着拿回桌面上的自己的身份证。
　　“我是个精神病！看！这里，这个，政府开的证明！”
　　黑脸警察脸上的怒气更甚，而白脸警官则是叹了口气。
　　“......那你能不能证明，在做了‘那样的事情’后，自己还能是个对社会无危害的存在？”
　　“真要解释的话当然没问题，虽然我不觉得你们能听得懂，但说我还是会说的。”
　　“请讲。”
　　“好。有话直说――首先，作为一个精神病，作为一个【妄想症】第五类超能力者，我眼中的世界，跟你们是不同。”
　　“......举例？”
　　“这位警官，您玩过MMORPG游戏吗？”
　　“氪金抽卡的养成游戏算不上？”
　　“也行，有‘游戏界面’的概念就行，简单地说，在我的视野中，这世界除了你们这样的人、桌椅这样的器物、猪扒饭这样的食物外，还存在如同游戏般的‘界面’。”
　　【妄想症】的能力者一边说着，一边抬起双手，如同哑剧般，在空无一物的面前，仿佛真的触碰到什么似的，依次按了按某物。
　　“这个是【地图】”
　　“这个是【道具】”
　　“这个是【身体状态】”
　　“这个是【好感度查阅】”
　　“这上边的是红条蓝条”
　　“......你的意思是说......”
　　白脸警官揉了揉自己的太阳穴。
　　“你那个叫【妄想症】的超能力，让你就想那些‘系统流’的网络小说的主角一般，脑子里随身带了个‘系统’？”
　　“不，并不是那种外挂，【妄想症】本来就是抽象的东西，之所以在我的眼中变成这样，是因为我认为这样的形式更方便使用罢了，比如这个【道具】。”
　　司机先生一边说着，一边在什么也没有空气中连续按了几下，紧接着右手笔画出了仿佛握住了什么的姿势。
　　“现在，我从【道具】里取出了一把小刀――您随意探查，这东西对你们而言是不存在的，但对我不同，因为这把小刀是我的‘妄想’，也是我的能力【妄想症】的一部分。”
　　“......这刀能攻击人类吗？”
　　“当然能――别露出那种谨慎的表情，这东西只存在于我的世界观中，不能伤害到你们，除了某些特殊的同样是精神系的能力者外，能作用的对象――只有我自己。”
　　司机先生这样说着，用手里的‘妄想小刀’，冲自己手指上扎了一下。
　　流血了。
　　“......也就是说，你这能力只能伤害到自己？”
　　“对啊。”
　　“那你当时是怎么杀掉那个人的！？”黑脸警察仿佛忍不住了，大声呵斥道。
　　“你是笨蛋吗？”
　　夏秋冬反倒是瞪大了双眼，露出了难以置信的表情。
　　“不会看录像？我抢了那个第三类能力者手中的匕首，然后将他捅倒了啊。”
　　夏秋冬耸了耸肩。
　　“如你们所见，见义勇为，英雄救美，脑子一热就上去了――哦对了，你们要是怀疑我是不是个隐性的疯子，我可以告诉你们，那是因为那个被我干掉的倒霉蛋引起的骚动，让我当时没来及吃药――对，说出来你们不信，我根本没想过救人啥的，但因为能力的副作用，我控制不住自己的双手双脚啊。”
　　“......药？”
　　“对，我不是疯子也不是深井冰，但作为一个精神病，我当然得定期服药、特效药，那家伙纯属倒霉，恰巧撞到了我本该服药的时间。”
　　“......药呢？拿出来看看，我会派人检查――”
　　“哦，那些药在我的世界观里。”
　　司机先生一边说着，一边从道具栏中取出了几罐罐效果不明的蓝色药丸。
　　当然，只有他自己能看得到、摸得到。
　　因为【妄想症】会连接五官，为大脑提供‘握着罐子’的‘触感’。
　　“特效药，比如这个，能让我瞬间发情，这个能强行让我进入贤者状态，这个能让我变得特别会讨小学生女孩喜欢的性格，还有这个是稀有品，叫‘撸撸羞状态药丸’，效果是让我智商暂时暴涨，副作用是变暂时变成个无可救药的妹控......”
　　“停！停！停！”
　　白脸警官似乎也觉得无可奈何了。
　　“好吧好吧，看你这么......呃，感觉上似乎是个聪明人的样子，那我就问问，你打算接下来怎么做？做了什么你自己清楚。就算不构成刑事责任，考虑到危险性，你有很大可能会被送到某些设施中去。你想好自己的处境了吗？”
　　“我现在跟你们交流不就是为了避免你们过早决定将我送到那些地方去么？”
　　司机先生摊了摊手。
　　“讲道理啊，我战斗能力弱的一B，真送到某些设施中难免菊花不保，但我人缘好啊，你就让我在您这睡一个晚上呗，最迟明天我女朋友就会把我捞出去了，你们只要保证我不缺胳膊少腿菊花残就行了。”
　　“......你这个精神病还有女朋友？”
　　“当然，对我死心塌地的那种......”
　　司机先生视线上抬，看了眼只有自己能看到的框框。
　　【臭不要脸】
　　“......就是有点傲娇”
　　【你说谁是傲娇啊！？】
　　“......好吧，我就等一晚上，看明天有什么人回来找你吧。”白脸警官再三犹豫后，下达了判决。
　　就这样，司机先生成功避免了菊花危机，可喜可贺，可喜可贺。
　　在被送到对能力者的看押房的过程中，司机先生看了眼一直身处在房间中的第四个人。
　　那个因为能力特殊的缘故，只有自己能‘注意到’的黑色长发少女。
　　他的女朋友，艾莉丝（Abyss）。
　　第一类能力者，能力名――【影响妄想】。
　　被关进牢房后，艾莉丝坦然自若的站在牢房内部。
　　“看什么看，你以为待在这破地方，就能不用赶稿了？”
　　女朋友殿下瞪了司机先生一眼，拍了拍手，不知从哪取出台手提电脑，摆在了夏秋冬面前。
　　“游戏的基础建模跟基础地图都在里面，你可以玩玩，但明天我要看到序章的剧情原稿！”
　　“......我的大小姐。”
　　司机先生苦笑道：
　　“我现在可是被抓起来了唉，这破电脑又只有我能察觉到，你难道希望那些警察在监视器里看我对着空气打字？”
　　“我可不管，谁叫你不按时吃我给你制作的药，明天就把你捞出去，但今天你就别想摸鱼了，老老实实在这写完稿子――作为奖励，我会再给你的【妄想症】打几个DLC补丁――就这样了，都跑到局子里来了，你还不努力工作？”
　　“......好吧好吧，你赢了，大小姐。”
　　于是――
　　在看着监视器的警官的眼中，便出现了司机先生以每分钟两百字的速度，对着什么都没有的空气，抽筋似的鬼畜抖动手指在日空气的一幕。
　　就算是超能力者也要好好努力工作！
　　......谁让这是自家女友给的任务呢？
　　作者留言：
　　大家觉得这里的艾莉丝是不是‘妄想'出来的呢？（笑）
　　总之暂时就这点番外了，更多的我会在这本完本后，作为新书写的，书名预计是《醒醒吧！你没有女朋友！》或《司机先生的妄想没有问题》，以下是暂定的简介：
　　这是个能力随处可见，每个人或多或少都有那么点异能的世界。
　　但是，就结果而言，能力这种东西，只不过是成了类似金钱的‘是否是人生淫家'的计量单位之一罢了。
　　夏秋冬，又称四季，谐音司机，一年级大学狗，作为【妄想症】这个“没有实战价值、不存在间接战斗能力、无法在生活上带来便利、会对生活造成负面影响”――没用到这种程度也是极为罕见的‘第五类能力者'，乍看之下似乎是那种喜闻乐见的废柴潘可瓒ā
　　某日，因行凶杀人而被带到局子的司机先生，放下了手中的猪扒饭，看着自己那些前来问候挖苦的损友们，认真的说道：
　　“你们放尊重点，我明摆着是萌豚动画打着废柴的前缀实际强无敌的那种设定，要问为什么的话......”
　　司机先生用睥睨的目光扫视众单生狗。
　　“我有女朋友。”
　　““醒醒吧！你没有女朋友！””
　　司机先生的妄想没有问题！


344、性暗示？（1/2）
　　344、大圣归来・序
　　☆
　　唐朝时期，傲来国某名不经传的小村落。
　　老村长颤巍巍的冲眼前一副白衣侠客打扮的青年男子鞠了鞠躬。
　　“这、这位大仙......”
　　“李姓，字太白，只是名仙剑修士罢了，算不得什么神仙。”
　　老村长摸了摸额上的冷汗。
　　“那、这位李上仙......听您的意思，是...那个，想要收我们村里的某个娃娃为徒？那、那个、拜师？学艺？”
　　仙风道骨。寻常只在游商口中听说过的气质，亲身体会过后，那种如利剑般的魄力令老村长说不出话来。
　　“不，收徒的不是我的，我只是来为有缘人，指条出路罢了――十年后，西贺牛州、灵台方寸山、斜月三星洞，那才是有缘人拜师学艺的地方。那么老先生，你们村内有没有符合我形容的孩子？不论男女。”
　　“那、那个......”
　　结结巴巴的老村长第二次抹了抹头上的冷汗。
　　“按、按照您的说法，前些年的时候，的确那花果山上有块巨石被雷劈碎，咱们村的猎户大黑当初被困在那花果山上，下来的时候......的确有找到似乎是弃婴的孩子......”
　　“那成，总算找到了，老人家，因为一些原因我不方便与它见面，这虎皮群内有我留下的些基本的练气法门，你就将其送给那孩子，就跟它说是仙人留下的，让它十年后先去一趟大唐官府，然后再去灵台方寸山拜师学艺，对了，虽然算不上真名，但......‘无根生’，你就这样告诉它，这是仙人赠与它的名字......”
　　“哦、哦，哦！”
　　老村长忙不迭的点头。
　　但待李太白说完，作势欲走时，愣了片刻的老村长似乎突然想起了什么，连忙高声问道：
　　“但、但是！这东西，这名字，给哪个孩子？”
　　“......你说什么？”
　　剑仙离去的步伐为之一顿。
　　“就是、那个......当初大黑的确捡到了俩娃娃，但不是一个，是两个，一男一女......他们来这没多久后，咱么这来了场怪病，幸得山神护佑，化作神鸟的模样治愈了我们，那两个娃娃中的女娃得了病，虽然幸运挺了过来，但头发却变成了白色，所以我们都叫女娃小白，男娃很聪明，却老是在发呆，我们都叫他阿空......这东西......”
　　老村长为难的看着手里的虎皮裙。
　　“是给男娃，还是给女娃？”
　　☆
　　这场由朱蒂举办，吸引了无数人目光的‘圣杯战争’活动，就这样落下了帷幕。
　　夏秋冬领着QAQ团的成员们回到了酒店，苏扶则是跟教师组一起回东京咒术学院去了。看孔明老师的表情，似乎他那边回去后，还有些事情要处理。
　　但那都不关司机先生什么事情了。
　　返回酒店后，夏秋冬本来还想跟诗语讨论讨论今天的事情，但文学少女看上去非常疲乏，胡乱吃了些高热量的垃圾食品做夜宵后，诗语一句“不是急事那就明天说”将夏秋冬赶出了自己的房间，倒头就睡。
　　夏秋冬看着房门紧闭前加藤樱那警惕的目光，有点尴尬的摸了摸鼻梁。
　　“司机，你在想什么呢？”
　　虚子传来了好奇的目光。
　　“......没什么，只是对结果感到有些微妙而已。”
　　“微妙？”
　　“对，可能是所处的高度跟地位差异太大吧，我实在想不清楚，朱蒂弄今晚这出戏究竟有什么目的......虚子你知道吗？”
　　“你都不知道我怎么知道？不过，我看苏扶跟朱蒂打的火热朝天的时候，你在哪逗萝莉逗的很开心嘛？”
　　“......为什么突然用那种像是面对出轨丈夫的妻子的语气说话啊？那只童贞是什么情况你又不是不知道，我总不可能真的跟她大打出手吧？”
　　“我知道？我知道什么？我什么都不知道，反正我就是个笨蛋，没诗语那么聪明，才搞不懂你们这些聪明人的算计......”
　　虚子小姐嘟哝着，脱掉了自己的外套，从行李箱中翻出自己的睡衣――意外朴素的那种――钻进了浴室。
　　“我先洗澡了，你可别进来偷袭啊。”
　　“......”
　　司机先生挠了挠后脑勺。
　　这算啥？吃醋了？
　　还是说暗示自己现在进浴室去解锁新的姿势？
　　虽然嘴上说着不让进，但浴室的门别说上锁了，甚至还留下了道容易让人想歪的缝隙。
　　明摆着是那啥的暗示吧？
　　这个算傲娇吗？什么属性都有点，但却构不成‘萌点’的程度，虚子小姐的心思从某个角度来说，其实还蛮复杂的。
　　司机先生仔细想了想。
　　脱掉了自己的外套。
　　来到打开条缝隙的浴室门口。
　　出色的身体素质令他听见了里头虚子小姐的呼吸声突然变得急促。
　　虚子你到底在期待些什么啊？
　　夏秋冬决定回应自己的青梅竹马，于是弯下腰，对着那缝隙，轻声道：
　　“性暗示？”
　　然后关上了们。
　　就算没看到，光听声音，司机先生也能想象得到里头的虚子会是何等有趣的模样。
　　不急，反正明天又没有正式的活动，晚上多玩玩完全没问题。
　　不过在那之前，夏秋冬决定再好好想想今天的事情。
　　东京咒术学院吃鸡大队的挑战，最后以失败告终。
　　是的，苏扶居然输了。但听朱蒂的说法，似乎是苏扶的身体跟借用的力量不契合，虽然一度将她压着打，但最后却没支撑下去，苏扶自己倒下了。
　　于是朱蒂便赢了。三比二，东京咒术学院的主力军宣告战败。
　　本来以为就这样结束了，但朱蒂却在解散后补了句，说是自己胜之不武，虽然不能给原本说的胜利者的奖励，但朱蒂本人会酌情送东京咒术学院一件宝物。
　　具体是什么宝物朱蒂没说，但夏秋冬觉得，自己大致能猜到。
　　唯一的问题在于她没说什么时候将东西送到这边来。
　　就结果而言应该是可喜可贺才对，但夏秋冬还是有那么点纠结。
　　“.......理解为她想要跟理事长的势力搞好关系也没多，但我怎么总觉得......那菇凉我的眼神不太对劲？”
　　作者留言：
　　今天第一更！晚点还有一更！


345、爱之实验室（2/2）
　　345、别问我标题啥意思
　　难不成是看上我了？
　　可不对啊。夏秋冬寻思，自己虽说有那么点自恋，却也不是没自知之明的人，强大的男人固然容易引起女性的好感，但朱蒂却也不弱，单纯的力量在她面前缺乏吸引力。
　　他夏某人又不是那些胡来的轻小说男主角，身边不停的美少女来倒贴什么的――想想就好。
　　他现在的关系网可不是干坐着干等就免费送过来的，而是他亲自出马东奔西跑，到处找人疏通关系，专门学习了交涉的技巧，又花了好几年才逐渐形成的。
　　所以，事出反常必有妖。
　　夏秋冬的直觉让他觉得朱蒂在往他身上打什么歪主意。
　　但问题在于，他某种祖传的直觉本能，却让他觉得朱蒂到目前为止还没对自己有过敌意。
　　那么现在应该怎么做？
　　不，在想应该‘怎么做’之前，还需要考虑考虑，自己‘能做什么’。
　　对，关键在于自己现在‘能做什么’。
　　仔细想想吧。
　　朱蒂她现在在哪里？
　　永乐皇女本人现在就在这座酒店的楼顶啊喂！
　　虽然战败了，但先前自己这帮人，跟朱蒂的队伍打了场惊艳四方的战斗是无疑的，有这层关系在，再加上司机先生本人那出众的口才，上去问问，约个时间见见面，并不是是啥难事――
　　就在夏秋冬想到这些的瞬间。
　　“选择分歧出现”
　　世界失去了色彩。
　　夏秋冬也没多想，直接看向这次出现的选项。
　　【1、直接就这样上去看看情况吧】
　　【2、直接去酒店地下的温泉混浴会有惊喜哦（笑）】
　　【3、现任女友都这样暗示了，你还好意思出去找女人？】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“emmm......”
　　不知道为什么，司机先生就是有种‘这是道送命题’的感觉。
　　先不说选项一，选项二暗示的很明显，这朱蒂――以及夏秋冬一时间能想到的，来自世界各地的优秀少女们，指不定现在都待下面的温泉混浴里头呢。
　　再巧一点的话，说不定夏秋冬下去后，会发现‘非常巧合’的，明明是混浴，那里却除了他之外都是女性。
　　想想都尴尬。
　　上帝视角看起来可能是福利啥的，但对于身处其中的男性而言，这种能看不能吃的‘福利’，其实跟公开处刑没啥区别。
　　再说人选项三都这么明显的警告了，难道还不明白吗？
　　你好意思当着面拒绝了女友然后跟别的的女人去鬼混吗！？
　　到底该选什么已经很清楚了。
　　于是
　　――司机先生选择了第二项
　　临界状态解除。
　　夏秋冬回到了房间浴室的大门前，也不避讳啥――反正里外都清楚着――直接推开了大门，看着被自己刚刚随口一句调侃弄得脸红的像是熟透的苹果，站在那思考不能，胖次还留在身上的虚子。
　　敲了敲门，唤醒女孩的意识。
　　“走啦，虚子，咱们到下面的温泉去。”
　　☆
　　咒术师的世界相对要开放的多，别的地方别的情况不谈，至少今天这个酒店中住满了来自世界各地少年少女间的精英。
　　精英吗，总有那么些特立独行――或者说，性格平凡的精英在怪人随处可见的咒术界才是稀有生物。
　　酒店本身是有女浴、男浴、混浴三种选择的，但就结果而言，这些特立独行的精英们绝大多数都选择了混浴浴场。
　　然而......
　　令刚到的夏秋冬哭笑不得的是，那些来自世界各地的逗比、咳咳，是性格古怪的骚货、咳咳我是说正直青春期的少年们，或多或少的都对自己队伍中优秀的少女存在着好感。
　　于是女生们大咧咧的进了混浴浴场，但谁都想进去一睹‘风采’的男生们――
　　嗯，开始了相互下辫子。
　　简单的说就是大家自己都想看，但都不想让别的男生看。
　　然后不知怎么的，就成了男生们――除了少数老实人去男浴场外――聚集在混浴浴场的门口，自发的展开了对试图进入混浴浴场的其他雄性生物们展开了拦截行动。
　　呵，男人。（滑稽）
　　“......所以，司机你打算怎么办？”被拖出来的虚子望了望那边男生的真爱壁垒，扭头对夏秋冬说道。
　　司机先生没说话，只是摸了摸自己光滑的下巴，双眸仔细盯着那边。似乎是在思考对策的样子。
　　“......前辈”
　　虽然不知道为什么自己也在，但一同被带过来的遥看了眼雄性荷尔蒙构成的壁垒，又看了眼自家团长。
　　“您想进去的话，我去帮你斩了那些人。”
　　“不要说那种可怕而且从你嘴里出来完全不像是开玩笑的话啦！”
　　虚子觉得自己已然忍受不住体内的吐槽之力。
　　“我说司机，要不咱么回、呃，咳咳那个......”
　　明明是自己开的头，但虚子小姐话说到一半，不知为何俏脸一红，目光游离，好像不好意思起来似的，话也变得断断续续，而且声音越来越小。
　　“我们......那个......回去，继续之前......”
　　然而司机先生显然心不在这上面。或者说虽然听到了，但假装没听见。
　　先前还只是打算过来凑凑热闹啥的，但现在看着这小骚乱，不知道为什么，一种仿佛在玩X魂类游戏的挑战欲涌了上来。
　　人嘛，有那么点歪点子，总想试试看的。
　　司机先生扫了扫自己这行人的打扮。
　　因为是冲着混浴来的缘故，三人里面都穿着泳装，外边围着条摊子。
　　夏秋冬作为男性自然是缠在腰上，穿着死库水的遥则是模仿司机先生的打扮，虚子因为里面是比基尼泳装......或者说单纯的是脸皮没这两位厚，觉得肌肤暴露在外边怪不好意思的缘故，将宽大的摊子披在了肩上，遮住了大半个身子，只留下对长腿在外头。
　　“......哦！”
　　夏秋冬打了个响指。
　　衣服‘想到了好主意的模样’。
　　“怎么？司机总不会打算女装......”
　　“女装？不存在的，让你见识见识什么叫真正的技术。”
　　夏秋冬这样说着。
　　然后将双手放在腰间的毯子上――
　　向上一拉。
　　作者留言：
　　其实先前就有Flag的（躺）
　　二更献上！厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


346、司机先生试图萌混过关（1/2）
　　346、司机先生试图萌混过关
　　司机先生从来没掩饰过自己的厚脸皮。
　　虽说因为从小向往有一副JOJO画风的倒三角体魄的缘故，让他对女装什么的非常排斥，但对自己这身中性化的皮囊，他却没因此而反感。
　　主要还是因为‘好用’吧。
　　就算不女装，只要稍微做点准备，很容易让司机先生攻略目标误判他为女性，从而避免许多异性.交往中的麻烦。
　　实际上，就司机先生丰富的实战经验来看，‘以前一直以为是女性人居然是男生’――这种想法对攻略目标的少女们而言，其实是种正面效果非常好的恋爱要素的Flag。
　　不过，让女性误判性别，跟让男性误判自己为女性，这还是有那么点难度的。
　　跟前天泳装选美比赛时的那次不同，当时夏秋冬根本没打算让别人误判性别，只是观众们下意识的以为参加选美的都是女生罢了。
　　开启法相的话倒是很容易混过去，但现在的情况跟当时又有不同，眼前这些被雄性荷尔蒙冲昏头脑的男生们，对试图混进去一睹‘风采’的同性可是打起了十二万分精神，咒术性质的波动很可能会引起他们的怀疑。
　　于是――
　　如何在不使用法相的前提下，利用手头仅有的毯子，成功萌混过关呢？
　　司机先生先将围在腰部的毛毯往上一提，拉到腋下的部分，从正面来看则是堪堪遮住理所当然一平如洗的胸.部。
　　虚子小姐适时给出了自己的看法：
　　“怎么说呢......可能是因为我知道司机你是男生的缘故吧，就算你将毛毯弄得像是连衣裙似的，我也不觉得你是女性啊。”
　　“那是很正常的，自从三年前因为‘长生不老’身体停止了变化后，我不管怎么锻炼都锻炼不出肌肉块，肌肤比起虚子你都还要好，但......这并不意味之我往常的锻炼是无用功。”
　　“呃，你想表达什么？”
　　面对虚子的困惑，夏秋冬抬起手，指了指自己那张中性化的脸。
　　“气质，我在梅琳导师那个专业网骗那学到过相关的技巧，向我这种长相中性化的人，如果不希望总是被搞错性别的话，只要锻炼气质便可，说的跟东方化点就是‘阳刚之气’――实际上，根据我的经验来看，除了某些性取向不正常的女性外，绝大部分的人对我的第一印象都是男生。”
　　“是这样吗？”
　　虚子抓了抓头发。脑海中不由得浮现加藤樱的模样。
　　仔细想想也是，除了樱外，虚子跟遥在头一次看到夏秋冬时，对他的第一印象都不是樱那种‘好帅气的女生’，而是‘好漂亮的男生’。
　　“不过，我记得那些被你忽悠......呃，我是说，被你用社交手段搞好关系的女生中，有很多在头一次见到的时候都误判了吧？这世上那么多女同？”
　　“双性恋的女生也可能误判，和大多自我意识旺盛的男生不同，双性恋在咒术师世界的女性中其实蛮常见的，毕竟补魔啊或者某些性咒术，女生与女生要更方便......哦，对了，你这种普通人家庭出生的例外。”
　　“......贵圈真乱。”
　　“你现在，已经你今后的孩子也会在这个圈内来，基佬虽然少，但有点背景的咒术师家庭的女生中，双性恋的确非常常见。只不过她们大多选择了正常的跟异性结婚罢了。”
　　“孩、孩子！？”
　　“......那个现在不是重点啦。因为嫌麻烦的缘故我平时没跟你说，我其实会种偏门的交涉技巧――具体来说大概就是这样。”
　　夏秋冬说到这，突然抬起双手，亲抚上了虚子的脸庞。
　　却又在虚子心跳加快变得紧张起来前放手，闭上了自己的双眼后，又将那双手按在了自己的脸上。
　　并没有画上多长了时间，只是在一阵不长的思考过后，揉了揉自己的脸部肌肉。
　　“......ok，我最常用的人物设定。”
　　“卧槽！大姐你谁啊！？”
　　虚子大惊失色！
　　到底发生了什么事情？
　　――其实也没太大变化
　　主要还是眼睛的部分吧。虚子觉得夏秋冬此时的双眼变得格外阳刚而锐利，没有了往常的那种说得好听点是‘不拘小节’，说的难听点就是‘无节操’、‘轻佻’的骚男劲。
　　但是，奇怪的是――明明感觉上是更具有男子气概了才对，但不知道为什么，虚子总觉得眼前的夏秋冬不再是那种‘看起来很漂亮但是无节操不要脸的坏男生’，反倒是变成了‘英姿飒爽沉稳谨慎节操满满看起来像男生似的姐姐大人’。
　　对！就是那种百合向玛丽苏文中，经常出现的所谓的‘姐姐大人’！
　　御坂美琴吗你！？
　　“变、变身术？七十二变？？？”
　　“我不会那种东西啦，只是简单的调整了下气质罢了。”
　　“我还是头一次听说气质这玩意是能调整的！”
　　“幕后黑手或者长居高位的长者气质自然不是随便能养成的，但我现在用的只是套路化的女性角色模板罢了。”
　　夏秋冬耸了耸肩，然后用手指了指自己的眼睛。
　　“人类总是会被表面的东西所吸引，这就好比一张白纸上点个黑点的话，大多数人只能察觉到黑点，却本能的忽略掉大片的白一般，我不过是收起了往常懒散的心态，让自己变得更认真严肃，然后再通过按摩，令脸部肌肉变的柔和起来罢了......稍微紧张点就会露馅，但只要不露馅的话，通过细节上潜移默化的影响，让人误判性别并不是什么难事。
　　除此之外还有点简单的心理暗示，比如在心里默念几遍‘我现在的人物设定是剑道部女子代表’啥的。”
　　虚子闻言眼角抽了抽。
　　“你这样说的话，倒的确有点那种校园轻小说中‘剑道部的女前辈’般的感觉......不过真的没问题吗？我只是个普通人所以不好说什么，对交涉术啊气质啊什么的也不了解，所以可能会被你糊弄过去，但那边的”
　　虚子指了指混浴场门口满是‘我不能看的话别的男人也别想看’怨念的男生人墙。
　　“他们都是来自世界各地的青年才俊吧，指不定也有懂这些知识的人呢，真的不会被他们认出来？”
　　作者留言：
　　一更！


347、伴随着身体一阵抽搐，一切都变得...（2/2）
　　347、伴随着身体一阵抽搐，一切都变得...
　　虚子的担忧很正常。
　　但比起无上限的力量，反倒是这手社交术更令自己自豪的夏秋冬而言――这点自信他还是有的。
　　有个词语叫‘八面玲珑’，虽然看上去像是褒义词，但近义词却是‘见风使舵’，可厚脸皮的夏秋冬却认为，这个词用在自己身上完全可以当褒义用。
　　说是擅长忽悠人也罢，不可否认的是，夏秋冬的确在‘跟人搞好关系’这件事上尤为出众，特别是在‘跟女性搞好关系’这点上。
　　臭不要脸的司机先生平时没少在熟人――尤其是关系最为亲密的那些女性――面前拿这点来N瑟显摆。
　　但反过来说，感作死拿‘擅长跟女性搞好关系’这点来跟自己最亲密的女性同伴开玩笑，也算是反向证明了他的确在‘跟女性搞好关系’这点上尤为突出吧。
　　为了做到这点，除了丰富的实战经验外，更多的还有揣测女性的心理。
　　“......是时候展现真正的技术了！”
　　这些技巧与经验在面对眼前这些被雄性荷尔蒙冲昏头脑的少年们自然也管用。
　　你皮任你皮，把你当瓜皮！
　　“遥，你的刀借我一下。”
　　“......”
　　武姬小姐脸上难得露出了像是犹豫的表情――不过到头来也没太多疑问的话语，直接将她称为自己半身的童子切安纲递到了夏秋冬手中。
　　司机先生理了理自己身上的毯子，确定它不会因为简单的动作就掉下去后，就这样提着太刀童子切，光明正大的朝堵在混浴场门口的少年们走去。
　　虚子跟遥两人则是留在原地观望。
　　虎视眈眈的少年们很快看到了围着条毛毯，手中提着把太刀便走过来的夏秋冬。
　　中性化的面孔令不少少年露出了困惑的表情。当他们下意识的往司机先生那真真正正，如字面上所说的那般毫无起伏的胸前看过去的时候――
　　男子气概远比平时更甚的夏秋冬突然瞪了他们一眼。
　　拦在她前进道路上的那些男生愣了愣，也不知道为啥，刚本能瞅了眼夏秋冬胸前的他突然有点怂，仿佛自己干什么非常失礼的事情，下意识的给司机先生让开了道路，同时心虚的撇开了眼睛。
　　然后司机先生便毫无羞耻之心的进入了混浴场的入口。
　　成就・萌混过关・达成！
　　虚子小姐在不远处看着这幕，总觉得自己好想吐槽些什么，但画到嘴边，欲言又止，止言又欲，整理语言，忘了说啥――哦不，是依旧嗦不粗话来。
　　总觉得能吐槽的地方太多反而不知道该怎么吐槽了啊喂！
　　说起来，司机那家伙明明在13岁的时候就停止了发育，现在却能理所当然的作为高中生混，都不知道该说这家伙是天生的伪娘命好还是说这家伙发育过头好了。
　　要是没出那档子破事，正常的发育到十六岁的话，想想他平时那练武的习惯，指不定真冒出来个JOJO画风的肌肉猛男啊喂！
　　......话说，这难道也算是种吐槽吗？吐槽之力无处宣泄的虚子小姐在心中吐槽自己的吐槽道。
　　吐槽力・MAX
　　然后虚子小姐便带着遥进了混浴浴场。
　　不知道为什么，她明明是实打实的高中生美少女，过‘检查’的时候却有种莫名心虚的感觉。
　　都是司机的错。虚子在心里头嘀咕着。
　　成功萌混过关进入混浴浴场，夏秋冬在一阵短暂的兴奋过后，很快便又觉得索然无味。
　　仔细想想啊，这里又不是女浴场，是混浴浴场啊，本来就是不论男女都能进来享受的空间呀！
　　他现在只不过是绕了条弯路才抵达了原本理所当然的结果罢了。
　　既然是合法混浴浴场的话，里番本子中那种大家不论男女一起赤诚相见的场景自然不可能见到，实际上夏秋冬一行人就是穿着泳衣来的。
　　真想看美少女的裸体的话，就不该来混浴浴场，而是要去潜入隔壁真正的女浴场啊！
　　这样一想，先前自己认真思考穿越阻拦的举动，突然就有些蠢了起来。
　　既然如此的话......
　　司机先生摸了摸自己的下巴。
　　又开始打歪主意了。
　　要不，自己干脆继续假扮‘剑道部的姐姐大人’的角色.气质，去忽悠那些女生，跟她们聊天玩玩？
　　在夏秋冬足以写成百万字长篇小说的攻略女性经历中，这种‘怎么可能你居然是男生’或‘我把你当闺蜜你居然想上我而我居然还不反感’之类的表情他见的多了去了，但即使如此，他每次看到也会觉得格外愉悦。
　　虽然不太对劲，但偶尔他也会有种――也不是不能理解那些整天想着偷税的家伙的心情呐。
　　客观来看的确是人渣的性格，但司机先生从来不掩盖这点。或许这就是真正的老司机吧。不会开着开着就跑到幼儿园去的那种。
　　再仔细想想。
　　先前那三个选项，夏秋冬选择了第三项，然后带着虚子一起下来这混浴场，看上去似乎的确是最正确的选择，但――
　　混浴浴场这种地方就算真‘巧遇’到了朱蒂，难道就能跟她谈论啥正事吗？
　　从刷好感度跟立恋爱要素Flag方面来看这的确是个不错的场景，放在游戏里肯定能得到啥令人遐想的CG，但夏秋冬暂时没有跟她搞好关系的打算啊！
　　主要还是朱蒂性格太古怪，行动上可疑的地方太多，在摸清楚前，即使是老司机也不敢轻举妄动随意开车。
　　谈论正事也就算了，刷好感度立Flag谈恋爱什么的可行度太低，除非存在着啥隐藏设定啥的，将朱蒂的好感度在上来前就刷满。
　　夏秋冬仔细琢磨了半天，但就是没琢磨到跟福利有关的联想，明明即将进入混浴浴场内部，却丝毫没有旖旎想法......也是没谁了。
　　但凡是要横向对比啊，夏秋冬要是不来这破地方，现在指不定在酒店房间的浴室中跟虚子玩些嘿嘿嘿的小游戏，然后成功解锁新的姿势了呢？
　　到这里来能看到啥？朱蒂的泳装？选美比赛的时候又不是没看过，以永乐皇女那除了自己之外所有的存在都低她一等的暴君性格，就算真离开了自己的私人浴场，跑到了混浴浴场这种（相对）庶民化的地方，也不可能会裸奔吧？
　　想到这顿时索然无味。
　　夏秋冬在换了身小型号的毯子后，干脆将其挂在了腰间。他毕竟不是女性也不是诗语，没那赘肉要用毯子束缚，这样挂着蛮不舒服的。（注1）
　　然后领着虚子跟遥大咧咧打的走进了混浴浴场――
　　在带有硫磺味的雾气中。
　　迎面就是一只朱蒂在那站着。
　　只见她单手叉腰，另一只手拿着罐玻璃装的咖啡牛奶，抬头挺胸，将里头浑浊且富含蛋白质的稠状液体吞了下去。
　　伴随着吞咽的肌肉动作，柠檬型的乳肉随之上下颤动着。
　　虽然因为足以让观众高呼打死摄影师的略重的雾气的缘故看不清关键的地方......
　　但是
　　......貌似什么都没穿？
　　司机先生悄悄瞄了眼浴场池子内。
　　在场貌似除了自己外，真的就没雄性生物了。
　　“emmm......”
　　作者留言：
　　二更献上！厚颜求推荐票！（萌虎落地式）
　　补充个忘记写的题外话，夏秋冬十三岁停止发育，换句话说喉结还没到正式的发育期就停止了，因此没喉结。
　　注1：日本那边带温泉的酒店或旅馆，关于室外披着的大毯子，以及泡温泉时可选择用的小毯子是有区分的，至少我当初去那边旅游的时候有，这里不细写，不然又要水个百来字。


348、朱蒂：你感动吗？（1/2）
　　348、司机：不敢
　　夏秋冬擅长交涉术。
　　但有一类人，是不管怎么学习交涉技巧，也难以通过精打细算的方式搞好关系，只能靠某种‘天生的电波’对不对的上来成为友人。
　　那就是‘极端的自我主义者’。
　　这类人往往极其骄傲，同时有着一套不同于他人的自己的伦理观，而这伦理观往往在某些方面是自相矛盾的，偏偏他们自己却觉得能够自圆其说。
　　说白了就是可能一不小心就让不爽的她龙颜大悦，也可能前一刻还说说笑笑，下一刻便一堆宝具糊脸。
　　客观来看就跟精神病没什么区别。不是神经病，不是疯子，只是个单纯的精神病。
　　精神病跟神经病的疯子间的差距，主要在于精神病往往能够意识到自己有问题――只是不打算去改正罢了。
　　夏秋冬一直认为朱蒂就是这样的人。
　　想要在她身上刷好感度，司机先生所能想到的方法只有一个。
　　那就是无视一切要素，单纯的向她臣服，向她展示自己的才能，获得她认可后，以她那大方的性格，自然不会少了好处。
　　......当初夏秋冬就是这么打算的。
　　话说这样能算是刷好感度么？
　　不过此一时非彼一时，如今夏秋冬已经有了明确的自身所属势力，这种情况下再跟她献殷勤的话，以她的性格，肯定会被看不起――甚至是厌恶。
　　除非自己跟她之间有什么隐藏设定，让隐藏好感度很高，否则还是别想了。
　　不过，无视好感度的要素，单纯的跟她交谈的话，只要态度不过激也不软弱，不卑不吭的与她正常交流，应该也不会是难事。
　　然而
　　问题在于――先前的两人相遇的情况。
　　混浴浴场也就算了，但现在可是一群少女中冒出自己这么个男性，偏偏朱蒂却是连泳装都没穿的天体派状态！
　　要不是裸体司机先生早就上去攀谈了好么！
　　现在该怎么办？
　　就在夏秋冬额上冒出冷汗，盼着选择分歧这时候出来给予帮助。然而将他指引道这地方来的‘神的记事本’这时候却哑火了，连个屁都不放！
　　什么意思啊喂！
　　虽说因为让人想给摄影师晚上盒饭里加屎的迷之雾气，司机先生其实根本看不到关键的部分，但这时候男性这边是纯粹的有理说不通啊！
　　“司机？你停下来干什么？”
　　偏偏这个时候，跟在夏秋冬身后，没看到身前天体状态朱蒂的虚子出声了。
　　还从后面推了推夏秋冬的腰。
　　成功引起了本来没看向这边，脸朝着另外一个方向，喝着咖啡牛奶的朱蒂的注意力。
　　夏秋冬目光闪烁，在其他人的注意力被这边吸引前，牵起虚子的胳膊便作势要往内部的浴池走去――
　　然而。
　　“道友，请留步~”
　　夏秋冬的脚部为之一顿。
　　明明是懒洋洋的语气，但夏秋冬听到后心理却莫名的‘咯噔’一跳，突然有种极其不详的预感涌了上来。
　　不对，现在不是在这瞎想的时候。夏秋冬决定假装自己没听到这话，抬起大腿就想往浴池里跑――
　　“唉！等等！”
　　朱蒂突然跳了过来！朱蒂来到了夏秋冬身后！朱蒂的双手穿过夏秋冬的腋下！朱蒂的双手按在了夏秋冬胸前！朱蒂的双手像个咸湿大叔似的在司机先生的胸.部上揉啊揉。
　　“这位‘妹妹’”
　　朱蒂故意在后两个字上咬音特别重。
　　“可以啊，胆挺肥的，我还是头一次看到贫乳敢这么自信的在我这对乳肉面前晃呢~”
　　仿佛没注意到自己做了什么似的，朱蒂不动声色的挤开了旁边一脸懵逼没反应过这是什么状况的虚子，然后将自己那对挺巧的柠檬型胸脯贴在了夏秋冬的后背上――
　　“呐，告诉我，‘小妹妹’”
　　重音。
　　永乐皇女的大腿如毒蛇般缠住了夏秋冬的大腿，淡粉色的薄唇在司机先生耳廓旁呼出口咖啡牛奶味的温热湿气，殷红的舌头宛若调戏人的女魔头般，在夏秋冬的耳垂上一舔――
　　“你刚刚看到了什么？”
　　世界在此刻失去了色彩。
　　“选择分歧出现”
　　先前需要的时候没反应，现在――虽然也还是需要，但感觉这个时候出来已经没什么卵用的临界状态出现了。
　　【1、“朱蒂大姐说笑了，我怎么比得上您这令人羡慕的豪.乳呢？”←假装自己真的是女生这样回答道，剩下的自己看着办】
　　【2、“那个。朱蒂大人，我是男人......”←老实坦白自己的性别，然后朱蒂的问题自己看着办】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“emm......”
　　这尼玛真特么是道送命题啊喂！？
　　一个无节操，一个有节操（？），但感觉不论选哪个，以何种方式作答，自己貌似都要遭重啊喂！
　　关键在于，夏秋冬虽然清楚自己正在被朱蒂调戏，但进入临界状态的时候，朱蒂正处于从背后抱着她的姿势，就结果而言，夏秋冬根本看不到朱蒂现在的表情。
　　她现在究竟是压抑着如即将喷发前的火山般压抑着自己的愤怒，还是如同小恶魔无节操型姐姐系角色戏弄弟弟时的玩世不恭呢？
　　视情况而定，不同情况完全能导向不同的结果好么！
　　但夏秋冬根因为跟朱蒂这体位的缘故，刚好看不到她的表情，无法作出准确的判断！
　　“......”
　　所以这个时候该选什么？
　　如果换做别的人，以夏秋冬那无节操堪比城墙厚度的脸皮，肯定是顺势假装女生反调戏回去――反正还能顺便吃豆腐，不管怎么弄作为男生的自己这边都不会亏不是？
　　但身后这位比他略大的少女，名为朱蒂。
　　大陆的女帝，永乐城的皇女，最强的超能力者，就在不久前，刚战胜了使用始皇帝力量苏扶的特质系‘圣’！
　　权势滔天是一部分，要是因为夏秋冬的举措，导致己方势力跟她那边产生了冲突，那才是真正的大.麻烦。
　　别不信，面对精神病，指不定她就因为啥莫名其妙的理由，跟人给怼上了呢！
　　......所以
　　选哪个？
　　作者留言：
　　今天第一更！厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


349、电学现场（2/2）
　　349、电学现场
　　临界状态解除。
　　“那个。朱蒂大人，我是男人......”
　　就结果而言，面对朱蒂这尊攻略难度MAX的大佬，司机先生还是没敢造次，难得的选择了从心。
　　“......啧，你居然敢承认啊，我还以为会发生更有趣的展开呢。夏――君”
　　这意义不明的长音是什么意思？
　　朱蒂砸了咂嘴，语气听上去似乎有些失望。
　　你先前到底在期待什么样的展开啊？
　　永乐皇女松开了被自己缠上的夏秋冬，赤着脚，无视了潮湿的瓷砖地板，小跑着来到了夏秋冬面前。
　　双手叉腰，抬头挺胸，趾高气昂。
　　“说，你看到了什么？”
　　我看到了乃子――这种回答当然是说不出口。
　　“......”
　　能不能别老是玩这种送命题啊？
　　夏秋冬眼角狂抽。不愧是精神病，完全不能理解她想表达些什么――
　　等等！
　　朱蒂这样倘然自若的站在自己面前，夏秋冬总算注意到了一个非常奇怪的地方。
　　要说看到了也的确是看到了，但真要追究详细的话，夏秋冬也能说什么也没看到。
　　因为，就算是换了个方向，换了个地方，仅管朱蒂身上不管怎么看都是什么都没穿的样子，但那让人想胖揍摄影师一顿的迷之雾气，依旧遮住了关键的部位！
　　这难道是传说中的手动打码？
　　这码打的偏偏还非常艺术，属于那种不大不小却‘刚刚好让你知道她什么都没穿但就是看不到’的程度，而且也不知道是不是错觉，明明遮住了，但看起来却比什么都没穿更吸引人眼光。
　　“......”
　　夏秋冬仔细想了想，决定这时候还是继续从心吧，就算被人看不起了，但她勉强也算是守序・邪恶类型的人物，不会真让他缺胳膊少腿的。
　　夏秋冬很强。但强归强，算不上弱点的弱点却很明显――那就是太单调了。
　　能够无休止的提高的力量固然简单粗暴，但简单粗暴的代价就是战斗手段过于单调，就算夏秋冬有修习武术，但死撑也就止步在‘外家拳’的程度，真正被归纳为‘咒术的一种’的‘内家拳’他是用不出来的。
　　但朱蒂却恰恰相反。
　　特质系的‘圣’没有神国系‘圣’的统治力，也比不过超人系‘圣’那不可理喻的超级武力，但却是最诡异最难以捉摸的。
　　尤其是朱蒂这种持有不知道多少种能力的超能力者。
　　万一来个能够改变动能方向的超能力啥的，那夏秋冬真就只能干瞪眼了――可以持有的力量无上限归无上限，但司机先生能控制的程度却是有限的。
　　“......被挡住了，我什么都没看到。”
　　司机先生老实回答道。
　　“这样啊，看来作为男性，你的取向还是正常的呢――下个问题，你看到的是圣光？还是雾气？或者黑条？”
　　“......”
　　能吐槽的地方太多了反倒是不知该从哪里开始吐槽。虚子虽然被朱蒂的气场威慑，但眼神却透露出这样的意思。
　　即使因为洗澡的缘故没佩戴精神连接装置夏秋冬也看得出来。
　　顺带一提，遥在刚来到浴场的时候，就不知道为什么跟美游・艾米亚怼上了，双方既不说话也不动手，就在那跟演默剧似的无声对视着。
　　“......我看到的是雾气。能问问这是什么意思吗？”
　　朱蒂闻言却突然笑了起来。
　　那表情是如此纯粹而天真，就如同毫无戒心的孩子似的。
　　“看得到意味着你对待伴侣倾向是女性，圣光的话意味着你是个伪君子的闷骚，雾气意味着你是个敢于表现自己肉欲的明骚，至于黑条？那就是单纯的变态了。”
　　“不不不，我觉得不管哪个都是变态吧？”虚子终于忍受不住胸膛里翻滚的洪荒之力，即使眼前的是绝世的凶神，依旧本能的站出来吐槽道。
　　“编号十六・花鸟风月，我的能力中也有不少这类意义不明的――然后”
　　朱蒂用奇怪的目光开始打量起了虚子。
　　“你是谁？”
　　质疑的语气。
　　还有种古怪的气场。
　　虚子顿时缩了缩脑袋。没了吐槽之力加成，秒从心。
　　明明话的内容本身只是单纯的跟没见过的人问话而已，但不知道为什么，夏秋冬就是觉得，朱蒂这句‘你是谁’似乎另有它意。
　　难不成......是因为永乐皇女乃当世最强超能力者，所以也察觉到了虚子那哪怕放在众多稀奇古怪的超能力中，也称得上是异常的能力了吗？
　　仔细想想也是，虚子的【神之手】虽然存在着‘右手’的限制，但除开这点来看的话，在某种程度上的确是近乎万能的能力――跟朱蒂那不可理喻的【鬼斧神工】倒有那么点相似的味道在里头。
　　“.....她是虚子，我的朋......”
　　夏秋冬顿了顿。
　　想了想，心说自己这带女性友人到混浴浴场的举动，说的含糊可能被人想歪，干脆直接说清楚好了。
　　于是司机如是说――
　　“是我的女朋友。”
　　？？？
　　是错觉吗？
　　为什么朱蒂身上的气息突然变得凶狠了起来？
　　☆
　　“哎呀呀，大家今后都是自家人了，别见外别见外，一起来泡泡温泉呗，话说夏君你要不要也来点咖啡牛奶？”
　　在短暂的凶狠过后，朱蒂的态度徒然一变，从针锋相对变成了......莫名其妙的热情？
　　夏秋冬等人被朱蒂拖着进了个电疗池（？），跟原本就在里头泡着的胡桃打了声招呼，紧接着朱蒂便相当自来熟的攀谈了起来。
　　这剧本不对啊？
　　夏秋冬看了眼身边来自别国精英咒术师少女们投过来的古怪目光，顿时觉得朱蒂从登场到现在为止，这通猛如虎的操作中定然有什么蹊跷。
　　明摆着是故意弄出这种河蟹的气氛的啊。
　　“......我们刚刚还在战斗呢，您这么热情......”
　　无节操的司机先生难得决定从有节操有常识的人的角度来说明一下状况。
　　“哦，你不知道啊？”
　　“啥？”莫名其妙的回答令夏秋冬愣了愣。
　　“曹满没告诉你？那我就管不着了，毕竟你不是‘我的手下’（重音），回头你自己去问她呗――比起那些，夏君你行啊，我事后问了问，我们家童贞很受你‘照顾’（重音）呢？”
　　“......”
　　司机先生抹了抹冷汗。先前逗萝莉玩的时候还没啥感觉，但现在这是......家长找上门来了？
　　作者留言：
　　二更献上！求推荐票！（萌虎落地式）


350、虚子小姐惨遭无节操姐弟肆意....（二合一）
　　350、虚子小姐惨遭无节操姐弟肆意....
　　现在这难道算是被欺负了的小学生家长前来兴师问罪吗？
　　这样一想的话，夏秋冬先前那个带虚子来温泉的操作......还真是看起来很好很强大，可这一顿操作看似猛如虎，结果回头一看却是零杠五。
　　妈耶！这话又该咋接？
　　早知道就不下来这摊浑水了！
　　司机先生、翻车现场――
　　――看起来似乎是这样的
　　可老司机毕竟是老司机。
　　虽然没到这种霸道过头的程度，但类似朱蒂这样性格的，有着‘王’属性的任性女性，他曾在不列颠遇到过。
　　不过那位比起朱蒂要更年长，更充满成熟的知性魅力――相对而言。
　　总之，除非有某些作为契机的特殊事件，跟这种类型的女性想要搞好关系是非常天方夜谭的事情，现实可不是某款十八禁恋爱文字冒险游戏，亚瑟王不可能是女孩子也不可能被召唤过来跟你谈恋爱，但仅仅是正常的交流的话，只需要‘顺着她们的心愿去行动’便可。
　　比如现在。
　　虽然夏秋冬有些搞不懂，自己与女性丰富的交往经验，为什么会让他在跟朱蒂交谈时，有种对方是‘爱捉弄弟弟的无节操姐姐’这样的感觉，但既然朱蒂想捉弄自己的话，那司机先生就顺从她的愿望，老老实实的扮演‘被捉弄的手忙脚乱的弟弟’――这样的角色便可。
　　于是夏秋冬便露出了害怕的模样。
　　朱蒂对此满意的笑出声来。
　　虽然夏秋冬觉得，她其实知道夏秋冬这事装的，但对她而言依旧足够了。
　　她‘满足’了。
　　......虽然这么说有些不太好，但跟纯粹力量至上的‘圣’不同，掌握‘法’的人大多是些脑子有坑的家伙。
　　或者说从正常人的思维角度来看是是脑子有毛病的家伙。
　　既是‘圣’又掌握了‘法’的朱蒂，会有这种古怪的性格并不让司机先生意外。
　　不过在他本来的打算中，朱蒂对自己的态度，应该会是更为恶劣的才对。毕竟自己做了啥事情，司机先生心里头还是有些赫拉克勒斯的。
　　但实际情况却截然相反。
　　与其说是喜爱什么的，倒不如说朱蒂对自己有种莫名的亲近感。
　　虽然是好事啦，但反而让夏秋冬觉得棘手，因为他事先没做过‘跟朱蒂其热融融笑嘻嘻相处’的计划。
　　而且，夏秋冬本来想见见朱蒂，就是想问问，她是不是跟自家势力的老大――东京咒术学院理事长三国天城有某种见不得人的PY关系。
　　如果真有这么层关系在内的话，那么不管是那根被从永乐城带过来的如意金箍棒，还是理事长那边非常轻易的便允许夏秋冬借来苏扶这些事，都能解释的通了。
　　比方说，其实存在着郭佳知道这层关系，于是预料到了夏秋冬会去试图请苏扶出马的情况，便顺势卖个人情答应下来什么的。
　　以夏秋冬的智慧也就想出这么多来了。
　　更多的还是得等明天诗语这狗头军师来分析分析。
　　但朱蒂这番话却让夏秋冬有些......拿捏不准接下来该怎么做了。
　　理事长显然有什么自己的打算在瞒着他。
　　平心而论吧，这种对属下有所隐瞒的事情，换位思考的话，夏秋冬也不是不能理解，毕竟他自己也有不少事情瞒着QAQ团的部下们。
　　但......呃，也没什么好不满的，虽然疯疯癫癫了些，但夏秋冬清楚自家上司们的为人，人是逗了点，但对属下基本没问题，夏秋冬虽说自诩无节操，却也不会因为这点破事，就跟动画或轻小说中的惧色似的质疑上司，然后企图谋反啥的。
　　放在某些类型的战略游戏中，司机先生就是那种招揽很难，但一旦成功了的话，就不会随意背叛类型的角色。
　　既然朱蒂这边不打算透露些什么的话，那――那司机先生也没什么好问的了。
　　毕竟不熟。
　　老老实实的取悦朱蒂，不求搞好关系，但求不被其讨厌，然后就这样泡泡温泉，再回房间去和虚子享受夜生活吧。
　　但从开始就不知道为什么对夏秋冬相当在意的朱蒂却不打算就这么放过他。
　　“......不知道为什么突然有点不爽。”
　　朱蒂某种祖传的直觉似乎让她察觉到了些什么，眼神突然就变得犀利了起来。
　　“......胡桃，你到我这里来。”
　　“啊？”
　　正在一旁眯着眼睛，惬意的享受着温泉，缓解自己释放了那头通过吞噬衔烛之龙的时间，创造并饲养在领域‘蚀时之城’中的魔兽‘时龙’都没能分出胜负，被那个贺茂诗语强行打的五五开的疲惫感的胡桃愣了愣。
　　然后在不明所以的目光中，胡桃看着朱蒂从温泉池子中站出来。紧接着手按在胡桃的脑袋上，低声说了句“【编号六・一方通行】”――下一刻，胡桃本人明明没有任何行动，身体却在水中来了个让牛顿砸棺材的迷之位移，身子贴到了夏秋冬的左手边上。
　　“？？？”面对着突如其来的福利司机先生不知道该说啥。
　　胡桃同样一辆懵逼，并用眼神表示了“你想咋跟弟弟玩随意但拉上我是什么意思？”的想法。
　　但朱蒂却无视了那些。
　　在温泉池岸上将胡桃拉过去后，朱蒂信步来到了夏秋冬的另一边，看了眼脑袋上垫着毛巾，靠在夏秋冬右手边的虚子身上。
　　“那个谁？你拦到我了。”
　　“啊？”
　　于是虚子就这么在迷茫与困惑中，被朱蒂拖到了一旁，紧接着永乐皇女便占领了虚子原本的位置――也就是夏秋冬的右手边。
　　胡桃见状不知怎么的露出怜悯似的表情。
　　时之精灵拍了拍司机先生的肩膀。
　　“你就陪咱家的大小姐耍耍疯吧。至少对你而言，她大概是个好人......肩膀借我下。哦，你无视我就可以了。”
　　可惜看上去似乎是个正常人的胡桃小姐并没能将自己这份正常维持下去。
　　“你家那个小丫头今天可把我的身体给折腾坏了，小哥作为她上司，就用身体来替她偿还吧~”
　　在用轻佻而优雅的语气说着容易令人想歪的话后，胡桃便顺势将脑袋枕在了夏秋冬肩膀上。
　　然后便有了些轻微的鼾声。
　　......看来诗语将她身体折腾坏了这点并没有撒谎。
　　换做某些轻小说中的X无能类男主角可能会因此手忙脚乱，但司机先生对此却不为所动，这种大胆送福利类型的小姐姐可是他最擅长应付的了。
　　你手忙脚乱只会让她想欺负你，你彻底不为所动的话又会让她觉得你在看不起她――正确的做法是在抱有底线的情况下，发自真心的去享受她提供的福利便可。
　　于是，司机先生抬起一只手，将胡桃因为肩枕而粘在自己脸上的头发理了理，让后理所当然的将胳膊枕在了她贴过来的36D上。
　　就算是老司机肩膀也是会酸的好么！
　　被朱蒂挤开的虚子看得目瞪口呆。
　　虽然慑于朱蒂的气场不敢大声说话，但夏秋冬跟她这么多年来的默契，却让他知道虚子小姐正在用眼神表达“你为什么这么熟练啊！”的吐槽。
　　不过话又说回来，这种在大庭广众之下享受左拥右抱仿佛后宫王般的感觉真是不错啊――虽然朱蒂除了奔放的啥都不穿却自带打码的果体福利外，并没有想胡桃那样靠在自己身上。
　　“――虽然不能回答一些跟你‘上司’（重音）有关的问题，但我不介意跟你聊聊天哦。”
　　“......听您这意思，似乎是非常希望我到你那边去？”
　　“是呀，我很喜欢你这样的强者哦。但你不会来的吧？不管我给你再多再好的优越条件。”
　　“我不否认。”
　　“如果你真这么容易就叛变过来，我反而很不喜欢呢。但我知道你不是这种类型的人，因为你是我喜欢的那类人。”
　　夏秋冬听后决定无视朱蒂口中那露骨的仿佛姐姐对弟弟似的亲昵的调侃。
　　“.....您又是怎么知道我是你喜欢的那种类型的人呢？难道又是什么不可思议的奇妙能力吗？”
　　“是啊，是叫【编号零・影响妄想】的能力哦~”
　　“......”
　　影响妄想这种虽然意义不明，但听起来感觉很厉害的样子的能力名字是什么鬼啊？因为不确认用开玩笑的语气说这话的朱蒂到底是不是在吹牛，司机先生表面上选了沉默。
　　“嗯......今天跟那位大人打了一架，虽然没真的打出结果，但咱其实也挺累的。”
　　不知道想表达什么的伸了个懒腰后，朱蒂浑身上下的气氛突然变得懒散了起来。
　　“这样吧，那些麻烦的问题咱们通通回避，就当......对，就当跟家里的姐姐聊天吹牛，咱们就这样随意的扯点有趣的话题来放松放松......啊，那边那只，过来下。”话说到最后，朱蒂却突然将矛头对准了被她挤开的虚子。
　　“......啊？”虚子小姐一脸莫名的用手指了指自己。
　　遥依旧在跟美游无声的对视充当背景板暗中。
　　“对对，就是说你，叫长门......我干脆也叫你虚子好了，虚子你过来下。”
　　“？”
　　虽然不知道对方究竟是啥个意思，但虚子慑于朱蒂那强势的气场，老老实实的按要求靠了过去。
　　紧接着朱蒂便跟个咸湿大叔似的用用手揽住了虚子光滑的肩膀，还往她胸前嗅了嗅。
　　“奇妙的味道。哦，虽然仅靠这样分辨不出来，但你的存在方式似乎很奇特呢，是有某种很古怪的超能力吗？啊，你不用那样露出为难的表情啦，我就是随口问问，没别的意思，你也别指望我指导你些什么，虽然是将‘法’与‘圣’的力量全部集中在超能力上的最强超能力者，但超能力这玩意相互间笨啦就没什么参考价值，我也教不了你啥......话说，仔细看看的话，你的确是那种‘耐看’类型的可爱少女呢。”
　　“......”
　　这是.....何等的厚脸皮啊！
　　话说这种说话方式咋就咋这么熟悉呢？不敢口嗨的虚子用眼神表达了这样的意思，然后看向了旁边显然是明白了自己表达的意思，却装傻忽视的某人。
　　你们两个绝对有某种亲缘关系吧！？比如同父异母的姐姐什么的！
　　虚子在心中愤而吐槽！
　　然后因为被朱蒂揉胸而发出了令人遐想的“咿呀！？”的呻.吟。
　　“哦嚯嚯，虽然大小上我略输了点，但形状的话，我果然才是最棒的呐~话说那边那位‘妹弟弟’，你要不要来揉揉对比下呀？她是你女朋友对吧？”
　　“......如果您不介意的话，那我也不介意试试。”司机先生一本正经的回答道。
　　“哦，那算了，我没你这么绅士。”
　　明明自己才是最先挑事的那个人，但这手倒打一耙的无节操话术――你为什么跟你旁边那个人一样这么熟练啊！
　　还有啥叫‘妹弟弟？’惨遭某姐弟肆意玩弄的虚子小姐眼角含泪，但只敢在心中这样通过吐槽的方式抱怨。
　　明明以这两人的性格来看，就算真的说出口他们也不会在意。真是从心的不行。
　　“让我想想啊，有什么有趣又聊起来没什么要避讳的话题......我的能力？算了，真谈起来未免太无趣......唉，对了对了，‘妹弟弟’，跟那个源赖光有关的话题你感不感兴趣？”
　　“源赖光？”
　　夏秋冬闻言下意识的看了眼遥。
　　或者说――源赖信
　　然而武姬小姐似乎是跟美游・艾米亚怼上了，居然不约而同的跑到桑拿房去比拼耐力啥的了。
　　搞不懂。或许该说她们关系蛮不错的？
　　“......我无所谓，聊就聊呗。”
　　“真谈那女人的话也很无聊，因为她本人就是个战争疯子，所以我们来谈谈她常年打着追杀的名义借此到处跑的那个人――霍华德・洛克夫克拉夫特吧。”
　　“那个有名的邪教疯子？”
　　“对。唉，也不能说是疯子吧，虽然内容扭曲且不择手段，但他在经营自家偶像上还是有把手的哦，不信的人姑且不提，信仰他那邪神的人，其实跟那些追星的脑残粉没什么区别呢~”
　　“......你这是在拐弯抹角的黑某类人么？”
　　“不不不，你搞错我的意思了，怎么说呢，且不谈开枝散叶的那些，真正信仰他编织出来的邪神的人，可不是因为‘恐惧’或‘希望得到什么’而去信仰的，反倒是更加纯粹的‘崇拜’哦。”
　　“......不太明白您想说什么，这难道是‘有趣’的话题么？”
　　“别急啊，我告诉你些只有教徒或这种存在才知道的秘密话题吧，夏君，你知道么？‘宗教偶像现代化’这种事情，可是他最先开头的哟？叫什么来着......我记得，他们称呼为‘阿撒托斯的意志’的存在，可是有个拟人化的命名――对，‘Abyss’意为‘深渊’，但形象却是‘少女’呢，我们那边也抓了不少信徒，他们称呼其为艾莉丝――写作‘艾莉丝’，读作‘深渊（Abyss）’，这强行翻译也是没谁了。
　　怎么样？明明是被通缉的很可怕的人物，这方面却意外的有可爱的一面哟？正教那只奶牛萝莉教皇，不也像模像样的给自己起了个叫‘苏鲁克’的东煌名么？
　　虽然我个人不感兴趣啦，但这年头搞宗教的行业竞争也不容易呐，为了推广自家神明拉拢信仰不择手段，别说推广知名度的圣灵了，连请神上少女的身体然后去当偶像什么的在我们那边都很常见，我给他们限制宗教传播他们就给我玩‘偶像崇拜’这出，最扯的是有些似神非神的玩意还真的喜欢上了这口，每次看到我都笑的肚子疼，哈哈哈哈”
　　似乎是真的觉得很开心，朱蒂随口扯了通话后，边捂着肚子边用脚在温泉池子踢提起了浪花。
　　然而夏秋冬却没那份闲心。
　　他突然意识到，‘神的记事本’将自己引诱到这边来，究竟是为了什么了。
　　“您刚刚说......艾莉丝（Abyss）？”
　　作者留言：
　　不好断章所以二合一献上！
　　厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


351、阿撒托斯的意志（二合一）
　　351、阿撒托斯的意志
　　霍华德・洛夫克拉夫特
　　正如同柯南・道尔在这边的世界真的成了福尔摩斯一般，这位在夏秋冬曾是（相对）小众的创作者，在这边的世界也有自己的身份。
　　虽然比不过亲身参与到世界大战中的传奇人类咒术师的【磁暴魔王】尼古拉・特斯拉，但在近代的学术界中――在被通缉之前――也是位小有名气的学者型咒术师，撰写过不少咒术学的论文。
　　唯独不是一个撰写过某种可怕种类的小说故事的作者――或者说创造了某种即为猎奇的流派的人？
　　总之，取而代之的，是一种特别的宗教哲学思想。
　　“就是那些个啥，自从三年前的大灾害后，犹豫‘特级灵灾’这种事情过于频繁，新生代中没见识过当年世界大战的普通人的懦弱意识觉醒，让当初对强大个人的偶像崇拜风潮，不是又有崛起的现象么？”
　　虽然是很严肃的话题，但朱蒂说着却很轻松，或许这类话题对她这个统治阶层的人来说，的确是家常便饭了吧。
　　“也不是说没好处，但对个人的偶像崇拜会导致很多麻烦，比如法律被践踏，社会治安环境恶化什么的......但面对那些恐怖的灾害，没能力又不思进取的废柴们，理所当然的会拒绝自己去努力，而是出于某种小市民心理想要走‘捷径’”
　　“这点我理解。”
　　夏秋冬点了点头。
　　“那些为非作歹的邪教组织不就是这么来的么？咒术学哪有什么捷径可言，这世上不存在没代价的奇迹，再漂亮的装潢也不过是在掩盖那些邪恶咒术师的私欲罢了，比方说走正常途径难以进行的非法人体实验什么的。”
　　“对啊，明明是只要努力多少就能得到些成果的最好的时代，但跟不上节奏的蛀虫永远不缺少――但霍华德宣扬的教派却不同哦。”
　　“......”
　　霍华德・洛夫克拉夫特
　　在夏秋冬穿越前的世界，别名‘爱手艺’的这位传奇作家，创造出了在小众圈子里大名鼎鼎的全新神话体系‘克苏鲁’。
　　其神话核心是‘对未知的恐惧’与‘精神污染’。
　　因此夏秋冬虽然知道这边的世界有他存在，但却尽可能的去避免直接接触那些知识――别看他表面笑嘻嘻的，但心里的复仇欲望比谁都重，放在跑团游戏中绝对是那种高武力但SAN值特别容易掉的角色。
　　俗称团灭发动机。
　　因此，就算独立调查团偶尔接触到了些跟克苏鲁邪神有关的案子，司机先生的选择基本上是一路平A过去，搜集到的资料都直接扔给上面的人，自己则是尽可能的避免。
　　霍华德的大名一直有听说，但实际接触却很少。
　　他那所谓宗教，在夏秋冬看来，无非就是触手啊、献祭啊、蠕动的肉块啊什么的，那种无法理解的破玩意。
　　但从朱蒂口中，夏秋冬却听到了不能忽视的句子。
　　“【前往真正的世界，找到真正的我】”
　　恍惚间，夏秋冬突然有种，眼前说这话的朱蒂，跟那个神秘的艾莉丝（Abyss）模样有些重叠的错觉。
　　但不对，艾莉丝并不是朱蒂，因为她有着张跟洁萝一模一样的面孔。
　　“......”
　　夏秋冬深吸了口气。
　　但朱蒂似乎没意识到有什么不对的，只是继续如同扯家常般，叙述着关于霍华德的教派。
　　“――这句话是霍华德教派的‘圣言’，换到别的宗教里大概就是类似‘天启’般的玩意吧，虽然在我看来更像是呼吁粉丝去当跟踪狂似的。”
　　“......”
　　夏秋冬选择性的忽略了朱蒂后半句的吐槽。
　　“能跟我稍微说说......这个教派的具体含义吗？那‘圣言’是什么意思？”
　　原本为了保护自己的SAN值而特意采取了回避，现在看啦是绕不过的坎了。
　　“唉，想不到，‘妹弟弟’你居然对这种话题感兴趣啊？亏我本来还准备了些偶像的小八卦呢，比如狄仁杰跟刘秀那两个家伙――”
　　“狄大人的八卦！？”←作为狄仁杰死忠粉的虚子突然激动了起来。
　　但被无视了。
　　“能简单说说教义吗？关于那个什么......是叫‘克苏鲁’的教派吗？”
　　“克苏鲁？那是什么？别什么邪教组织吗？”
　　朱蒂闻言摇了摇头。
　　“是‘阿撒托斯教’，是个一神教哦，单独的对名为‘阿撒托斯’的造物主的崇拜才是其教义基础。”
　　“......一神教？”
　　不是夏秋冬所知道的克苏鲁神系，而是名为‘阿撒托斯教’的一神教？
　　虽然看上去好像没什么冲突的样子，但夏秋冬总觉得有什么地方不对劲。
　　“对。实际上吧，按我所掌握的不多的情报来看，过去那位咒术师霍华德・洛夫克拉夫特很可能早就死在了二战末期，现在活跃于美利坚的霍华德，很可能是继承了他学派，打着他的名号走上了歪路的他的孙女......这点你可以去问问美利坚那帮人里的蕾蜜儿・特斯拉......
　　老实说，因为在我看来是毫无用武之地的垃圾教派，因此我对她并不是很在意，她也就到处挖各大势力墙角，所以才被冠以洗脑师的名字到处遭受通缉罢了。
　　虽然是很无聊的内容，但既然你感兴趣，跟你说说那个虚无主义者的事情也没关系......虽然不想承认，但她的确是现二十四圣第十位”
　　朱蒂阻止了下语言，松开了抱着虚子的胳膊，泡澡温泉里伸了个懒腰后，才不紧不慢的叙述道：
　　“阿撒托斯教派的起源，是那个年代咒术师学者们，对未来咒术学未知走向的恐惧，因为他们越是研究，就越是清楚，等候在这条魔道之路的究极之处，有的仅仅是毁灭吧
　　也就是说‘对未知的恐惧’才是阿撒托斯教派的起源，而霍华德最初所做的事情，其实是希望以自己的方式，结合自己研究的内容，提出一种‘虽然无法阻止最后的破灭，那么就换个角度去理解’的哲学思想”
　　朱蒂说到这竖起了根手指。
　　“然后就是现在阿撒托斯教派最核心的一点了，现任的霍华德称其为‘阿撒托斯之梦’，客观来看的话，就是一种虚无主义的跟常人完全不同的‘世界观’。”
　　“世界观？”
　　“对，世界观，也可以说是妄想症什么的，在阿撒托斯教徒的理念中，我们这世上的一切其实都是‘存在于不存在中的事项’，在他们看来，发生在这个世界中的生老病死也好、战争也罢、甚至就连技术的发展，也不过数虚无的存在罢了，因为――在阿撒托斯教徒看来，这些都是他们的唯一神‘阿撒托斯’的一个梦。”
　　“梦？”
　　夏秋冬愣了愣。
　　旋即明白朱蒂想表达的是什么意思了。
　　“‘阿撒托斯之梦’、妄想......也就是说，在他们看来一切都是无意义的，因为当阿撒托斯梦醒时，世间的一切都会迎来终焉，当阿撒托斯再度闭眼沉睡，一个新的纪元就又开始了？”
　　“对，他们甚至用自己这套理论，来强行解释了神理、神话、末法、人理四个世代间的更替，比如说是阿撒托斯打了个盹或者梦游什么的。”
　　说到这朱蒂又笑了出来。
　　在强大的不可理喻的她看来，那些阿撒托斯教徒们的想法，恐怕都是不愿做事者闲的没事干可笑的妄想吧。
　　理性上来说夏秋冬也这么认为，但是......
　　“【前往真正的世界，找到真正的我】”
　　夏秋冬皱着眉，咬文嚼字的念着这句既陌生又熟悉的话。
　　很在意。
　　“这句话跟这理论有什么关系？还有那个......艾莉丝（Abyss）？”
　　“哦，我刚说的是最初的霍华德老爷子的理论，这些是被二代那个女人世俗化偶像化后的产物了。”
　　“这种......彻底绝望的虚无教义也能苟偶像化？”
　　“那女人本来就是个妄想症患者，你知道吗？真正的妄想症患者往往看上去跟常人没什么两样，只是会极端的自闭或极端的开朗，那女人就是后者，她有着一套自己的世界观理论，并能够在自己的世界中自圆其说，且深信不疑――
　　某种意义上其实也没错啦，毕竟她也是个‘圣’
　　她对自己爷爷的思想在哲学的基础上，将妄想的部分更为放大，提出了‘既然我们的世界是阿撒托斯的梦，那么阿撒托斯本尊呢？’这样的说法。”
　　“阿撒托斯本尊？”
　　夏秋冬想了想。
　　“既然我们的世界是‘梦世界’的话，那他本尊不就该好好的待在自己的世界里么？”
　　“这唯物主义的说法，夏君你看来是个很少做梦，或者一觉醒来就会忘记梦境内容的人呢。”
　　朱蒂轻佻的在夏秋冬眼前晃了晃食指。
　　“假如‘梦’是个独立的世界的话，那你在做梦的时候，是以怎样的视角？”
　　夏秋冬听后恍然大悟。
　　“啊，你的意思是说，在做梦的同时，那个阿撒托斯自己的意识，也生活在这个梦中？”
　　“对，那就是第二代霍华德解释的‘阿撒托斯的意志’，她认为只要能找到‘阿撒托斯的意志’，就能......”
　　朱蒂突然不说话了。
　　夏秋冬跟‘虽然听不明白但是好像很有趣很厉害的样子’围观的虚子都瞪大了眼，等待着她的答案。
　　但是――
　　“就能咋样我也不知道。”
　　“那你还吊人胃口啊！？”虚子实在忍不住自己体内沸腾的吐槽能量了！
　　“谁知道那个妄想症患者在想什么啊？客观来看的话，就算真的存在什么‘阿撒托斯的意志’，也不就是全能的存在么？她本人就是‘圣’，而且又不是超人系的战斗狂，只要她愿意的话，在某个范围能全能又不是什么难事。”
　　“......这跟她找那个什么‘阿撒托斯的意志’有关系吗？”虚子还是没太能搞懂。
　　但高情商的司机先生却立刻反应了过来。
　　“是矛盾，矛盾啊虚子。你想想看，既然全能这种事情，作为神国系或特质系的‘圣’对她而言并不是不可能的事情，那她为什么还要塑造出一个‘阿撒托斯的意志’这样的东西出来？如果只是为了权力什么的，她完全可以向教徒们自称是 ‘阿撒托斯的意志’啊！”
　　“呃......也就是类似教皇的存在？”
　　“差不多吧。的确很奇怪，有这个能力的她会这么说，难道是因为......她见过那什么‘阿撒托斯的意志’？”
　　“谁知道呢，神经病也就算了，对于那种妄想症的疯子，她的所作所为有什么逻辑在里头，可能连她自己也说不清楚吧？将‘阿撒托斯的意志’拟人化后，更是认为这世上存在着‘白发西方人外表的Abyss’与‘黑发东方人外表的艾莉丝’两个‘阿撒托斯的意志’――至于理由？意义？谁知道呢”
　　朱蒂说到这耸了耸肩膀。
　　“如果我是她的话，会这么做应该是打着‘寻找阿撒托斯的意志’这样的旗号，让教徒们为了自己的目的而奔波行动吧。”
　　“那句话呢？【前往真正的世界，寻找真正的我】该怎么解释？盒子理论？”夏秋冬插嘴道。
　　“如果是我的话......咳咳，虚子，咱们来模拟一下。”
　　“啊？”
　　再度躺枪的虚子小姐一脸莫名。
　　然而霸道的朱蒂无视了虚子小姐那丁点不满。
　　永乐皇女将双手按在虚子的肩膀上。
　　“现在，你是个虔诚的阿撒托斯教徒，正在被教主面见，教主告诉了你这么一句‘天启’――【前往真正的世界，找到真正的我】”
　　仅管知道是装的，但被那肃穆的眸子盯着，虚子小姐不由得咽了口唾沫。
　　“请问......是什么意思？”
　　朱蒂对此没有回答。
　　只是继续用严肃认真且仿佛饱含深意的目光看着虚子。
　　如此对视了足足十来秒钟后――
　　朱蒂总算开口了。
　　“看，这就是教宗的奥义，告诉你句不明觉厉的话，然后――给你个眼神，剩下的自行体会。”
　　“......啥？”
　　虚子在被放开肩膀后愣了愣。
　　然后用右手食指指了指自己的下巴。
　　“咦？啊？那个、我这是被玩了？被你们忽悠了吗”
　　“不然呢？就是因为是忽悠人的玩意，所以才会被定义为邪教啊。”
　　“好像......挺有道理的。”
　　虚子挠了挠头。
　　“唉，还不不太懂，跟不上你们这些聪明人的思维......说起来，不是邪教，难道就没忽悠人了吗？”
　　“不不，你搞错了，虚子。”
　　朱蒂摆了摆手。
　　“作为永乐城的统治者，我可以告诉你，如果不是邪教那就‘不算’忽悠人。”
　　“......我咋觉得。”
　　围观这两活宝――主要是朱蒂耍弄虚子――绕口令的夏秋冬忍不住出来总结道：
　　“朱蒂你现在不就是在忽悠虚子么？”
　　就结果而言，想要搞清楚更多关于‘艾莉丝（Abyss）’的事情，恐怕得真正见上那位霍华德・洛夫克拉夫特一面了。
　　夏秋冬皱眉思考并记忆着，肩膀不小心晃了晃，因为疲惫而真的睡着的时之精灵因此不小心身子一歪，脑袋沉入了温泉水中......咕噜咕噜咕噜......
　　作者留言：
　　依旧是不好断章的二合一......厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


352、提亚马特：决战的序幕（二合一）
　　352、提亚马特：决战的序幕
　　铅色的乌云遮天蔽日。
　　太阳的光芒消散，意味着此地彻底化为超越常理认识的究极之域。
　　所有人的目光都被那道取代太阳的光源所吸引。
　　那是，半径超过五百米的，自地底升起，贯穿了天与地的‘柱’。
　　亦是统御这神国的女王的冠位之座。
　　【――决战之时到来了】
　　所有幸存的生命抬起头。
　　【为今次的事件画上休止符吧】
　　望向那个声音的源头。
　　来自天空。
　　体长超过两百米的金属巨船。
　　那是足以在一无所有的最恶劣环境――‘真空宇宙’中承载生命，寻找下一个起始之地的星之舟。
　　“列克星敦......啧，这次依旧是被朱蒂那家伙抢了最大的风头么。”
　　少女之姿的天魔在夏秋冬身边嘀咕着。
　　【坠落到这个世界，被卷入不同的时间不同的地方，全部能听到这声音的地球同袍们，怯懦的弱者就躲起来，对自己力量充满自信的勇者们，向那光柱前进吧！】
　　【这是战争】
　　【我们既是受害者，也是侵略者！】
　　【对方的目的不明，但想要离开，想要返回我们的世界的话，就必须将敌人的总大将击溃！】
　　【我，永乐皇女朱蒂将御驾亲征，这艘‘提亚马特级’四号舰便是勇士们的启明星！】
　　【对方拥有至少行星级的力量】
　　【那――就将其粉碎吧！】
　　【以我之名，凡参与此次‘碎星行动’者，祝我一臂之力者，会在我奏响凯歌后得到对得起勇士之名的奖赏！】
　　【前进！目标，摧毁这颗异界行星的中枢，摧毁――‘Scathacha（斯卡哈）’的神域之国！】
　　【拔锚！】
　　――那么
　　将时间倒退回到起点。
　　回到开始之前，回到那最后的玩闹之时。
　　☆
　　跟朱蒂的闲谈虽然内容猎奇了点，但总的来说还算是愉快。
　　唯一让夏秋冬认识到的问题――或者说奇怪的地方是，朱蒂对‘阿撒托斯教’的轻松态度。
　　仿佛完全不放在眼里似的。
　　别说警戒心了，简直就像是在谈论别家蠢孩子闹出来的笑话似的，一点戒备心里都没有。
　　太奇怪了。
　　福尔摩斯、莫里亚蒂、亚森罗宾等人在这边世界的情况夏秋冬多少都清楚些，按照这套路来的话，在夏秋冬原本的世界创造了克苏鲁神话这一体系的霍华德・洛夫克拉夫特，不管以何种形式，总归会有足够的影响力才对。
　　实际上，现在活跃于世界上，所属于超级犯罪组织神宴一员的霍华德，她本人便位居二十四圣第十位。
　　这样的人物在经营着的邪教组织......怎么想都有啥阴谋在里头吧？
　　朱蒂本人的性格虽然怎么说都跟商量或正义之流无缘，但本人毕竟是实打实的统治阶层之一，社会的动荡就算怎么着也会给她添麻烦。
　　还是说，朱蒂想表达的意思是说，自己已经强大到能够无视那些东西的程度了呢？
　　......阿撒托斯
　　据夏秋冬所知，它是旧日支配者和外神们的领袖，它的别名又叫“盲目之神”(The.Blind.Idiot.God)、“痴愚之神或“魔神之首”(the.Daemon.Sultan)，有时也被称为“万物之主”(Lord.of.All.Things)。
　　在克苏鲁神话中算是类似全知全能般的存在。
　　不管怎么想，至少也是跟‘圣’同一级别的邪神吧？
　　不不不，根本不用想这么多，一个‘圣’作为重通缉犯被全世界通缉，本身就是件非常可怕的事情了好么？
　　类似的例子还有【魔道元帅】赵公明跟【通天】李白。
　　原二十四圣第四位【魔道元帅】，原道门的究极兵器，【七天星】中的‘天神’，因斩杀了数位‘圣’的战绩而被以‘圣人杀手’的外号，乃是令咒术界闻风丧胆的凶神。
　　还有现二十四圣第三位，‘三大顶’之三的【通天】，【七天星】中的‘天剑’李白，屠神灭佛的战绩令她被视为移动的天灾。
　　仔细想想也是，同样是被通缉的‘圣’，霍华德的名气相对这两尊凶神而言甚至可以说是乖宝宝。正如朱蒂口中形容的那样，她在四处各地死脑诱拐的行动，其实也能解释为从别的势力手中挖人才墙脚。
　　阿撒托斯教徒引起的灾害事件......还真没听说过。
　　“咦？这样想的话，霍华德为什么会被以跟那两位同样的灾害级别通缉啊？”
　　“妹弟弟，你是笨蛋么？”
　　朱蒂懒洋洋的喝了口清酒。
　　“不管怎么说也是‘圣’，就算实际灾害不大，也得给予尊重不是？不然某些傻兮兮的赏金猎人见她就那点通缉级别，脑袋一热上去干架，结果不小心闹出个大新闻咋办？”
　　“......这么说好像也是。”
　　但司机先生就是觉得不对劲，心里头好似有只猫爪子在挠似的不舒服、不痛快。
　　霍华德・洛夫克拉夫特怎么可能是个普通人？
　　如果实在某些以娘化恶搞为唬头的无节操轻小说里头的话，就算爱手艺大师变成萌妹子跳出来找人谈恋爱夏秋冬都不会奇怪，但现实毕竟不是小说，肯定有什么大阴谋在里头。
　　能的话夏秋冬真想对其敬而远之。
　　不过，既然阿撒托斯教徒们，跟那个给了自己‘神的记事本’的艾莉丝（Abyss）貌似有关系的话，那就不一样了。
　　（等这次的事件安稳结束后，就抽时间好好调查下吧）
　　夏秋冬在心中如此想道。丝毫没有意识到，自己刚刚似乎无意识的又立了个Flag。
　　（说起来，傅丽姐那边前些天貌似还提到过跟邪神邪教啥有关的案子来着？）
　　虽然不觉傅丽口中的邪教组织会真这么巧的跟阿撒托斯教徒有关系，但尝试尝试深入调查总不会有错。
　　总结，朱蒂本人对这些邪教并不在意。
　　在那之后，除了睡着的胡桃不小心沉入温泉池里头溺死一次外，也没发生什么大事情了。
　　收获不大不小，这次一时起兴的温泉混浴之旅便这样落下了帷幕。
　　事后夏秋冬将遥送到了自己该住的地方，自己则是跟虚子回到两人的单人房里，当夏秋冬完成将今天发生的一些琐碎的事情记录在随身笔记本上的日常功课后，回头一看，睡姿极差的虚子小姐已经在床上睡着了。
　　司机先生见状无奈的摇了摇头。
　　宠溺的在虚子暴露在薄被外的大腿上摸了摸，夏秋冬脱了衣服，钻了进去......
　　......至少这个夜晚，司机先生依旧享受着自己的夜生活，并玩了些有趣的Play。
　　☆
　　【今天是6月30号~d(RQ*)o】
　　【魔法☆梅莉将在今天开通微博了哟(??????)??！】
　　【现在，大家猜猜我在哪？(???) ??】
　　【没错！这里就是昨晚的圣杯战争神仙大战现场！w(?Д?)w】
　　【可惜梅莉昨晚没来得及赶上，所以没看到实况，也找不到录像，只能从有关系的朋友那听说了些昨晚的状况......￣へ￣】
　　【总的来说就是神仙打架？】
　　【不过~今天梅莉抵达现场啦，将会为各位友情直播‘魔导竞技赛’的半决赛跟决赛哦~希望大家会喜欢=￣ω￣=】
　　“......这样就可以了吗？”
　　六月三十日，魔导竞技赛竞技场的观战席上，贺茂诗语按照夏秋冬的指示，以‘很有援气少女风格’的口吻写好微博的内容后，将手机交还给了夏秋冬。
　　司机先生瞅了瞅上头的内容。
　　摸了摸自己光溜溜的下巴。
　　“总觉得缺少了些什么呢......虚子你怎么看？”
　　正在伸着懒腰，用拳头轻捶着肩膀，明明昨天泡了温泉睡眠也很充足，但不知为肉体上却有些疲惫的虚子，下意识的接过了夏秋冬的手机。
　　“......你又在玩女号网骗了啊，话说这次居然将领域拓宽到国内的社交平台上来了？”
　　“讨厌啦，虚子酱，你怎么这么说人家捏~”
　　“噫！”
　　虚子跟诗语同时打了个哆嗦。
　　“你能别故意掐着嗓子用那种Gay里Gay气的语调来说话吗！？”
　　“......好吧好吧我只是一时起兴，而且我这也不能算是网骗吧？只不过梅琳导师今早的时候给我打了电话，说是给‘魔法☆梅莉’开通了东煌的社交账号，因此交给我代为打理罢了。”
　　“不不不，我倒是觉得，你玩女号忽悠人玩的很嗨呀。”诗语翻了个白眼。
　　“我不否认。”
　　夏秋冬耸了耸肩。
　　“武圣大人还在这个全民网购的时代沉迷电视购物，典韦大叔还喜欢玩战神控制奎爷大杀特杀，就差在大庭广众之下对迟到的学生怒吼斯巴达了，我只不过是玩玩女号罢了，怎么想都正常的多吧？”
　　夏秋冬说到这里扭头看向了旁边的孔明。
　　“韦伯老师你怎么看？您总不会说‘男人就该干男人’这种传播Gay气的梗吧？我记得您有段时间玩少女卷轴的时候不也沉迷捏妹子么？所以说，玩女号才是男人的浪漫，您说对吧？”
　　“......”
　　毫无征兆，一点心理准备的时间都不给，措不及防之下突然被曝光黑历史的孔明脸色一黑，拉着自己带出来涨见识的徒弟格蕾・潘德拉贡便离开了夏秋冬这片地方。
　　格蕾倒是一副很感兴趣的模样。
　　灰发的少女用好奇的目光看着孔明。
　　“老师，夏先生说的‘少女卷轴’是什么？‘捏人’又是什么？您难道也研究过类似摩根的课题吗？”
　　“......”
　　孔明先生欲言又止，整理语言，止言又欲，嗦不粗话来。
　　只是默默带格蕾这单纯孩子离开夏秋冬那个乱七八糟的浑浊染缸。
　　“......你们在聊什么呢？”
　　半决赛轮空，决赛才上场，于是现在变成格尼薇儿的模样，跑来QAQ团这边来玩耍的洁萝，听夏秋冬的聊的这么嗨后，好奇的将脑袋探了过去。
　　视线在夏秋冬的手机屏幕上扫过――
　　在看到某几个字后愣了愣。
　　“......魔法梅莉？”
　　脸色顿时变得古怪了起来。
　　有点像是非常想笑但是强忍着于是有点肚子疼――这样的感觉。
　　“怎么？你也知道这个吗？这个是刚开通的东煌微博号，你......难道是推特那边的粉丝？”
　　“呃，应该算......吧？”
　　“让你幻想破灭了真是抱歉――你以为我会这么说吗？太天真了洁萝！我最喜欢做的事情，就是让你们这些整天在网上含着这是我老婆的家伙知道什么是残――”
　　“其实也算不上啦，只是奥德芙所长的研究所里头，因为某人强势安利的缘故，男性中低情商找不到女朋友的单身狗倒是有不少好这口的，但我不算，我女票多了去呢，在英格兰的剑桥，你出门买根薯棒都能遇到九个跟我有非纯洁关系的少女~”
　　“......”
　　夏秋冬沉默了片刻，然后将视线移动到了虚子身上。
　　“虚子，看你的了，让我见识见识传说中的吐槽之力吧！”
　　虚子小姐斜了夏某人一眼。
　　“不管是你还是她，身上能吐槽的地方都太多了，我反而不知道该吐槽些什么。”
　　“阿啦啦，别在意细节啦，手机拿来我看看，不是我的吹牛，我可是号称伦敦第一交际草的女人。”
　　不知道该说啥是好的夏秋冬，看了看洁萝脖子上戴着的自己前天送的项圈，心说反正也是玩玩，就把手机递给了她。
　　“我看看啊......嗯，说起来，夏流君你不是有拍女孩子美照的习惯么......哦豁？锁屏还是我的泳装？可以啊你~”
　　“啥？你刚刚说了啥？啥锁屏？”虚子小姐的眼神突然变得犀利了起来！
　　“想让我当你情人也不是不行哦~不过我暂时还没那方面――还没有找个男性伴侣的性趣就是了，恭喜你荣升我的一号、那啥？东煌梗里是不是叫‘备胎’？”
　　“照现实情况来看你是备胎还差不多”
　　夏秋冬随口反驳了句，同时拍了拍虚子的头，安抚道：
　　“要问为什么的话，我可是有虚子这号正牌女友哦。”
　　“......虚子？不是诗语亲吗？”
　　“我只是他的部下而已，跟他没那方面的没关系！”
　　诗语双手抱胸哼了声，傲气十足的反驳道。
　　虽然心里不知为何微妙的有些不爽。
　　洁萝虽然用仿佛看穿一切的眼神打量了这几号人，但却没多说些什么。
　　而是在微博上输入了些什么，然后还给了夏秋冬。
　　“你看这样如何？”
　　说着将手机还给了夏秋冬。
　　司机先生看起了上头洁萝刚输入进去的内容......
　　【按照这边平台的惯例......转发并点赞这条微博，咱会在其中抽出十位幸运的小伙伴？】
　　【奖励的话就用昨晚拍的秘密照片如何？】
　　【推特那边会同步转发哦，不过奖励只有微博这边的小伙伴们才能拿到~】
　　司机先生看了看内容，又看了看洁萝那笑嘻嘻的，明摆着是想搞她个大新闻的无节操笑脸。
　　“......明明是个美国人，这些东煌梗你玩起来为什么会这么熟练啊！？”
　　依旧是不好断章所以连起来放的二合一......话说最近的章节基本上都是这样的剧情啊，写起来有些慢，从下章开始会恢复两章两更了吧。
　　作者留言：
　　总之――厚颜求推荐票撒！（翘屁屁）


353、司机先生的朋友很多（二合一）
　　353、司机先生的朋友很多
　　跟昨天的预选赛不同，今天的半决赛跟决赛部分，来的观众特别多。
　　大部分还是本地的普通人吧。
　　昨天朱蒂突然举办的‘一夜圣杯战争’更多的是属于咒术界新星们的狂欢，虽然最后还是没能成功扳倒朱蒂，但通过这一过程，的确让不少新人备受瞩目，得到了多方的关注。
　　跟夏秋冬这种不想自己太快出名所以划水充当吉祥物的不同，在如今这个科技与神秘全方面飞速发展的时代里，更多的是想一战成名的人。
　　孙悟空实在是太有名了，过大名气在非必要场合，反倒是会成为负担。
　　先不谈朱蒂最后说的那什么正体不明――但实际会是什么夏秋冬多少猜到了的‘奖励’，真正获益最大人其实有两位。
　　一是美游・艾米亚
　　在此之前完全没听说过，但在昨晚的战斗中，无数次上演一穿N，浑身上下的咒力仿佛无穷无尽的，不知从哪个旮旯里冒出来的女孩。
　　夏秋冬虽然没直接观看那场战斗，但她毕竟是干出了在卑弥呼的本土，与大剑豪宫本武藏打成平手的高光战绩，事后自然有打听打听大致的过程。
　　中期战斗场面异常火爆，那美游・艾米亚上来开大招后，展开了一个大致是某种领域的结界，在那个结界内疯狂投影各种传说中的兵器，兵器以极其奢侈的投射+自爆的战法一度压着宫本武藏打。
　　但武藏到底是武藏，神话时代的大剑豪施展出了梦幻般的四刀流奥义，无穷无尽的自爆神兵海愣是被她破坏出了缺口！（注1）
　　激烈的场面一度让人觉得武藏就要获胜，但美游却在最后展现了，她为什么会被朱蒂赋予‘Acher’职介的理由。
　　――“Stella！！！”――
　　论坛上的大英雄保护协会对此表示严厉的谴责。但吃瓜群众们仔细分析后，认为朱蒂当时将职介赋予美游时，应该使用了类似‘请神上身’的能力，让大英雄阿拉什依附在了美游身上。
　　超过百米的蘑菇云宣告了战斗的终结，本来胜券在握的武藏被直接融掉灵体打回了灵子海，场外供能的约束者直接因咒力被抽干而昏迷。
　　要不是美游在释放了那惊人的一击后也干脆的昏死在场上的话，恐怕便不会判平局吧。
　　网络上现在已经卷起了人肉她的热潮，所有人都想知道朱蒂是从哪里搞来这么个奇才的，但目击报告却极其之少，不少人已经开始有了觉得她是穿越者的倾向。
　　理由......呃，是在昨天当晚，被人发现的，突然在大陆某朱家麾下的漫画网站上，出现了一部名为《魔法少女艾米亚》的漫画的序章。
　　描述了某名为美游・艾米亚，来自一个灵气衰竭的末法世界的少女，不知怎么的穿越到这边的世界到处流浪，最后跟永乐皇女邂逅的故事......
　　这清新脱俗却又脑洞突破天际的宣传方式真是没谁了，由朱家负责运营的手游非得干不过欧的干脆就暗示‘Acher：美游・艾米亚’卫星已经升空，出了漫画连载外，据说暑假过后还会在游戏中推出特殊的故事关卡。
　　漫画目前只有序章，画风跟叙事风格――尤其是见到朱蒂那段更是橘里橘气的，但不得不说......你们城里人真会玩.jpg
　　虽说这手，负责运营卑弥呼特区服务器的东京商会联合，也在韦伯・维尔维特――也就是东京咒术学院的孔明老师身上玩过就是了。
　　东商会也是东京咒术学院最大的投资者，是三国天城的最大合作伙伴。
　　虽热听上去很扯，但在这种宣传方式之后，作为教师的韦伯表示自己的确能在大气中得到某种说不清楚的神秘加成了。
　　除开美游・艾米亚这个明摆着是被朱蒂拿出来力捧的角色外，最让人意想不到的超新星――不是那个名气平平的真祖蕾米莉亚・斯卡雷特，也不是宫本武藏与她的约束者，更不是早就成名的天魔织田信奈。
　　而是――
　　“妹夫！你听我解释！我真没有抢你女人的想法！天见可怜，我对赖光的痴情苍天可鉴！”
　　“行啦行啦我都知道，从你一开始连人都没认出来，我就知道你对自己这未婚妻没兴趣了。”
　　土御门源次一把眼泪一把鼻涕的凑到夏秋冬身边来哭诉。夏秋冬不动声色的一脚将其踹开。
　　是的，另一个成名的人，是‘东京咒术学院新兴独立调查团QAQ团的绝对王牌’――夏秋冬对外宣称的――贺茂诗语。
　　以压倒性的优势将那位永乐皇女的副手，在世界上名气不低的胡桃压着打，将胡桃逼出了疑似‘衔烛之龙’幻象的王牌后依旧不能奈何她，堪堪打成平手的绝对黑马！
　　阴阳神的末裔――贺茂诗语！
　　↑网络上是这样号称的。
　　夏秋冬看了眼全程肉搏无双自称得到了传奇刺客组织阿萨辛传承的贺茂诗语差点没笑出声来。
　　差点忘记这货调查员身份的职业上填的的是阴阳师了。
　　这‘阴阳神’的称号也是有那么点来历的，在现代，大陆那边道门一家独大，其他派系遭到打压的缘故，阴阳术的传承基本上都集中在了卑弥呼这边，而作为历史上最为著名阴阳师，安倍晴明素来被教科书称呼为‘阴阳王’。
　　但晴明在阴阳术上也是有老师的。
　　那就是贺茂忠行，而贺茂忠行的先祖，则是被认为是卑弥呼阴阳术始祖，收服鬼神‘前鬼’与‘后鬼’为式神，作为卑弥呼史上头一位‘得道成仙’的‘仙人’――役小角。
　　卑弥呼的‘道’由她开启，至于阴阳术在卑弥呼的繁荣，则是之后的事情了。
　　因此说役小角是卑弥呼的阴阳神似乎也没错？
　　诗语本人对此倒是嗤之以鼻。
　　“先不说有没有血源关系，役小角本来就是位卑弥呼本土的传奇修道士，阴阳术什么的根本就只是她力量的一部分......我会的的东西可不止阴阳术，实际上，除了维系式神的契约外，我基本就没用过那方面的咒术吧？”
　　也是，诗语的话，战斗起来基本上就是先上Buff，然后冲过去开无双，是一位标准的刺客，跟法爷什么的的确很难让人联系起来。
　　但成名了就是成名了，人怕出名猪怕壮，诗语的情报被各种人肉，别说族谱了，连已经被警方进行情报管制的，上学期在新干线上逮捕试图自爆袭击的邪教徒的事迹都被翻了出来大书特书。
　　据加藤樱所说，从今天一大早开始，已经有数不清的来历不明的电话号码打到诗语的手机上了。
　　很多人都像招揽诗语这个跟美游一样突然冒出来，但显然是本土人的大黑马。
　　理所当然被盯上的，有前段时间才正式成立的独立调查团――‘Qusetion.Abyss.Question’
　　作为QAQ团的团长，在东京作为第一交际花，小有名气的夏秋冬也被烦的不行，到处是来试探的人。
　　土御门源次干脆就因为线路太忙打不通而亲自上门来负荆请罪。
　　毕竟名义上他还是诗语的未婚夫呢。
　　虽说双方头一次见面的时候都没认出对方人来。
　　“对了，妹夫，我跟你说个事情啊。”
　　源次抹了抹脸上用特级弄出来的假鼻涕假眼泪，背着诗语，神经兮兮的对夏秋冬说道：
　　“隐藏情报，现在还没打算公开，就是那个啥......家族本来不是太看重贺茂这个土御门的分家，因此让我这个组内的废柴跟你马子订了婚约，但现在不同了啊，诗语大小姐武功盖世举世无双手撕烛龙脚踹哪吒的情报已经泄露出去了，所以我这婚约十有八九是要吹了，因为咱配不上人大小姐啊。”
　　“......我就不吐槽被瞎传的传闻强行躺着中枪的三公主了，婚约告吹这是在我看来是早晚的，但不管对你还是对诗语，都是好事情吧？你不是也能继续心无旁骛的追人源赖光了吗？”
　　“但那些死老头不这么想啊，他们觉得婚约是理所当然的，只不过要在本家换个能配得上如今诗语大小姐展现出来的实力的人。”
　　“土御门？”
　　夏秋冬闻言仔细想了想。
　　“......没记错的话，除了那个夜光跟不是战斗类型的你外，你们家已经很久没有能拿得出手来的超级天才了吧？”
　　“我就别扯了啦。嘛，超级算不上，但的确有个天才年轻人，就是那个谁，妹夫你也认识的那个......小夏目啊。”
　　“土御门夏目？”
　　夏秋冬这回是真的愣住了。
　　“咦？我没记错的话，她不是女的吗？”
　　“当男孩子来养......唉，理由我不好说啦，但她在本家的地位的确是少爷，你就当言情剧里进场出现的那些豪门里的破事呗。”
　　“真特么狗血。”说这话的是插.进来的诗语，“以前也就算了，我可不打算去土御门家......夏流君你别搞错了，我只是还要报仇而已，跟你还有QAQ团没关系。”
　　“好好好，我知道了，诗语你又不是我的孩子，这方面的事情你自己做主吧，需要助拳的时候说几声，你的价值得我为你挑翻土御门。”
　　“......这种话当着我这个土御门的面说真的好么。”
　　名为阴阳师但更多时候的却和美利坚研究会混在一起的土御门小少爷觉得心情有点微妙。
　　总之这破事就这么过去了。
　　夏秋冬并不打算做太多的干涉。虚子这种业内新人，连开枪都要从告诫她别闭上眼睛的纯萌新也就算了，诗语、伊莉娅还有真姐，都是那种夏秋冬放得下心让她们自己处理自己事情的人。
　　需要帮助就直说，不然自己看着办。夏秋冬喜欢的女孩儿，没一个是花瓶。
　　虚子只是差更多大事件的磨炼罢了。她现在的心态还是太过依赖无敌的夏秋冬――这方面夏秋冬也考虑过，并认为造成这件事的原因，是因为在去年那次导致虚子觉醒超能力神之手的事件中，自己的强大给她造成的印象过于深刻。
　　或许只有到了哪天，无敌的夏秋冬在虚子面前倒下，需要她站出来保护的时候，这个女孩才能真正成长起来独当一面吧。
　　但也不好说，因为夏秋冬虽然清楚这些，却并不打算改变自己继续宠溺虚子的做法。
　　平时逗她是因为喜欢她，是因为觉得她捉急的模样很可爱，但夏秋冬绝不打算将虚子置于险地。
　　随时随地的复活――这种能力是在太过稀有太过犯规，值得无条件的去保护。
　　夏秋冬一行人――以及被吸引过来的关系不错的朋友们，或许可以称之为‘司机势力’的这么一批人，现在正聚集在竞技场的一处地方，笑嘻嘻的谈论着各自的趣事。
　　夏秋冬也是很自然的跟过来攀谈的人聊着天。社交这种事情，可是司机先生最擅长的活儿。
　　修罗场？不存在的，真司机从不翻车！
　　“......那个！夏先生”
　　送走了土御门，又来了俩算不上陌生，却也不跟熟悉无缘的少女。
　　还原度很高的Cosplay少女咕哒子换上了身普通的休闲装，带着那位同样换了身衣服的清姬凑到了夏秋冬身边。
　　“昨天的事情真是太感谢你了！”
　　“我？无所谓啦，对我而言只是顺手罢了。”
　　夏秋冬跟咕哒子的事情说起来很简单。无非就是昨晚泡完温泉，外出想买点D夜的时候遇到了无家可归在外头乱转的两人。
　　据她们所说，咕哒子似乎是认识朱蒂的人，但因为一些缘故，她们没能成功联系上朱蒂。
　　想想也是，永乐皇女是何等人物？想跟她攀谈的人太多了，咕哒子这种来历不明的估计会被朱蒂的手下直接赶走，根本没见面的机会吧？
　　夏秋冬虽然觉得这两人蛮可疑的，但也没想太多，也就顺手将她介绍给了朱蒂那边。
　　然后便分开了。看咕哒子跟清姬这生龙活虎的模样，想必在朱蒂那得到了合适的住所跟食物吧。
　　“顺水人情而已，今后我们或许会有合作的机会，到时候还请多多指教了。”
　　“是！我明白了！”
　　“......”
　　夏秋冬说这话只是单纯的奉承，对别的接受过自己帮助的女性，夏秋冬大多会说些类似的话，但出于对自己实力的自信，夏秋冬这些话也仅仅是说说罢了，自己本人其实并没放在心上。
　　不过在社交上有些东西是不好说透的，夏秋冬向来觉得朋友越多越好，到处都有认识的人的话，指不定就在什么时候，得到了预料之外的帮助了呢？
　　除此之外还有不少人来找夏秋冬聊天的，就连织田信奈都派了伪装成普通人的冲田总司过来打了声招呼，有苏玉那只口口声声说源赖光不打算跟朱蒂友好相处的大母狗，都将自己打扮成Cosplay玉藻前的模样，摇着大尾巴就来这边蹭吃蹭喝。
　　这大母狗倒是自来熟的不行。
　　可惜没看到那只小母狗。那个叫杨婵的抵达‘法’境界的半圣灵。
　　难得聚一聚，夏秋冬才能如此直观的见识到，自己的这些年来苦心经营的人脉是如此之广――成就感油然而生。
　　实际人数当然不止这么点，没能来到的人还有很多。
　　顺带一提，夏秋冬本人虽说没刻意，但这群人中，的确是女性居多。
　　错的不是我，是这个阴盛阳衰的世界。
　　为了招待这些不请自来的小伙伴们，夏秋冬命令虚子发动【神之手・虚界行者】的能力，从四次元口袋中取出些食物――比如瓜子什么的分发给他们唠嗑。
　　......但就在这个时候
　　出乎预料的事情发生了。
　　“唉，司机，你前天给我的这怪果子，对，就是那块破石头结的果子还在我这呢。”
　　单纯只是偶然，虚子取出了那两枚因为这两天事情太多，几乎被夏秋冬忘记的，疑似有提升幸运值作用的朱果。
　　真的只是巧合吗？
　　脑海中闪过这样想法的瞬间
　　――肉眼中的世界变为了灰色。
　　临界状态的出现使那鲜红如鸽血石的朱果染上了令人不安的色彩
　　“选择分歧出现”
　　作者留言：
　　明明没打算又二合一的，但是，为什么会这样呢......（萌虎落地式）
　　注1：这里武藏这么强除了本土加成，还有身上梅琳加的英雄作成BUFF的缘故


354、二等分的花嫁（1/2）
　　354、二等分的花嫁
　　在这样淡淡的不安感中，夏秋冬看向了这次的选择分歧。
　　【1、一枚给虚子，一枚给诗语，看着她们吃下去】
　　【2、一枚给诗语，一枚给洁萝，看着她们吃下去】
　　【3、一枚给洁萝，一枚给虚子，看着她们吃下去】
　　【4、一枚给自己，一枚给虚子，一起吃下去】
　　【5、一枚给自己，一枚给诗语，一起吃下去】
　　【6、一枚给自己，一枚给洁萝，一起吃下去】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“......”
　　如此微妙且表面上看不出有什么意义，内容偏偏却是难得正经的选择分歧，这还是夏秋冬头一次见到。
　　到底是什么意思？
　　这果实到底是什么玩意？
　　有什么作用？
　　难道真的跟自己先前瞎想时猜的那样，是能提高食用者幸运值的东西吗？
　　但这也太邪门了点吧？
　　况且......
　　夏秋冬皱眉沉思。
　　夏秋冬得到这两枚果实是在前天，但为什么在此之前没出现这选择分歧，偏偏现在冒了出来？
　　如果说，这从石头上结下来的不可思议的朱果，其效果真的是提升幸运值的话――
　　就算是自诩不是天才军师型角色的夏秋冬都能推理的出来。
　　――反过来想
　　不就是虚子、诗语、夏秋冬、洁萝――即将可能遇到某种必须要靠运气才能挨过去的事件了吗？
　　会是从哪里来的？
　　夏秋冬下意识的看向台下的竞技场。
　　出云重工的专属机【夕立】与梵蒂冈正教的专属机【萨菲罗斯】的登场，魔导竞技赛的半决赛即将开始。
　　难道会是那边出什么变故吗？
　　但是
　　夏秋冬又将视线转移到了观战台另一处的高台上。
　　在那里，最强的超能力者，在昨天战胜了始皇帝的朱蒂，正注视着这处战场。
　　除了她之外，还有大名鼎鼎的通天神探狄仁杰。
　　况且......
　　夏秋冬又看了眼自己身边的观战台。
　　跟昨晚纯粹是咒术界狂欢的圣杯战争不同，今天出了来自世界各地各行各业的咒术师及咒术相关者外，因为是节假日的缘故，附近很多的平民――尤其是对咒术充满向往的熊孩子们都被吸引到了竞技场。
　　真要出了事情的话，朱蒂等人绝对不可能放着不管。
　　司机先生想破脑袋也琢磨不出来，在这样的防备下，到底会发生怎样的事故，会将自己四人――虚子也就算――逼到必须要依靠运气渡劫的情况。
　　还是说――只是单纯的自己想太多了？
　　根本不会有什么大事件，这里选择分歧之所以出现，只是给夏秋冬个提示，暗示他可以在现在，通过这两枚朱果，选择性的提高自己等人中的某两个人的运气值？
　　但是――这样想也不对啊。
　　夏秋冬身边又不是只有这几个人。
　　遥呢？韦伯老师呢？加藤樱呢？
　　为什么关系更亲近，认识时间也更长的她们没出现在选择分歧中？反倒是冒出来个洁萝？
　　这算是变相暗示洁萝即将遇到什么非常危险的状况吗？
　　......想不通
　　但神的记事本不会给出无意义的选项。
　　既然想不通那些可能蕴藏着的某些暗示的话，那就从更加实际的角度来思考吧。
　　假设，自己等人真的即将遇到某种大危机。
　　受害者中有夏秋冬、贺茂诗语、虚子、洁萝四人。
　　那么要给谁提高幸运值的加护？
　　――首先排除夏秋冬自己
　　一来他有无敌的齐天大圣的力量，虽不花哨却极其难死――
　　而且
　　虽然可能不少人忘记了，但在诗语事件后，司机先生还得到了枚‘真理石の碎片’。
　　这东西在关键时刻的效果还是值得依靠的。
　　然后在排除夏秋冬本人的同时，司机先生立刻得出了其中一枚给虚子食用的结论。
　　首先虚子最弱，要真的出了事情，她绝对会是容易陷入危机状况的那个，其次只要虚子没事的话，那就意味着【神之手・极限治愈】的存在。
　　只要虚子没事，其他人都能获得每二十四小时一次的复活机会。
　　因此给虚子这点根本不用细线。
　　那么――问题果然还是出在诗语跟洁萝身上。
　　老实说，刚想到这点的时候，夏秋冬几乎是下意识的觉得该给诗语。
　　毕竟诗语已经是QAQ团的成员了，而洁萝......说的难听点，就是关系比较熟的普通朋友。
　　但仔细想想也不对。
　　神的记事本肯定能知道夏秋冬会有这样的想法才对，但它依旧将洁萝划了出来。
　　这暗示也太刻意了点。
　　再联想到洁萝有着跟艾莉丝（Abyss）一模一样外表的这点。
　　――“前往真正的世界，找到真正的我”――
　　――“在阿撒托斯教徒的眼中，世界的一切都是阿撒托斯的梦境，当它苏醒，一切便终结，当它沉睡，一切又重新开始”――
　　――“这个世界即是阿撒托斯，但阿撒托斯的意志也生活在这个梦境中，那便是阿撒托斯的意志，被称为少女艾莉丝（Abyss）”――
　　“......”
　　果然还是得仔细考虑考虑，必须要慎重慎重再慎重。
　　抛开那些个人的情感要素来思考吧。
　　假设真的是遇到危机的话，那就从战斗力的角度来思考――
　　“......”
　　换做昨天圣杯战争前的话夏秋冬可能还会犹豫，但现在的话......还用想？
　　诗语用自己的表现证明了她口中‘打谁都是五五开’的话可不仅仅是玩梗开玩笑。
　　而且夏秋冬事后问过诗语了，作为她其实根本没用全力，别说作为压箱底的杀招，还没正式登场的第三个式神‘与谢野晶子’，甚至连‘人间失格’她都没全力施展。
　　为了给人种‘贺茂诗语的能力无效化只能在身上’的错觉，她将本来最大限度能覆盖整个竞技场的人间失格的领域压缩到了皮肤三厘米的程度。
　　诗语，很强，在做好充足准备的情况下，说不定夏秋冬本人也很难完胜她。
　　那么洁萝呢？
　　上来的时候貌似很嚣张，但实际战绩也就那样，立刻便被夏秋冬撂倒了。
　　虽然追究起来的话，她还有这作为原英国独立调查团‘巴斯克维尔的猎犬’的成员攻略牛头人迷宫，讨伐魔神巴尔的成绩，但......
　　孔明老师对此表示很赞.jpg
　　再说了，洁萝跟诗语不一样，诗语一直跟着夏秋冬等人一起行动，身边还有虚子在，哪怕死了也能立刻信春哥，但洁萝可不同。
　　别看她现在过来蹭吃蹭喝貌似很熟似的，但大部分时间她都在美利坚团队那边。
　　......而且
　　虽然说不清楚理由，但夏秋冬的直觉令他觉得，真要出了什么大事件，美利坚的团队极有可能是事件的核心。
　　一方是已经是团队成员的优秀军师
　　一方是同样聪明，在未来说不定会成为伙伴的深井冰
　　一方个人武力强悍，且死了都能复活一次，而另一方战绩划水，而且死了没准就真死了。
　　......该选哪边？
　　作者留言：
　　今天第一更！
　　厚颜求票票QAQ（萌虎落地式）


355、零之心（2/2）
　　355、内奸
　　理性让夏秋冬判断，不管怎么想，果然还是给洁萝最符合逻辑。
　　但他毕竟不是那种能客观看淡一切的圣人――或者说，他那对人性的洞察能力，很大程度便是因为他其实是个感性大于理性的人。
　　结果，当临界状态的三十分钟结束后，夏秋冬依旧没能得出该给谁这第二枚朱果的结论。
　　或者说夏秋冬没能给出能说服自己站在洁萝那边的理由吧。
　　那么该怎么做？
　　选择分歧给出来的毕竟只是‘提示’，并不具有强制性，就算夏秋冬现在谁都不给也不会对他本人造成影响。
　　“......”
　　不能再继续犹豫下去了。
　　待竞技场内【夕立】跟【萨菲罗斯】决出胜负，洁萝很快便会从这离去，回到自己那边。
　　直到事件结束，今天晚上自己去机场接她前，多半是没再见面的机会了。
　　如果真的会出事，那发生时间多半会在这段两人分开的时间内吧？
　　思来想去，夏秋冬也没能给出个答案。
　　――那么就去问问吧
　　夏秋冬决定了。
　　去问问――洁萝本人的想法。
　　“......啥？你说如果我跟诗语亲同时遇到了危险，我出事的可能性比诗语亲出事的可能性大，然后你手中握有保下期中一方的力量，现在来问我该保护谁？”
　　洁萝听了夏秋冬拐弯抹角的提问后，靠着自己异于常人的智慧理解了夏秋冬模糊不清的语言想表达的意思――
　　洁萝露出了一脸看笨蛋似的表情。
　　“你是白痴吗？抱歉我头一次用这样的词形容你。怎么说呢，我本来还以为能被诗语亲喜欢的你是个更聪明的人呢，但这忽高忽低的智商是什么鬼？难道你先前跟我的接触，是有什么人在暗中给你出主意，为你提供提示或者攻略指南什么的吗？”
　　“......”
　　司机先生无言以对。
　　你们这些聪明人才个个都是提前看过剧本了的吧！
　　郭佳也好、梅琳也罢，诗语那个缺陷特别明显的也就算了，这年头连深井冰都是高智商角色了吗！？
　　你们才是开挂了的吧！
　　在司机先生心底头的吐槽声中――
　　“当然是保护诗语亲啊会问这种问题的你个白痴！”
　　没有任何犹豫或踌躇的意思，洁萝告诉了夏秋冬自己的答案。
　　“别跟我扯什么这是关系到我的事情，东煌有句话叫‘将心比心，换位思考’，我如果是你的话，绝对不会选择洁萝这种摆明这就是深井冰混沌恶，看起来嬉皮笑脸的来套近乎装神秘，作为同伴根本不值得依靠的人――更何况那洁萝还不是你同伴吧？”
　　“......”
　　为什么她会如此理所当然的‘客观评价’呢？
　　简直，就像是――她其实并不是洁萝是似的。
　　仿佛构成眼前这位来历不明的少女一切都是虚伪的谎言。
　　“换位思考结束，现在我作为洁萝来跟你谈谈。”
　　洁萝的表情上褪去了轻浮，变得极为认真严肃。
　　“你、不，诗语亲难道遇上了什么麻烦事情吗？昨天那一战后，她会得到怎样的待遇我大致猜得到，本来还想说你的话能够保护好她，但现在看来我的判断必须要打上疑问号了。”
　　洁萝说着这皱了皱眉，抬起手，在夏秋冬不比自己高多少的肩膀上轻轻拍了拍。
　　“我还能......还有空余的时间，要是你自己的话就算了，但要是诗语亲遇上了什么麻烦事，需要我帮助的话就赶快说。”
　　“......你，真的很喜欢诗语呢。”
　　“咦？我有掩饰过这点吗？虽然诗语亲似乎并不是很喜欢我。嘛，那个死要面子的傲娇性子，估计根本不愿意承认自己对你有好感吧，她不喜欢跟你套近乎的我这点我能理解......”
　　洁萝顿了顿，又捶了捶自己的脑袋。
　　“......抱歉，不小心激动了，因为我这边也即将要去完成些麻烦的事情，总之你有啥麻烦事就直说吧，虽然不觉得自己真能帮上忙......等等”
　　洁萝的眼神突然变得犀利了起来。
　　她看待夏秋冬的眼神不知为何变得警惕。仿佛跟友人走在大街上，却突然发现自己信赖的朋友是被通缉的要犯似的。
　　“你......难道是‘那边’的人？‘那边’派来接应我的？”
　　是猜出来我是今晚要去机场接她的人了吧？夏秋冬这样在心里想着，然后点了点头。
　　洁萝的表情顿时变得极为诡异。
　　“想不到你这个浓眉大眼......好吧，算了算了，做这事的我也没资格吐槽你些什么，问心无愧就好。”
　　洁萝说着，不知为何叹了口气。
　　“试探我么，唉，虽然早有预料，我和老哥毕竟不是值得信赖的人，你会试探我也不奇怪，这样想的话，你出人意料的聪明嘛。”
　　“......”这人在自顾自的说什么呢？
　　夏秋冬总觉得自己跟她之间似乎产生了某种非常重要的误解。
　　但那‘误会’，却在洁萝的下一句话后，让夏秋冬觉得，果然应该是错觉吧？
　　“如果保护诗语亲是‘投名状’里的附带条件的话，我会努力去做好的。怎么说，如果一切真的能顺利的话，那我们今后......如果是跟你走的话，姑且也能算是‘同事’了吧？”
　　同事？
　　跟我走？
　　是指......会在今晚的机场接她去喜住庄，还有今后会她多半会加入QAQ团这些事情吗？
　　于是夏秋冬点了点头。
　　然后将那朱果掏了出来。
　　作出了选择。
　　“......这什么意思？控制我用的毒药？我还没背叛你们那边的打算哦。”
　　“只是普通的果子而已啦，你在瞎想什么呢？”
　　明明双方谈论的电波根本不在一个频道上，但对话却不可思议的正常进行了下去。
　　夏秋冬因为习惯了洁萝那时不时发神经的性格，并没有在她最后的几句话中可疑的地方深究。
　　在确认洁萝真的吃下了朱果后，夏秋冬回头又给一脸迷惘的虚子喂食了第二枚。这傻丫头就是好应付，不像那些聪明人，总是想太多。
　　那么接下来就是等待了。
　　真的会出事吗？
　　会发生什么样的事件？
　　作者留言：
　　二更献上！厚颜求票票！（萌虎落地式）


356、CV-16・列克星敦（二合一）
　　356、CV-16・列克星敦
　　出云重工的专属机【夕立】与梵蒂冈正教的专属机【萨菲罗斯】的战斗相当精彩。
　　虽说双方同样是‘机器人’，但科技树点的完全不同。
　　正教那边明明是教会，但这迷之生物黑科技都快上天了好么。
　　......说道正教大家会想到什么？
　　传统？保守？死板？
　　然而，只要抛开偏见，仔细去看的话，其实并不难发现，现在的正教――准确的说，是由那位给自己取了个叫‘苏鲁克’的东煌名，本名其实叫‘安洁’的萝莉教皇上位后，整个正教便开始了大幅度的革新。
　　老一代的掌权者被通过明面上的退休或暗地里的刺杀‘被退休’，取而代之的是大量新生代的力量，当代教皇不仅仅处理好了大部分前任留下来的烂摊子――比如到处都是叛乱的反抗势力。
　　就连正教在欧巴罗最大的敌人，罗马尼亚公国的吸血鬼最近也在考虑是否正式签订停战契约――实际上已经没打了，只是没个官方说法，骑着摩托车扛着信仰RPG的圣骑士们还在边界上和吸血鬼士兵们对峙罢了。
　　实际上，整个正教都在以让其他国家的人觉得‘这科技树跟我们完全不是一个画风啊’的极快的速度迅速发展着。
　　名为正教，实际上才是革新派，反倒是自称新教的那边才是真的坚持传统的。
　　不过正教跟清教最大的区分点本就不是这些，而是教皇的权力大与否。
　　整个正教现在伴随着蒸蒸日上的国力，都处于一种宗教信仰极其狂热的状态――但信仰的不是上帝。
　　只要去正教治理的教国随便转转便能切身体会到，那里的人眼中上帝已经成了个虚名，教皇苏鲁克才是他们真正信仰的对象。
　　也不怪有很多人讽刺她是独裁者。
　　不少人也喜欢戏称正教为‘真正意义上的偶像治国’。
　　这种体质有利也有弊，如果苏鲁克能一直如现在这般优秀下去的话，正教自然能维持己身进步的速度，但苏鲁克一旦哪天做错了什么，迎接正教的将会是灾难性的打击。
　　......嘛，童颜巨.乳的万年萝莉的确很受欢迎啊。
　　也无关洗白不洗白的，一个强大且不断进步的势力肯定会有个优秀的领袖，但作为领袖自然不可能如那些狂热粉丝般认为教皇是完美的好人，一个不断变强的势力自然不可能只有表面的光鲜，暗地里的黑暗绝不可能会少。
　　“......”
　　直到【夕立】与【萨菲罗斯】的战斗结束，夏秋冬的目光依旧集中在正教那伙人的驻地上。
　　夏秋冬不否认的确有自己厌恶正教的成分在内，但关于正教不好的传闻的确如山一般多，那万年奶牛萝莉虽然看上去萌萌哒，可那头粉毛切开来是不是黑的......反正夏秋冬是信了。
　　总之司机先生就这么紧盯着正教那伙人，台上的战斗他反倒不是很在意。
　　对在场的普通人吃瓜群众们而言或许机器人大战的确是男人的浪漫，按昨晚的圣杯战争论火力级别可比这高得多。
　　反正夏秋冬是打定了主意，那边要是有什么异动的话，就立刻掏出手机拨打昨晚刚弄到手的朱蒂的私人手机号码。
　　顺带一提，机巧魔神跟生化天使的对决，最终由装备着‘相位转移装甲’这全新黑科技的机巧魔神【夕立】获胜。
　　就如字面上所说的那般，是科学的胜利。
　　不过，明明占有技术优势，夕立也仅仅是惨胜，维护人员在将浑身被汗水浸湿的夕立拉出驾驶舱后，忙不迭的往机体仿人形的关节处泼洒着冷却液。
　　另一边的生物天使虽然被斩断双手撕碎了翅膀，但驾驶员看起来却无大碍，穿着鲜红色的......以修女服而言未免有些太过涩情的服装出来女性，正毫无损耗的在那边跟银毛技术工作人员――记得是叫奈亚叁的谈论些什么。
　　也不能说正教那边放水了，只能说在装备上了‘相位转移装甲’后，性能上的确是机巧魔神更占上风，但生化天使的操纵者有着更出色的个人武力罢了。
　　夏秋冬没记错的话，她似乎是叫菲莉茜雅吧？
　　就是前天泳装选美上乱入的那个正教修女。她还是那副将类似皇冠般的东西待在脸上，将双眼遮住的奇怪造型。
　　......莫名的有种熟悉感。
　　“......我说你啊”
　　夏秋冬思索的档，正在拍照并帮他发【魔法☆梅莉】微博的诗语有些不满。
　　“瞎想什么的，在刚跟洁萝不知道聊了什么后，你就总是在走神了......这玩意你自己弄啊，叫我发是什么意思？”
　　“那个啊？虚子的话太容易穿帮了，你的话虽然情商低了点，但看看我以前的发言记录，模仿模仿【魔法☆梅莉】的风格还是很容易的吧？”
　　“问题不在那个！”
　　发布了现实中的自己绝对说不出口的卖萌风格的微博后，诗语小姐呲了呲牙。
　　“我就懒得吐槽那什么情商了――这玩意跟我会不会有什么关系，你难道就不能在自己去弄吗！？”
　　“......嘴上说着不愿意”
　　夏秋冬探过脑袋看了眼诗语手上的自己的手机，视线在刚发的微博内容上扫了扫。风格没问题。
　　“身体还是很老实的嘛。”
　　“喂！”
　　“比起那些，诗语，说起来你其实也是我青梅竹马吧？”
　　“别扯开话题......啧”
　　随表情上很不爽，但诗语小姐嘴上还是很老实的回应了声。
　　“是没错啊，当初阿拉什大哥带我们出去慕尼黑的孤儿院玩的时候，还是你负责推我的轮椅。”
　　“......唉？有这事？”
　　夏秋冬愣了愣。
　　他自认记忆力也不错，但却从来没这方面的印象。
　　“当然有......呃，等下”
　　同样记忆力很好的诗语皱了皱眉。
　　“......奇怪，明明下意识的说了这事，但你这么一提的话，我怎么也想不起来了......真的有在这么回事吗？话说回来，我们这真的算是青梅竹马？”
　　“谁知道呢。不过，我家里的确还留着那张跟阿拉什大哥一起到孤儿院去玩的照片，上头的确有你......啊，女装大佬维克托跟维内托也在那照片上呢。”
　　夏秋冬说着抓了抓自己的头发。
　　“轮椅轮椅......说到帮人推轮椅的话，我记得的确有这么回事，不过――”
　　“是帮我推的吧。”
　　虚子小姐插入了两人间的对话。
　　边说着，边将刚从商店那买来的纸杯装可乐分给两人。
　　【神之手・虚界行者】中虽然储存了不少食物，但在场的人为数众多，饮料的部分以及告罄了，因此虚子只好自己去买。
　　本来这种事应该是作为男生的夏秋冬去做的，但他要盯着正教的人，诗语则是不愿意将视线从她热爱的机器人大战上离开，所以只好虚子去做了。
　　遥？
　　她别被路上的西瓜忽悠走算好的了。
　　虚子露出了回忆似的表情。
　　“记得是......我们跑到我爸妈母校那边玩的时候，我不小心摔着了，本来驻几天拐就好，但我妈非让我坐轮椅那次。”
　　“......唉，虚子，你什么时候记忆那么好了？我跟你一起玩的那段时间，是六岁前的事情了吧？”
　　“――行了行了你们别在我面前秀恩爱了。”
　　诗语打断了两人的对话。语气中有那么点自己都没察觉到的不爽。
　　“因为佐世保夕立身体疲惫的缘故要给她休息时间，决赛被推迟到下午去了......现在去干什么？”
　　QAQ团的众人将视线转移到了夏秋冬身上。
　　怎么说也是团长。
　　“......能咋样？吃午饭去呗。”
　　的确没更多的事情可干的。
　　正教那伙人有专门的用餐地点，夏秋冬还想监视的话，肯定会被怀疑。
　　......反过来想朱果的那个选择分歧。
　　会不会正是因为自己太过在意了，才可能因此触发了什么危险的事件？
　　想来想去，果然还是别考虑太多，将注意集中在保护自己身边的人身上，才是最稳妥的方案。
　　午餐的内容并没有什么好说的。
　　司机势力的大伙并没有集体行动。他们本来就是因为夏秋冬的人际关系网，而习惯性的聚拢起来罢了，不少人除了跟司机打招呼外，还有认识认识别的人的想法，现在不少看得顺眼的，也三三两两的聚在一起用餐。
　　路上倒是偶遇了不少眼熟的人，比如吸血鬼大小姐啊，三无女仆啊，便宜大姨什么的，顺势就一起吃了顿午餐。
　　蕾米莉亚比起夏秋冬，似乎对诗语更感兴趣的样子。
　　有挖角倾向的话题理所当然的被诗语打断了。
　　知道诗语没从QAQ团这个根本没听说过的新社团跳槽过来的想法后，蕾米莉亚倒也大方，干脆的改变的谈话风向，转为跟夏秋冬拉关系，谈了谈可能的合作关系上来。
　　实际毕竟不是仅仅围绕着某一个人转的。
　　四海之内皆兄弟。朋友不嫌多嘛。
　　手机号码・入手
　　夏秋冬早晚有天要回慕尼黑一趟，但德意志如今已经基本被教国化，不列颠那边又有夏秋冬不想见的人，思来想去的话，最佳的落脚点果然还是吸血鬼们的罗马尼亚。
　　在当地有认识的人帮忙接应的话肯定是好事啊。
　　处理完这些琐事后，已经维持着警惕性的夏秋冬等人回到了会展现场。
　　什么？既然可能遇到危险的话，为什么不干脆离开会场？
　　天知道会不会就是因为离开了会场才会遇到麻烦事呢？
　　不管怎么想，会展现场有那么多大佬压阵，看似危机四伏，但实际上才是最安全的地方。
　　或许是因为一直保持这种心态的缘故吧。
　　即使这场被观众们认为肯定是一边倒，即使不是完美的状态，专属机【夕立】也能以绝对的优势打败驾驶量产机【零】的战斗出现了出乎观众们预料的发展，夏秋冬也没有太大的情绪波动。
　　【零】，是本来有着对巨大盾牌的机体，看上去就是普通的，强调防御跟厚重装甲的机体。
　　但实际情况却完全不同――虽然夏秋冬对此并没有感到太多的意外。
　　巨大的盾牌与装甲在战斗开始的瞬间分解。
　　当冲刺的机巧魔神试图粉碎【零】的相位转移装甲时――飞上了天空
　　散发着奇妙淡绿色粒子的膜状光之翼
　　如同软科幻动画中萝卜机体般的光景
　　如果说【夕立】与【萨菲罗斯】的战斗令人看到了少数强者们的力量的话，那么【零】现在展现出来的，就是‘平凡人的强大’。
　　【夕立】并不具有飞行能力，但当她试图靠着强悍的跳跃能力追上天空中灵活的【零】时，妨碍之物出现了。
　　“浮游炮......这种东西现在都能做出来了吗！？”
　　作为发烧友的诗语满脸亢奋的表情。
　　“没有感到咒术的波动，那个东西！是真的！”
　　“......就算有咒术波动也不会是假的吧。”夏秋冬忍不住吐槽道。
　　总数为十六
　　每一枚的体积都跟重型摩托车相仿，速度虽然没有某些动画中的那么快，但却格外灵巧。
　　不但能自行开炮，同时还能以撞击的方式，阻拦试图接近【零】的【夕立】。
　　......明明只是量产机，却在机动力上占了上风。
　　并非完美状态下的夕立......并没有获胜的可能性。
　　于是，这次的目的是宣传新装备的魔导竞技赛，就这样落下了帷幕。
　　但所有人都知道，真的表演才刚刚开始。
　　如果说昨晚的圣杯战争是‘属于少数强者的狂欢’，那即将到来便是‘属于多数凡人的盛宴’。
　　说到底，仅管现在是对咒术师而言最好的时代，但就结果而言不过是让这一行的底线更高，令‘中等层次’的咒术师更多罢了。
　　真正如夏秋冬、朱蒂、织田信奈那般的强者到底还是少数。
　　没有那种夸张资质的人，不管在怎么努力，也无法在个人武力上接近他们，许多人因此改变了想法，从武科（从事战斗方面的工作）转入了理科（从事学术方面的工作）。
　　但现在展现出来的是另一种可能性。
　　战斗结束，但是，洁萝驾驶的【零】并没有退场，而是继续悬浮在了天空中。
　　慷慨激昂少女演说家奥德芙・希尔薇顺势登上了早就搭好的演说台，镁光灯大量，摄像头全部集中在她身上，原德意志少女的面容通过竞技场上方的大银幕显示在所有观众的眼中。
　　她的演说内容夏秋冬并没有在意。
　　因为他感觉到了。
　　类似的人还有诗语。
　　为什么在此之前根本没察觉到呢？
　　‘有什么东西’突然出现在了竞技场的上空。
　　“......不会吧”
　　意识到可能会是什么的诗语身子有些发颤。
　　――【......这吾等技术的结晶，还请各位看好了！】――
　　奥德芙的语气变得极其激昂。
　　――【完全解除‘资讯隐蔽航行’！CV-16！】――
　　无数人目瞪口呆的看着天空突然变得模糊，在一阵扭曲的如同抽象画般的诡异画面后，‘出现’――不，应该说‘本来’就悬浮在展馆上空的金属怪物。
　　诗语抓住了夏秋冬的衣服。
　　“真被你奶出来啦！”
　　夏秋冬：“emmmm......”
　　咦？这也能怪到我头上吗 ？
　　作者留言：
　　最近找不到合适断章点的章节真多啊（躺）
　　厚颜求票票！（萌虎落地式）


357、列克星敦・坠落（1/2）
　　357、骚乱的序幕
　　老实说夏秋冬并不觉得自己算是毒奶什么的。
　　他只是根据已有的手中的情报，进行客观的分析罢了。
　　一台能在宇宙中航行的战舰。
　　先不说CV-16・列克星敦这个名字，让夏秋冬极度怀疑，自己那便宜导师梅琳在美利坚神神秘秘的开发的叫‘灰色幽灵’的武器项目该不会是CVN-80・企业号什么的。
　　总之，大型航天工程的开发，哪怕是夏秋冬也知道，可不仅仅是表面上看上去的‘建造一艘能飞的巨船’这么简单。
　　能源、引擎、安全管制、使用什么作为主机载体、现有金属是否能承受某些特殊环境――要解决的东西、要得到突破的技术如山一般多。
　　按理来说是不可能一点风声都没有才对，夏秋冬自诩人际关系网发达，真有这方面的传闻，不可能不传达到他耳中。
　　但事实就是眼前真的冒出来台浮空战舰。
　　现实世界中的技术突破什么时候变得如文明类游戏般，只需要在科技树上分配技能点就能激活了？
　　简直就像是凭空冒出来似的。
　　可疑归可疑――但这种重量级项目，要烦恼也是那些各派组织的首领去烦恼了。
　　作为这方面的吃瓜群众，司机先生觉得自己只要在旁边看着瞎起哄就行。就像身边亢奋的诗语那般。
　　她还真是喜欢这种蒸汽朋克风格的黑科技啊。
　　虽说夏秋冬不觉得这玩意能撑得住自己开法相――或诗语给自己上Buff再开人间失格后――几下，但造出来了就是造出来了。
　　东煌有句古话叫“万事开头难”
　　一旦这头开好了，接下来几年中，各种关于浮空战舰更新的消息多半会变为日常的一部分吧。
　　毕竟有圣灵这东西的存在，暂时还打不起第三次世界大战，各国之间的竞争多少都集中在了高科技产品的开发上。
　　当这些凡人也能使用，同时不像圣灵那般有诸多地域限制的兵器，威力超过圣灵的那天到来――至少夏秋冬觉得，距离下次大战可能也不远了。
　　区别只在于谁会开启战端吧。本来夏秋冬还乐观估计要等个三四十年，现在看来的话......二十年？
　　没准连十年都不用。
　　因为这就是人类啊。
　　但这也不是夏秋冬要操心的事情了，等调查完慕尼黑事件的真相，今后的事情司机先生觉得便是顺水推舟，想干什么干什么。
　　奥德芙・希尔薇的确是个非常优秀的演说家。
　　伴随着除了洁萝的【零】外，足足十二台同样装备着光膜之翼的机甲从天空中的列克星敦号中飞出，在天空中如同阅兵仪式上的战斗机般有序的协同运动，奥德芙的演讲也越发激昂起来。
　　明明其中夹杂着许多夏秋冬这种外行人听不明白的专业术语，但奥德芙出色的口才却弥补了那些缺陷，伴随着她的表情与挥手动作，即使听不懂也会给听的人种“哇这个好像真的好厉害唉”的感觉――
　　“！！！”
　　毫无征兆的。
　　本来只是稍微感兴趣的听着演说的夏秋冬，以及热情亢奋的诗语。
　　不约而同的打了个哆嗦。
　　一股莫名的寒意从脊髓中躺过。
　　不仅仅是夏秋冬跟诗语，包括朱蒂、狄仁杰、织田信奈、蕾米莉亚等人――在这个现场的所有高个人武力持有者，心中都涌出了股骸骨发凉不安感。
　　来源地是――
　　“地下有什么东西――”
　　――【神话的颂歌还未落幕】――
　　似曾相识，语气却更为冷漠的女性的声音在夏秋冬脑海中响起。
　　――【迎接试炼吧】――
　　听到这声音的绝对不止他一人。
　　最先意识到这股寒意本质的人是朱蒂。
　　似乎是为了告诉身边的人，她故意大声喊了出来：
　　“是‘神国’！神国系的‘圣’！”
　　但并不能挽救些什么。
　　于是，开幕了。
　　最先登场的，是从地底迸发，直冲向天空，将恰巧在途中的十三台飞行机甲中的十一台蒸发，两台击坠，卷起的狂风令钢铁的浮空战舰列克星敦号因不稳而向着观众台坠落的――
　　夏秋冬无比熟悉的东西。
　　紫色的光之御柱。
　　是的，仿佛往事再演――
　　仿佛三年前慕尼黑的开端！
　　人群间开始了骚乱，因为所有人在茫然中发现，自己身上携带的高科技产品――不论是游戏机还是智能手机，都突然冒起了黑烟。
　　当然那些东西对所有来看戏的普通人而言已经是无暇理会的事情了。
　　因为那先前还令他们兴奋的庞然大物，正从天空中坠落！
　　没经历过这些阵仗的普通人们当场尖叫混乱了起来。实际上，他们要是能冷静点的话，不难发现列克星敦号虽然坠落在了观众台上，但却再观众席上方约三四米的地方，被淡绿色的屏障挡了下来。
　　那是本来就配置在观众席上，确保观众们能在安全的环境中观看竞技场内战斗而设置的保护结界。
　　突如其来的灾难吓傻了普通人，但在场的可不仅有他们，还有来自世界各地咒术师中的年轻精锐。
　　在少数人试图令混乱的普通人冷静下来的学生，使用精神系咒术的尝试失败后――
　　“不行！这不单单是遇到突发情况的混乱，他们的SAN值跌破临界点了！想要治疗只能靠物理手段，这是邪祟――不！灵灾！是特级灵灾！”
　　作为那少数人之一的诗语撒去了手中的安抚咒术，大声说出了自己的判断。
　　QAQ团的众人自然是可以使用精神连接装置相互联系，但聚集起来的可不仅仅有他们。
　　东京咒术学院的逗比、我是说，优秀的学生们，在遇到这种突发情况后，虽然有少数人也陷入了混乱，但都被身旁的正常的友人打醒，然后三三两两的作出了选择。
　　有些人决定无视普通的混乱，仗着作为咒术师的力量强行开路，冲出这个会场。
　　但让夏秋冬不知道该不该高兴的是......
　　超过七成的人在遇到危险的情况选择了往他的身边聚集。
　　作者留言：
　　今天第一更！


358、社会我夏哥（2/2）
　　358、社会我夏哥
　　胡桃不见踪影，美游手握黑白双剑警惕的看着除朱蒂外的全部人，在列克星敦号坠落的瞬间，一个身影出现在了朱蒂的身后。
　　“御主，我嗅到了犯罪的气息。”
　　灰发蓝瞳看上去在五十岁上下，给人种形迹可疑的欧洲老头子般感觉的男人摸了摸自己的胡子，脸上的笑容有些轻浮。
　　“呼呼呼，我嗅到了有趣的气息，超出自己计划范围内的犯罪事件原来是这么有趣的事情么？亚森罗宾时不时客串侦探的原因似乎也不是不能理解――真相只有一个！现在轮到名侦探詹姆斯的回合了！”
　　朱蒂揉了揉自己的太阳穴，看上去似乎是对自己这手下的言行感到无奈的样子。
　　“少玩点那些游戏......胡桃已经开始行动了，除了派分身去联系列克星敦号上的成员外，也有分身前往光柱那边进行调查......莫老你就别装傻了，分析分析现在的情况吧。”
　　“很明显吧”
　　自称名侦探・老男人詹姆斯耸了耸肩，不知为何用有些洒脱的语气说道。
　　“神国系‘圣’最大的缺陷，是将现实世界与神国相连时需要相当麻烦的工程，消耗极大且容易被发现，我们先前也因此没考虑这方面的情况，做的准备都是跟邪神硬刚那方面呢，御主您昨晚不也是暗示了那位‘妹弟弟’么？现在看来情况完全超乎我们的预期了。呼呼呼，真是有趣。”
　　“别话痨了，说结论，詹姆斯！”
　　“我是因为相性最合适才被您召唤的，我是话唠的原因你心里应该有点赫拉克勒斯――总之，内奸，叛徒，虚假情报，八成可能性在――德意志那帮人当中。”
　　“果然是叛徒......”
　　朱蒂皱了皱眉。
　　扭头看向不在屏障的保护下，已经被坠落的列克星敦号压烂的演讲台。
　　“......阿道夫那家伙又作死了么。”
　　☆
　　知道夏秋冬力量的人认为靠着他能将那掉下来的庞然大物捶飞回去，不知道的也是觉得贺茂诗语能做到同样的事情。
　　一些没能立刻过来的，还在以自己的方式向夏秋冬求救。
　　比如式神什么的。
　　......被信赖的感觉还真不错呢。
　　那就必须要回应些什么。
　　“――遥！”
　　“我在，前辈。”
　　“现在的情况初步判断最低为B级的灵灾，在这种环境下部分咒术会陷入失控的状态，因此就由你这位肉体系的超能力者开始行动，二楼东门的厕所那边有我校的女生通过式神发来的消息，她们被困住了，而且据说在那发现了疑似‘结界节点’的咒文，由你去将她们带回来，并将你认为可疑的东西破坏掉！”
　　“明白。”
　　遥就如同真正的武士一般，听完夏秋冬的指示后，毫不犹豫的开始了行动。
　　紧接着夏秋冬也没犹豫。
　　因为需要做的事情，诗语作为QAQ团的军师，已经通过神经连接装置传达给了夏秋冬，而夏秋冬只要代替不擅长发号施令的诗语，将那些指示传达出去便可。
　　只要有明确的指示，这可是司机先生最擅长的事情。
　　“感谢各位同学愿意聚到QAQ团身边”
　　用最大的声音传递出去。
　　“废话不多说，现在开始围成一个圈，不善战斗纯理科的同学占中间，没有负伤的武科同学在外围围成两圈警戒，能力不受影响灵灾影响的战最外面，有印象跟负伤的占第二圈，警惕好四周，有什么奇怪的发现立刻告诉我，同时――切记不要让不认识的人靠近，哪怕是寻求帮助的普通人也不要理！”
　　奇怪的命令让部分学生骚动了片刻，但由于夏秋冬在校内的风评实在是太过优异，即使疑惑但她们还是选择了信任。
　　普通的灵灾也就算了，面对特级灵灾，夏秋冬绝对是在场所有人中经验最为丰富的。
　　他是三年前慕尼黑事件的幸存者――这件事并不是什么秘密。
　　缺乏作为领袖的能力，但却有作为领袖的潜质，这便是夏秋冬。
　　最基本的成员调度完成后，夏秋冬马不停蹄的对被保护的理科生们下达了新的指令。
　　“各位同学，我知道你们不是战斗系的所以对此感到混乱，但请冷静下来，相信信任着你们的我――那么现在，我希望各位集思广益，通过自己的方式与知识，对现在的情况进行判断，特级灵灾的特性是‘神话’，这方面各位学理科的应该比我这个武科更清楚
　　考证系的请开始判断，结界系的请开始研究那边的光柱，魔导系的请以你们的只是判断那边的列克星敦号现在的情况如何，随便什么发现都好，将能找到的情报全部告诉我！”
　　仅管他们都是有真材实料的优等生，但夏秋冬并不指望这些缺乏实战经验的理科生能真的带来什么收获，又不是武科生，理科生在校期间基本上都没真正遇到这种大场面的经验，因此必须要下达尽可能清晰的指令。
　　诗语对此理解不能。
　　在高智商的她看来，这些缺乏经验，课堂知识能发挥出一成都算不错的理科生，现在老老实实待着别动别添乱才是最好的选择，夏秋冬这一连串看似雷厉风行，实际上基本没什么卵用的指示在她看来根本是莫名其妙瞎添乱。
　　（所以我才说诗语你不懂人心啊）
　　夏秋冬通过精神连接装置吐槽道。
　　有没有用这点夏秋冬自然比谁都清楚。
　　但人类的心情是复杂的，命令这帮高材生，什么都不做，在最初的混乱时他们肯定会很老实，但当最初的混乱过去，暂时没什么危险后，他们肯定会开始瞎想，并因为自身在校优越成绩培养起来的骄傲感，自以为聪明的偷偷开始行动。
　　纸上谈兵的理科生们可不是各个都像武科生们识时务――当然，武科生之所以这么听话，是因为夏秋冬日常中积累下来的‘人情债’。
　　因为夏秋冬帮助过他们或他们认识的人。
　　理科生们不是没能力，只是大多缺乏见识罢了，真让他们私下行动的话，难免整出些幺蛾子。
　　对夏秋冬作为指挥者这件事产生不满的‘天才’肯定不会缺少。
　　为什么这么肯定？
　　因为这就是人心啊。
　　所以必须要给他们明确的指示，让他们直接投入到工作中去，让他们觉得“自己有做到事情，大家都在努力我也不能傻待着”。
　　别的学院的学生怎么样夏秋冬不知道，但东京咒术学院的学生们虽然逗了点，但因为经常集体活动的缘故，哪怕是优等生，除了自傲外，也有着不低的对优秀团队的自豪感。
　　总之就是让全部人都活动起来。
　　“别的学院的人？可以让他们待在我们附近，但别让他们加入进来......他们会不会不满？无视就好，你管他们那么多干什么？”
　　“......啥？担心头上的结界撑不了多久，所以希望知道竞技场保护结界的构成技术，以此计算结界崩塌的时间？卧槽你背书背傻了么？我怎么知道那些东西用了什么技术？别管什么头上结界能撑多久了，直接开始在我们身边布置结界咒术，尽可能的将咱们占着的这片地方‘工房化’以备随时可能在特级灵灾中刷新出来的魔物潮！”
　　“......万一砸下来的怎么办？来来来，看看这位，阴阳神的后裔、得教你如何刺杀的王蛤真传的刺客大师――你说这话难不成是看不起我们家贺茂五五开大小姐？放心去做，真掉下来贺茂大小姐会把它推回去的！”
　　“不要趁机给我散播奇怪的外号！”忙里偷闲的诗语怒吼了声。
　　司机先生选了无视。
　　“......观测到应该是魔物灾的灵灾产生的波动，但那些魔物却没行动？”
　　奇怪情报让夏秋冬眉头紧锁。
　　正好这时候遥带着先前发出求救的女生，沿途面无表情的撞飞了混乱的无辜群众后回来。
　　那些被救的女生带来了非常重要的情报。
　　“竞技场部分地方出现了魔物，但那些魔物却被来历不明的结界关了起来，因此没能出来害人？啊，感谢你们阻止了制图破坏结界的遥，各位小姐姐都很能干啊――”
　　夏秋冬说完立刻扭头看向QAQ团的军师。
　　“诗语，你怎么看？”
　　作者留言：
　　二更献上！
　　司机先生总算有机会展现自己的统御力了呢（笑）
　　你以为我是敌军指挥官所以来斩首？抱歉我其实是最强哒~（笑）
　　厚颜求推荐票！（萌虎落地式）


359、刺客哟，聆听晚钟吧（二合一）
　　359、刺客哟，聆听晚钟吧
　　突如其来的事件伴随着诡异的不安感。
　　夏秋冬本以为自己熟练的组织人手，安排防御，再想办法联系那些大佬的做法，是最正确的应对方式――
　　然而他没想到的是，来历不明的袭击者根本就不打算让人见招拆招。
　　而是选择了直接掀桌子。
　　“诗语，你怎么看？”
　　针对现场伴随着特级灵灾出现，却又被来历不明的结界关了起来，没能出来在混乱的普通人人群中大杀特杀这个疑点，夏秋冬向诗语提出了自己的问题。
　　但在诗语说出自己的想之前――
　　“！”
　　这已经不是敏感的人才能感觉到的了。
　　只能用‘难以置信’四字来形容的恐怖咒力，以宛若排山倒海的气息席卷整个会场！
　　胡桃派出去试图接近光柱采样调查的分身直接被蒸发，东京咒术学院学生营地处刚刚设立起来的结界雏形支离破碎，扩散开来的紫色光之柱回过神来时已经近在咫尺。
　　夏秋冬、贺茂诗语，还有先前没说话，在默默等待自己出手机会的虚子――
　　因为那股气势实在是过于骇人，连没那份警惕性的虚子都被吓的本能的抬起了自己那胡来的右手――
　　“【神净讨魔】！”
　　“【人间失格】！”
　　“【法相・齐天】！”
　　各自作出了自己认为最可靠的防御手段。
　　☆
　　大脑仿佛被木槌狠狠的砸了一下。
　　诗语用双手捂住自己的脑袋，使劲晃动了几下后，仅管眼前还是一片面模糊，耳鸣声就如同戴耳机玩FPS游戏中音爆弹般难受，但好歹是勉强恢复了意识。
　　“现在是......什么个状况......”
　　诗语踉踉跄跄的，从地上挣扎着站了起来。
　　当听觉跟视觉恢复正常后，诗语惊讶的发现，自己身边那些人――夏秋冬以及被夏秋冬领导力聚集起来的东京咒术学院的学生们，全都不见了。
　　取而代之的，是那些会展中心刚刚还陷入混乱――现在也依旧是SAN值跌停深陷混乱状态的普通人们。
　　自己怎么跟他们混到一起来了？
　　而且......
　　“怎么回事......”
　　诗语困惑着看着不远处的建筑物――
　　毫无疑问
　　那是千叶国际大会展的大门。
　　换句话说――
　　诗语挤开石乐志的人群，跳到了路灯上，俯瞰了一圈后，确认了一件事。
　　自己跟这些普通人们已经离开了那个会场。
　　事件结束了？
　　显然是不可能的。
　　因为从这里往会展展馆看过去的话，只要不是色盲或星际玩家，都能看到那片将会展现场覆盖起来的紫色光之幕布。
　　诗语低头看了看那些石乐志的普通人，低声默念了句“得罪了”后，以路灯跟无辜群众的脑袋为踏板，连续几个跳跃，来到了那笼罩会展现场的幕布前――
　　差点没撞到鼻子。
　　诗语一脚踢在那幕布上，向后几个后空翻卸去力道后，稳稳的落回了地上。
　　进不去。
　　（应该是......结界之类的玩意吧？）
　　诗语皱着眉打量起眼前的光景。
　　（这种程度，这种规模，这种强度的大型结界、或者类似结界效果的咒术，怎么看都不像是能随时展开的样子，肯定要有大量复杂且精密的提前布置）
　　明明没有事先约谈过，但被卷入这起事件漩涡中的智者们，都不约而同的得出了类似的判断。
　　（有叛徒，在这次会展的组织者中！）
　　在心中得出了这样的判断――然而并没有什么卵用。
　　比起破案或追查到真凶叛徒什么的，贺茂诗语作为QAQ团的军师兼副团长，确认同伴们的安慰才是最重要的。
　　（夏流那家伙姑且不论，虚子的身体可是真正的普通人）
　　试图通过精神连接装置联系，却发现那东西居然坏掉了。
　　诗语的情绪顿时变得急躁了起来
　　“......喂！夏秋冬！虚子？你们在哪里？”
　　虚子的话还可能因为跟自己承受的类似的冲击而昏迷，但不论是肉体还是精神都坚韧到可怕，连‘灵基再临仪式’这种将身体在意志清醒的情况下抛开，并在骨头与内脏上刻画咒文的咒术都能撑过来的夏秋冬，诗语可不觉得他会因此出事。
　　“遥？虚子？你们在哪里？”
　　――但是找不到
　　踩着路灯跟路人的脑袋在人群上空跳跃，但诗语找遍了整个广场，都没看到现场有自己熟悉的那些面孔！
　　“......到底是怎么回事？”
　　诗语眉头紧锁，推了推鼻梁上的黑框眼镜。江户川乱步此时给出了自己的看法跟建议。
　　（可能是类似空间传送的手段吧？先不要急，以那个人的本事，即使在奈落黄泉也能杀出条血路，跳出三界外不在五行中可不是吹嘘的，你现在最优先要做的事情，应该是尽快联系咒术厅）
　　“......联系咒术厅？”
　　诗语闻言低头看了眼下方石乐志，并且有向四周扩散趋向的人群。
　　除了他们这些被从会馆现场踢出来的人外，没进入会场的普通人们也意识到了这出了事情，正凑热闹的围了过来，而高效率的警察们则已经开始拉警戒线阻拦人群了。
　　“这么大的波动，普通人都能以肉眼看见吧？”
　　（客观来说的确是这样，但诗语亲你还是太......高估那些人‘为大众服务’的意识了，你情商的确有些问题――总之直接去咒术厅，如果我没猜错的话，那边的大人物们可能正上演极为可笑的闹剧呢，毕竟，太阳底下无新事呐）
　　江户川乱步为什么会突然说出这种极具嘲讽意味的话语？
　　他想表达什么什么意思？
　　没能听懂的诗语下意识的拿出了自己的手机。但是，这玩意在光柱出现的第一时间，边坏掉了。
　　“......去咒术厅吧。”
　　不管怎么说还是下了这样的决定。
　　要是能找到没被卷入那光柱中的夏秋冬认识的人，凭借着那些人脉，应该能更快找到下落不明的他们才对。
　　实际上，诗语粗略的扫过后，发现了一件很奇怪的事情。
　　被弹出来的，除了自己外，剩下的都是普通人。
　　自己为什么会被弹出来？
　　是因为......自己在那一刻发动了人间失格吗？
　　想到这诗语突然有些后悔。
　　因为担心可能会反过来打断了夏秋冬的圣灵化的缘故，她在展开人间失格领域的时候，仅仅覆盖了自己的身体，并没有将身边别的人笼罩进去
　　他们到底被吹飞到哪里去了？
　　诗语这样想着，打算先离开这是非之地――来拉线的警察发现诗语这个仅有的看上去精神正常的人自然也是向她打起了招呼，希望她过去跟他们说说这里头是个啥情况。
　　......诗语突然想起来，司机先生貌似在警察局也有认识的女人来着？
　　叫什么名字来着？
　　就在诗语停下了步伐，开始回忆的时候――
　　【......有些不对劲】
　　极其罕见的，除了战斗的时候外，大多选择沉默，不会轻易主动开口的式神――太宰治出声了。
　　诗语对此感到蛮意外的。
　　一般来说，太宰会说话，多半是有敌人出现，于是出声警戒。
　　像是‘不确定’这类暧昧不清的话，还是诗语头一次听到。
　　“有什么――！？”
　　刺骨的寒意徒然涌了上来。
　　【敌袭！】
　　警告已经来不及了。
　　为什么在此之前完全没察觉到呢？
　　当裹挟着不详的黑色咒力的大剑已经快要砸在头上的时候，诗语这才后知后觉的发现，一个高大的身影出现在了自己的面前。
　　“无名的阿萨辛”
　　身高接近两米，身上穿着――或者说仿佛就是肉体化为的黑色铠甲，头部是骷髅形状的、不知道手头盔，还是作为异形存在的骷髅状头颅。
　　“汝为人否？”
　　不能理解他（？）的话语想表达什么。
　　既视感浓郁的打扮令诗语总觉得自己似乎在哪里见过，但一时半会却想不到头绪。
　　而且现在也没那么多时间给诗语瞎想了。
　　身负重型铠甲的战士，他手中那比诗语本人还要庞大的大剑，已经来到了诗语身体的上方。
　　别说劈断，这一击要是砸瓷实了，诗语那脆弱的人类肉体怕是会直接变成肉泥。
　　人间失格――不，不行
　　这里要是下意思的发动太宰治的超能力那就完蛋了。
　　人间失格的效果是‘失格’，可无法让纯粹的物理反应无效化。
　　立刻躲开――
　　“聆听晚钟吧”
　　“！？”
　　突如其来的钟声令诗语的双腿突然发麻，本来想逃开的动作，也因此变成了跌倒在地上。
　　与此同时涌上来的，是一种‘会死’的预感。
　　极其强烈的死亡预兆，非常玄乎，却又似乎触手可及，眼前这神秘的骷髅头剑士，他仿佛有着将敌人身上死亡的概念具象化的能力！
　　死之诅咒
　　到底是谁――不，到底该怎么做？
　　江户川乱步全力运作，并为诗语提供了行动选项。
　　来不及思考对错得失跟逻辑了。
　　立即执行！
　　下半身发麻，跌倒在地上的诗语努力抬起头，盯上了那散发着不详红光的异形双瞳，无视了即将劈下的大剑卷起的罡风，抬起了右手――
　　曾经，在某个刺客教团中，出现过那样的异类。
　　学习在神的教义中为异端的咒术，并以咒术的方式，将教团历代领袖的奥义具象化出来的某位刺客大师。
　　那些咒术，现在，就在诗语的脑海里面！
　　作为咒术化的刺客奥义载体的右手变得如锤炼的钢铁般通红――
　　不可视的无形之手从诗语的右手中处延伸出来！
　　这是能够无视地形阻拦，直接攻击敌人内战的阿萨辛奥义！
　　此技本无名，但诗语如此称呼其――
　　“妄想心音（Zabaniya）！”
　　目标为心脏！
　　不管你是什么东西，不管你突然袭击有什么目的――直接将你杀死！
　　见识见识真正的刺客奥义吧！
　　☆
　　这是种非常玄妙的状态。
　　仿佛失去了肉体，整个人沉浸在虚无的海洋中，往昔的画面在脑海中不断的上演――
　　这难道就是所谓的走马灯吗？
　　类似的情况夏秋冬以前也遇到过。
　　曾经为了打败大和武尊而开挂，得胜后身体陷入了的，便是这种极致的衰弱状态。
　　并没有死，只是极度的衰弱，于是灵魂便会陷入一种无限接近于‘死’境界的状态。
　　医学上似乎称之为死亡体验？
　　夏秋冬并不知道，在面对那扩散开来的紫黑色光柱的袭击，下意识的开启了法相状态去抵挡的自己，为什么会陷入这种死亡体验状态。
　　但仅仅是这样的话并不会真的死去，他认识的那个叫八意思兼的女医生曾为他讲解过。
　　――“用道教的说辞来形容的话，那种状态便是所谓的‘元神出窍’，后天修炼的不说，先天性这样的还是非常罕见的，因为这意味着你的灵魂天生不被地府啊、黄泉啊之类的地方所容纳，你的灵魂是‘不属于那边的人’”――
　　――“不过也没什么，只是种罕见的体质罢了，虽燃有传闻说在生与死的境界线上走一遭的人回来后，往往能得到些跟死亡有关系的能力，但仅仅是传闻罢了”――
　　――“只需要等待现实中的身体恢复，将你的‘元神’吸回去就行”――
　　――“对了，虽然没有充足例子让我去对照实验，但据说在那种状态下，你这体质的人，可能会看到过去的自己――也就是所谓‘前世’的记忆哟”――
　　夏秋冬本人自然是拒绝了八意医生让自己‘试着多死几次让我搜集些数据吧’的提议。
　　但现在情况难得――反正这种状态下的自己的意识也做不了什么，只能等现实中的身体恢复，再着急也没用――
　　那干脆来试试看吧。
　　夏秋冬对此有点兴趣。
　　自己会看到什么。
　　要说自己的‘前世’的话――是穿越前的记忆吗？
　　这样想着，在虚无之海中漂浮的夏秋冬，努力的，睁开了自己虚弱沉重的眼皮――
　　在睁开的瞬间。
　　那股轻飘飘的感觉消失了。
　　身体再度受到了――或者说灵魂觉得自己受到了重力的束缚。
　　恍惚间，夏秋冬发现，自己突然出现在了一处仿佛古装剧中客栈般人来人往的地方。
　　这里是哪里？就在夏秋冬有些茫然的时候――
　　“无根生大人”
　　明明客栈内部的声音嘈杂，但那道不大不小的声音，偏偏成功吸引了他的注意力。
　　“我们已经抵达了这长寿村，我打听过了，再往西牛贺洲深处走，就是那传说中的玄女圣地、当地人称呼为九天玄女圣山的地方――也就是您所找的灵台方寸山。”
　　身穿捕快服的娇小少年――不，虽然胸前一贫如洗，但看秀气的模样，应该是女性才对。
　　在看到那少女捕快模样的瞬间，夏秋冬的表情顿时变得微妙了起来。
　　――因为
　　那女孩，居然跟诗语，长得一模一样。
　　而跟她对话的那人――
　　“阿诗，和当地人确认了吗？那斜月三星洞真在此地？”
　　以‘阿诗’来称呼那位酷似贺茂诗语的捕快服少女的，是一位乍看之下似乎也是女性，但夏秋冬就是知道他是男生的青年。
　　要问为什么的话――
　　作者留言：
　　今天依旧是不知道该怎么断章的二合一.......
　　梅琳快到碗里来QAQ
　　祈愿梅琳
　　要是出了我就加更QAQ


360、混天大圣（1/2）
　　360、混天大圣
　　果然，那个人跟自己长得一模一样。
　　这下事情就狗血了起来啊......
　　夏秋冬在心中沉思道。
　　寻找灵台方寸山的男人，看客栈内的文字，按朝代来看似乎正好是唐代。
　　时间上也对的上了。
　　眼前这人，恐怕就是吴承恩跟杨景贤笔下《西游记》中齐天大圣孙悟空的历史原型吧。
　　名字......似乎是叫无根生？
　　某种意义上也算是对上了，毕竟孙悟空天生地孕石中来，天为父地为母，要说‘无根而生’也没错。
　　至于为什么不叫孙悟空――这更好对上了，因为孙悟空的名字是从菩提祖师那得来的，但眼前这人的情况，明显是在拜师学艺之前，还没得到孙悟空的名字啊。
　　但令夏秋冬百思不得其解的是――这人为什么会跟自己长得一模一样？
　　夏秋冬本人是穿越者，根本不是这个世界的人，按理来说是没有什么前世的才对。
　　正是因为不存在前世，他才能跟那个幻想原典契合――这是霍恩海姆祖父告诉他的。
　　难道说，眼前这个人跟夏秋冬长得相似，只是单纯的巧合吗？
　　不可能。
　　（霍恩海姆祖父果然有什么事情瞒着我啊......）
　　夏秋冬就这样默默注视着无根生和阿诗的谈话，内容上大致是围绕着那方寸山上的斜月三星洞，还有许多琐事。
　　不过有点能从内容中确认，这时的无根生似乎在为大唐官府工作，而阿诗则是他的部下。
　　除此之外有一点让夏秋冬颇为在意。
　　无根生来方寸山的目的是‘长生不老的秘法’，但目的却不是为了自己，而是为了自己名为‘白’的妹妹，他也并不打算拜菩提老祖为师，而是为了自己的妹妹先来探探路罢了。
　　按他话中透露出来的说法，白似乎在小时候得过一场重病，在那之后不知为何便无法食肉，体质因此一直处于衰弱的状态。
　　虽说‘追寻长生不老’这点也能够对上《西游记》的内容了，但史实果然跟小说故事有非常大的差别啊。
　　就在夏秋冬以为自己就要这么一路看着两人拜访方寸山时，眼前的画面却突然变得扭曲，在一阵模糊后，夏秋冬发现自己来到了处似乎是道士练功房般的地方。
　　从窗外的月光来看，似乎已经到了三更半夜的时候。
　　练功房内，一个虽然穿着素白色道袍，但看面相就给夏秋冬种‘老不正经’感觉的老道士，正在蒲团上闭目打坐。
　　然后门便被推开了。
　　无根生大摇大摆的走了进来，还不忘用脚后跟把门带上，轻浮的不行。
　　但夏秋冬却注意到，他身上的衣服已经从大唐官府的服饰换成了身简单的道服――想来夏秋冬现在跳跃到的这个片段，已经是无根生拜入方寸山门下的时候了。
　　这之间发生了什么，让他改变了想法吗？
　　可是没能看到。
　　老不正经的道士――菩提祖师睁开了眼睛，用似笑非笑的表情打量起了无根生。
　　“你这猢狲，在这三更半夜来找我，有何事啊？”
　　无根生闻言翻了个白眼。
　　“明知故问，老不正经的，你敲了三下后脑勺，意思不就是让人三更半夜到厢房来找你么？”
　　到这里还跟夏秋冬知道《西游记》没什么区别。
　　然后就突然不对了。
　　“但我敲的人是小白啊，你这长兄怎么替妹妹来了？”
　　夏秋冬所熟知的西游记中绝对没这句话。
　　“得了吧，真让小白半夜三更来找你这老不要脸的，那不就成了里番展开了？”
　　有道理，的确像是我夏某人会说的话――咦？
　　司机先生愣了愣。
　　刚刚，是不是有什么跟时代背景极其违和的词语从无根生口里跑出来了？
　　不等夏秋冬仔细想明白，菩提祖师笑了笑，也不在意某人那轻浮的态度，改口将话题继续了下去。
　　“既然你知道不少东西，那我就有话直说了，找你来主要是两件事，其一――那只缠着你的金翅大鹏鸟的小公主，你打算怎么办？她家长那边可不是吃干饭的，更何况她在东海龙宫那边还有着婚约呢。”
　　金翅大鹏鸟？
　　夏秋冬听后一头雾水。
　　咦？这个时间点，难道不应该是关于孙悟空这个名字的传授吗？这鸟又是从哪里冒出来的？
　　“......我也不是傻瓜，有些事情我其实早就知道了，只是不好说破罢了。”
　　无根生却摇了摇头。对围观的夏秋冬来说，这种谈话双方知道，但他这个围观者却不清楚的话题，委实令人难受。
　　无根生面色淡然。
　　“那是发生在我跟白还很小的时候的事情了，我们出生的傲来村那年来了场古怪的瘟疫，有道士说是妖孽作祟，去除妖却一去无回，在那个时候村里出现了头金色的神鸟，转了一圈后便钻入了那花果山，在一番吵个不停的战斗声后，第二天疫病便结束了
　　......而我在第二天做了个梦，那蠢鸟在梦里忽悠我说自己是山神，作为神给我个命令，让我去照顾一只伤痕累累的麻雀、”
　　无根生说到这直接笑出声来。
　　“那蠢鸟，真以为我不知道麻雀长啥模样呢？当时我还故意捉弄她，打着帮她隐藏身份的名号往她身上抹泥巴，忽悠她帮忙在花果山找了些珍惜的果物灵草到城里卖后，我们家的生活质量倒是好了不少。
　　......她对我有感情我也不是不知道，虽说是出于自己的目的，才帮她找治疗的方法，又是搭神庙又是帮她宣传‘花果山山神’信仰什么的，那段时间我都觉得自己快成神棍了......
　　可她就是那样的烂好人死傲娇啊，嘴上说着什么不愿意嫌麻烦，但真看到需要帮助的无辜之人却总放不下心，要是有人真心对她好的话，长年累月下来，变成那方面的感情也不是啥奇怪的事情
　　她被那只更大的神鸟带走的时候，我还以为可能这辈子都没法再相遇了，却没想到傲来村出了那事，我跟白在妖魔群中苦苦求生杀出条血路来后，居然在大唐官府又遇到了她
　　......蠢鸟，我喜欢白是因为她是我妹妹，你模仿她的模样也就算了，以为我喜欢小时候的白，所以变成了贫乳是什么意思啊？见面的当天就说漏了嘴......她是个好女孩，但我只是个为了自己的目的玩弄人类跟妖怪女性感情的人渣啊”
　　无根生叹了口气。
　　“蠢鸟，我给你取了个叫‘诗羽’的名字，隔了这么多年变成人形跑回来，既然想隐藏身份，你难道就不知道改个名字么......
　　我只是个人类，但你，却是食龙的神话。”（注1）
　　作者留言：
　　注1：金翅大鹏鸟、其实应该叫金翅大鹏雕才对，也叫迦楼罗，是一种以恶龙‘那迦'为食的神鸟。话说这蠢鸟熟悉的人设应该没人猜不到吧......除了智商。
　　今天第一更！
　　话说梅琳池子，我攒了八次十连的石头，出了玛尔达、米卡拉、当最后一次十连出金术欣喜若狂――结果跳起来却发现是尼托的时候的心情......
　　MMP！


361、打破冥顽需悟空（2/2）
　　361、打破冥顽需悟空
　　“你的意思说，你觉得自己配不上那丫头？”
　　“怎么可能”
　　出乎预料的回应令须菩提看夏秋冬的目光变的更为......感兴趣了起来。
　　“王侯将相宁有种乎，身份的问题从来都不是事，更何况我自我感觉还算不错，至少比那蠢鸟的鸟脑袋号上不少――
　　差的仅仅是身体上的能力罢了，至少现在我还只是个有点才华的凡人，但她却天生便是神话中的存在，凡人的生命跟她相比能有几年？贸然确立关系没什么好处，至少对自己喜欢的人，我不想撒谎。再过几年吧，我得看看自己能达到什么程度，能不能追上她的‘起点’。”
　　“你......这倒是洒脱，那可是金翅大鹏鸟，随便翻些典籍便知道是何种存在，你真觉得自己能追上她？”
　　“我对自己是没什么仔细――但我我对白有啊，明人不说暗话，白到底有什么样的资质你们这些黑心萝卜恐怕比我还清楚，作为她的兄长，即使跟不上也能拿些甜头――所以喽”
　　无根生语气突变。
　　他在这须菩提祖师面前，居然摆出了副近似无赖的态度，掌心向上，冲他伸出手。
　　“长生不老的秘法，还有别的什么修炼秘诀，要给白的就别藏掖着了，这不是你们的目的么？”
　　须菩提愣了愣，用非常认真的目光，仔细打量了无根生的表情一番后，不怒反笑。
　　“你这猢狲，你这猢狲，这句猢狲叫你还真没错，刚开始遇到白那丫头乖乖女的性格时我还诧异――不，不对，应该说，白居然有‘女性’的性别时，我就觉得非常奇怪了，原来问题出在这里，完美的阴阳在外力的作用下被一分为二，你取之阴，化为男性，白取之阳，化为女性，你因为得到了‘那个存在’的加护，所以能如正常人般行事，但白那丫头却因为天生的五行混乱而虚弱”
　　“......什么意思？”无根生听后皱了皱眉，“类似的说法毗沙门天王跟我说过，但他却告诉我没解除的方法，因为人类是有极限的，除非超越人类。到底是怎么回事？”
　　须菩提却没直接回答，他喃喃自语道：
　　“五行的加护尽失，即使修得了长生不老，也会被这三界五行的规则束缚排斥，除非跳出三界外、不在五行中......罢了，可能这就是命吧，即使没这事情，也会因为别的什么原因，有人去闹幽冥地府，为了前往地府，势必要去龙宫抢夺那秘宝......”
　　“你能说人话吗？”
　　须菩提叹了口气。
　　旋即脸色一正，语气也变得一板一眼起来。
　　“无根生，想必你应该知道许多似是而非的东西才对，那我就直接说――或者说，我就将这个选择的机会交到你手上了。”
　　“......愿闻其详。”
　　“鸿蒙初辟原无姓，打破顽空须悟空――这‘孙悟空’的名字，按理来说应该交给那命中驻地之人的身上，可现在因为你这变数的出现，使得命定之人一分为二，但你毕竟是‘命数之外的存在’，即使分走了你妹妹一半的资质，但那重重困难却依旧全部压在了白身上，天道会自行修正，k选择了你，而白本应在那场疫病中死去，你也会因此得到完整的资质，但有些人出于私心看不下去，引那天性善良的大鹏鸟救了她一命，为你们结下善缘，在那之后虽然依旧灾事不断，却也靠着你那在我看来，也是超凡脱俗的智慧渡了过来――
　　所以我现在给你个选择
　　‘孙悟空’这个名字究竟给谁？名字本来就是种极强的‘咒’，你若是得去便能得到完整的资质，白则会成为普通人――但这并不意味之她身上的命运便会彻底散去，只要跟你还是兄妹关系，沦为‘凡人’的她依旧会被牵扯进‘孙悟空’的命运中，最多不会是漩涡的核心罢了。
　　告诉我你的选择吧
　　无根生，你到底是打算继续做你的‘无根生’，还是成为‘孙悟空’？”
　　“......”
　　“不用急着回答我，白就先留在我这，不管怎样我都会传她长生不老的秘法，这是对这孩子不幸命运的补偿，但你要注意了，我无法庇护她一辈子，在你做出决定前，也不会将‘真正的地煞变’交给她。”
　　“在告诉我决定前，你先去帮我办件事吧――在洛阳净土寺，有个叫‘玄奘’的小和尚......”
　　☆
　　虚子揉着发疼的脑袋，从松软的泥土地上站了起来。
　　清脆的鸟鸣声，鱼类在湖水中游动的声音，还有被风拍打而吱吱作响的树叶声，
　　睁开双眼，仔细打量四周，虚子发现自己不知道什么时候，来到了......似乎是湖边的地方？
　　除了野兽的声音外四周安静的令人心中发毛。
　　距离湖泊大概十米的地方开始，便是重重森林，隐约间似乎能看到像是被踩踏出来的小道似的地方，但仅靠着虚子的智慧，她无法判断这些道路是怎么来的。
　　......如果夏秋冬跟诗语在的话，仅仅一眼就能判断出，那些走道不是‘走的人多了也便成了路’的小道，而是野兽们往湖泊出饮水时踩踏出来的天然兽道吧。
　　换句话说――这个湖泊，以普通人的角度来说，绝对不是什么安全的地方！
　　但虚子无法意识到这点。
　　除了知识储备上的差距外，还因为虚子的目光，被倒在地上的，另外一个人的身影吸引了。
　　面色惨白，肉眼可见的虚弱，仅管时不时被自己调侃像女生，但这还是虚子头一次在他脸上，看到如此柔弱的姿态！
　　是夏秋冬。
　　白色头发――明明给虚子更多时候都是‘强无敌’，但现在居然露出这等脆弱模样的夏秋冬！
　　因为太过难以置信，虚子像是害怕什么似的，小心翼翼的伏到了法相状态的夏秋冬身边。
　　“......司机？”
　　他身上到底发生了什么？
　　作者留言：
　　二更献上！求票！（萌虎落地式）


362、藤丸立香（二合一）
　　362、藤丸立香
　　虚子用不确定的语气呼唤了几声，小心翼翼的，像是害怕惊醒昏死在地上的夏秋冬似的。
　　半跪在地上，像是触碰易碎的玻璃制品似的，将手贴在了夏秋冬的额头上。
　　“！”
　　灼热。
　　这是种虚子从来没在夏秋冬身上见到过的事情――夏秋冬，发烧了？
　　圣灵姿态的夏秋冬居然会发烧？
　　不对，这不正常。
　　夏秋冬拥有名为‘长生不老’的体质，这点因为使用神之手帮助他复活过，所以虚子非常清楚，夏秋冬身上的细胞并不是不会受伤，而是‘不会衰弱’，即使腹部被破开个窟窿，体细胞也不会因此产生病变，而是一直维持最优秀的状态，开始修复身体。
　　疾病与他无缘――换句话说，发烧这种人体为了对抗疾病而产生的副作用，按理来说是不可能出现在他身上的才对。
　　虚子看着眼前虚弱的夏秋冬，陷入了茫然之中。
　　司机先生虽然不正经，但他那不讲道理的强大，也是虚子不论面对什么样危机的状况，也能淡然吐槽的最大原因。
　　因为无敌的夏秋冬会帮她摆平一切，虚子要做的事情无非就是在后面喊666，并在关键时刻上去加个BUFF或者施展复活术罢了。
　　但是――
　　现在，无敌的夏秋冬倒下了，那还能依靠什么？
　　虚子下意识的将右手按在了他连呼吸也变得微弱，仿佛那最后一根紧绷的弦随时会断掉似的胸膛上。
　　“【神之手・活力焕发】！”
　　属于虚子的奇迹力量，超能力【神之手】有着多到虚子自己也不清楚有多少的技能招式，每个技能都有属于自己的限制条件，但有两个条件是所有技能通用的――那便是‘靠着右手来施展’与‘在有其他人的场合大声呼喊出招式的名字’。
　　――然而没有反应
　　并不是【神之手・活力焕发】无效化了，而是虚子没能正常施展出能力。
　　愣神了片刻后，虚子才反应过来，这是怎么回事。
　　【神之手・神净讨魔】
　　能够极为霸道的抹除右手所触及到的神秘现象的招式，理论原理什么的虚子也不明白，但对幽灵恶灵之类不干净的存在，有着近乎毫无道理的秒杀能力。
　　但这个能力却是有副作用的。
　　神之手的特点在于能够在为数众多的技能之间来回切换，虚子要是战斗经验足够丰富的话，理论上来说可以成为跟任何存在一战的超能力者。
　　但唯有这神净讨魔是诸多技能中的特例，完全违反了神之手特性的特例。
　　因为除了通用的两个条件外，神净讨魔还有一项副作用――那就是，在发动神净讨魔之后的一定时间内，将无法切换使用其它的任何招式！
　　时间限制为――三十分钟
　　虚子想到了在自己的意识陷入混沌中前记忆中最后的光景。
　　将夏秋冬率领东京咒术学院的同学们，刚刚构建起来的防线冲毁，向着整个千叶国际大展馆扩散的紫黑色光柱。
　　在那个时候，夏秋冬展开了法相，诗语发动了人间失格，而在这方面迟钝的虚子，不知为何在面对那个光柱时，心中徒然暴涨恐惧令她居然跟夏秋冬和诗语同时作出了反应，发动了神净讨魔。
　　――换句话说
　　“现在距离那个时候居然连三十分钟都没过去啊！？”
　　焦躁的心情令虚子嚷嚷出声。
　　这到底算是幸运还是不幸呢？
　　心态先不提，心理上依旧是普通人的虚子，完全没有意识到，在这种来历不明荒郊野外的地方，大声嚷嚷到底算不算好事。
　　更何况是这种存在着兽道的地方
　　如果幸运的话，可能会有存在着知性，恰巧在附近的人过来打听情况，如果没恶意的话，虚子也能从她那边得到帮助。
　　如果不幸的话，最大的可能，便是将栖息在附近，围绕着这处水源，在森林中生活的野兽引过来。
　　可虚子还没意识到这点。
　　她只是焦躁的看着夏秋冬。无敌的夏秋冬倒下了，而自己作为咒术界唯一的依仗，超能力神之手现在也陷入了发动不能的状态，说是三十分钟，但因为那恍惚的缘故，虚子根本不知道还要等多久。
　　就这样干等着，等超能力恢复后为夏秋冬治疗――不，归根究底，自己真的能治好夏秋冬吗？
　　连长生不老的夏秋冬都会倒下――难不成是那种干掉超级O亚人孙悟空的超级心脏病吗！？
　　如果治不好的话就只能先杀掉夏秋冬再让他复活了。虚子在心中焦躁的想道。
　　一秒、两秒、三秒......十五秒过去了。
　　“......三十分钟还没到吗！？”
　　在焦躁感情的侵蚀下，无法做到如夏秋冬和诗语般冷静面对异常情况的虚子，第二次的抱怨出声。
　　她取出自己的手机。但是，不论怎么点触摸屏的都没反应，虚子的手机跟别的被卷入会展现场的人一样，在紫黑色光柱出现的瞬间便冒黑烟挂掉了。
　　说起来......
　　当时，脑海中，似乎传来了奇怪的声音。
　　别的人有听到吗？虚子依稀记得，似乎是位年轻的少女的声音，在用焦急的声音呼唤着什么“希望？Elpis？听得到我的呼唤吗？”。
　　那个声音是什么意思？跟眼下的情况有什么关系？除了自己之外的别的人，也有听到那个声音吗？
　　平时因为身边的都是些聪明人，因为觉得自己反正再怎么思考也追不上他们的思维，干脆便放弃思考选择完全信赖并听从夏秋冬指示行动的虚子，现在别说该干什么了，连独立思考这件事都难以进行。
　　说到底，还是因为她那复活的能力太过稀有，因此夏秋冬太过宠溺，对她的保护过于周到了。
　　焦躁不安的虚子烦躁的在夏秋冬身边来回踱步，看着地上的他，觉得就这样放着也不好，便鸭子坐在地上，用发颤的双臂尽可能温柔的将仿佛真的是柔弱女孩的他抱起，将他脑袋枕在自己的膝盖上。
　　但真的触碰到他身体时，却为那份衰弱到极点的虚无――仿佛连存在的证明都变得虚无缥缈的感觉而颤栗。
　　虚子有种莫名其妙的感觉，仿佛自己正在接触某种极其重要的东西，但那个东西是如此的脆弱，仿佛随时会消失般。
　　虚子甚至有种无道理的预感，仿佛夏秋冬随时会从自己身边消失。
　　是错觉吗？
　　为什么，会有种，连带着脑海中关于他的记忆，也变得暧昧不清的感觉？
　　到底是怎么回事？虚子使劲摇了摇自己的脑袋，试图江那仲古怪的混沌感抛之脑外。
　　这时候她才后知后觉的意识到，自己原来是在湖泊边来着。
　　当然，虚子依旧没能意识到这里的危险，只是想用湖水洗把脸让自己清醒下――结果因为突然的起身动作，本来正享受着膝枕待遇的夏秋冬因此即将倒在地上――
　　就在迷茫困惑的虚子没来及反映过要抱住夏秋冬的时候――
　　“危险！”
　　或许是因为神经过于迟钝了吧，连有第三者来到了自己附近这件事，虚子都没能意识到。
　　穿着近似运动服的休闲装，扎着偏马尾，刘海有些乱糟糟的，有着头橘色的少女扑向了夏秋冬，在他即将倒在地上之前将的身体扶住。
　　虚子足足愣了三秒钟才意识到发生了什么。
　　“......咕哒子？”
　　看着那个某种意义上算是熟悉，但非要说的话也很陌生的女孩子，虚子下意识的道出了她的‘名字’。
　　“......一个两个的也就算了啦，什么咕哒子啊，我明明有自己的名字啊。”
　　不知为何会在此时出现的咕哒子有些不满的抱怨道。
　　看了看发傻的虚子，又看了眼自己抱在怀中的白发女孩。虽然看上去脆弱，但或许是因为昏死过去的缘故？咕哒子总觉得这女孩身体怪沉重的。
　　不管是扶着还是就这样让她躺在地上似乎都不大好。咕哒子想了想，干脆模仿着虚子先前的模样跪坐在地上，然后将白发女孩的身体平放，脑袋枕在自己的膝盖上。
　　“......那个，虚子小姐？您回过神来了吗？”
　　有礼貌的谦逊语气。
　　“呃。啊！哦！你怎么在这里？”
　　虚子的回答依旧是迷迷糊糊的。
　　咕哒子忍不住在心中叹了口气。不过算了，她本来就不是那种擅长战斗的人，在这种陌生的环境中和清姬走散，独自一人的情况下，能跟朱蒂弟弟这边的人汇合总归是好事。
　　虽然昨晚的圣杯战争中这叫虚子的女孩没上场，但既然是被那个朱蒂的弟弟看上的人，肯定也是位深藏不漏的强大咒术师吧？
　　不管怎么说，跟她汇合后，安全问题总归是有些保证......至少此时的咕哒子是这么认为的。
　　对了。
　　“啊，那个，虚子桑？您也别叫我什么咕哒子了，我的名字是立香，藤丸立香，你叫我立香就可以了......话说这个白色头发的女孩是谁？也是你们的同伴吗？夏秋冬先生呢？”
　　咕哒子――藤丸立香觉得，随不知道虚子为什么不在那个夏秋冬身边，但找到足够强大的人，接受他们的保护才是当务之急。
　　也不是立香吹嘘，她其实已经不知道多少次遇到麻烦而危险的冒险了，但幸运的是，每次她都能幸运的得到正义之士或‘虽然不正义但姑且暂时做着正义之事’的人的帮助。
　　并非是她本人不坚强，只是对这种‘冒险模式’习惯罢了。
　　不是立香吹牛，不论是她还是那个名字写法一样性别不同的另一个藤丸，从来没遇到过只有一人的冒险。
　　但......
　　“司机、夏秋冬，在你的膝盖上。”
　　依旧是迟钝状态的虚子指了指立香怀中的‘少女’。
　　“......唉？这个不知道为什么给我种类似唐泰斯感觉的女孩是夏先生？”
　　“......”
　　虚子用将皮肤擦破的力度，使劲揉了揉自己的太阳穴，努力让自己的混沌的意识变得更加清醒。
　　这到底是为什么？为什么自从夏秋冬倒下失去意识后，虚子的意识也变得暧昧了起来呢？
　　仿佛，名为虚子的女孩之所以存在，只是因为夏秋冬本人的认可。
　　但现在夏秋冬的存在因为某些原因变得模糊，连带着虚子的存在都变得暧昧不清了。立香虽然注意到了虚子身上奇怪的地方，但同样缺乏这方面专业人士素养的她，没能意识到这意味着什么。
　　但这种情况在立香跟虚子相遇后，不知道为什么，又渐渐变得稳定了起来。
　　虚子敲了敲自己的脑袋。虽然对于藤丸立香这个名字有些在意，但现在不是想这些的时候。
　　虚子先是跑到了湖泊边，用冰冷的湖水打湿了自己的脸庞，但就在这个时候――
　　该说是不愧是凑到了双份的引发奇怪事件的‘主角’元素么。
　　“......被影之女王从异世界带来，即将迎接试炼的生灵们啊，此地乃命定之王的仙湖，不是汝等该接近的地方。”
　　冷漠的女声突然响了起来。
　　不是虚子，不是立香，而是――
　　眼前的湖泊
　　灿金色光芒从湖底亮起，带着似乎是警告的意味闪烁着，虚子眯起了眼睛，似乎依稀能从金光闪烁的湖底，看到形状像是剑之类东西的影子。
　　“......你是谁？为什么会在这种地方？这里又是哪里？”
　　或许是因为不再是独自一人的缘故，哪怕面对这神秘的声音，虚子说起话来变得更加有底气。全然没意识到，超能力暂时无法使用的自己跟没从者在身边的立香两人都是弱鸡这件事。
　　那个声音没有回答虚子话语的意思。
　　“......给你们最后的忠告，女王自从吞噬了自己的黑暗后，便非常喜欢强大的人类，尤其是强大且有着美丽灵魂的人类男性，这类人会成为她‘狩猎’的目标――对，就像你们身边那个白色头发的少年般。”
　　“离开这里，抛弃他，然后往南方走吧，途经那傲慢的酿酒厂后，便是里昂尼斯王国与卡美洛王国交界处的边陲小镇。”
　　“抛弃他，然后离开吧。”
　　“......”
　　这个似乎为自己指明了方向，却不停的强调，让自己抛弃司机的声音到底是怎么回事？
　　抛弃是不可能的，不论是虚子，还是得到过夏秋冬帮助的立香，都没有这方面的打算。
　　但听这声音的话，似乎是为自己等人指明了方向。
　　但是――有一个问题。
　　““......南边是哪个方向？””
　　虚子跟立香不约而同的追问道。
　　“......”
　　神秘湖泊的神秘声音似乎因此被呛得嗦不粗话来。
　　作者留言：
　　二合一......呃，本来打算今天就将月球名画的场景写出来的，但看来还要再等下一章了。
　　总之厚颜求票票（萌虎落地式）


363、湖女的告诫（1/2）
　　363、湖女的告诫
　　虚子小姐属于那种经验缺乏的会说出“上北下南左西右东”的类型，藤丸立香虽然经历过许许多多的冒险，前阵子甚至靠着双腿在北美从东到西、由西到东来回走了两遭，但那次旅途时身边有许许多多值得依靠的同伴，更是有后勤人员为其侦查四周指明方向。
　　总结，很不凑巧的，不论是虚子跟咕哒子，对于如何辨别方向，都仅仅停留在‘听说过似乎能看树木的年轮来判断方向的说法但具体不知道该怎么做’的程度。
　　“......算了，我也是闲的没事干，虽说是一时的心血来潮，但对于你们来说就是纯粹的幸运吧，总之你们朝着现在正对着的方向一路走过去便可”
　　“警告你们一声，作为被女王带到这个世界的外来者，你们无时无刻不在接受试炼，哪怕是在城镇中也不可放松警惕，这个世界的任何存在都可能成为你们的敌人”
　　“如果还有别的同伴的话，在挑战女王的神域前就去寻找吧，但需要注意的是，外来者坠入这个世界的时间是在一个月内随机的，你的朋友可能会在你之前便落脚，也可能还未到来”
　　“女王麾下的护卫――‘神灵武士’们会自行寻找值得一战的挑战者，证明自己实力的人可选择向女王臣服，成为‘神灵武士’中的一员，但也可能被他们杀死”
　　“本土的战士中也有不少实力强悍的存在，与他们结交友谊的话，可能得到他们的帮助”
　　“教会跟普通群众不同，大多数时候他们会作为中立方，给参与女王试炼的挑战者们基本的帮助――嘛，我现在跟你们说的这些，其实在教会那边都能听到更公式化的版本”
　　“最后提醒你们一句，‘魔物’跟‘神灵武士’们不同，只要不是在教会庇护的城镇内，挑战者身边的任何地方都可能会刷新魔物，魔物的数量跟实力与附近挑战者的数量跟实力有关”
　　“对，就像现在这样，属于你们‘三人’的试炼，开始了”
　　虽然不知道她是什么存在但似乎是个好人――虚子跟立香因为这种想法而选择聆听神秘湖泊的神秘声音――姑且称之为‘湖女’好了――的告诫。
　　直到湖女直接点名，缺乏亲身战斗经验的两人，才后知后觉的发现身边的环境出现了变化。
　　那是看上去一只人畜无害野猪幼崽，本来在湖边饮水的它，倒霉的遭受了无妄之灾。
　　紫黑色的咒力之雾凭空出现，从它的毛孔中钻入了它的体内，野猪崽在痛苦的挣扎过后倒在了地上。
　　旋即身体开始变得扭曲――同时膨胀。
　　转眼间就变成了一只筋肉膨胀的怪物，嘶吼着，如同临死前的囚徒，想要将全部的悲愤宣泄出去。
　　身体上出现了铠甲般的鳞片，背上的倒刺触目惊心，粗壮的獠牙比女孩们的腰肢还要粗！
　　浑身缠绕着紫黑色咒力之雾的魔猪，以夏秋冬世界的评价来区分的话，这种程度已经能算得上是C+级，需要至少三人精英咒术师合作，才能轻松应对的敌人了。
　　咚！
　　魔猪用自己粗壮的前肢，往湖泊旁松软的土地中刨出个坑洞，嘴里传来沉闷的嘶吼声。
　　仅管虚子跟立香都没有相关的知识，但仅凭危机本能便知道，这是魔猪试图冲锋前的征兆。
　　目标根本不用想。
　　体积如坦克般的身体，目标是碾碎眼前的少女们！
　　“提醒你们一句吧，因试炼而产生的魔物，其诞生过程是极具逻辑性的，比如你们眼前的这头，这可不是‘不擅长战斗的你们两人的试炼’、‘包括现在虽然昏迷但是个很优秀战士的那少年在内的你们三人的试炼’”
　　“应该说，由你们去保护无法战斗的他，也是试炼的一环”
　　“这类试炼除了考验蛮勇与智慧外，得到挑战的还有‘心’”
　　“以我的经验来看，这魔物肯定是被设定为‘如果不作突破的话’、‘你们两人合力也无法胜利的程度’，但却有额外的选择――”
　　“对，这是‘爱与守护’的试炼，放弃有些时候未尝不是种自保，只要你们选择抛弃那个昏迷的少年，在魔猪将他啃食干净前，你们将得到充足的时间，从这里逃出去”
　　“来吧，选择吧，是守护还是抛弃”
　　也不知道是不是因为难得有人出现让她有个说话对象的缘故，湖女小姐意外的有些话唠的潜质。
　　但当魔猪出现后，在场的意识清晰的两人，可没有安静听她神神叨叨下去的闲工夫。
　　当意识到魔猪那动作是即将冲锋的前兆后，虚子几乎是本能的开溜，离开了原地。
　　这并不能怪她胆小什么的，因为夏秋冬往常就是这么教她的“比起难以速成的战斗能力，虚子你保护好自己才是最优事项，因为你还活着的话，不论遇到什么状况都有翻盘的可能性”。
　　理由无非便是虚子的【神之手】。
　　夏秋冬并不是没有让虚子参加各种实战的训练，但让司机先生哭笑不得的是，不论夏秋冬再怎么扮演坏人，虚子小姐不知道为什么，都对‘夏秋冬不会害自己’这件事抱有绝对的信任感。
　　明明跟魔物的战斗次数并不少，但经验的累计速度却非常慢――除了逃跑这点。
　　但这次的情况不同了。
　　这次可没有夏秋冬站出来将敌人――哪怕是神话传说中的存在也能如砍瓜切菜般轻松击败的无敌的老司机已经倒下了。
　　刚逃出魔猪冲锋的范围，因本能而行动的虚子，才后知后觉的意识到了这件事。
　　――夏秋冬现在还处于昏迷状态！
　　正躺在藤丸立香的大腿上！
　　话句话说那两人都处于无法立刻回避的状态！
　　和虚子等人不同，夏秋冬跟立香认识的时间并不多，关系也不过是随手帮忙指了个路，现在被卷入这莫名其妙的事件中后，会遇到一起更是纯粹的巧合。
　　她有战斗能力吗？
　　面对危险的时候，她会不会抛下夏秋冬逃跑？
　　虚子焦急的将身子转会了原本的方向――
　　作者留言：
　　今天第一更！待会还有一更！


364、藤丸立香与Saber的故事（2/2）
　　364、藤丸立香的故事
　　来说说藤丸立香的故事吧。
　　显而易见的，藤丸立香并不是夏秋冬世界的人，她来自另一个世界中的，和卑弥呼特区似是而非的名为日本的国家。
　　在那边的世界中存在神秘――魔术师们的存在。
　　立香的祖上据说便是一位魔术师。但是，到了2016年的立香这一代，因为魔术刻印没被存留下来的缘故，已经沦为了‘知道魔术存在的普通人’的程度。
　　因为家庭情况比较拮据的缘故，某天突然就被家中无节操的姐姐扔到了南极的某设施中。
　　接着立香才后知后觉的知道，这个地方名为迦勒底，目的是拯救人理，而她正是被迦勒底从世界各地挑选出来的，共计四十八位的‘有着可能拯救人理体质’的人类。
　　立香正是第四十七人，她这样虽然不是魔术师但对魔术还算有点理解的人还好，据说第四十八人是个啥都不知道，仅仅是有着体质的普通人。
　　值得一提的，第四十八人非常巧的，虽然念法有少许的差异，但用汉字来写的话，那个少年跟自己一样也叫‘藤丸立香’。
　　因此为了区分，在迦勒底内他一般被称呼为‘藤丸’，而自己则是‘立香’。
　　或许这也算是缘分吧，会因此在意那个年纪相仿的少年是理所当然的事情，仅管刚来的时候也没太多的知识，但立香跟藤丸不同，有着还算优秀的魔术师的资质，迦勒底中恰巧存在着某热情好客却非常喜欢摸鱼的人，虽然时间短暂，但立香从他学到了不少医疗用的魔术。
　　作为四十八人中，唯二的在进入迦勒底前不会魔术的存在，关系方面自然不错，先不说别人怎么看，但立香却有种照顾什么也学不好的蠢弟弟的感觉。
　　虽说不知道是不是错觉，立香总觉得，这位‘弟弟’的性取向貌似跟自己一样存在着某方面的问题。
　　......然后到了命运的转折点的那天。
　　灵子转移的实战演习――或者说先遣队行动？
　　藤丸因为打瞌睡被所长怒骂了一顿赶了出去――却因此逃过一劫。
　　因为叛徒的缘故，包括所长在内，在场的四十七名适格者在毫无防备的情况下，被卷入了爆炸之中。
　　这之后的事情立香是后来听医生跟藤丸说明才知道的。
　　藤丸跟人造人玛修签订了亚从者跟御主的契约，在特异点F冬木市击败了手握黑色圣剑的黑色亚瑟王。
　　继续发展下去的话，可能便是藤丸跟玛修穿越一个个特异点拯救世界的物语吧。
　　但分歧点还是出现了，当藤丸解决特异点F冬木市返回迦勒底后，一位被卷入爆炸中的少女，以‘不可思议的运气’苏醒了。
　　那个少女便是立香――或者说，使用立香身体的某人。
　　拟似从者・朱蒂
　　那人是如此称呼自己的。
　　直接闯入迦勒底内部的她，在得到她的帮助后――准确的说是抵达第一特异点法兰西后，朱蒂跟藤丸便直接分道扬镳，并对黑化圣女展开了自己的攻势。
　　据时候医生的吐槽，那是“我都搞不清楚到底哪边才是邪恶的那边了”。不知为何讨厌贞德的朱蒂上来便揍了白贞德一顿，试图劝降黑贞被拒绝后又撕了法夫纳一边翅膀跑了出来，黑贞为了应付她不得不使用圣杯召唤了更多的从者。
　　结果黑贞不但战败，本人更是在战后被绑回了迦勒底进行惨无人道的灵基改造实验，拥有的圣杯也被朱蒂占为己有。
　　混沌恶之名不知怎么的就在迦勒底传开了。
　　总之，虽然战况混乱的不行，但第一特异点对人理救世军的迦勒底而言，姑且算是最轻松的一趟旅途。
　　但在那之后朱蒂便选择了离开。
　　带走了从黑贞那抢走的圣杯和幼齿化后不知怎么的变得单纯善良起来的童贞，临走前还使用迦勒底的英灵召唤系统・fate召唤了三位从者。
　　骷髅头盔的黑色暗杀剑士
　　崇尚犯罪美学的邪恶绅士
　　前两者要么是反英灵要么干脆就是邪恶反派的存在，某种意义上跟那个浑身上下大Boss气场浓郁的家伙还蛮配的。
　　但第三位从者却截然不同。
　　跟选择和朱蒂一同离开迦勒底，返回自己世界的Assassin与Caster不同，第三个从者――Saber选择了留下来。
　　以自己的意志拒绝了朱蒂半强制性的霸道要求，选择留下来，留在迦勒底，作为从者，保护在朱蒂离开后，意识重新回到这个身体中的立香。
　　“吾乃Saber，是既会守护你、也会守护世界的――从者”
　　那是立香最初的同伴，虽然偶尔会很执拗，但却如同兄长般存在的高贵温柔的骑士。
　　只要有Saber在的话，不论是在七丘之城跟罗马神祖死斗，在无尽之海上迎战希腊英雄们的船队，在魔雾之都伦敦......呃，令人尴尬的家庭聚会？
　　总之，就连徒步很穿北美的神话大战也一并走了过来。
　　期间更是还经历了大大小小几次别的分支特异点。
　　这次莫名其妙的来到朱蒂的世界也是。
　　如果，如果――
　　Saber在的话
　　阿尔托利亚，如果在这的话――
　　☆
　　面对迎面袭来的魔猪，以战士而言算不上优秀的立香，第一反应自然跟虚子一样，是逃跑。
　　但虚子所担心的抛弃夏秋冬这件事根本是无稽之谈。
　　因为――
　　与其说是‘作出了不抛弃同伴的选择’
　　倒不如说是‘打从一开始就没想过抛弃同伴这件事’
　　搀扶肩膀的话太慢，夏秋冬此时状态下的身体意外的轻盈，而立香本人在来到朱蒂的世界前，可是刚完成了来回左右徒步横渡北美的壮举。
　　体力还是有那么点的。
　　虽然是膝枕，但好在时间不长，立香本人也是日本的女生，不至于因此腿部发麻，经历过各种大冒险大事件的她也不会因为仅仅一头魔猪而慌了神。
　　冷静的起身并将昏迷的夏秋冬一公主抱的方式抱了起来。
　　直接迈开步子跑的话来不及躲开了――从Saber那学来的秘技，用东发话来说就是‘驴打滚’的绝招也因为抱着夏秋冬的缘故无法施展。
　　虽然会有些疼，但这个时候就得使用飞扑了。要注意不能伤到昏迷的夏秋冬――
　　就在立香完成了判断并决定付诸行动的时候――
　　“危险！”
　　在她行动之前，本来逃开的虚子率先作出了飞扑的动作。
　　措不及防之下，抱着夏秋冬的立香，顺势被撞到了神秘湖泊之中。
　　而虚子倒在了立香本来的地方。
　　猪突猛进的魔猪――
　　獠牙已然来到了除超能力外，身体素质不比普通人好到哪里去的虚子身前。
　　作者留言：
　　二更完成！话说某人即将登场了啊，虽然是这次副本的暂时打手（望天）
　　厚颜求票票！（萌虎落地式）


365、荣耀予以骑士王（二合一）
　　365、荣耀予以骑士王
　　时候回想的话，或许能扯出什么爱啊之类的理由。
　　但在事情发生的瞬间，当虚子潜意识中意识到，立香即将跟抱着的夏秋冬一起被魔猪撞倒的瞬间――
　　‘被撞中夏秋冬可能不会死，但自己一定会死’这件事虚子都没能意识到。
　　只是本能的，扑了过去。
　　往常体育课上不用超能力作弊只能算是中流偏下的身体，却在这一刻爆发出了非比寻常的力量。
　　在立香被撞倒之前，虚子酱她连同夏秋冬一起推到了湖水中去。
　　仅管身体也因此扑倒在了地上，但往常迟钝的虚子居然在自己被撞倒前又爬了起来。
　　然而魔猪的獠牙已经近在咫尺――自己的身体素质再怎么爆发也不可能来得及躲开。这还是虚子头一次在实战中对自己该做什么、能做到什么有如此清晰的判断。
　　换做平时的话，虚子基本上只能做到按照夏秋冬事先的计划安排行动，或者等待夏秋冬下达新的命令。
　　――那么现在该怎么做？
　　选择有两个
　　要么，纯粹的拼运气，赌在野猪的獠牙撞到自己的前一刻，【神之手】因为招数神净讨魔而进入的三十分钟冷却时间结束，成功发动能解决现在这次出战况的招式。
　　要么――
　　虚子脑海中浮现夏秋冬曾经指导她近身战斗时的场景。
　　――“我也不是故意贬低你什么的，有得必有失，你拥有那种犯规的能力，战斗意识差的离谱也不是不能理解”――
　　――“详细的战斗技巧对你来说没什么卵用，因此你需要的是‘肌肉记忆’，对，不需要你战斗，你只需要‘躲避’便可”――
　　――“来，我要进攻了，而你要做的便是――‘翻滚’”――
　　那段时间的魔鬼训练，简单地说虚子就是被夏秋冬追、被丧尸追、被异形追、被伽椰子――哦不这个被神净讨魔秒了――被木乃伊追。
　　夏秋冬也尝试过教她些步法轻功什么的，但虚子小姐委实没这方面的天赋。
　　于是就‘滚’吧。
　　抛弃掉那点少女的矜持，尽情的翻滚吧！
　　虽然难看了点，但这的确是最简单也最有效的躲避手段。
　　但是――
　　因为魔猪如坦克般的体型摆在那，不管是往左还是往右翻滚，都已经来不及了。
　　虚子小姐毕竟不是某个叫猛汉世界游戏中的猎人，翻滚也不会自带无敌特效，就她这小身板，哪怕只是被擦到，不死也要废。
　　因此真正的选择只有一个――
　　向前翻滚
　　并不是从魔猪的腹部下方滚过去，这魔猪臃肿的体型就注定了腹部下方没那么多空余的时间。
　　因此――
　　要向前，向上翻滚！
　　超能力者是没办法使用咒术的，但是，仅仅是将体能的咒力调动，粗糙的覆盖在双臂的表面上，起到一定的防御作用还是没问题的。
　　即使虚子使用这招方法的效率低下，但聊胜于无！
　　平时绝对想不到的战法，平时绝对不敢做的事情，平时只会跟着夏秋冬吐槽刷666的虚子，在夏秋冬真的倒下的这一刻，虽然没有某些热血动画那般夸张，但她的确是有了相当大幅度的成长！
　　被推入湖泊中，在奇妙的――似乎是那个神秘声音带来的浮力的帮助下，抱着夏秋冬的立香浮上了水面，胡乱的甩了甩橘色头发上的水渍，抬起头，着急的目光看到的，便是这样的一幕――
　　飞起来了
　　在魔猪即将撞到自己之前伸出了双臂，以魔猪的鼻梁为支点往魔猪的后背上翻滚。
　　因为魔猪冲锋裹挟的庞大动能，即使有咒力保护防止骨头因此断裂，但虚子整个人却被跑向了天空。
　　换做平时这是虚子想都不敢想象的事情，但眼下女孩的确是超水平发挥，居然无师自通――本能的便学会了在无处借力空中调整并保持身体稳定的方法。
　　落地的话只要如法炮制，用咒力保护住双腿与后背，然后在坠落的瞬间翻滚便可。
　　虚子被掀飞的高度以圣灵英灵什么的角度来说不算高，但虚子本人只是普通人的身体素质，即使临场突破学会了些小技巧，也不意味着她有着能够判断‘这个高度摔下去会不会有事’的经验。
　　不过，困境虽然解除了，但战斗还没结束――或者说，才刚刚开始。
　　要怎么才能逃跑――不，不对，下意识的从心了――应该是要怎样才能打倒这头魔猪。
　　就算己方不打算战斗，直接逃跑的话，这魔猪也不像是会放少女们一马的样子。
　　湖女似乎提到过附近有个酿酒厂跟城镇――那么，跑到那边去，寻求湖女口中‘当地人’的帮助吗？
　　......不行，距离根本不清楚，要跑多远也不清楚，虚子跟立香还要带着昏迷的夏秋冬，就这样跑过去的难度太高了。
　　最重要的是――虚子到现在还没搞清楚湖女口中的南边是往哪边跑
　　半空虚子小姐绞尽脑汁，尽自己能力最大限度的去思考，却依旧没能想出个方法。
　　换做夏秋冬跟诗语的话......
　　......有些时候，真羡慕那些有脑速的疯子
　　苦思冥想以至于下意识的吐槽，居然在战斗中有些走神的虚子，唤醒她的是立香撕着嗓子的吼声：
　　“危险！！！”
　　“......？”
　　紧接着走神了的虚子才注意到眼前的危机。
　　虚子还没来得及落回地上。
　　冲锋的野猪还因为惯性的缘故，獠牙因此卡在了泥土中，还没来得及调整好身体――
　　但魔猪的第二波攻击已经到来了！
　　从魔猪那被诡异黑色雾气缠绕的身体的后背上，本来柔韧的皮毛变得尖锐――变得如同倒刺一般！
　　然后，即使看不到虚子准确的方位，但从魔猪背上立起的倒刺――覆盖了虚子所在的整片天空、发射了出去！
　　“！！！”
　　每一根都有半个虚子的胳膊那么挫，要是被那锋锐的尖头刺中――虚子已经能在脑海中想象到自己被串烧的画面了。
　　再怎么突破虚子也仅仅是虚子，她可不会什么在无处借力的空改变自己运动轨迹的招数。
　　完蛋了。已经没有解决方案了，只能看――运气了。
　　面对着魔猪的飞刺弹幕
　　虚子自己能做的事情只有抬起自己那胡来的右手。
　　祈祷、并心怀希望。
　　放声呐喊自己能力的名字――
　　“神之手！！！！！”
　　是命中注定呢，还是说――某人给的果子的确起到了作用，让运气站在了虚子这边？
　　近乎绝望的时刻，虚子无比熟悉的――自己的右手与某个盒子相连接的感觉回来了。
　　在虚子个人看来，神之手是种用起来非常抽象的能力，每次使用不同招数的时候，虚子都会有这种‘从什么里面取出了什么东西’的感觉。
　　于是――
　　“【神之手】”
　　仅管还不稳定，但自信心回到了虚子的心中。
　　“【虚界行者】！”
　　虚界行者，这是能为虚子开辟一个容纳体积无限但质量有限的四次元口袋，并从中收纳或吸取道具的能力。
　　缺陷在于这四次元口袋的容量太大，东西堆放的太多的话，就会像某只蓝皮机械狸猫那样找不到自己想要用的东西。哪怕虚子作为女生有好好将道具分类。
　　时间紧迫。直接跳过了离出入口最近的零食类物品堆放堆，虚子直接将手伸到了防具区，也不管到底是什么，随手拿了块像是盾牌般的玩意便掏了出去。
　　――这是面盾牌
　　承重厚实，握在手中却又不可思议的轻盈――就是这样一面奇妙的灰黑色的十字盾。
　　魔猪的飞刺在命中盾牌之前，水银般的不属于虚子的咒力从盾牌中涌出，构成了近似盾牌形状的灵体光芒，轻描淡写的将全部命中的八发飞针弹开。
　　――成功挡了下来
　　虚子的身体虽然因为飞针带来的惯性又在天空中狼狈的翻了几圈，但靠着手中的盾牌，还是稳稳的落回了地面上。
　　揉了揉有些发运的脑袋，虚子这才后知后觉的看清楚，被自己随手拿出来的盾牌是什么玩意。
　　――立香在看到那面盾牌后整个人都愣住了
　　就连一手抱着夏秋冬，一手划水往陆地上游的动作都慢了几拍。
　　“玛修的盾？？？”
　　那个外形对立香来说实在是太熟悉了。
　　这不就是自己视为‘弟弟’的那个藤丸的亚从者――玛修・基列莱特的盾牌吗！？
　　为什么会出现在这个地方？
　　而虚子对此的反应则是――
　　（啊，是这个Cosplay的道具啊）
　　这面盾牌是夏秋冬在去年跟伊莉娅参加漫展的时候，伊莉娅顺手做出来的，想要让夏秋冬Cos玛修结果被司机先生转手送给了虚子让她去Cos玛修的道具。
　　虽然最初的目的是Cosplay用的道具，但伊莉娅使用的素材可不一般，作为这面盾牌型咒装灵基的素材，是梅琳作为‘泡妞这部分我已经没什么好教你的了’毕业礼物送给夏秋的――
　　亚瑟王传说中圆桌的碎片
　　以咒装的素材来说无疑是即为优秀的神话时代灵基，当时从千子村正那学了不少锻造技巧伊莉娅，便尝试着弄了些小玩意。
　　其中便有这面盾牌。
　　仅管外形设计上仿制了某游戏中的道具，但实际效果没那么逆天――当然，仅仅是作为盾牌来使用的话，也是非常优秀的咒装。
　　因为平时有无敌的夏秋冬顶在前面自己只需要喊666的缘故，在手下这面盾牌后，这还是虚子头一次哪来使用。
　　明明上次在会展Cosplay的时候提着非常重，但现在为何会这么轻呢？伊莉娅似乎有给过自己效果使用手册什么的，但一时半会的虚子没能从四次元空间中找到那不知搁到哪个旮旯里的小玩意。
　　算了，能用能挡东西就行。虚子又不是某位盾牌使，做不到拿着盾牌使用刀背攻击这种事情。
　　“【神之手・活力焕发】！”
　　大声呼喊，以立香也能听到的声音。因为这是神之手发动的条件。
　　给自己加了个强化续航Buff――
　　来不及干别的事情了。
　　魔猪已经从冲锋的僵直状态中脱离，看着那边盾牌，似乎意识到自己单调的无脑冲锋难以奏效的魔猪，改变了策略。
　　臃肿身体跟粗壮的四肢――结合起来后居然展现出来了难以置信的速度！
　　虽然不灵活，但举着块盾牌――明明先前天空中还很轻盈，但现在又变沉重了――的虚子不论是速度还是灵活度都比不过它！
　　双手紧握盾牌内部的握把，虚子使劲吃奶的力气，绷紧了身体――
　　跑到了虚子面前的野猪也不拿脑袋撞，而是一个扭身，将自己那满是肥肉的侧腹部撞在了虚子手中的盾牌上！
　　“！！！”
　　即使给自己上了个强化BUFF，但因为基础身体素质太低的缘故，这并不是全力的一撞，依旧让虚子有些眼冒金星的感觉。
　　但这时候盾牌上那奇妙的银光又出现了。
　　大部分的冲击都被那银光之盾抵消，而在银光出现的瞬间，巨大的盾牌又不可思议的变得轻盈。
　　魔猪调整了方向接连撞了好几次，举着盾牌没办法灵活跑动的虚子只得原地调整方向应对。拿着盾牌没法行动，但抛弃了盾牌的话却又想不出自己该干什么。虚子的经验还是太差了，除了刚才在逃跑上展现出来的优秀素质外，真正的战斗中虚子依旧是处于‘我是谁我在哪我在干啥’的萌新三连的状态。
　　但这样下去不行。
　　立香看得出来，虚子现在虽然依靠着盾牌似乎毫发无损，但仍由这魔猪撞下去的话，女孩早晚会死于内伤！
　　怎么办？怎么办――？
　　灼热的痛感突然从立香右手的手背上传来。
　　奇妙的纹路――令咒
　　这是，立香与自己签订契约的从者联系的通道。
　　自从来到了这边的世界，令咒便失去了作用，昨天的时候也是，包括一直跟在身边的清姬，立香感觉不到有任何一位从者‘通过令咒跟自己联系起来’的感觉。
　　此时的刺痛感与立香以往熟悉的不同。
　　一瞬间以为是她归属的那边的迦勒底再度联系上了自己――然而不是，自从来到这个奇怪的湖泊附近后，自己跟医生的联系就再度中断了。
　　但现在不同。
　　立香能隐约的，通过跟以前不同的方式，感觉到那个人的存在。
　　“......Saber？”
　　仿佛为了回应立香的声音似的。
　　那种与以往不同的联系上什么东西的感觉更清晰了几份――
　　这种感觉的源头是――
　　......虚子手中那面仿造的玛修的盾牌？
　　还是说，是其中隐藏着的――
　　圆桌的碎片？
　　作者留言：
　　依旧是不好断章的二合一献上！厚颜求票票！（萌虎落地式）


366、勇者・阿尔托利亚（二合一）
　　366、阿尔托利亚与凯茜・帕鲁格
　　世界拥有意志。
　　这是非常常见的命题――或者说‘世界观设定’。
　　立香来自的世界存在意志，夏秋冬的世界也存在着意志。
　　昨天晚上的时候立香跟医生谈过，立香现在的状况，其实跟以往的被某种东西形成的特异点吸引过去的情况并没有本质上的差别。
　　在通讯连上后，立香并不是没有尝试构建通道，试图将同伴们召唤过来。
　　但却失败了。
　　不是‘无法做到这种事情’，而是‘不被允许做这种事情’。
　　说的跟通俗易懂些，就是跟自己签订契约的那些从者们，除了清姬这个跟自己一起偷渡过去的外，全都被拦截在了海关，但自己跟清姬这两个偷渡客却被夏秋冬世界的意志觉得很有趣，于是被扣留在了这边。
　　用达芬奇酱的话来说就是“世界意志一般来说不都是幕后黑手这样的性质吗？如此富有知性拥有明确且独立人格的少女是什么玩意啊！？用东方的术语来形容就是‘这个世界已经成精了’啊喂！”
　　通讯之所以能恢复，据说是因为医生跟她谈天说地请她吃了份蛋糕，才得到的允许。
　　直到通讯不知为何再度中断之前，迦勒底的从者们，不论男女都在轮番上阵陪‘那位大小姐’（达芬奇酱语）喝茶聊天，希望得到通过海关来到立香身边的许可。
　　立香将昏迷的夏秋冬放在泥土地上，有些出神的看着自己右手的手背。
　　刺痛而灼热
　　这是能对自己从者下达三条绝对命令的再傻的普通人也能使用的魔术――用这个世界话来说就是咒术。
　　只要通过语言去命令，用心去呼唤便可。
　　命令的说辞越简单，命令的内容越精确，便能起到越强的效力。
　　比如，让自己的从者自杀
　　比如，让自己的从者暂时恢复战斗力
　　比如――
　　“......Saber，快过来”
　　伴随着内脏被一只无形的大手揉捏――魔力在体内流动被消耗的触感，一划令咒消失了。
　　――超越时间跟空间的界限，来到自己的身边
　　先前令咒根本没反应，但现在既然有了连接上什么的感觉，那肯定是和自己契约的某位从者得到了通往这边世界的许可吧？
　　立香咬咬牙。这样下去不行，虽然理论上来说立香可以选择在虚子拖住魔猪的这段时间中逃跑――但这种一点不主人公的想法，别说实施了，连出现都未在立香的脑海中出现过。
　　――收集情报，仔细思考线索，怀抱决心作出选择吧，不这样的话，仅仅是苦恼而驻足，就算是天生的英雄，也将一事无成――
　　通讯并没有恢复，但却有连接上了什么的感觉――换句话说，现在干扰自己这边通讯的，并不是先前干扰通讯的世界意志，而是有别的什么存在在其中作祟。
　　犯人很可能就是引发展馆事件的幕后黑手！
　　这是毫无道理的直觉――立香就是能模糊的感觉到，某位从者已经得到了通过的许可，只等她将其召唤过来。
　　明明跟自己契约过的从者不止一个，但毫无道理的，立香就是觉得，会来这边世界帮助自己的，肯定是那个人。
　　“......一道令咒不够吗”
　　深呼吸。
　　“Saber，来到我身边！”
　　第二道令咒被消耗。
　　那种连接上什么的感觉要更加清晰――但又很快衰落了下去。
　　可这回立香确认了。
　　自己跟那个从者之间，的确是有什么不是世界意志的存在，正在阻挠自己的召唤。
　　但是――自己到底该怎么做？
　　要怎样做才能挣脱那个不是世界意志的不知名存在的阻挠？
　　就在立香困惑的时候――
　　“――咒术！”
　　发出声响的人是虚子。
　　伤痕累累，嘴角有鲜血顺着下巴滴落到地面上，显然是内脏已经收到了伤害的虚子。
　　勉强支撑着盾牌的她，正利用魔猪似乎是撞累了于是暂时休息片刻的空闲时间，大声向立香这边呼喊。
　　“有什么强大的咒术要用的话，就到我身边来！”
　　双方其实并没有对上电波，事后想想的话，两人思考的甚至是完全不同的两件事情。
　　但在那一刻，这对话却是正确的。
　　即使――让出了体能优秀外，其实也不比普通人好到哪里去的立香穿过两人之间的魔猪，跑到危机重重的虚子那边去――这件事不管怎么看都跟让立香自杀没什么区别。
　　但――或许该说不愧是主角属性满满的少女吧。
　　毫无道理却直击事件中心的莽。
　　立香选择了信任虚子的话。
　　“明白了！”
　　魔猪再度发起了攻击，它虽然注意到了立香，却没打算理会，因为它能感受到，比起旁边那个战斗力基本不存在的立香，眼前的虚子才是真正的有威胁感觉的人。
　　而这样的虚子，已经如暴风雨中的扁舟，只能勉强支撑，随时可能被掀翻。
　　没时间多犹豫或思考了。
　　只是思考而不行动的话终将一事无成。
　　立香瞅准一个自己觉得还算不错的时机，开始了奔跑。
　　奔跑
　　奔跑――
　　奔跑！
　　向着虚子，向着那面盾牌！
　　飞扑，翻滚，穿越魔猪那庞大的身躯，因为被擦过而骨折了的左手完全无视。
　　成功了。
　　立香整个人撞在了虚子手中的盾上。
　　但是，与此同时，魔猪的獠牙已经来到了立香近在咫尺的地方。
　　来不及解释什么了。
　　虚子撕着嗓子大喊：
　　“快点！咒术！随便来个火球术都可以！”
　　立香也没解释些什么。
　　只是将自己带有令咒的，唯一还能行动的右手按在了虚子手中的盾牌上。
　　感觉到了。
　　那种仿佛连接着什么的感觉，更加清晰了！
　　“Saber”
　　以最后的令咒，竭尽全力的呐喊――
　　“保护我！！！”
　　虚子虽然不知道这话是什么咒术，但也展开了自己的行动。
　　“【神之手】”
　　在自己超能力的诸多技能中，也是最为奇特的几个能力之一，是能够激发潜能的招式。
　　不是对人，而是‘激发术式或能力潜能的能力’。
　　耗尽体内全部咒力，喊出它的名字――
　　“【翠玉升华】！”
　　于是，在魔猪的獠牙即将把立香的身体碾碎的前一刻――
　　金色的、刺眼的、却又温柔的圣光，出现在了立香与魔猪中间。
　　伴随着磅礴的冲击！
　　如坦克般的魔猪直接被吹飞了，如同巨大的肉球般在泥土地上打了几个滚，但那股狂岚在触碰到更近的虚子跟立香的时候，却转了个弯，绕过了他们的身体。
　　“从者Shielder，响应呼唤而来――你、”
　　砂金色的头发，圣青色的眸子，朴素却又带点现代流行风格的蓝白铠甲，还带着意义不明的兜帽，是位给人种古板、却又不可思议的清爽，这样矛盾感的――
　　男性、少年
　　“你们，就是我这次的Master吗？”
　　虽然登场台词中似乎有什么不太对的地方，但错不了的，这幅属性的面孔，属性的打扮、属性的声音，还有手中那熟悉的金色圣剑。
　　“阿尔托利亚！”
　　亚瑟・潘德拉贡
　　温柔的圣剑使，被朱蒂这个BUG召唤的三位从者中，唯一一位拒绝了朱蒂半强迫的要求，以自己的意志留在了立香身边，是陪伴少女冒险的最初的从者。
　　只要有他在，蛐蛐魔猪，根本不是事！
　　立香抬起了手，想要触碰眼前的圣剑使，但却因为左手的骨折而痛的跌倒――在跌倒前被阿尔托利亚温柔的搀扶住了。
　　但阿尔托利亚的脸色却不好看。
　　单手将立香抱起，阿尔托利亚转过身，冷冷的看向浑身发颤，被圣剑使的气势所压倒，害怕的想要逃跑的魔猪。
　　“谁允许你逃跑的......嗯？这个有些熟悉的灵基......你是跟‘特鲁夫・特鲁维斯’有关系的魔兽吗？”（注1）
　　阿尔托利亚冷冷的哼了一声。
　　“这样啊。既然如此的话，你的确有向我复仇的权力――”
　　魔猪发出了歇斯底里的咆哮，像是在示威，又像是自暴自弃的恐惧，它再度迈开了自己粗壮的四肢，臃肿的如冲锋的坦克般撞向了阿尔托利亚。
　　对此，圣剑使只是面无表情的说出了下半段话。
　　“那么我杀了也没问题吧。”
　　然后，挥动右手中的金色圣剑。
　　割裂大地、摧毁空气、撕碎魔猪的血肉之躯。
　　无与伦比的气势与绚烂的光辉席卷了这片森林。
　　这是攻击，也是威慑，圣剑使以自己超规格的破坏力，向这个森林的全部存在，宣示强大的自己的到来。
　　一剑，秒杀。
　　☆
　　阿尔托利亚，真名‘亚瑟・潘德拉贡’，起源于大名鼎鼎的亚瑟王传奇，以圣剑圣枪而闻名于世，被称呼为骑士之王，是欧洲‘骑士’代名词般的存在――
　　但是
　　“亚瑟王居然不是女孩！？”
　　虚子在了解阿尔托利亚的身份后惊呼出声。
　　“......虽然的确有那样的我存在，但至少在这的我是男性。这边的世界对我而言是异世界，就算出现了女性的亚瑟王也不是难以置信的事情。”
　　阿尔托利亚淡淡道。似乎想回避亚瑟王不可能是女孩这个尴尬话题的样子。
　　“......”
　　在虚子的帮助下恢复的伤势，立香在最初的亢奋过后，看着阿尔托利亚跟虚子的互动，忍不住苦笑了声。
　　怎么说呢，虽然大多数人对阿尔托利亚的第一印象都是彬彬有礼的英伦绅士，但熟悉他的人都知道，他其实是个虽然大多数时候正直善良，但偶尔有些腹黑，对被自己判断为敌人的存在毫不留情――对自己人狠，对敌人更狠的王者。
　　他真正温柔呵护的对象，只有被他判断为‘需要保护’的柔弱善良的淑女。
　　比起女性的那位，这位男性的亚瑟，才更像是以武力统御一国的王者。
　　眼前的亚瑟不是夏秋冬世界的圣灵，而是来自立香世界的从者。
　　一般来说的话无疑是Saber，但因为也拥有圣枪，因此也能作为Lancer被召唤，但这次的情况更特别。
　　职介――Shielder
　　即盾兵。
　　在这个职介下无法使用圣枪，也没有隐藏圣剑的风王结界，身体基础素质也没作为三骑士时高，但取而代之的是第二个宝具――剑鞘阿瓦隆。
　　虽说剑鞘仅仅能作为剑鞘来使用，无法发挥其中蕴藏着的力量。
　　圣剑与剑鞘的组合――Shielder阿尔托利亚，是比起王者或骑士的一面，要更加强调亚瑟曾经作为冒险者四处旅行、也就是‘勇者’一面的灵基。
　　综合实力有所下降，但性格却更加开朗，是更好沟通、更容易发挥力量的类型。
　　之所以会变成这样，原因似乎是因为在过夏秋冬世界的世界意志的海关时，被世界意志大小姐以“感觉这样的话会更有趣”而赋予的改变。
　　作为实力下降的补偿，得到了那位赠予的关于这个世界的基础知识。
　　另外有点必须要提，也不知道是出于什么心态，阿尔托利亚目前在这边世界现界的御主并非只有立香，而是立香与虚子两人共同担当。
　　为此阿尔托利亚还特别叮嘱了虚子，让她暂时封印【神净讨魔】，免得说不定什么时候就派上用场的令咒被莫名其妙的破坏掉。
　　......话说他怎么知道【神净讨魔】这个招数的？
　　说明完了注意事项，虚子便回去接着照顾夏秋冬了。夏秋冬的状况虚子问过阿尔托利亚，据他所说，似乎是因为夏秋冬曾经得到过太过庞大的外力加持，并且这加持的时间太过长久让他的身体习惯了无限咒力无限力量的感觉。
　　现在之所以昏迷，是因为那股加持在毫无防备的情况下被突然解除，肉体的虚无感令夏秋冬的意志陷入了假死状态。
　　“梅林的话或许有方法，但我没有办法，只能等他的灵魂穿越死之国的道路回来，祈祷他不会被那边的世界所迷惑吧。在此之前我们能做的，只有保护好他的身体。”
　　然后――然后就没然后了。
　　“接下来可能要开始大范围行动的旅行，因此食物必须要准备好。冒险啊，真是怀念，要是能见见这边世界的圆桌成员就好了。我在雾都伦敦见过女性的莫德雷德卿，是个很可爱的女孩呢。”
　　说着说着还露出了很温柔和善――让虚子总觉得怪眼熟的阳光笑容。
　　......这股浓郁的跟某人极其相似的牛郎气息是什么鬼？虚子在心中吐槽道。
　　然后在虚子的注视下，阿尔托利亚便兴致勃勃的带着咕哒子，去处理那头魔猪的尸体去了。
　　处理完尸体后，阿尔托利亚来到了自他出现后，便一直沉默的湖边。
　　“......我明明给了你这么多时间，却依旧不出来吗？我需要你给我带路――凯茜・帕鲁格。”
　　作者留言：
　　注1：特鲁夫・特鲁维斯，曾经被亚瑟王带着爱犬讨伐的魔物。资料好难找啊。FGO夏日活动第一弹的大BOSS。
　　对于旧剑的登场――其实暗示一直有啊，我前面输入都不是阿尔托莉雅而是阿尔托莉雅唉
　　虽说实际出现的与其说是阿尔托利亚，不如说是阿尔托利亚・lily（笑）
　　┑(￣Д ￣)┍
　　求收藏！求推荐票！（萌虎落地式）


妈耶，撞设定了
　　妈耶，今天去补完了B站上的FGO2.0序章的翻译，再找了找关于‘异闻带’的设定，结果发现这异闻带跟神国系圣和‘人理的星拓图’（前面提到过两次，估计大多数人都不记得这伏笔了）撞设定了。
　　算了算了，反正我本来就不擅长起名字，干脆稍微修改一下叫法，引入异闻带这个名字算了――不是引入概念，仅仅是‘异闻带’这个名词罢了，因为本来设定就跟异闻带一模一样。
　　很早就准备好的设定了，早到我那本不得不被点娘逼迫强行完本的《我的攻略没有问题》末尾的时候就提到过，但是的夏秋东（不是夏秋冬）破解死局世界的‘完美的攻略法’其实跟异闻带的概念息息相关，没想到居然在我写出来前就撞车了――其实这本书里暗示也一直有，洁萝不是有本书是来自2019年的吗？但夏秋冬的世界在1916年后是不存在平行世界的，因此未来的可能性消失了，世界一直维持‘现在’的状态向下一个‘现在’发展。
　　既然如此，不存在平行世界又不存在‘未来’的概念，而夏秋冬现在所处的时间点已经反复强调过了是最前面的‘现在’，那这2019年的书又是哪里来的？我本来以为这个怎么看怎么像是BUG的这个伏笔会有人吐槽，但这破书果然看的人太少了啊......
　　看起来是近乎无法解释的BUG，但我从《地球防卫少年》那边得到灵感，改进后得出了整本书（或者说整个攻略系列）最大的背景设定，然而没想到自己还没正式将它抬出来，却在FGO那边看到了一模一样的东西......
　　妈耶，我不会是经历了世界线变动吧？我的怀表最近貌似真的坏了唉。
　　我特么都怀疑起自己是不是穿越者了......
　　如果不知道异闻带的具体意思也没关系，会有清楚的说明的――其实司机一行人现在就是在经历异闻带世界啊......
　　汗。我去理理思路。放心不会咕咕，只是忍不住出来吐槽下。也不是带节奏什么的，单纯的就是吐槽而已。
　　如果不能理解FG0的异闻带概念的话，这本书接下来的剧情应该能帮各位有个简单清楚的了解吧。
　　以上。作者姬码字ing


367、梅琳之死（1/2）
　　367、梅琳之死
　　“......我明明给了你这么多时间，却依旧不出来吗？我需要你给我带路――凯茜・帕鲁格。”
　　因为玩某个手游第一个五星从者是亚瑟王的关系，虚子这个名字的神话有些了解。
　　凯茜・帕鲁格是大法师梅林的使魔，是一头由魔猪生下来的三眼猫妖。
　　这个湖泊中的神秘声音是那个凯茜吗？
　　但是，即使眼前的亚瑟王――从异世界而来的异世界亚瑟王如此呼唤，但先前却唠叨的不行，总的来说给人种‘说不定是个好人’感觉的神秘声音，现在却怂了起来，不愿意说话。
　　阿尔托利亚皱了皱眉。
　　“关于这个异闻带中的异闻带，我还有些事情要问你这个应当知道不少秘闻的土著――好吧，看来只能用些偏激的手段了。”
　　阿尔托利亚这样说着，举起了手中的金色圣剑――然后连让对方反应的时间都不给，一剑劈向了湖泊身深处。
　　――蒸发掉了
　　伴随着灿金色的咒力从圣剑中涌出，大半的湖水被直接蒸发，其余的则是伴随着冲击波逆流上天――然后，在湖底出现的某物，让所有人都愣了愣。
　　连阿尔托利亚都不例外。
　　其一，是跟阿尔托利亚手中的圣剑相似，但却布满裂痕，插在湖底深处的似乎是圣剑的兵器。
　　其二――
　　是‘人’。
　　女性，打扮的胡里花哨，明明在湖底，身上却干干净净的没沾染上湖水，但关键在于其长相――
　　阿尔托利亚觉得非常眼熟，虚子干脆就是认识了。
　　要问为什么的话――
　　“......梅琳？”
　　“咦？这是你们世界的梅琳吗？跟我认识的那个很像呢。”
　　“啊，不、等等，我脑袋有点混乱。”虚子揉了揉自己的太阳穴。
　　之所以会混乱，理由很简单――虽然没实际见过面，但通过照片之类的东西，虚子在夏秋冬那见过不少次这个女人。
　　夏秋冬的导师，一手将他培养成现在的超高校级牛郎，如今本人应该在美利坚拥有自己专属的实验室的大法师。
　　“......抱歉，一时半会我也说不清楚，但这人是...”虚子指了指自己抱着的昏迷的夏秋冬，“这家伙的老师，据我所知梅琳本人应该还活的好好的，人现在应该是在美利坚才对......我不是那种特别聪明的人，具体的亚瑟王您可以等他起来后问他――或者我们直接问这个‘梅琳’本人？”
　　虚子指了指那从湖底出现，一动不动，还闭着双眼，似乎是昏死过去的‘梅琳’。
　　“......不”
　　阿尔托利亚却摇了摇头。
　　冒险者姿态的亚瑟王跳到了湖底，用手碰了碰‘梅琳’的胳膊。
　　在触碰到的瞬间，伴随着虚子的惊呼声，那只胳膊变成了粉末飘散。“她已经死了，死了很长一段时间，在这里的不过是尸体罢了。”
　　说罢，阿尔托利亚无视了目瞪口呆的虚子跟立香，随手将似乎是圣剑的损坏之剑拔了出来。
　　他看了看‘梅琳’剩下的那部分身体，眉毛拧成了川字，浑身上下的气息似乎也变得有些不高兴。
　　“还不出来吗？你要躲到什么时候？凯茜・帕鲁格。”
　　说罢，挥动了刚入手的第二把圣剑（损坏），贯穿了‘梅琳’尸体的胸膛。
　　眼前这具‘梅琳’的尸体旋即灰飞烟灭――但却有个黑色的四足小动物从其中落了下来，趴在阿尔托利亚的面前瑟瑟发抖。
　　“亚、亚瑟，亚瑟王......！”
　　正是先前告诫虚子和立香的神秘声音。
　　“黑色的芙芙？”立香看着那小动物――凯茜――眼中露出了某种奇妙的光彩。
　　凯茜浑身发颤，似乎陷入了恐惧跟震惊之中。
　　“不！不可能！为什么会这样？梅琳死去后，失去的导师的亚瑟明明没能成为王者，而是经历了不一样的人生后成为了女王麾下‘神灵武士’的一员，外界的亚瑟是无法进入女王神国领域世界的！你到底是谁！？”
　　“......失去了梅琳的指导，亚瑟便无法成为亚瑟王？你这说法我倒是很感兴趣呢，是这个异闻带的‘历史’吗？嗯......不管怎么样，你现在被我俘虏了，待会将你知道的情报全部吐出来。”
　　阿尔托利亚这样说着，将趴在地上的凯茜像对待宠物猫似的拎了起来，凯茜似乎因此受到了惊吓，整个‘人’――猫？――缩成了如球般的一团。
　　瑟瑟发抖.（黑）芙芙限定.jpg
　　阿尔托利亚见状无奈的摇了摇头。
　　“御主，你看着它吧。别让它跑了。”
　　说着便将凯茜扔向了立香。还好女孩及时反应过来接住，否则这只小动物很可能因此摔在地上。
　　在逆流的湖水回到湖中前，阿尔托利亚最后扫视了一遍湖底，将梅琳的尸体消散后落在地上的衣服拾起，确认没漏了别的东西后，跳回到了地面上。
　　“第二御主，这些东西先交由您保管吧。”
　　阿尔托利亚如此称呼虚子后，将刚入手的残破圣剑跟衣服交给了虚子。
　　“这块盾不错，暂时借给我用用。”
　　然后自顾自的顺走了伊莉娅送给夏秋冬夏秋冬塞给虚子的那块以圆桌碎片为素材，模仿某游戏中盾牌模样制造出来的咒装。
　　意外的有些轻浮的感觉啊......
　　话说十字盾+圣剑的组合，emmm......神圣剑阿尔托利亚？虚子下意识的在心中进行了只有自己明白意思的玩梗吐槽。
　　处理好琐事后，阿尔托利亚提议道：
　　“此地不宜久留，我们还是先前往有人烟的地方扎营吧，在我的契约完成后，只需要在这边建立仪式阵地，便能联系上迦勒底的各位，有后请支援的话总好过我们在这边乱逛――虽然，就我所知道的情况来看，除我之外的我们那边世界的从者，恐怕都不会被允许到这边的世界来了。”
　　立香闻言点了点头。虚子虽然不是很懂他们在说什么，但傻子都看得出来，带着昏迷中不知何时才会苏醒的夏秋冬，现在跟着阿尔托利亚行动才是最稳妥最安全的选择。
　　阿尔托利亚又折腾了番凯茜后，总算从它口中问出了准确的，距离此地最近的人类聚集地方位。
　　“往南边走，最近的城市是亚楠镇，中途还有个大型酿酒厂，要行动的话往那边走！那边是最安全的地方！”
　　作者留言：
　　今天第一更，晚点还有一更。
　　厚颜求票票QAQ（萌虎落地式）


368、嘿！外乡人，需要一只可靠的小莫当随从吗？（2/2）
　　368、嘿！外乡人，需要一只可靠的小莫当随从吗？
　　凯茜泪眼汪汪的为阿尔托利亚等人指明了前进的道路――
　　然而
　　行走了约十来分钟，隔着老远阿尔托利亚便发现了不对。
　　应该是凯茜口中酿酒厂的地方，正有黑烟在不断的升起――
　　是来自魔兽的袭击。
　　“......这就是你口中安全的地方？”
　　立香见状掐住了凯茜的脖子，故意用恐吓似的语气威胁道：
　　“不会是在坑我们吧？”
　　自己最信赖的从者回到身边后，连带着立香似乎都自信了不少。
　　“......不，这是个好机会，虽然不清楚原住民能否知道我们是外来者，又是怎么看待我们的，但我们毕竟需要了解这个世界的情报，再跟凯茜给的情报做对比，以防这小东西如梅琳那般忽悠我、我们。”
　　阿尔托利亚冷静的判断道。
　　“去帮助那些遇到困难的人吧，只要让他们欠下人情，对我们的行动肯定是有利的。”
　　这话说着可是有熟练老司机的风格。不过，虚子看了眼自己怀中昏迷的夏秋冬，如果他还清醒着的话，放到游戏里就是开了后台控制器一路作弊无双开挂过去的作弊者吧？
　　也不知道他啥时候才会起来。
　　......也不知道为什么，虽然看上去是昏迷的状态，但虚子就是觉得，司机先生很可能在她不知道的某个地方，通过她不知道的某种方法，处理着某些事情。
　　在他醒来归队前，自己就跟着咕哒子和阿尔托利亚冒险吧。
　　......咦，这样想来，现在的情况，不就跟玩某非得干不过欧的手游时打活动特异点剧情时差不多嘛？
　　这算什么？自己也能算是剧情支援NPC了？真要算的话是几星？什么职介？
　　说起来为非得干不过欧的这游戏提供剧情脚本的是朱家啊。现在她应该也被卷入了这个世界中吧？难道可以期待今后游戏中出现跟这次事件有关的活动了？
　　虚子在脑海中瞎想着。并非是没有危险感，只是对虚子小姐而言，这已经成了种本能。
　　虚子跟着夏秋冬行动跑任务的时候大多会选择沉默跟随，因为她知道，只要她开口将心中的想法说出来，再严肃的事件也会变的莫名的滑稽，毫无紧张感可言。
　　......也不知道别没跟自己在一起的同学们怎么样了。
　　他们也在这个世界的某处结伴冒险吗？
　　话又说回来，要怎么才能回到原本的世界中去啊？
　　瞎想着、吐槽着、瞎想着
　　冒险者们来到了酿酒厂附近。
　　的确是相当大的酿酒厂，算上酿酒用的设施、囤积素材的仓库、已经供工人们使用的宿舍房，整个酿酒厂的规模已然接近小村子了。
　　周围也看到了简易的土木混搭的围栏，也有几处搭建的非常长高的哨塔，上面有个看起来像是西方人的少年时不时探出脑袋，往破坏围栏，闯入酿酒厂内部的魔兽拉弓射箭。
　　射了就缩回去，也不在意是否命中，完全以自己的安全为第一位。这小伙子潜行弓满熟练的啊，是个人才。
　　虽然防护栏被破坏了，大大小小的魔兽们闯了进去，但沿途走来却没发现人类的尸体，反倒是魔兽的尸体有不少。
　　虚子取出了手枪作警戒的姿势，立香见状不知为何有些兴奋，向虚子也要了把伯莱塔手枪。
　　然后连一枪都没开，就被阿尔托利亚抢走塞回了虚子手中“别开枪，我是友军”。
　　虚子：“......”
　　怕被友军包围就直说啊。
　　阿尔托利亚将圣剑藏到从虚子那顺来的盾牌内侧――毕竟太扎眼了――又从地上随手捡了把沾着兽血的单手剑，走在最前面为少女们开路。
　　格挡、突刺、格挡、盾反、劈砍
　　朴素却高效率，这样看的话阿尔托利亚到也是个标准的奇幻故事中冒险者小队里的MT前排。
　　众人很快便看到了沿途走来没瞧见任何一具人类尸体的原因。
　　虽然大多负伤，但酿酒厂的工人们拿起了武器，正一边保护无力战斗老弱病残，一边跟闯进来的魔兽们战斗着。
　　所谓民风彪悍指的就是这种吧？
　　当然，仅仅靠这些武装工人肯定是不够的，能将死亡率降低到零的主要原因，是冲锋在前，身法灵活，跟魔兽们缠斗的......一位咒术师？
　　那是为看上去不比虚子打多少，穿着鲜红与银白二色法袍，小半张脸被红黑色的纱巾遮住，让人看不清她具体长相的，手握木质法杖的少女。
　　少女一边念咒施展诸如火球、冰锥、石刺等简单的法术攻击魔兽，一边以灵巧的如盗贼般灵活的动作闪躲着魔兽们的攻击。
　　......话说你个法师不老老实实的躲在前排后面念咒施法，冲出来是干什么？冲出来也就算了，作为法师居然不会近战无双，真鸡儿丢人，你褪裙吧。
　　↑这依旧是毫无威胁感的虚子的内心吐槽戏。
　　倒是法师少女在看到虚子等人――准确的说是虚子和立香身上那身跟这个世界的画风格格不入的衣服后，露出了兴奋的表情。
　　仿佛总算找到了遗失了很久的东西似的。
　　――然后就不小心在念咒半途中咬到了自己的舌头
　　少女俏脸微红，但表情缺德生气起来，似乎为此感到想当恼火，一头魔狼间她似乎走神，立刻便扑向了少女缺乏欺负的胸脯部分――
　　然后被恼羞程度的少女挥动法杖一棍子敲了回去。
　　头都被跟西瓜似的被打烂了。
　　很好，这很法师，这位小姐是个人才，敢问阁下是否师从白袍甘道夫？
　　当阿尔托利亚加入战局后，场面迅速被镇压，袭击酿酒厂的魔兽要么被直接击杀，要么向着虚子一行来时方向的森林逃跑了。
　　风波平息下来后，或许是因为没人死亡的缘故，酿酒厂工人的气氛不算低沉，毕竟是魔兽不是强盗，除开墙壁跟建筑物的损坏外，财产道具什么的还算完善，不少人甚至开始割兽皮剪兽指拆兽骨，商量着要到哪里去卖了。
　　但出乎阿尔托利亚预料的是，明明自己等人出手帮助他们赶跑了魔兽，但酿酒厂的土著们却没给冒险者们好颜色看。
　　若有若无的排斥跟敌意。
　　这什么状况？
　　明明语言沟通没问题啊。虽然看口型就知道双方说的不是同一种语言。
　　就在冒险者们摸不着头脑的时候――
　　“哎呀呀，你别怪他们了，毕竟你们这打扮一看就是‘外乡人’，是被女王拉入我们世界的冒险者吧？这些魔兽之所以会活跃起来袭击人们的聚居地，很大程度上的原因就是你们的到来引发了试炼让他们活性化了呀，大部分人都不喜你们‘外乡人’”
　　那个红袍的法师少女笑嘻嘻的凑了过来。
　　“我？我当然不同啦，我可是实打实的宝物猎人哦，你们被女王拖进来‘外乡人’个个都既能打又喜欢作死，干我们这行的最喜欢跟你们混啦，所以――”
　　仅管因为纱巾的缘故看不到她的嘴巴，但虚子却下意识的在脑海中脑补了她露出了狡黠笑容的模样。
　　“你们就叫我‘小莫’吧，嘿！外乡人，需要雇佣一只可靠的小莫当随从吗？”
　　作者留言：
　　二更献上！厚颜求票票！（萌虎落地式）


369、异闻带・斯卡哈绝对神域（二合一）
　　369、异闻带・斯卡哈绝对神域
　　这个莫名其妙靠过来应聘随从的咒术师‘小莫’――自然是被拒绝了。
　　当然阿尔托利亚并没有说的太绝，只是说自己等人初来乍到，对这边的世界还不是太了解，对于她希望入伙这件事决定先考虑考虑。
　　似乎是因为预料到了会得到的这样的回应，乐观开朗的红衣法师小莫并没有因此感到不满，在表达了认同阿尔托利亚打算的想法后，开始无条件的为虚子一行人讲解这个世界的情报。
　　不过在说明之前，还有酿酒厂安顿的事情要处理。
　　虚子一行人刚开始还以为这个酿酒厂只是遭到了来自森林魔兽的袭击，但实际情况却没这么单纯。
　　“魔兽的异动其实只能算是小事，您们这些冒险者到来后真正最大的威胁还是‘魔神族’，这种事情从三天前就开始了，亚楠镇的领主已经下达了命令，让周边村落的人尽可能的收拾行李回到亚楠镇中避难，傲慢酿酒厂在今天前其实已经转移了部分人，现在留在这的是最后一批成员，除了回去避难外，还要尽可能的将这里的设施带会去。”
　　小莫指了指那些正在打包行李的原住民工人，又指了指已经开始暗下来的天空。
　　“我们这样的存在也就算了，一般人可没法带着行李赶夜路，所以今晚就在这扎营吧，房子你们可以随意挑选――我去跟他们谈谈，待会见。”
　　虚子等人也没多想，简单的商量了下后便决定跟着这些人今晚在酿酒厂扎营，明天再跟着他们一起动身前往那个叫亚楠镇的地方。
　　除了他们之外，在那个会展现场的人当中，应该还有不少人被卷入这个世界中来了，在思考如何回去的对策前，果然还是先想办法聚集起来的好。
　　人的话，一般来说，都会往人多的地方集中吧？
　　类似的想法的人肯定不少，只要这样展开行动，多少能找到些属性的面孔。
　　挑了处不算太偏僻的地方作为今晚的落脚处后，咕哒子开了布置支援术式，试图跟自己那边的迦勒底联系上，以求得到支援。
　　虚子将夏秋冬摆在床上后，又去找了些干净的水，喂夏秋冬喝了下去。
　　虚子摸了摸夏秋冬的额头。
　　虽然虚弱，但却不像是得病的样子，乍看之下似乎只是睡得有点死罢了。
　　也不知道他什么时候才能醒过来。
　　阿尔托利亚则是总算有空闲的时间，来处理出了自己的小宠物了。
　　“好了，凯茜・帕鲁格，既然能看出来我不是这个异闻带世界中的亚瑟王，又知道这个异闻带中的梅琳死亡相关的事情――想必你对这个世界有不少了解吧？告诉我你知道的情报。”
　　“......那个，有件事我有些在意。”
　　安置好夏秋冬后，虚子左右瞅了瞅，决定自己得站出来说些话。
　　“跟你们有关――看现在的情况，应该是朱蒂小姐去过你们的世界，将你们的世界改编成了我们世界的那个手机游戏这样的展开，所以我想问问......你说的这个什么‘异闻带’跟‘特异点’有什么关系？”
　　“......随然并不完全准确，但对没这方面知识基础的人来说，你可以理解为‘特异点’是‘分歧的路口’，而‘异闻带’是‘分歧的结果’......其实理解为‘被抛弃的平行世界’也行。”
　　“被抛弃的......平行世界？”
　　听了阿尔托利亚的解释后，虚子挠了挠自己的头发。
　　“我们现在在平行世界？但是，我们的世界是不存在平行世界的啊，你们可能不知道吧？在我们的世界，从1916年开始就不存在平行世界的概念了哦，就连我都知道这点常识呢。”
　　“平行世界的概念为什么会消失？”
　　“啊？”虚子闻言愣了愣。
　　平行世界为什么会消失？
　　这是虚子不曾想过的问题，因为‘我们的世界不存在平行世界’这件事，她从小便被人如此教导，对夏秋冬世界的人类而言，这就跟人类需要呼吸、苹果成熟会落到地上一般是理所当然的常理，习惯了这点的大部分普通人都从来没思考这方面理由的想法。
　　对，‘我们的世界不存在平行世界’跟‘我们的世界不存在未来’这两件事对2000年后出生没经历过世界大战的新生儿们来说是理所当然的‘常识’。
　　理由？一般人哪会去在意自己为什么得呼吸？
　　“在来到这边的世界后，我就被你们世界的意志赋予了这部分的知识，详细情况我认为应该等夏秋冬先生醒来后再说明......毕竟不是什么好事――非要说的话，你们这个世界的全部生命才是毁灭你们多元宇宙的‘所罗门’，是绝对并取得了胜利的超级魔王，理论上来说我作为你们敌人的可能性要大得多。但现在......对你们而言我毕竟是真正的异世界来客，这方面没资格、也不打算插嘴。”
　　“......？”
　　虚子小姐表示自己理解不能。
　　但她对自己是凡人的智慧这点还是有自知之明的，因此并没有再继续追问，而是默默记了下来，打算等夏秋冬醒来后，再告诉他，看看他怎么想。
　　“这方面的话题暂时打住吧，总之对你我等人现在所处的――也就是御主们被某个存在拉入的这个世界，暂时以‘异闻带’来称呼。
　　......立香，这点你也应该记住，我们毕竟只是这边的过客，回到自己的世界后还要处理特异点为人理续命，但异闻带这类的存在，早晚有天我们会遇上，借此机会提前积累些处理的经验也是好事。”
　　耗费了较多的口水将咕哒子跟虚子拉过来后，阿尔托利亚抓住了瑟瑟发抖的凯茜的前肢，将它吊在了天上。
　　“好了，凯茜・帕鲁格，告诉我你所知道的这个异闻带的历史吧。第二御主您请仔细听，凯茜接下来所要说的历史，应该跟你所知道的自己世界的历史，有非常之大的差异。”
　　“啊？”被点名的虚子指着自己的下巴，愣了愣，“我？但是我历史没学好唉......”
　　“无妨，差异肯定会很明显，或者说，如果不是历史被扭曲的不像样，才不会是特异点，比如说――凯茜，告诉我，这个世界的统治者是谁？”
　　“是、是女王。”凯茜颤巍巍的说道。
　　“女王是谁？”
　　“当然......是举起大旗对抗魔神族，杀死了叛徒梅琳，将魔神族驱逐到了混沌之海的彼方，拯救了不列颠尼亚大陆的影之国女王――斯卡哈陛下！”
　　“......蛤？”
　　虚子整个人都呆住了。
　　这只黑色的芙芙在说什么鬼话呢？
　　“怎么样？”阿尔托利亚反问虚子。
　　“这、这是什么鬼啊！我从来没听说过这些事情啊！哪怕是我这样历史考试能否及格全看缘分的人都知道，斯卡哈明明是个虽然在神话中经常被提到，但实际行动却非常之少的存在，哪怕是凯尔特被入侵她都没管啊！再说梅琳什么时候死了？又什么时候成叛徒了？
　　司机跟我说过，梅琳明明一直活到了现代并成了他的老师啊！”
　　虚子的吐槽之魂大爆发。
　　“这样啊，你们这边的梅琳，也一样是从神代活到了现代么”
　　阿尔托利亚点了点头。
　　“那么大致可以确定了，会造成这个‘异闻带’的最大分歧点在于斯卡哈的行动，如果她没有在不列颠陷入危机时从影之国出来帮助不列颠的话，那就是你那边世界的历史，但如果她出来了，并在成功守护后成为了不列颠的守护者，那么便是这个‘异闻带’的历史。”
　　“......听上去好像跟平行世界的说法差不多。”虚子吐槽道。
　　【话不能这么说小姐，‘异闻带’指的是到了某种极限失去了更进一步的可能性而被废弃的‘极端的历史’，既然斯卡哈是这个‘异闻带’的统治者的话，那么你可以理解为――‘全部可能出现的造成历史变革的分歧点全部向着对斯卡哈有利的方向发展并抵达最终结果后’那便是这个‘异闻带’的世界】
　　一个如同动画男主角声优般温和好听的男声在虚子的脑海中冒了出来。
　　还不等虚子诧异，那男性便直接自我介绍道：
　　【初次见面――虽然是这样说，但因为朱蒂推出的某个游戏的缘故，你说不定对我并不陌生呢】
　　男人笑了笑。
　　【我的名字是‘罗马尼・阿基曼’，人理延续保障机构迦勒底代理所长，你跟跟他们一样叫我罗曼医生就可以了，我们家立香给各位添麻烦了】
　　“我哪有添麻烦啊，明明是被卷进来的受害者好么”
　　咕哒子鼓着腮帮子抱怨道。
　　“术式已经布置好了，虽然我不太清楚其中的原理，但跟医生的通讯总算恢复了――这样想想的话”
　　咕哒子摸了摸头，突然又乐观的笑了起来。
　　“虽说一头雾水的地方还有很多，但像这样有Saber陪伴，医生在后面支援的情况，不就跟探索特异点没区别吗？”
　　【......可不能那么乐观啦，异常带跟特异点的区别还是蛮大的，因为全部的事件都是向着对斯卡哈有利的方向发展――换句话说就是好运都集中在斯卡哈身上的情况下，对除她之外的这个时代的存在而言，经历的可会是相对于正史而言为‘Hard’难度的人生，即使是同样身份的从者，异常带的从者基本上都会比正史的自己要更强】
　　“......为什么会更强？因为都对斯卡哈有利？”阿尔托利亚问道。
　　【――这点就由达芬奇酱来说明吧！】
　　援气十足的女声挤了进来。
　　【阿尔酱，你作为国王也打过战争，应该有遇到过那种因为幸运儿轻松胜利的战斗吧？】
　　“有。”阿尔托利亚点点头。
　　【那你有没有想过，对你而言的幸运，对你的敌人而言又算是什么？】
　　“......”阿尔托利亚闻言若有所思。
　　【差不多就是这样的原理啦，东方的电子书籍中有个词叫‘龙傲天’，这个异闻带某种意义上你可以理解为以斯卡哈作为‘龙傲天’主角的小说，斯卡哈的敌人为了存活下去必须逼迫自己超越极限，而斯卡哈世界敌人则会因此得到来自她的力量，总的来说基本都会超过正史的自己】
　　【视情况而定】
　　罗马尼很有默契的接话道：
　　【就算出现了‘强大的敌人被打败后成为了友军’这样的展开也不奇怪】
　　【对】
　　【这次的冒险跟以往不同，我们很可能上来就是困难模式――】
　　【‘异闻带・斯卡哈绝对神域’】
　　【是敌是友不好说，但对异闻带的头一次探索，还请务必认真对待，不要抱侥幸心理】
　　☆
　　先不说异闻带那边的事情。
　　虽然造成这一的原因尚不明朗，但夏秋冬这边也在经历着自己的‘冒险’。
　　无根生接到菩提祖师的任务后，或许是因为并不是太重要吧，接下来发生了不少事情，但给出来的镜头却不多。
　　以回忆杀的角度来说，就是跳跃着，在夏秋冬眼前上演了无根生印象最深刻的事情――
　　比如，来到了接近他故事尾声的时候。
　　当西行一件结束了的时候。
　　花果山上，无数人、神、妖，让夏秋冬觉得各种既视感各种‘这不是XXX吗？’的感觉浓郁，七大魔王中大半让夏秋冬觉得非常熟悉，其中老三混天大圣不出预料的跟诗语长得一模一样的时候――
　　一个个消令人不安的消息在妖怪间传递着。
　　“孙悟空死了”
　　在西方极乐，有斗战胜佛登基。
　　“六耳猕猴背叛了美猴王”
　　佛门的阴谋传遍了整个东方世界。
　　“......他到底打算怎么做？”
　　就连天宫新一代的玉帝杨戬，都在大元帅赵公明的陪同下亲自抵达了花果山。
　　“‘佛’对‘道’的影响已经到了我等难以接受的程度了”
　　大半个世界的目光都集中在了那个男人的身上。
　　身怀七十二种绝技，使用‘孙悟空’这个名字的人之一，曾搅乱世界的七大圣中的第八人――
　　“孙悟空、通天大圣孙悟空，要为其妹，要为齐天大圣报仇雪恨吗？”（注1）
　　历史的转折点到了。
　　作者留言：
　　注1：有种说法是说，真假猴王中被打死的其实才是真大圣......
　　不好分割的二合一献上！厚颜求票票！（萌虎落地式）


370、火之时代（1/2）
　　370、火之时代
　　如果说最初的时候，看着无根生这桃花运满满，有着不输自己的交涉能力，之上却有诗语级别的人生赢家的故事时，夏秋冬是带着戏谑的心情的话......
　　当目睹了‘孙悟空’大闹天宫――这件被后世改编为小说的事件的历史原型后，夏秋冬已然陷入了沉默。
　　这是个注定悲剧的故事，因为构成一切的基石是如此的悲伤。
　　通天、通天教主、通天大圣
　　本来还以为只是误传的巧合，却没想到在遥远的旧时代，居然还留下了这样的因缘。
　　夏秋冬对此只能默默看着。
　　默默看着那个跟自己有着一模一样的外表，却比自己更优秀――不，应该是，简直就是理想中自己心态的男人，在神话时代的挣扎。
　　仅管夏秋冬看到的片段都是零零碎碎的，许多重要的片段都没能看到，但却依旧感同身受――正是因为是旁观者，所以那份无力感才会尤为浓重。
　　西游记、西行、西天取经
　　为了他踏上这满是算计与阴谋的旅程的少女，终究是没能回来。
　　没能跟他在这花果山重逢。
　　本来夏秋冬看待那个跟诗语有八成相似，被称呼为‘齐天大圣孙悟空’的少女‘白’时，还一直觉得别扭。
　　别的神话传说中的英雄也就算了，孙悟空、猴哥成了只白毛猴妹什么的，怎看怎么别扭。
　　但在看着无根生为其闹地府、闯天宫，以及这位少女的成长后，夏秋冬确认了一点。
　　她根本不是什么齐天大圣。
　　被世人传唱的孙悟空的伟业，不过是后人将无根生这个死妹控对不幸命运挣扎的误解罢了，至少在这个世界上，真正配得上孙悟空这个名字的――绝对不是活跃于现代的夏秋冬自己，而是经历了那个混乱神话时代，在其中挣扎着反抗命运反抗天道，斗天战地的绝世武神――通天大圣・无根生。
　　然而英雄的传奇终究到了落幕之时。
　　白――齐天大圣死了
　　坐在那灵山佛名上的，是似是而非的伪物，是名为斗战胜佛的冒牌货。
　　即使是夏秋冬也知道，无根生接下来要做什么。
　　最后看了眼聚集在花果山的牛鬼蛇神中，那位混天大圣失神的脸庞一眼，夏秋冬迈开步子，踏入了水帘洞中。
　　反正只是过去的残影罢了，他只不过是机缘巧合――或者说命中注定的，看到这些发生于过去事情的看客罢了。
　　水帘洞内。
　　他看到了那个因为长生不老的诅咒，明明已经不知道多少岁了，却依旧跟十六岁的夏秋冬一模一样的男人。
　　夏秋冬进来的时候，男人似乎已经下定了决心，眼神变得坚定。
　　“......你想好了吗？”
　　夏秋冬忍不住开口道，。
　　“那前面可是地狱啊”
　　无根生自然听不到夏秋的话，他只是怀揣着坚定的信念，走向了水帘洞的深处。
　　夏秋冬自然是跟了上去。
　　“既然前面是地狱，你为何不就这样放弃？为何依旧走向火海，为何依旧拼命的向前？”
　　明明知道对方不可能听到自己的话，但就是有种――不说出来不行的感觉。
　　是巧合吗？
　　“必须要做点什么”
　　还是冥冥中的某种命运的联系，让夏秋冬与无根生，跨越了无数年的光阴，将对话连接在了一起。
　　“不是为什么要这样做，而是不这样子不行，自由从来都只是相对的，我从来没被你强逼什么，我从来未曾从你那继承过来什么理想，我不是什么伟大的圣人，只是个为了力量跟你交易的小鬼罢了”
　　但是，夏秋冬知道，这话并不是对自己说的。
　　而是对这水帘洞中存在着的某物。
　　――一块石头
　　夏秋冬无比熟悉的石头，自己作为约束者真正契约的正体不明的圣灵，那块每隔一段时间便会结朱果，被苏扶摘下食用的――那块大石头。
　　“煌”
　　无根生对那石头说道。可惜的是，只是旁观者的夏秋冬，听不到石头对无根生回应的内容。
　　“你无需自责，我会走到这个结果，并不是因为你逼迫我去做了什么，并非是你将我逼到了死路，反倒是我在利用你高尚而伟大的目标骗取力量罢了”
　　这些话到底是什么意思？
　　“抱歉啊，煌，别说帮你完成嬴政当年没能做到的事情了，我甚至没能达到他当年的程度，因为我没有那种舍己为人的圣人心态，我只是个有些小聪明的凡人罢了”
　　这块石头的真实身份到底是什么？
　　“我无法拯救人理”
　　无根生摇了摇头。
　　“......收下吧，这是我所能为你提供的――最后的‘攻略’了”
　　“以命运的轨迹来看，再过个几百年，当我如今留下的烂摊子彻底发酵过后的中原神州，会再度迎来转机的时代，因为那就是命运”
　　“......明朝，创立明朝的明太祖――朱元璋”
　　“那将会是东煌最后的特异点”
　　“是如嬴政那般将力量借给朱元璋本人，还是像我现在这样，引入异世界的――比无能的我要跟优秀千百倍的穿越者取代其身份，进行改变命运的拼搏”
　　“那就看你的选择了，煌”
　　“......”
　　虽然还是不太清楚这块石头的真身，但在听了无根生的话后，夏秋冬联想了下自己所知道的历史。
　　大明王？
　　穿越者妥妥的。
　　但明朝终究还是消亡在世界的变革与内耗之中。
　　当然，最重要的是，如果夏秋冬所知道的‘人理’跟无根生口中的‘人理’是同一样东西的话――
　　“拯救人理？”
　　叹了口气。
　　“那种事情终究是失败了啊。虽然不知道你们为了什么。”
　　夏秋冬嘀咕道。
　　“人理在1916年被烧毁，都凉了快一百零三年了，现在的世界不过是如借借不断添加的薪柴去燃烧，仿佛火焰般不断延续下去的罢了......”
　　如今是人理的时代，也是火炬的时代，人理早就毁灭，只是不愿意成为余烬，便不断延续不断燃烧以维持下去罢了。
　　......话说这无根生难不成是被续了？
　　作者留言：
　　说起来，看过我那本被删了《我的攻略没有问题》的人，可能看了这章后，会觉得这本书夏秋冬的故事其实是《我的攻略没有问题》几千年前的前传......但实际情况其实是相反的，所以不用担心这本书是悲剧。
　　关于1916年到底发生了什么，还有夏秋冬的世界为什么不存在未来跟平行世界这两个伏笔很快就要揭晓了――但就如同夏秋冬这章表现的态度那样，他其实多多少少早知道了，但‘这并不是什么值得去在意的事情'，最多不过是‘知道的话会很惊讶'的这种程度的事情罢了。
　　因此别因为那本书的剧情，就认为传火的人是三藏啦。那本书没能成功将三藏不断传火的圣人心写出来一直说是我的遗憾啊。话说这本书其实没传火者的设定的。
　　各位可以猜猜哦，其实相关的伏笔暗线已经齐了的，只是差个结合起来的最后的推理罢了。
　　那块石头到底是什么玩意有谁猜到了吗？先说明啊，才不是上本《咸鱼攻略指南》这同样被删的书遗留下来‘和氏璧'这个设定哦。
　　今天第一更献上！


371、黑暗之魂（2/2）
　　371、黑暗之魂
　　夏秋冬摇了摇头。虽然不知道无根生和这块被称为‘煌’的石头为什么纠结于人理这东西，但人理毁灭与否并不是什么重要的事情，并不值得放在心上。
　　反倒是那块石头作为自己的契约的圣灵，如今正躺在喜住庄的院子里这件事，让夏秋冬隐约间有那么点不安感。
　　他可不想当什么薪王。虽说只是一时有感的吐槽，这世界的设定也跟某游戏不一样。
　　但......不安感......
　　但具体又说不出来。拯救人理？别闹了，自从力量抵达过‘圣’的层次并接触过‘门’后，夏秋冬就知道人理这玩意早在一百多年前的1916年便死翘翘了的事情。
　　救不了，不救了，没药救。去他娘的人理。
　　听起来好像矛盾，但对真正高层次的武力持有者来说，人理被毁跟如今是人理的时代并不矛盾。
　　‘人理’不等于‘人理时代’
　　‘人理的燃烧’却等于‘人理时代的到来’
　　学者型的‘圣’或许会努力研究，但作为不那么纯粹可好歹也是战士型的武人，夏秋冬对人理的死活并不感兴趣。
　　他的目标从来只有对三年前慕尼黑事件的幕后黑手复仇。
　　至于在那之后的事情――他现在懒得想，还是到时候再说吧。
　　说穿了，夏秋冬现在之所以在这围观无根生的故事，仅仅是因为现实中的身体还没苏醒，做不了别的什么事情罢了。
　　而且，夏秋冬有种感觉――只要继续这样看着无根生的话，或许能知道不少跟自己息息相关的情报。
　　无根生......真的是夏秋冬吗？
　　仅仅靠着夏秋冬的智慧，只是看了无根生生命中几个――并不是全部的几个重要转折点的他，并不能肯定这点。
　　因此他只打算就这样默默看着，记下来后，回去问问郭佳跟诗语的想法。
　　说起来，虽然看起来一模一样，就连性格也差不多，但智商却远没有诗语这般逆天的混天大圣――鹏魔王・诗羽，真的是那个贺茂诗语的前世吗？
　　反正闲着也是闲着，夏秋冬选择继续围观这旧时代传奇最后的末路。
　　“......穿越啊，虽然多少有些马后炮的意思，但可以的话，如果不是在这种混乱的时代，而是在相对稳定的现代都市为主基调的时代中的话，我应该能更充分的发挥自己的才能吧。我本来就不是那种战斗狂的类型啊。”
　　无根生叹了口气。
　　“作为异世界的来客，我也无法转世重生，真要死了的话......最多不过留下点‘余烬’般的灵魂残渣吧。”
　　然后――
　　无根生与那被称为‘煌’的石头告别。
　　向着在花果山内等待他选择的同伴们宣告自己最后的辉煌――最后的燃烧。
　　“齐天大圣孙悟空――从今往后，不论以何种方式希望你们能将这个名字流传下去――然后，我以自己的灵魂为祭品，宣告这誓言！”
　　“从今天起！我将舍弃‘孙悟空’的名字！不会有什么通天大圣，属于‘孙悟空’的一切都是齐天大圣、都是吾妹之物！”
　　“此乃舍弃之誓，亦为抉择之时！”
　　“我以自己的新名字发誓――必将为‘孙悟空’――为‘齐天大圣’报仇雪恨！”
　　“‘无天’”
　　“从今天起，我的名字便是‘无天’――‘孙无天’！”
　　‘名字’亦是咒术的一种。
　　既是祝福，也是诅咒。
　　孙无天立下了誓言，奔赴自己最后的战场，有的人选择了隐匿旁观，也有的人――他情同手足的结义兄弟姐妹们，还有不少曾经的宿敌，选择与他共赴战场，并肩作战。
　　“以无天之名，势必――踏平灵山！”
　　那是无比辉煌――却又悲壮的战斗。
　　无根生――孙无天舍弃了关于‘孙悟空’这个名字注定背负的命运与加护，打从一开始就不认为自己能活着完成复仇的他，开始了如字面意义上的燃烧灵魂。
　　仇恨与爱，以灵魂的燃料被点燃，熊熊燃烧――照亮了整个灵山，烧尽了以极乐为名的佛之世界。
　　夏秋冬知道这一战意味着什么。
　　佛在东煌国大陆本土的没落，并为道门如今的鼎盛立下了基石。
　　可以想象，如果没有无天灭佛这事的话，东煌大陆本土那边，正气盟可无法这么容易的统一各方势力。
　　往大了说，甚至维护了未来东煌的统一――多种宗教在一个国家中同时繁荣的话，会有什么结果根本不必多说。
　　他恶魔，是个刽子手，但也是个英雄。仅管他并不在意什么拯救世界拯救人理，但在复仇的道路上，他的确完成了这些伟业。
　　要不是为了妹妹放弃了‘孙悟空’的名字，要不是因为他并不是这个世界原来的住客，可以想象的是，未来的无根生一定能成为圣灵吧。
　　夏秋冬摸了摸自己的心脏。
　　他看向了在灭佛后，因为过度的燃烧，已经开始化作灰烬，仅仅残留下些许灵魂的残渣――如字面意义上魂飞魄散的无根生。
　　夏秋冬的心脏中，被霍恩海姆植入了被他称为‘幻想原典’的东西，从而令他能跟‘孙悟空’联系上。
　　但这孙悟空――究竟是‘齐天大圣’，还是‘通天大圣’？
　　又或者说......是这些余烬呢？
　　――答案即将揭晓
　　在最后的虚无――灵子海中，无根生余烬堆积在此处的角落。
　　无人问津，亦无人知晓。
　　然后――她出现了
　　洁萝、不，应该说‘有着跟洁萝一模一样面孔的某人’。
　　即使长得一样，但夏秋冬在看到她的瞬间，就意识到了她跟洁萝内在本质的不同。
　　啊啊，是的，没错，她无疑正是――
　　深渊（Abyss）
　　艾莉丝没有说话。
　　只是温柔的，将无根生的余烬搜集起来，以其为原材料――开始了创造。
　　得到的成果是一名男婴。
　　从头到尾没说话，不知目的为何的艾莉丝，在将创造男婴所使用的无根生的余烬――剩下的最后的连余烬都算不上的残渣从男婴身上取出，散落在了这灵子海中后，开启了通往某个世界的通道。
　　那是个不存在神秘力量的平凡世界。
　　而一个有着不平凡过往的异常的灵魂，被她带到了这个平凡的世界。
　　艾莉丝抱着男婴，来到了一家比邻着小小教堂的小小孤儿院的门口。
　　在那里，有一个大大的篮子，里头正放着位酣睡的女婴。
　　虽然有些拥挤，但艾莉丝在注视了女婴数秒后，还是决定将男婴跟她放在了一起。
　　“一切的起源......原来是这样啊。”
　　司机先生叹了口气，揉了揉自己的太阳穴，叹了口气。
　　他当然知道这男婴未来的一切。
　　他会成为个脑子有坑的死现充，但在初中时被某无节操的基友安利带歪，歪成了个坚信‘我全都要’的无节操后宫主义者――
　　然后在高中的某天与艾莉丝见面。
　　“前往真正的世界，找到真正的我。”
　　然后回到那个残留着通天大圣残渣的世界，在人理时代的火焰中重生――
　　最后来到这里，观看这一切。
　　这就是名为夏秋冬的存在跟无根生的全部联系。
　　怪不得即使化作半圣灵，也无法使掌握齐天大圣的力量。
　　因为从根本上就搞错了。
　　并非是齐天大圣的转世原典。
　　名为夏秋冬的生命，是被艾莉丝以通天大圣仅剩的那点残渣，创造出来的新的生命个体――
　　或者说
　　现在的夏秋冬，只是无根生的余烬罢了。
　　作者留言：
　　不考虑一些重要的细节的话，关于司机先生起源的秘密，到这里说的就差不多了。
　　或许有人会觉得这段出现在这里很突兀，而且搞不懂跟接下来的剧情有什么联系――我可以很肯定的告诉你们
　　你们当然搞不清楚会有什么联系啦，因为这不是套路文，我还没写出来呢，能猜到岂不是穿越过来的？
　　虽说已经出现跟FGO撞设定的情况了（汗）
　　厚颜求票票！（萌虎落地式）


372、狂猎之王的遗失圣剑（1/2）
　　372、狂猎之王的遗失圣剑
　　眼前的世界如玻璃般破碎。
　　随之而来的，是一股强烈牵引，夏秋冬能感觉到自己的身体变得越来越轻，存在感亦越发薄弱――
　　现实中的身体快要醒来了
　　......话又说回来，自己会在这个时候，看到这些关于自己起源的画面――能想象到的，会给自己看这些的存在，只有一个。
　　世界的意志・盖提雅（Goetia）
　　现代咒术师哪怕不是从正规学院中走出来的，都对自己生活的世界拥有自己的意志很清楚，但真正见过其存在的，只有抵达‘圣’层次的人。
　　更准确的说，‘圣’在抵达‘门’进行‘超人’、‘神国’、‘特质’三种究极力量的选择时，是在盖提雅的注视下进行的。
　　绝大部分圣一辈子也就只见过一面，除了郭佳外，也就夏秋冬因为某些原因，接触过三次以上的‘门’，连带着跟盖提雅的关系也算熟悉。
　　关系不差却也算不上好。仅管有着少女的外表跟知性，但那种层次的存在已经不是‘能不能刷好感度攻略’的程度。
　　虽然有种说法是人在死之境界中，能够看到自己前世今生的记忆，但夏秋冬的出身毕竟是特别的，现在能看到这些，肯定跟盖提雅脱不开关系。
　　夏秋冬隐隐有些不安感。虽然虚子在，但伊莉娅却掉线有段时间了，应该不会出现自己不得不向盖提雅窃取力量程度的事件吧？
　　思绪间，意识开始变得模糊――也不能这些形容，这是种非常奇妙的感觉，夏秋冬觉得，自己就好似从深海之中上浮的溺水者般。
　　意识在浑浊的同时，还有种越发清明的透彻感――
　　但在即将醒来之前，钝痛感突然袭来，仿佛铁锤敲在了夏秋冬的天灵盖上。
　　“选择分歧出现”
　　崩坏的世界被强行卡住了
　　仿佛按下暂停键的电影，又如同卡帧的游戏画面。
　　不同的是，这次的选择分歧，夏秋冬眼中的世界并没有变为灰色。
　　一枚奇妙的，似乎是宝石碎片般的猜测晶体浮现在夏秋冬的眼前，闪烁着不断变化的色彩、
　　【是否观看隐藏剧情？】
　　【注意！观看将消耗一枚‘真理石の碎片’（已拥有数：1）！】
　　【1、是】
　　【2、否】
　　“请选择”
　　夏秋冬：“......”
　　司机先生无言的看着眼前这独特的选择分歧。
　　选择分歧、神的记事本
　　被司机先生这样称呼的东西，难道跟那个盖提雅有关系吗？
　　但那位可不是会处处为凡人着想的存在。
　　......不过
　　夏秋冬看着眼前的选择分歧。
　　其实根本没什么好选择的吧？
　　‘真理石の碎片’只是不全能的许愿机，放在危急关头死撑也就一次不知道靠不靠谱的续命机会，但现在这情况显然是不会随便再有的。
　　虽说这‘隐藏剧情’的说法看的夏秋冬总想吐槽些什么。
　　夏秋冬选择了第一项。
　　【1、是】
　　破碎的世界如同时光倒流一般，碎片们回到了自己的位置。
　　灵子海
　　无根生的残留的余烬已经被艾莉丝（Abyss）制作为了夏秋冬，并带到了另外的世界，残留在灵子海中的，仅有一点点连余烬都算不上的残渣――
　　但是
　　就在这个时候，按理来说不应该会有别的存在的灵子海，迎来了新的访客。
　　伤痕累累的少女――
　　除了发色不是纯白而是棕褐色，背后有着对比身体还庞大的羽翼外，和无根生的妹妹――跟齐天大圣有着非常相似面孔的少女。
　　混天大圣・鹏魔王――
　　诗羽――诗语
　　嘴角流血，脸上满是泪痕的少女闯入了灵子海。这是近乎自杀的事情，只要闯入灵子海，这便不仅仅是肉体上的消亡，而是从存在概念的程度上被分解。
　　她并不是那个来历不明的艾莉丝，即使金翅大鹏鸟（迦楼罗），有着涅重生的不死性，也无法在灵子海中久流。
　　诗羽捧起了无根生仅剩下的那点残渣。
　　她并不知道夏秋冬已经被带离了灵子海。
　　迦楼罗哭泣着，捧着爱人的残骸――折断了自己的翅膀。
　　喷涌而出的鲜血染红了迦楼罗的身体与无根生的残渣，连同自己涅重生的不死性一起，迦楼罗将其融入了无根生的残渣中。
　　从今以后，她若死亡，便无法再涅重生，而是如同普通的人类般，落入轮回。
　　但是――还不够
　　即使如此，无根生的残渣依旧无法复活。
　　于是――
　　迦楼罗斩断了自己的灵魂
　　让无根生复活重生是做不到的，但这傻女孩选了最为极端的方式。
　　她放弃了自己的不死性，这令她落入轮回。
　　她斩断了自己一半的灵魂，这令她即使再度轮回，灵魂的缺陷也会一直伴随着她生生世世。
　　最后，她舍去了自己作为迦楼罗的生命。
　　涅重生的不死性、一半的灵魂、神鸟迦楼罗的自我献祭――最终的结果也无法令无根生的残渣重生――
　　但是
　　让夏秋冬目瞪口呆的事情出现了。
　　明明即使那样做，得到的也不是无根生，而是以他的残骸制造出来的新生命，但迦楼罗还是做了。
　　不死性、灵魂、献祭，再加上无根生的残渣――
　　一个新的灵魂被创造了出来。
　　那是和无根生息息相关，但绝对无法称其为无根生本人的空白的灵魂。
　　“......下一次......我要成为......”
　　“最先跟你相遇的、那个人......”
　　迦楼罗死了。
　　抱着她认为是爱人灵魂的东西，坠入了轮回的漩涡之中。
　　看着那与其说是痴情......倒不如说是傻的女孩，看着混天大圣的绝响，夏秋冬陷入了无声的沉默......
　　他突然想起来一件事。
　　上次诗语事件的时候，她的确有提到过，自己患有某种先天性的疾病――灵魂的残缺。
　　与其说是疾病倒不如说是先天的诅咒，这导致了诗语从小便体质虚弱，而且下半身即使肉体上完整无缺，却无法行动，从小便跟轮椅相伴，直到慕尼黑事件后才恢复。
　　诗语的父母，贺茂博人跟贺茂雅子为了治愈自己的女儿，直接推动了慕尼黑事件的发生。
　　被称为史上最大最恶的绝望事件......灾难的源头，居然只是一个女孩的痴情、吗？
　　......这到底算是谁的错呢？
　　思绪间，意识，开始上浮――
　　☆
　　“虽然有些突然，但是冒险者们啊，要不要跟我一起去森林中冒险呢？”
　　亚楠镇远郊的傲慢酿酒厂中，红衣法师小莫回到了虚子一行人身边，用轻浮的口吻，笑嘻嘻的提议道：
　　“我也是刚才用法术侦测了才发现，这机会很难得啊，在跟你们解释女王世界的规则前，不如先来次实战的冒险吧~”
　　“去哪里冒险？当然是那边的森林啦，近水楼台先得月，我们真是太幸运了――邪恶咒术师梅琳的幻术不知道为什么被解除了，我们可以去里面冒险，寻找‘狂猎之王’遗失的圣剑了哦！”
　　“狂猎之王？”阿尔托利亚皱了皱眉，“那是谁？”
　　“还用问――哦，抱歉，忘了你们才刚来到这个世界。唉，说不定幻术的解除，跟你们也有些关系呢。”
　　小莫清了清嗓子，如同歌颂传奇故事的吟游诗人般，朗声介绍道：
　　“她是当今卡美洛国王‘凯’陛下的义弟，在女王麾下的神灵武士中也是数一数二的最强猎魔人――”
　　“没错，她正是狂猎之王――亚瑟！”
　　阿尔托利亚：“emmm......”
　　作者留言：
　　今天第一更！求自动订阅啊QAQ


373、巫妖王、阿不，狂猎王之怒（2/2）
　　373、巫妖王、阿不，狂猎王之怒
　　狂猎之王――亚瑟
　　当这些字眼从法师少女小莫的嘴里跑出来后，虚子跟立香不约而同的将视线集中在阿尔托利亚身上。
　　虽然不是同一个世界，但他也是亚瑟王。
　　小莫显然是非常想赶去寻找狂猎之王的圣剑，因此在阿尔托利亚询问的时候回答的有些匆忙，其中夹杂着不少意义不明的名词，但关于这位狂猎之王亚瑟的故事，她还是大致说明清楚了。
　　据说，在数百年前，不列颠尼亚大陆周围的海洋突然化作了混沌的深渊，再也无法跟欧巴罗大陆联系上，与此同时，从深渊中涌出了许多怪物――‘魔神族’。
　　虚子想了想自己所知道的关于英国的历史。
　　好像的确有那么回事，但对历史成绩随缘的虚子而言，那部分的历史更像是传说故事，再加上近年来各方势力为了宣传自家所属圣灵的名声推出的各种魔改历史的游戏，耳濡目染下虚子还真不好说自己脑袋中的是历史课的内容还是游戏MOD里的剧情......
　　总之，如果说历史上以魔神族被剿灭结尾的的魔神族入侵不列颠尼亚大陆是‘Easy（简单模式）’的话，在这个异闻带‘斯卡哈绝对神域’的世界中，无疑是‘Hard（困难模式）’。
　　如果斯卡哈没从影之国出来，成为不列颠尼亚大陆的女王，并为人类指引变强的道路的话，等待着不列颠人的结局无疑是全灭。
　　正因如此，在信仰斯卡哈的教会中，教会的祭祀跟信徒中的战士们，也称呼斯卡哈为‘伟大的导师’。
　　反正跟正史比起来‘哪方面不同’这种程度了，基本上可以视为异世界般的地方。毕竟是异闻带。
　　然后，便是如今的狂猎之王――亚瑟的故事。
　　那是距今约三年前的事情了。
　　说复杂也不复杂，说简单也不简单，亚瑟据说幼时被现卡美洛国王凯的父亲收养，跟那个时代的孩子们一样，从小便向往着成为一名‘猎人’。
　　是的，因为Hard难度魔神族出现的缘故，本来作为贵族领主类的荣誉头衔‘骑士’在这个异闻带中并没有正史中的影响力，取而代之的是从斯卡哈教会中得到力量，狩猎危害四方的魔神族的战士――‘猎人’
　　‘猎人’中存在着一种特殊的分支，这一分支会往自己的体内植入魔神族的血肉，从而在作为斯卡哈战士‘猎人’的同时得到‘魔神族’的力量。
　　这一近乎异端的分支被称为‘猎魔人’。
　　猎魔人在得到魔神族力量的同时，也会担负被魔神族的邪恶意志侵蚀的代价，稍有不慎便会坠入深渊。
　　但是，跟一般的猎人需要特殊的资质不同，只要植入魔神族的血肉，任何人都能成为猎人（前提是植入后没疯）。
　　据说，狂猎之王的诞生，便是因为邪恶的魔神族与人类的混血咒术师梅琳从中作梗，通过邪术的力量让亚瑟无法成为猎人，然后引诱他饮下了魔神之血，成为了猎魔人。
　　在引诱亚瑟成为猎魔人后，梅琳诱惑亚瑟，指引她从魔神的湖泊中取出了据说是传说中的魔神族‘弗雷（Frey）’的胜利之剑的‘断钢剑’（Excaliber）。
　　“但是，只靠着这把剑是不够的，想要成为最强的猎魔人，你还需要更强的神兵――魔神族中的魔神，狂猎之王・奥丁手中的斩铁剑才行！”
　　“想要得到斩铁剑，你必须要以使用这把断钢剑，去讨伐狂猎！”
　　狂猎
　　那是在魔神族中也即为特殊的存在，因为它不但是一位魔神族，更是一种‘现象’。
　　狂猎伴随着雷鸣与闪电登场，狂猎之王奥丁会率领着不死的亡灵军团毁灭周遭的一切，任何被狂猎打败的敌人――包括拥有斯卡哈印记的猎人在内，都会无法进入女王的神国，而是成为狂猎军团的一员。
　　因此狂猎也被认为是最为危险的魔神族，是无数猎人眼中终极的讨伐对象――狂猎是如此的强大，以至于一度有悲观者认为女王斯卡哈也不能将其摧毁。
　　但亚瑟做到了。
　　在一次次不可思议般幸运的冒险后，牺牲了许多路上人知的同伴――就连她眼中的导师梅琳也死在了过程中后，亚瑟在悲伤与愤怒中打败了狂猎之王。
　　但她愕然的发现，狂猎之王奥丁在死去后并没有尸体，也没留下什么斩铁剑，狂猎军团也没消失，反倒是开始暴走，开始无差别的屠杀一切生灵。
　　这时候，梅琳的灵魂出现在了亚瑟的面前，她告诉亚瑟，包括自己的牺牲在内，亚瑟成为猎魔人并讨伐狂猎之王奥丁――这些全都是她计划的事情。
　　“狂猎之王是狂猎军团的统帅，若是失去了狂猎之王，不死的狂猎军团将失去束缚――现在旧王的灵魂之火即将熄灭，必须有人站出来将狂猎之王的火焰延续下去，成为新王！”
　　“而那个新王，我选中了你，我的弟子――亚瑟”
　　“狂猎需要新的守望者，断钢剑便是试炼的通行证，当你穿上这狂猎之王的铠甲后，断钢剑便会成为斩铁剑，而你，将加冕为王！”
　　――故事说到这里，虚子小姐双手抱胸，眉头微皱，觉得有点不对劲。
　　“这套路有点熟悉啊，继续发展下去的话，接下来的展开该不会是梅琳欺骗了亚瑟，王子阿尔萨斯、阿不，猎魔人亚瑟穿上铠甲后被狂猎之王的意志侵蚀什么的，然后回去将自家老爹干掉了这样的展开？”
　　小莫闻言耸了耸肩。
　　“至少我知道的版本的确是这样的，这个世界的梅琳是彻头彻尾的大反派，作为魔神族与人族混血的咒术师，在这个世界中打从一开始她的灵魂便被魔神的那边占据了主导地位，她成为了亚瑟的最重要最亲昵的老师，却又故意在亚瑟面前被杀死，亚瑟会因此黑化也不奇怪。”
　　“......然后呢？”阿尔托利亚追问道。
　　抛开那堆在自己的圆桌中熟悉的名字不提，这个故事本身对冒险者时代的亚瑟而言，作为故事还是很有趣的。
　　如果自己那边的魔法梅莉是个反派角色的话――这样想的话，这个关于狂猎之王亚瑟的经历，倒有种听另一个自己的故事的感觉了。
　　面庞被面纱遮住了大半的红袍少女――小莫用奇怪的目光仔细打量了亚瑟一番，眼神中不知为何闪过些许困惑。
　　本来想着赶快去找圣剑的她，决定将这个故事完整的说到末尾。
　　“在那之后，亚瑟穿上了狂猎之王的铠甲......”
　　作者留言：
　　二更完成！
　　厚颜求票票！（萌虎落地式）


374、这是您预约的防火女（1/2）
　　374、你的预约的防火女（？）已上线
　　毕竟是现代社会网络发达，哪怕是虚子，在闲暇时间也会上网找找小说什么的看。
　　而在那之中，虚子最深恶痛绝的事情有两件，一是说好的更新没来作者咕咕咕，二是――令人豹躁的断章。
　　眼下就遇到了这么个情况。
　　“在那之后，亚瑟穿上了狂猎之王的铠甲......”
　　看红袍法师少女小莫的语气，似乎是想将最关键的部分一口气说完――
　　然而
　　“！！！”
　　再话语即将从嘴里冒出来之前，红袍法师的身体突然打了个哆嗦。
　　仿佛身边出现了天敌的喵咪似的。
　　“抱歉我有事先走了咱们有缘的话在亚楠镇的沉睡巨人旅馆再见吧！”
　　不带停顿一口气说完了一大段话，停止了关于狂猎之王亚瑟故事叙述的小莫，就这么急匆匆的逃出了虚子一行人借住的木屋。
　　所有人都愣了愣。最先反应过来的是阿尔托利亚，只见骑士王一把拽起红袍法师拉下的金属法杖――怪沉重的，哪怕说是武僧的铁棍也没违和感――毫不犹豫的追了出去。
　　“可爱的女孩！”
　　这发自真心的称呼令追上去的咕哒子斜了阿尔托利亚一眼。
　　但本人似乎没什么自觉的样子。
　　阿尔托利亚将手中承重的钢铁法杖抡了一圈，接着抛向了回过头来的小莫。
　　“咦？啊、哦!”
　　少女怪叫着接住了法杖，似乎是因为太过承重的缘故，红袍法师不得不转了两圈身子，将法杖的底部捶在了土地上，掀起了一小整尘土，这才平衡了过来。
　　嗯，很好，真很法师。
　　“......谢啦！”
　　虽说因为面纱的缘故看不到表情，但少女的声线倒是一如既往的开朗，充满了自来熟的意味。
　　“感觉上很像是会讨女孩子喜欢的小白脸先生――名字的话下次见面的时候再问你，我先走一步咯~”
　　然后便小跑着钻入了森林的阴影中区，不知所踪了。
　　追上来的咕哒子在听到这话后露出了似是惊叹的表情。
　　“好厉害，连名字都不知道，才说了这么几句话，居然直接说中了Saber性格的本质！”
　　似乎是被挖苦了的骑士王......他只是耸了耸肩。似乎对自己风评被害的内容并不在意的样子？
　　就在这个时候，虚子追了出来。
　　咕哒子似乎有意外。
　　“虚子？你怎么出来了，你不用继续照看你的‘但那’吗？”
　　“但......那？”虚子皱了皱眉，“什么意思？古卑弥呼语？那些不是重点啦！不好了！周围的野兽似乎有些奇怪！”
　　“你在说什......！”
　　仿佛在回应虚子话中的内容似的，小莫前脚刚离去没多久，异样的翠绿色咒力之雾包围了酿酒厂，酿酒厂中负责放哨的工人卖力的敲打起了警钟。
　　“敌袭！敌袭！！！”
　　阿尔托利亚扭头看了眼不知道为什么提前知道了这事，同时在说了这些话后，开始四处张望有些走神――似乎极度缺乏危机意识的模样，不知为何点了点头。
　　仿佛在表达自己‘理解了’的意思似的。
　　骑士王从背上取下了仿加拉哈德盾牌，抽出了傍晚战斗时从野兽的尸体上捡来的单手剑，摆出了警戒的架势。
　　“走，我们到酿酒厂的中央去看看情况。”
　　“中央？”
　　咕哒子有些茫然。
　　“为什么去中央？现在不是该去外围的那些破烂堆起来的城墙吗？还有夏先生......”
　　“去中央！”
　　虚子打断了咕哒子的话。
　　“我们去中央，司机不会有事的。”
　　“......”
　　咕哒子看了虚子一眼，眼神中闪过瞬间的纠结跟迷惘，但最终还是选择了信任同伴的决定。
　　“......我们走！”
　　酿酒厂说大不大，说小不小，但非要说占地面积的话，其实已经达到了较大的村庄的地步。
　　如果将周边的野兽清除干净的话，经过一段时间的积累，早晚有天会演变成新的城镇吧。
　　“......你们倒是很识相啊，外乡人。”
　　阿尔托利亚等人奇怪的选择，似乎在抵达酿酒厂的中央时，便得到了解释。
　　两位女性的身影伴随着黑色的浓烟，从黑暗中现身。
　　“既然你们这样识相，我们也不会去伤害你们那位昏迷的朋友。有话直说吧。”
　　似乎是身份较高的那人，身上穿着野兽与金属混搭的祭祀长袍，用灰色的面纱遮住自己下半张脸的高挑女性，目光在虚子等人的脸上扫过――在阿尔托利亚的脸与手中的盾牌上稍稍停顿后，如此自我介绍道：
　　“我是祭祀者，斯卡哈教会的最高祭司，外乡人啊，既然没跟那首钢铁之舟般被女王投入混沌之海中，想必你们不会对这个世界造成威胁，因此我不打算过问你们为何会出现在这里这点――”
　　斯卡哈的女祭司顿了顿。
　　“你们看到了一个穿着红袍戴着面纱的女孩了吗？她是个热心肠的小姑娘，虽然不天真却向往外面的世界，既然出现了外来者的话，她肯定有和你们接触吧？”
　　红袍、面纱、热心肠的女孩？
　　虚子跟立香的脑海中下意识的浮现了小莫的身影。
　　阿尔托利亚点了点头。
　　“狂猎将至......这边的封印不知为何被解除，她果然跑这边来找断钢剑了......”
　　女祭司皱了皱眉，然后扭头看向了沉默的站在自己身后，仿佛随从般，将盖过肩膀的白发扎成麻花辫的形状，挂在自己灰色胸甲前的少女。
　　同样是类似祭祀般的长袍打扮，但这位少女的双眼却被如同王冠般形状的金属铁箍遮住，在本来大概是双眼之间的位置上，镶嵌着一枚被雕刻成眼睛形状的蓝宝石。
　　“格尼薇儿，教会的义务是保护民众驱逐魔神，我去恶魔之湖将莫德雷德卿找回来，若是出现魔神族就由我来解决，普通的野兽让民众自己对抗便可，你留在这看着，指引这些外乡人选择道路。”
　　作者留言：
　　今天第一更。我居然忍住了在这个月第一天咕咕咕的欲望――看在这份上厚颜求票票呀QAQ（萌虎落地式）
　　再顺便求个自动订阅


375、你以为是防火女？其实是我...（2/2）
　　375、你以为是防火女？其实是我...
　　格尼薇儿
　　虽然先前见到凯茜跟圣剑的时候就这样觉得了，这个是奇怪的世界虽然是属于女王斯卡哈的，但实际参与进来的话，却发现真正的核心似乎依旧是亚瑟王系列的故事。
　　虽说已经歪了十万八千里。
　　至于格尼薇儿那点破事――她跟兰斯洛特精神上出轨的故事已经被说烂了，这里就不在详谈了。
　　而且按照这个异常带目前的剧情来看，跟自己世界最大的不同点除了支配人类世界的女王斯卡哈跟她的教会外，扭曲的根源似乎是在‘梅琳是否为反派’这点上。
　　这位打扮奇特，发型很危险的白发少女，虽然也叫格尼薇儿，但她应该经历了截然不同的Hard难度的人生。
　　“我明白您的心情，圣女殿下”
　　在女祭司下达了命令后，格尼薇儿似乎还想说些什么。
　　“您渴望令嫒回到自己身边，但殿下您应该清楚，对教会而言，比起那个被女王看重却不愿意成为‘神灵武士’的叛逆猎人，您的安危对教会而言才是最重要――”
　　“无妨，格尼薇儿卿”
　　女祭司摇了摇头，没被面纱隐藏的祖母绿色的瞳仁中，闪烁着知性的光芒。
　　“如果我真的出事了，由你来接任圣女的位置便可，猎人跟教会需要的只是精神上的领袖罢了，我并不是必须的，你完全可以接手这个位置......
　　再说我可没那么容易出事，别小看我――我，比现在的你更强。”
　　“......”格尼薇儿沉默了。
　　女祭司扭头看向虚子一行人。
　　“外乡人啊，女王的神域有自己的规则，胡乱来的话必将被教会制裁，但你们若没有恶意，吾等也不会太过为难你们。至于具体的规则，本来在你们抵达教会后，那边会派遣指引你们的老猎人，但――感到荣幸吧，外乡人
　　你们眼前的，即将成为你们指路人的，可是狂猎之王亚瑟的专属骑士――狂猎之矛・格尼薇儿卿会为你们指引道路。”
　　说罢，女祭司也不犹豫，匆匆离去，身影如小莫一般消失在了森林的黑暗中。
　　格尼薇儿叹了口气。
　　但是，跟给人的‘如同神话故事中精灵国度的公主’般，如瑰丽的水晶玫瑰般动人却易碎的第一印象不同，女骑士展现出了跟虚子所知道的历史中的格尼薇儿完全不同的行动力――
　　“......就不能让人省点心吗！”
　　露骨的厌恶感浮现在她的脸上――虽说跟女祭司和小莫相反，格尼薇儿只露出了下半张脸，但那种情绪却不可思议的鲜明。
　　本来还稳重冷静的阿尔托利亚，在看到格尼薇儿这瞬间的变脸举动后，不知道为什么，露出了仿佛原有的世界观崩塌――或者说便秘似的难看表情。
　　“按照程序来吧――”格尼薇儿提问道，“首先，外乡人，你们是女王的敌人吗？”
　　咕哒子跟阿尔托利亚对视了一眼。
　　然后不约而同的将目光转移到了虚子身上。
　　有一说一，立香跟阿尔托利亚毕竟是异世界的存在，而且还是那种已经习惯被卷入各种节日活、呃，不是，是被莫名其妙的卷入各种奇怪的地方。
　　换据说眼下的这种展开立香跟阿尔托利亚已经习惯了。
　　但虚子不同。
　　引发这事件的是她世界的人，真要讨论看法的话，也得让她来说才对。
　　被两人用眼神示意的虚子先是茫然的眨了眨眼，但旋即像是得到了什么人的指示似的，看向了这异闻带世界中的格尼薇儿。
　　“不是。”
　　“那么――你们视女王为敌人吗？”
　　“不是。”虚子摇了摇头。
　　“既然如此，那我就开始正式的指引吧――首先，你们来到女王的神域后，有两个选择――
　　一、离去，二、留下
　　如果我现在让你选择的话，你选择离去回到自己的世界，还是选择留下成为女王神域的一份子？”
　　虚子皱眉，露出了似乎是沉思的表情。
　　然后摇了摇头。
　　“我无法给你肯定的回答，伴随着在这个世界的经历我可能会改变些许主意――但至少现在，我并不打算留在这边的世界。”
　　“明白了。”
　　格尼薇儿颔首道。
　　“那我便告诉你吧，每次来到女王神域的外乡人，想要离去的话只有三个方法
　　要么，你得到女王的认可，由女王亲自送回去
　　要么，你将女王打倒，强行闯回自己的世界
　　要么，寻找到通往自己世界的大门，通过门回到自己的世界”
　　“但有一点你需要主意，大门的出现时间是有限的，当你们这些外乡人在女王的世界滞留的时间过长，大门会自行消失，除此之外，大门的具体地点虽然是随即的，可范围却一定会在女王的直属领地――‘影之国’中。”
　　意思就是说，第三个选择其实还是要跟女王干一架是吧？
　　或者潜行摸过去？
　　虽说夏秋冬等人到现在为止，还没正式跟这位‘女王・斯卡哈’见上过一面。
　　“......要如何得到女王的认可？”虚子问道。
　　“前往教会听取神谕，就职为猎人，在那里你们能得到这个――”
　　格尼薇儿一边说着，一边冲身上宽大的袍子底下，取出了一枚淡灰色的，似乎是某种水晶制品的勋章。
　　“这是‘神谕勋章’，拥有此物者便拥有了猎人的资格，猎人持有神谕勋章讨伐魔神族后，能通过其从魔神的体内抽取‘黑暗之魂’，勋章内储蓄的黑暗之魂越多，这上面的数字便会越大，同时勋章的颜色也会变红，当勋章的颜色变深，直到成为深黑色时，便意味着勋章已经储满，猎人可以消耗黑暗之魂，通过教会从女王那得到馈赠
　　比如提升自己身体素质的等级，让肉体变的更结实，让精力变的更旺盛，让视线变的更敏锐，让意志变的更坚韧
　　除此之外也能从女王那得到魔境睿智的洗礼，达成一些条件的话，甚至能在女王那得到传说中的神兵。”
　　虚子仔细听完，理解格尼薇儿说的这一大通话是什么意思后――
　　“这尼玛不就是狩猎游戏的套路吗！？”
　　立香跟阿尔托利亚在听后点了点头，表示自己等人对这类活动轻车就熟了。
　　毕竟迦勒底有个总是捡到圣杯的伊丽莎白呢。
　　搜集素材兑换奖品――这什么黑暗之魂，仔细想想跟那些素材也没什么区别。
　　而且听上去要简单的多，毕竟那些素材经常会遇到刷半天什么都不掉，于是只能加班加点肝的情况，作为立香队伍中的主力打手之一，阿尔托利亚表示刷素材什么的是他最为恶心的事情。
　　“......那么”
　　在习惯性的吐槽完后，虚子顿了顿，以不像自己说法风格，反倒是更像司机先生的风格的语气，冲格尼薇儿追问道：
　　“回到原来的世界，需要多少黑暗之魂？”
　　作者留言：
　　二更完成！厚颜求票票！（萌虎落地式）
　　还有求自动订阅啊QAQ


每个月总有那么一天的那啥
　　就是......那啥，今天请假......调整下身体，上个月为了全勤，基本上是日夜颠倒的状态。
　　就是......那啥，今天请假......调整下身体，上个月为了全勤，基本上是日夜颠倒的状态。
　　就是......那啥，今天请假......调整下身体，上个月为了全勤，基本上是日夜颠倒的状态。


停电番外（雪风外传）
　　一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。
　　或许冥冥中真的存在某种类似‘世界的意志’这种东西的存在吧。
　　以‘咒术核弹’为名的超级魔导兵器，到底还在不义战争尾声中，于卑弥呼特区长崎爆发了。
　　对比另一边世界的核弹，‘咒术核弹’的核心技术虽然也涉及到了链式反应，但却没有核辐射――更准确的说，虽然没有核辐射，但依然对长崎县沿海地区造成了影响。
　　对于‘咒术核弹’，艾尔伯特・爱因斯坦女士是这样介绍的：
　　“‘虚数空间’这种东西真的存在吗？我们不清楚，甚至无法做出稳重的猜测，因为科学的探索无法离开‘调查’、‘假设’、‘证实’，连调查‘虚数空间’的手段都没有，那又如何去假设‘虚数空间’的存在方式？更别提证实自己的关于‘虚数空间’的猜想了。
　　‘咒术核弹’的诞生完全是偶然，我在对圣灵的‘灵子核’进行观测研究的时候，偶然发现如果从‘灵子核’附近的大气中，抽取一个被该‘灵子核’影响质变的‘特殊灵力’――我称其为‘灵子’
　　以‘灵子’为炮弹对‘灵子核’进行轰击的话，‘灵子核’并不会如同圣灵死亡一般暂时消失回归灵子海，而是产生了裂变反应后，释放出无比巨大的能量，而那种能量的独特之处在于，我使用斯特拉观测仪对其进行观察时，头一次如此清楚的观测到了‘空间的变换’，因为这种‘空间的变换’非常粗糙，在朱元璋先生的建议下，我将其命名为‘空间震’
　　是的！没错！我在‘空间震’的缝隙间，虽然无法明确的用语言描述，但是电磁波、电磁波蕴含的资讯携带性质，让我成功记录下了‘虚数空间’的存在！是的没错！‘幽世’或‘临界’叫什么都好――
　　反正说了你也听不懂，总之你只需要知道我已经完成了‘调查’与‘假设’，就剩下最后的‘证实’就可以了！”
　　当年，艾尔伯特博士在联合会的研究发表会上如此演讲过后，现场的军方提出了一个关键的问题。
　　“我明白您对那什么‘虚数空间’的狂热了，但我们现在想知道的是......你这‘证实’究竟要怎么做？”
　　“......多炸几次就行。”
　　“就算你这么说，你应该也知道，朱元璋先生在佐世保引爆的那颗‘咒术核弹’，其关键材料――圣灵的‘灵子核’可遇不可求，当时那颗‘咒术核弹’，用的还是那位罗马皇帝死后被偶然保存下来的灵子核吧？每次引爆都相当于一位圣灵无法直接回归的死去，具体来说......需要几次引爆才能得到成果？三次、五次？”
　　“保守估计......怎么着也要炸个五六百次......”
　　“五六百次！？”
　　“......五六百次的话，应该就有初期的资料了吧？具体成果的话......”
　　“够了，艾尔伯特女士，您其实也明白，我们的目的是想量产类似‘咒术核弹’的东西，而您口中的‘虚数空间’实验我们无法提供支援，您还是另请高明吧。”
　　先不说这些题外话，让我们回到正题上来吧。
　　‘咒术核弹’对佐世保造成的影响。
　　虽然没有核辐射，但在佐世保军区附近，环境的异变任然发生了――但是，这种异变虽然怪异，却对人类无害。
　　艾尔伯特女士晚年在此设立研究所进行研究，并得出结论，佐世保基地这一片地区的全部空间，都产生了她命名为‘虚数空间化’的现象。
　　具体的表现在于，这里出现了一种特殊的‘生命’。
　　艾尔伯特女士将她们命名为‘亚人’。
　　亚人最明显的特点有三个――
　　一、每个亚人虽然外表和人类近乎一模一样，但却在身体上长着跟肉身浑然一体的六菱形体晶
　　二、或许是因为当年那枚唯一在记录内的，被引爆的‘咒术核弹’攻击目标是那头来自深海的超级灵灾‘白鲸’的原因，每个亚人都获得了特别的来自大海的‘加护’，因此亚人也被称为‘海的女儿’。
　　简单的说，对‘亚人’而言，在海平面上走路――也就是‘踩着大海前进’的能力，是如同常人吃饭喝水般的本能。
　　三、亚人的身体细胞虽然和人类一样，但老化速度却异常之慢，而且――亚人，都是女性。
　　2018年6月的某日――
　　位于极东长崎咒术学院郊外，一位约莫初中生年纪的少女，正在距离海岸线不远的地方，面对着自己正前方大概一米开外地方的海平面，露出了严肃认真的表情，并摆出了仿若起跑的架势。
　　这位初中生少女穿着以白与蓝颜色为主调的水手服。
　　这也是她所就读的当地某初中的学生制服。
　　但奇怪的是――更准确的说，会让初来此地的外来游客们讶异的是，这位女孩的水手服，没有下半身的裙子。
　　取而代之的，是能从外表直接看出来的方便游泳的胶质内裤――不，更准确的说，这位女孩的穿着打扮，其实就是在里头穿着俗称‘死库水’的校园泳衣，然后再在外头穿了件短袖水手服罢了。
　　少女显然是久经锻炼的修长大腿一览无余，伴随着她那田径运动员起跑般的动作，少女的臀部高高翘起，水手服的衣裙掀起，里头的‘死库水’泳装便一览无余。
　　实际上，这种泳装+外套便服的打扮，在佐世保这片地区，不论男女都非常常见，因为这里的天气常年炎热，就算是在冬季最冷的时候，佐世保这里的气温也有平均二十七摄氏度。
　　总之，在这个世界，生活在佐世保的人，离不开泳装与大海。
　　时间长了便成了传统，连带着当地的学校，不论是小学、初中、高中甚至是长崎咒术学院、佐世保军事基地里的女兵，他们制服的女款都是不存在裙子这玩意的。
　　更准确的说，他们非常绅士的选择将水手服的上衣衣裙加长了些，到了看似遮得住屁股，但只要一运动就会让人看到臀部形状的非常微妙的长度。
　　据说，一手促成这个‘无裙露臀式水手服’传统的人，正是那位在不义战争末期群雄集结讨伐超级灵灾‘白鲸’的‘蕾姆’行动中，拯救了这个佐世保的大英雄――大明王・朱元璋。
　　外人或许会觉得这幅打扮过于前卫，但对常年生活在燥热的佐世保的当地居民而言，这种打扮已经成了对抗暑气的一种习惯。
　　不少长崎咒术学院的女生，在‘上京’（注：愿意是前往京都、东京，但也有从乡下到大城市去长见识的意思）的时候，都会对盖住自己大腿的衣物感到不舒服。
　　按这个世界佐世保人的审美观，女人除了脸之外，第一看腿、第二看屁股、第三看胸.部。
　　腿排第一位。
　　太大的胸.部会影响游泳或在水上奔跑――佐世保的女性们如是说。
　　对于佐世保的女孩而言，将自己引以为傲的大腿展现出来，就跟大城市的潮流少女热衷于化妆品一般。
　　这位从小在佐世保长大，十四岁的人生中从未离开过长崎县女孩，自然也是如此。
　　完全不觉得有什么好害羞的，每一个佐世保女孩，都热衷于展现自己锻炼的健康紧致的大长腿与臀部。
　　不过，这位女孩稍微有些不同。
　　首先，她作为十四岁的现役初中生，打算在明年报考长崎咒术学院武科生。
　　其次――
　　她是亚人。
　　是‘海的女儿’。
　　长崎咒术学院对于亚人的武科生，有着特殊的入学要求，并开设了特殊的入学考试项目。
　　他们称这个考试名为――‘航海’。
　　深呼吸――
　　摆出如同田径运动员起跑姿势的亚人少女，将视线投向正前方。
　　脚底下是混泥土的道路，差不多十米远的地方便是海平面。
　　实际上，这里并不是供游客游玩的度假海滨，而是长崎咒术学院对外开放的，供学生们练习‘踩水术’的地方。
　　所谓‘踩水术’是咒术的一种，效果无非就是在海面上行走奔跑，对与海洋伴生的佐世保人来说，‘踩水术’是最基本、也是最常用的咒术。
　　从少女目前所处的地方向前望去，在进入海面的部分过后――一路笔直延伸的话，还能看到一座因为冲积三角洲而形成的小岛。
　　岛屿上建造着许多鸟居，一路通往小岛上的神社。
　　练习‘踩水术’的方法很简单。
　　首先，从少女目前所处的地方开始冲刺，然后跃入大海的领地，靠着‘踩水术’的力量，在海面上连续跳跃十二次，抵达对面的建立着神社的小岛便可。
　　之所以会要求‘跳跃’而不是‘奔跑’，是因为利用‘踩水术’进行‘跳跃’，是一件非常考验灵力输出与收放掌控的高难度技巧。
　　若是能够成功连续跳跃十二次，从这边的海岸跳跃到岛上的那边，那边意味着你在‘踩水术’上已经达到了精通的程度。
　　当然，这个练习处只是针对普通人类，毕竟对‘海的女儿’――对亚人的少女们来说，踩着海水自由活动，不过是如呼吸般随意的本能罢了。
　　在练习处的附近，也建立着高高的哨塔，上头有长崎咒术学院的学生常驻，为那些练习‘踩水术’的少年少女们提供安全保护。
　　明明是亚人，却来到这里练习‘踩水术’，这个有着棕色短发的初中生少女，可是这里的常客，哨塔上的救生员也只是看了她一眼，就没做过多的理会。
　　海水是无法淹死亚人的，因为她们是‘海的女儿’。
　　话又说回来，明明是亚人，这个女孩为什么还要来到这种地方，练习‘踩水术’呢？
　　答案很快揭晓――
　　第二次，深呼吸――
　　将忐忑、不安、质疑、自我不信任等心理，连同唾沫一起咽入喉咙的深处。
　　下一刻，修长的大腿猛然发力，少女穿着‘无裙露臀式水手服’的身体便如同离弦之箭般冲向前方的海平面。
　　她起跑的姿势是如此的刚猛，一看便知道在这上头下了苦功，健康的大腿前后摆动的流畅姿势也从侧面告诉所有围观的人，这位女孩有着久经锻炼习得的出众体力。
　　可惜这里是海的国度，田径什么的并不受重视。
　　短短十米出头的冲刺很快便到了头，并不是第一次如此锻炼自己的女孩，数量的在距离海岸边缘约莫四十厘米的地方减慢速度一瞬，然后大腿肌肉发力――
　　跳！
　　少女矫健的身姿在正午阳光的照耀下是如此的炫目，如同被镁光灯笼罩的绚烂舞台上的女主角――
　　然后，很快，少女赤裸的脚丫，同并不平静的海面，迎来了第一次接触。
　　淡蓝色的灵力光晕在少女的脚丫地步凝聚，构成了一个半径不到十厘米的圆环，然后――
　　与海面接触！
　　“第一！”
　　踩水术！成功！
　　脚底板传来的触感跟在踩在陆面的草地上没什么区别，换而言之，少女使用‘踩水术’与海面的第一次接触非常成功！
　　但接触只是开始，接下来才是关键――
　　那就是，踩着海面，将膝盖弯曲，肌肉中的力量下沉，集中在脚底，然后――
　　再度跃起！
　　“第二！”
　　少女口中如此高呼着，然后踩踏着海面，向着对岸小岛的方向，再度跃起！
　　从海岸的这头，到小岛的那头，距离差不多有三十米。
　　虽然说是跳跃，但使用‘踩水术’在海面跳跃，到底跟路上普通的立定跳远不同，借助着咒术的神秘力量，少女每一次跳跃的距离都超过了一米五，最远的一次甚至一口气跃出了超过三米的距离！
　　跳跃
　　“第三！”
　　跳跃――
　　“第四！”
　　尽全力的向着目标前进！
　　“第五！”
　　向着对岸的那头前进，少女的视线之中，只有对面小岛上的朱红色鸟居。
　　“第六！”
　　身体的目标只有一个，全身心的向着那里，发起进击！
　　“第七！”
　　已经过半了！
　　“第八――呜啊！？”
　　然而，再一次的少女踩在海平面上的脚丫一个踉跄，狼狈不堪的，在这个海岸正中央，跌入了海中。
　　上身的水手服顿时被浸湿成了半透明的状态。
　　但奇怪的是，少女明明是个亚人，是个‘海的女儿’，居然没能站在海面上。
　　对于亚人而言，跌落海底什么的，其实跟一般人在陆地上站着不动，却突然来了个平地摔一般滑稽。
　　但她就是这样失败了。
　　明明是亚人，明明是‘海的女儿’。
　　少女的身体被海水托起，整个人维持着‘大’字的状态，浮在了这两岸中间的海水上。
　　“第五百六十二次失败，不过比上次多了一步，‘十二跃’终于过了‘第七跃’这关......”
　　然而，这并不是什么值得自豪的事情。
　　作为亚人，作为‘海的女儿’，无法如同身边同样是亚人的同伴那般自由自在的在海面上‘航行’也就算了，居然连靠着‘踩水术’在海面上奔跑这点，也比同样修炼这个咒术写同龄人差了不少。
　　就在这时，四位年纪相仿，穿着跟少女身上的‘无裙露臀式水手服’同校校服的少女们踩着海水，来到了落水女孩身边。
　　“哈哈哈！又失败了！又失败了！雪风你这条笨蛋咸鱼，居然又失败了！”
　　“雷、雷！不要这样说啦！这样太粗鲁了，一点都不淑女！”
　　“对啊对啊，就像电她说的那样，雷你才是笨蛋，要不是时雨姐跟夕立姐‘上京’去参加哪个什么活动去了，夕立姐绝对会打你的！”
　　“晓，时雨姐她们，是去东京那边的‘幕张展馆’，协助赤城小姐，参加新式魔导武装的发布会。”
　　“哦！对对对！不愧是响，你最聪明了！”
　　笨蛋咸鱼――少女虽然知道，自己这些从小一起长大的好友并非恶意，但这个外号还是让她颇为不爽。
　　佐世保晓、佐世保响、佐世保雷、佐世保电，有着在外人看来非常奇怪的名字的四位女孩，她们和自己一样，都是亚人。
　　在佐世保，所有的亚人女孩，不论出生于哪个家庭，出于对那位拯救了佐世保的大英雄朱元璋先生的尊敬，都会统一以‘佐世保’为姓氏。
　　对‘佐世保’的亚人女孩来说，在海平面上行动什么的，明明应该比在路上奔跑还轻松的才对。
　　所以说，自己又算什么呢？
　　明明也是亚人，身上同样长着六菱形的体晶，少女同样也不会被海水淹死，但偏偏就缺了最基本的‘航海’能力。
　　无法‘踩水’的少女放松肌肉，真的如同咸鱼班肚皮朝上，视线在蔚蓝色的天空中晃荡。
　　或许，‘咸鱼’这个称呼，用来形容自己，的确没毛病吧......
　　少女――
　　作为当地最废柴的‘咸鱼’亚人。
　　佐世保雪风，十四岁，现役初中生，无奈的叹了口气。
　　时间上是2018年6月中旬，距离初中的学期末，各地咒术学院的招生时期越来越近。
　　佐世保雪风发自内心的担忧起，自己能不能在九月初的入学考试上合格，就读长崎咒术学院，并如同家中的两位姐姐――
　　现在应该已经到了东京的佐世保时雨、佐世保夕立一般，成为一名合格的武科生，去世界各处大开眼界。
　　不，在此之前，她还得想办法拜托这‘咸鱼’的身份......
　　在成为合格的咒术学院武科生之前，她还得先努力成为一名合格的亚人，一位对得起这外号的‘海的女儿’。
　　――？
　　“那是什么东西？”
　　视线的极远处，用紫黑色弧光闪烁。
　　强烈的不安感涌了上来。
　　离开佐世保的夕立跟雪风......
　　“――雪风！雪风！大事不好了！出大事了！东京出大事了！”
　　慌慌张张跑过来的是天津风。
　　“军区下命令了！赤城号即将出发开往千叶港！除了别的现役学姐们外――晓响雷电！你们四个跟雪风、都在紧急征兵名单内！”
　　雪风听后茫然的眨了眨呀。
　　“......我？”
　　东京的千叶、到底发生什么事情了？
　　作者留言：
　　变电站出事情了，精确打击的烧掉了我家那栋楼供电......只能拿以前写的番外改改拿出来了QAQ


376、格尼薇儿：老娘太特么机智了！（1/2）
　　376、格尼薇儿：老娘太特么机智了！
　　回到原来的世界需要多少黑暗之魂？
　　格尼薇儿竖起了五根手指。
　　“五万”
　　“......就算你说了个好像很厉害的数字，不事先告诉我们物价的话，也不知道这数字算不算多啊。”虚子忍不住吐槽道。
　　格尼薇儿却摇了摇头。
　　“黑暗之魂能用在许许多多的地方，明确的价值标准很难确定――你们只需要知道，至今为止还没人靠着这个回到外界就是了。”
　　“......”
　　虚子沉默了数秒――然后，似乎打算换个话题。
　　“那么换个说法好了，我想知道，得到黑暗之魂的方法有什么？”
　　“猎杀魔神族”
　　“――不不不，你明明知道我指的不是那个，格尼薇儿小姐”
　　给熟知她性格的人微妙的有种‘演技越来越精湛’感觉的虚子，模仿着司机先生跟人交谈时的颜艺，冲格尼薇儿笑着摊了摊手。
　　“黑暗之魂既然能用‘物价’这样的词语来形容的话，想必有着类似‘货币’的交易机制吧？比如勋章持有者之间交易――我想想看，比方说换取某个稀有的道具素材，再比如说......以黑暗之魂来雇佣猎人为自己卖命？”
　　“......”
　　格尼薇儿‘看’向虚子的气势变得微妙了起来。
　　“这种口吻，你让我想起来那个可恶的鲜花魔女......你很聪明，远比你给我的第一印象要――不，伪装吗，先前的迟钝，都是伪装吗？”
　　“谁知道呢？这可是本色演出，虚子小姐的战斗力可是非常非常弱的呢。”
　　虚子说着自嘲的话耸了耸肩。
　　“......这点我能感觉到，弱小的不像样的气息......但你很聪明。好吧，既然你能从只言片语中推测道这种程度，那我就直说好了，最快最效率的积累黑暗之魂的方法绝不是去猎杀能力未知的危险魔神，而是――”
　　格尼薇儿顿了顿。
　　“猎杀别的猎人，夺取他人的黑暗之魂。”
　　“果然是这种套路啊――喂那边的呆毛牛郎君？”
　　虚子突然对阿尔托利亚嚷嚷道。
　　骑士王的眼神顿时变得更加诡异。
　　“......有什么事吗，虚子‘君’。”
　　“你对这方面的事情有没有什么避讳的？”
　　阿尔托利亚不知为何挺了挺身板。
　　开口，用故意中气十足的语气，有板有眼的说道：
　　“这种下三滥的事情，作为一位正直的骑士，自然是不会去做的！”
　　因为太过故意的缘故，反而让人觉得他话中的内容有些可疑。
　　果不其然，以年轻时期冒险者的姿态被召唤的阿尔托利亚立刻补了句：
　　“当然，对方先动手的话――摸尸体是作为冒险者基本功。”
　　“你对这些游戏术语的名词用起来还真是熟练啊。”
　　“被召唤时得到了这边的知识。”
　　“――好的，综上所述。”
　　虚子调侃着突然又将脑袋转向了格尼薇儿。
　　“我们这边掷骰子出来的属性是混乱・善良，杀人夺宝这事不会乱干但也不会太在意，那么格尼薇儿小姐，你那边怎么样？女王对这种事情的态度又是如何的？”
　　格尼薇儿沉默了片刻。皱眉仔细打量了虚子一番，却依旧没察觉到有什么不对劲的地方后，如实回答道：
　　“女王的敌人只有魔神族，‘会被猎人杀死的弱小猎人不要也罢’――对待这方面的事情，女王向来是这种不予理会、弱肉强食的态度，但没有秩序的话会很麻烦，因此女王本人虽然不在意，却依旧授意教会去维护法律秩序。”
　　“如果杀人越货被发现了，就会被卫兵、哦不，是教会的猎人追杀？”
　　“准确的说是通缉。”
　　“这样啊，‘如果被发现’了，‘如果被发现’的话，的确会遇到很麻烦的事情呢。”
　　“......不要在那暗示什么，外界来的女孩。”
　　似乎是虚子那故意弄出来的跟某人极为相似的欠扁语气惹怒了格尼薇儿。
　　打扮的跟某游戏中防火女似的女猎人非常熟练的扔掉了身上女祭司的长袍，露出里头苗条干练的身段。
　　虚子在一身皮甲，唯独右手覆盖着钢铁护臂的格尼薇儿身上打量了番。
　　心说这里既然是异闻带而非异世界，那么这个格尼薇儿应该跟用卡片进入格尼薇儿模式的洁萝长得差不多才对。
　　然而――这样说虽然有些残念，但这位按理来说跟本人一模一样的‘真’格尼薇儿，在身材上显然是败给了洁萝变的假格尼薇儿。
　　合着洁萝的变身是自带丰胸功能的？
　　但必须要提的是，比起洁萝变身的那个她自己都吐槽‘除了能召唤圆桌外就是个战五渣’的花瓶，眼前的异闻带格尼薇儿截然不同。
　　仔细看的话不难发现，没被漂亮的皮甲覆盖而裸露出来的小腹处，存在着隐隐约约的六块腹肌，胳膊处的肌肉也是锻炼的恰到好处，还能看到些小腹处跟后背上的纹身。
　　显然，这个异闻带中的格尼薇儿，可不是正史上的花瓶，而是为老练的老猎人。
　　不过话又说回来，那皮甲为什么要设计成露出腹部的款式？为了美观？
　　意义不明。
　　“――告诉你们个好消息吧，狂猎之王的项上人头，值二十万黑暗之魂。”
　　虚子闻言愣了愣。
　　“当真？”
　　“假的，我说的只是保底，狂猎之王的脑袋值二十万，但她这么多年下来杀了这么多猎人，每个加入她狂猎军团的猎人的黑暗之魂都会归她所有――保守估计也有三十万。”
　　“......让我们来谈谈正事吧，格尼薇儿小姐。”
　　虚子小姐整个人的语气都变了！咕哒子为之侧目，斜了他一眼。
　　“既然你现在谈这个，想必有什么事情需要我们的帮助吧？”
　　“以你的智慧应该不难猜――对，没错，我的目标是狂猎之王，我要杀了她，摧毁她的狂猎军团，为此我需要人手，需要能打败她的强者。”
　　“......所以你找上了我们？是什么让你看上了我们？”虚子对此露出了感兴趣的模样。
　　“不是找你，是找他”
　　格尼薇儿却抬起被护臂包裹的右手，指了指举着盾牌的阿尔托利亚。
　　骑士王愣了愣，头上的呆毛奇妙的扭曲成了近似‘？’的形状。
　　格尼薇儿皱了皱眉。
　　没有隐瞒自己身上厌恶的气息。明明听她的口吻，似乎是想要得到阿尔托利亚的帮助。
　　呆毛牛郎王对这奇怪的态度似乎也有些意外。
　　格尼薇儿不管不顾，保持着自己那明目张胆，怎么看都不像是求人帮忙的态度，拔出了腰间有着如玉般清澈剑身的细剑，指向了阿尔托利亚。
　　“从一开始我就在你身上感受到了莫名其妙亲近的气息，我从莫德雷德卿那里听说过了，外界似乎存在着‘死后’作为‘圣灵’被召唤的机制，吾王的长相我清清楚楚，因此关于你的身份、真相只有一个――”
　　厌恶的气息化作淡淡的杀意。
　　“明明有了正妻有了孩子还在外面惹是生非的人渣，长着张看上去就很会讨女人欢心的牛郎脸――外界的兰斯洛特，就是你吧？”
　　阿尔托利亚：“emmm......”
　　骑士王的身上的气息顿时变得无比的......微妙。咕哒子看向他的目光变的更加诡异，虚子干脆就是一副忍俊不禁，似乎随时会笑出声来的夸张表情。
　　“蛤蛤蛤蛤蛤蛤”
　　不，已经笑出来了。
　　作者留言：
　　今天第一更！妈耶，昨天大冬天的没点，差点没把我冻成poi
　　QAQ
　　厚颜求票票！求自动订阅啊！（萌虎落地式）


377、那个家里有老婆有女儿还出去鬼混的兰斯洛特（2/2）
　　377、旧剑：我就是那个家里有老婆有女儿还出去鬼混的兰斯洛特
　　但，也不知道想了什么，本来还黑着脸的骑士王，突然露出了‘我想通了’似的表情，五官顿时变得严肃而刻板，只见他左手持盾，右手的单手剑模仿着格尼薇儿的模样，指向了格尼薇儿。
　　“作为一位绅士，本来出于不希望女方难堪的原因，我是不打算点破的，但卿既然都摆上台来了，那我也就不再避讳什么――”
　　阿尔托利亚深吸了口气。
　　“啊，你说的没错，我的确是家里有妻子有女儿却还出去出轨的人渣男人――但是！作为男人！作为骑士！帮助柔弱无助又漂亮的女性难道不是理所当然的事情吗！”
　　阿尔托利亚瞪大了双眼，故意强调了‘有老婆’、‘有女儿’、‘漂亮的女性’这三个非常重要的点，好像在这里败坏的不是自己的名声似的。
　　“如果说这样是人渣的话，那不这么做岂不是连人渣都不如！？”
　　“柔弱无助的美丽女性在你面前苦恼在向你祈求帮助――”
　　阿尔托利亚突然扭头看向虚子。
　　“你难道好意思不做点什么吗！？作为男性！哪怕家里有妻子有女儿！”
　　“啧。”
　　虚子一脸法式嫌弃的表情，砸了咂嘴。
　　“クズ（人渣）。”
　　各种意义上的。
　　“是的！没错，我就是兰斯洛特！说实话也不怕卿笑话，卿那不仅仅是在外表上的，更是从灵魂深处溢满而出如蓝宝石般动人瑰丽的美打动了我的心”
　　阿尔托利亚说这话的时候表情跟动作都极为到位。看着咕哒子莫名的有些不爽。
　　但在夏秋冬跟看惯了夏秋冬臭不要脸的表演的虚子看来――这演技也太浮夸了。
　　跟司机先生上次图书馆泡诗语却突然向虚子告白的神操作比起还是太年轻。
　　然而对如此直白且不加掩饰――关键是阿尔托利亚这厮的确长得很帅的原因，格尼薇儿显然有那么点‘卧槽老娘居然有些心动’的变化。
　　但在下一刻，这些心动的情绪，被加倍变成了对‘兰斯洛特’的厌恶。
　　英式嫌弃.jpg
　　“莫德雷德卿跟我说过很多很过分的话，本来我还想说是不是她过分了，但现在看来果然如此，你这家伙，比起亚瑟，的确非常擅长讨女孩子欢心啊。”
　　“呃......”
　　阿尔托利亚嘴角一歪，莫名的有种自己膝盖中箭，想要跪倒在地上的冲动。
　　咕哒子已经开始不动声色的跟他拉开距离了。
　　虚子觉得自己应该站出来做点什么。
　　“那什么，格尼薇儿小姐，咱们能回到正题里么？您找这位......‘兰斯洛特’先生有什么事情吗？”
　　见虚子出来打圆场，格尼薇儿似乎也没有想继续在‘论兰斯洛特这个在家里有老婆有女儿的情况还出去泡妹的人渣究竟能再突破怎样的底线’的问题上继续深究下去。
　　“想要打败狂猎之王的话，她麾下的三大猎人――对你们来说或许称为‘三骑士’更准确吧？总之是绕不开的对象，其他猎人跟剩下的圆桌们还好说，但高文卿是极其棘手的敌人。”
　　“呃，高文卿啊......”阿尔托利亚皱了皱眉，“他怎么会成为狂猎――”
　　“死了”
　　格尼薇儿面无表情的打断了阿尔托利亚想问的话。
　　“与王一同，被梅琳那个混蛋......死在上任狂猎之王的枪下，其它的猎人......贝狄威尔、崔斯坦卿、加雷斯......大部分你们或许耳能详熟的你们世界的圆桌成员，都死在了狂猎之王手中，灵魂被束缚，成为了军团的一员......”
　　虽然因为那个不知道该说是皇冠还是眼罩的东西的缘故，虚子等人看不到格尼薇儿的表情，但她的语气却非常压抑。
　　“......狂猎之王由我来杀死，但比狂猎之王更棘手的，是得到不死之身的‘黑色太阳’、高文卿，必须有人打倒――不，打倒是不可能的，但至少要拖住她。”
　　“......稍等一下”
　　阿尔托利亚忍不住出声打断道。
　　“兰斯洛特呢？这个世界的兰斯洛特呢？”
　　格尼薇儿摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“不知道？死了？”
　　“不清楚，兰斯洛特根本不曾出现在不列颠尼亚大陆上，我也是听了莫德雷德卿的话，才知道有他这么号人存在......或许，在我们世界只剩下不列颠尼亚大陆的时候，他恰巧不在这边吧。”
　　“这样啊......那就好。呃，我的意识是，如果敌人那边还有兰斯洛特爵士的话，想要打到他们会更困难呢......”
　　“――那个，格尼薇儿小姐，我也有件事想问问。”
　　虚子插嘴道：
　　“先前我们在小莫那里听说，狂猎之王是斯卡哈女王麾下的神灵武士......”
　　“狂猎之王跟神灵武士的身份并不冲突。”
　　“......也就是说，跟狂猎军团战斗的时候，不能指望来自女王的支援了？”
　　“......护佑着不列颠尼亚大陆的女王也不会在战斗时站在狂猎那边，可教会却会是我们的后盾。”
　　“不不不，格尼薇儿小姐，咱们敞开天窗说亮话，别弄得好像我们外来者有求于你们似的，这明显在同为女王治下的居民，作为教会的你们势力跟狂猎军团势力之间的冲突吧？”
　　“......不要说的好像跟你们没关系。”
　　“我不是这个意思，但是啊，您似乎也没带好心后，女王对我们这些被她拉进来的人间的态度就很微妙，老实说我现在都还没弄懂女王会不会是我们外来者的敌人――在这种情况下就想将我们忽悠到你们教会那边为你们卖命，也太便宜了吧？”
　　虚子说着说着露出了奸诈的笑容。
　　“如果我没猜错的话，我们这些外来者中，先不论某位我捉摸着肯定不会按照女王规则来而是掀桌子自己干的大小姐，要是按照女王的规则来玩的话，其实是能选择‘教会’或‘狂猎’这两边的站队的吧？”
　　格尼薇儿的表情顿时变得极为难看。
　　“你这女人......真是聪明的令人生厌。”
　　“不敢当不敢当，光是我所知道的比我聪明的女人就有四个，我只是刚刚做了个梦现在起来感觉自己像是吃了药似的萌萌哒，再加上有点特殊的能力为我指路剧透罢了。”
　　‘虚子’一点都不谦虚的说道。
　　作者留言：
　　关于本章旧剑的表现，一方面是因为他是以年轻时期的心态来到夏秋冬世界这边的，另一方面......我其实一直觉得那个将自己Master背刺的正义の骑士其实是个腹黑来着（笑）
　　二更完成！求票票！求自动订阅！（萌虎落地式）


378、这个剑士有两把刷子（1/2）
　　378、这个少年有两把刷子
　　“总之，我没猜错的话，作为教会的你那边应该是在本土找不到能处理高文的人，因此希望在我们这些外来者中寻找能拖住高文的人才吧？这么说其他的圆桌――哦，狂猎骑士你们能解决？”
　　“......拖住的话还是没问――！”
　　下意识的想要回答的格尼薇儿身体突然绷紧。
　　“你这家伙！在用幻术套我的话！？”
　　“哎呀呀，瞧您说的，我怎么会用幻术呢？”
　　虚子笑嘻嘻的摆了摆手。
　　“我只是试着用新到手的能力，将毛孔分泌出来的体液转化为有着能让女性产生好感效果的魔药的成分罢了，算不上幻术什么的，仅仅是香水而已啦。”
　　“......废话少说！”
　　似乎是意识到这样下去自己玩不过虚子，格尼薇儿干脆改变了原定的计划，不再采取怀柔的态度，改而用上了威胁似的语气。
　　“我就直说吧，你们的确可以选择站在狂猎那边，但你们可要想清楚了，那边那头可是亡者的军团，活人加入真的能放心？狂猎之王真的会信任站在她那边的活人？你真正能做的选择只有站在教会这边！”
　　格尼薇儿威胁道：
　　“现在，你们惹怒了我！高文并不是非要你们才能应付！但现在就算你们想要加入教会，也必须要......对了，必须要完成我给你们的任务才行！还有，你们不能拒绝”
　　格尼薇儿露出了似乎是自认残忍，但因为虎牙露出来的缘故，虚子这样看上去居然还觉得她怪可爱的笑容。
　　“你们拒绝站在教会这边的话，我会以自己的私人权利通缉你们！”
　　虽说的确有那么些自己玩弄她过头的原因在内，但是这要求也太过刻薄了。
　　此话一出，虚子小姐看格尼薇儿的顿时一变。
　　那是种仿佛老司机看新入群的萌新R.BQ般的眼神。
　　格尼薇儿却毫无自觉。
　　“来吧，现在就开始，加入教会的试炼，你们不能拒绝的试炼――规则很简单，那就是突破我的防御――”
　　格尼薇儿说到这里，将手中的细剑暂时收归剑鞘内，取出一段缎带绑在了自己的脖子上。
　　“然后在不伤到我的前提下，将这缎带切断！”
　　明摆着就是故意刁难，希望用这种方式，让虚子等人服从她的命令？
　　她似乎搞错了什么，虚子一行人可不是自愿来这个世界冒险的，完全就是被女王半强迫性的拖过来的。
　　格尼薇儿的世界――这个异闻带的事情关他们篮子事情？
　　“怎么样？这对有着兰斯洛特爵士的你们而言――哦对了，抱歉有件事忘了，你们那边还有兰斯洛特爵士呢？那不在意我再叫个帮手当护卫吧？”
　　格尼薇儿依旧在作死中。这点洁萝变身的假格尼薇儿倒是比她懂人心多了。
　　说起来，洁萝那家伙在光柱最初出现时，似乎是那群飞行机甲中唯一躲开了的......也不知道现在怎么样了。
　　......不知道为什么
　　夏秋冬看着眼前的格尼薇儿，总有种洁萝要是掉到了这边的世界，很可能会利用变身的外表来搞个大新闻啥的预感。
　　虚子这稍微有些走神的当儿，格尼薇儿却召唤出了自己口中的‘护卫’。
　　那是一枚奇特的......让虚子觉得似曾相识的‘圆盘’。
　　仔细想想好像在哪里看到过......哦对了，这不就是洁萝上次化身格尼薇儿，召唤出圆桌骑士幻残像的圆桌的缩小版么？
　　看来这个异闻带的格尼薇儿也会这招。
　　不过，眼前这个异闻带中，圆桌们应该还存在才对吧？
　　那她能召唤什么？如果能召唤已经死了但灵魂被狂猎束缚的圆桌骑士，那根本不需要找人对抗高文才对。
　　那么她到底能召唤什么出来？
　　阿尔托利亚似乎对此也很感兴趣的样子。骑士王不动声色的提了提手中的盾牌。
　　虚子无言的看了眼阿尔托利亚，以前的有着无敌的肉体的时候不提，现在的话他还是蛮需要这块伊莉娅制造出来的盾牌的。不过要不要拿回来，还是先亲眼看看这位异世界来的骑士王身手如何吧。
　　头脑中的想法转的飞快，但现实中却只过了不到十秒钟。
　　黑衣黑发，长相帅气，右眼下有着颗泪痣，身后背着两把长剑的少年出现在了格尼薇儿面前。
　　“......为您而战，呼唤我的少女啊。”
　　声音听起来也是苏的不行。
　　夏秋冬努力回忆了下脑海中有印象的圆桌骑士――虽说圆桌素来有批发圣剑的诨号，但同时使用一红一金两把单手剑的人选还真没有。
　　不过非要往上追溯的话......
　　“......搞什么，有种奇怪的感觉啊。那个泪痣，总觉得先前在北美旅行的时候似乎遇到过类似的感觉。”
　　咕哒子的嘟囔身吸引了虚子的注意力。
　　泪痣、双剑、不列颠尼亚大陆的英雄――
　　虽然不觉得跟圆桌有什么关系，但这里毕竟是历史歪到不行的异闻带，所以眼前这少年剑士的名字恐怕是――
　　“迪卢木多？”
　　“......聪明的令人想到那个鲜花魔女般恶心啊，你。”
　　格尼薇儿丝毫没有想要掩盖自己厌恶感情的意思。
　　不过她这话也算是变相肯定了夏秋冬的猜测。
　　少年剑士――迪卢木多倒不像是自己的召唤者那般排斥，他露出了好奇的目光，看着这位在场唯一没被自己爱情痣影响的‘女性’――虚子。
　　跟洁萝变身的假格尼薇儿召唤的圆桌骑士不同，迪卢木多似乎有自己的意识。
　　至于这迪卢木多的身份，想必也不用再多做赘述，凯尔特神话中大名鼎鼎的费奥纳骑士团首席勇士，‘举世无双’的迪卢木多。
　　除此之外他也被称为‘光辉之貌’，原因便出在他眼角那颗爱情痣上，这颗爱情痣来自青春女神，有着让女性为其倾倒的魅力。
　　“......你”
　　但那好奇，在迪卢木多仔细打量了翻‘虚子’后，不知为何转而变成了‘同情’。
　　“难道是被什么女神诅咒变成女人了吗？”
　　虚子：“......”
　　到底是经历了什么让你会有这种想法？
　　作者留言：
　　今天第一更！晚点还有一更！


379、梅琳的鳝意（2/2）
　　379、地煞七十二变X妄想症
　　其实到现在的地步，也没什么好隐藏的了。
　　迪卢木多眼前的虚子――其实是夏秋冬。
　　夏秋冬身体现在的情况很微妙，他惊讶的发现，现在的他居然失去了那无敌的加护――但奇特的是，【法相・齐天】并没有因此而消失。
　　【齐天】――不，在看了那段尘封的历史后，或许该称为【法相・通天】才对的力量。
　　【通天】的力量，跟那只要在东煌的土地上，就能给予夏秋冬无敌肉体一拳超人般的加护，似乎并不是同一个。
　　在被女王斯卡哈拉入这个异闻带世界后，那股庞大到不可思议的加护突然中断，直接导致的结果是夏秋冬体内咒力的极度空虚跟紊乱。
　　那个叫小吉吧的金毛萝莉说的没错，夏秋冬在失去了这股来历不明的加护后，的确是在生死线上走了一遭――上次这样的情况，还是在接受伊莉娅灵基再临手术的时候。
　　也不知道这次有什么特别的地方，触发了观看【通天大圣・无根生】人生中几个重要转折点的剧情。
　　醒来后，夏秋冬发现自己虽然失去了一拳超人的加护，无敌的肉体不在，却能够使用无根生的部分招数。
　　在夏秋冬看到的过去的记忆中，无根生的能力，主要为在菩提祖师那里学到的七十二种招数。
　　当时的情况夏秋冬现在还没能理解，但按照菩提祖师本人的说法，这‘地煞变’的招数是不能传授给拒绝了孙悟空名字的无根生的，只能传授给无根生的妹妹白，但作为补偿，无根生能够从菩提祖师搜集而来的――
　　佛、道、儒，甚至连遥远的西方世界的都有不少的或被历史记载或没被记载别处已然失传典籍中，挑选出七十二种来学习。
　　这七十二种本事里头，就包括了‘地煞七十二变’。
　　司机先生当时看到这其实是有些懵的。
　　合着这‘地煞七十二变’跟‘地煞变’不是一个东西啊？
　　无根生本人的话，能通过‘地煞七十二变’的力量呼风唤雨移山倒海，对他来说这‘地煞七十二变’相当于许多种咒术的合集，但夏秋冬现在只是化身为接近无根生的【法相・通天】，或许是因为这个的缘故，并不能那样完美的如咒术师驱使咒术般完美的使用‘地煞七十二变’。
　　移山倒海的方法虽然在脑海中，但却无法使用出来，这‘地煞七十二变’唯一的用处只在了变身这点上，而且还有不少的限制条件――对，就仿佛不是学会了名为‘地煞七十二变’的咒术，而是获得了名为‘地煞七十二变’的超能力的超能力者。
　　是的，早在追小莫的时候，夏秋冬就好奇的用了用自己新到手的能力‘地煞七十二变’，变成了虚子的模样。
　　这变身能力的条件说苛刻也不苛刻，每次变身时只能变成自己正在触碰的东西，虽然没有时间限制，却无法离开变身对象太远，而且变身后再度触碰变身的东西的话，就会直接打回原形。
　　这奇怪的条件让夏秋冬有种奇怪的感觉，他总觉得自己并不是真的变成了虚子，而是通过某种奇妙的状态，在远程控制着虚子的身体。但虚子本人的行动并没有因此造成影响。详细的原理可能只有回去问问墨默，她是这方面的专家吧。
　　而且这能力有个小技巧非常特别，那就是在变身的瞬间，夏秋冬变身的对象本体会消失瞬间，被夏秋冬变化后的模样取而代之，同时夏秋冬可以选择将变身对象转移到半径五十米内的任意地点。
　　刚出来的时候，夏秋冬就是变成了已经损坏了的虚子耳洞中的【精神链接装置】，半途测试自己能力的时候玩的有些嗨，再加上觉得虚子小姐撑不了场面，干脆就对虚子使用了‘地煞七十二变’，来了手金蝉脱壳。
　　其实司机先生本来是想试着变成胸罩啥的让虚子小姐带自己出来，可惜虚子小姐傲娇死活不愿意，只能暂时遗憾的放弃这个有趣的想法。
　　司机先生觉得自己仿佛打开了新世界的大门。
　　这无根生妥妥的也是个超级绅士。虽说夏秋冬不觉得自己跟他是同一个人。
　　但这‘地煞七十二变’仅仅是无根生主要的‘七十二般神通’中的一项罢了。
　　夏秋冬现在掌握的不全，暂时只能使用其中的四样，这四样中最强的那个还非常不稳定，夏秋冬暂时不敢乱用。
　　但剩下的这两个能力中，有一个能力特别有意思。
　　为了方便区分，夏秋冬暂时将这些能力分别以【编号一】、【编号二】这样的前缀以区分。
　　【编号二・地煞七十二变】，然后――
　　【编号一・妄想症】
　　这是个极其、非常、有趣的不行的能力。
　　刚开启的时候，夏秋冬甚至以为自己跟那些网络小说异界穿越的主角一般，脑袋里多出来了个‘系统’。
　　实际上，在他视角的侧边，的确出现了许多如同虚拟实境RPG游戏般的选项。
　　目前大部分都是灰色的不可选取的状态，唯有【道具】、【任务】、【技能MOD】这三项亮着。
　　复杂的【任务】暂且不提，【道具】跟【技能MOD】这两项倒是让夏秋冬明白了这能力为何叫【妄想症】。
　　【道具】里面可以取出各种各样数不胜数的武器，比如‘圣剑Excalibuer’或‘鲜花魔术师的法杖（剑）’之类的夏秋冬叫得出名字或叫不出名字东西，唯一的共同点是夏秋冬都见过。
　　夏秋冬试着拿出来把名为‘214的杀神匕首’的弹簧刀。
　　入手，触感跟真的没任何区别，仿佛手里头真的有那么把武器，但真正用起来的时候的却发现自己被骗了。
　　视觉、触觉、嗅觉――全部的感官都被这项能力给欺骗了。
　　它提供了视觉咨询，反馈了手部的触感，让夏秋冬真的有种手里握着匕首的错觉，但实际上――这匕首是不存在的。
　　这玩意无法伤害到任何东西――除了夏秋冬自己。
　　名为妄想症，乃是完美且完全的欺骗自己的力量，通过对五感的欺骗与‘妄想’，让夏秋冬皮肤产生了‘自己被切中了’的错觉，从而真的让夏秋冬的身上多了伤口。
　　但除了伤害自己之外没有任何卵用，一点实际的物理干涉效果都没有，砍在椅子上刀锋直接就穿了过去。
　　【技能MOD】里头那些什么‘开天辟地乖离之星’、‘诛仙剑阵’、‘E=m*c^2’、‘五鬼运财术’、‘雷法’、‘大焦热.地狱波旬’、‘无限剑制’之类的全都是看上去强无敌，但实际没卵用的玩意。
　　只到这里的话这能力只能以莫名其妙来形容，但在【道具】中，夏秋冬总算找到了有用的东西――
　　【人格体验药水】
　　这是一个系列的奇妙的只存在夏秋冬【妄想症】内的药水，但效果却能反馈在夏秋冬身上。
　　比如夏秋冬就尝试着引用了名为【人格体验药水・梅琳】的东西。
　　顿时夏秋冬便觉得自己萌萌哒，智商跟无节操属性蹭蹭蹭的往上涨，仿佛真的成了那位无节操的鲜花魔女似的，连带着胸前没那巨大的胸器居然还有些不习惯。
　　这里必须要强调一下，夏秋冬是在喝了这个药水后，才开始以那种大胆的方式使用【编号二・地煞七十二变】的，因此那些无节操的举动全都是梅琳的错，司机先生表示自己并不背锅。
　　但即使有这样那样的辅佐哟，但这个药水实在是――太特么强无敌了！
　　除了【人格体验药水・梅琳】外还有【人格体验药水・贺茂诗语】、【人格体验药水・郭佳】、【人格体验药水・夏禹】、【人格体验药水・韦伯维尔维特】等等等等。
　　基本上夏秋冬认识的人的名字都有。
　　除了【人格体验药水】系列外，还有些名字较为常见的比如【回复药】、【精力剂】、【让自己散发出会让女性喜欢的体香药剂】之类的东西。
　　【让自己散发出会让女性喜欢的体香药剂】夏秋冬本来还有些困惑其名字的，但在真的尝试后，靠着【人格体验药剂・梅琳】的带来的智慧，很快想通了这药剂的本质效果是什么。
　　并非是真的对其他人产生了作用，【妄想症】能欺骗的依旧只有夏秋冬自己。
　　【妄想症】欺骗了夏秋冬的身体，让他的身体在荷尔蒙的作用下散发出了那种特殊的香味。
　　虽说有很多意义不明的地方，但这能力真的有趣爆了有木有！
　　连带着夏秋冬看待阿尔托利亚跟迪卢木多决斗的目光都变得玩味了起来，看待阿尔托利亚的视角不知为何，有着看待蠢学生的奇妙心理――司机先生表示这锅自己不背，都是无节操梅琳的错！
　　虽然梅琳的智慧让夏秋冬意识到这人格体验药剂多半会有某些副作用，但伴随着梅琳智慧一同到来的无节操属性，却让他在无效之前乐得去享受眼前有趣的展开。
　　......虽然觉得阿尔托利亚不会输，但这股莫名的想要给他下绊子，然后看他失败的滑稽模样的冲动怎么破？
　　应付费奥纳骑士团第一勇士的骑士王突然打了个哆嗦。
　　“？？？”
　　脑袋顶上的呆毛摇晃。祖传的直感不知为何让他有点不安，这感觉就像是过去被自己那位剑术导师忽悠去为巨人修指甲时似的。
　　作者留言：
　　今天第二更献上！厚颜求票票！（萌虎落地式）


疲惫的咕咕咕
　　今天在外面到处跑，块累成poi了，只能先请假了
　　今天在外面到处跑，块累成poi了，只能先请假了
　　今天在外面到处跑，块累成poi了，只能先请假了
　　今天在外面到处跑，块累成poi了，只能先请假了
　　今天在外面到处跑，块累成poi了，只能先请假了
　　今天在外面到处跑，块累成poi了，只能先请假了


380、下属不允许啵上司嘴！（1/2）
　　380、下属不允许啵上司嘴！
　　先不说因为嗑了【人格体验药剂・梅琳】，整个人都变得萌萌哒，在那边自嗨的夏秋冬。
　　双剑使少年――迪卢木多与骑士王的战斗已然白热化。
　　一方是‘举世无双’的费奥纳骑士团首席勇士，一方是一身纵横沙场无败绩，同龄传说中的圆桌骑士团的骑士王。
　　虽说从外表上看的话，双方似乎都是以少年时期的姿态被召唤登场的。
　　但战斗力却绝不会弱。
　　迪卢木多全力挥舞手中的两把单手剑。
　　锐利的剑锋劈砍在骑士王手中的盾牌上，溅起些许刺目的火花，一般来说，单手剑的攻击若是被挡下，持剑着当会受到盾牌反馈过来的力量，从而进入俗称的‘硬直’状态。
　　在攻击者进入硬直状态时反击，这才是盾兵沉着却有效的战斗方式。
　　然而――
　　骑士王微微眯起自己的双眼。
　　（这个少年，有两把刷子！）
　　迪卢木多以超快――不，准确的说是‘越来越快’的速度向骑士王发起攻击，却完全没有要进入硬直状态的意思。
　　原因是其精妙无双的技艺。
　　在硬直从被挡下的单手剑反馈到身体上之前，迪卢木多便挥舞着另一把单手剑，同时扭动着身子，反过来接住硬直的力道，强行改变了身体所站的方位，同时发起下一次攻击。
　　无与伦比的灵巧。
　　（不愧是那个费奥纳骑士团的勇士，除了双枪外居然还有着这样的剑技，这趟异世界果然没白跑！）
　　骑士王在心中赞叹道。
　　同时在心中涌起了一股惺惺相惜般的感情。
　　能与这样的勇士并肩作战，即使是骑士王也会感到自豪。
　　但阿尔托利亚也有点愧疚的地方。
　　因为他自己没有――或者说不方便拿出全力。
　　是的，至始至终，骑士王都没有要取出隐藏在盾牌内侧的圣剑Excalibur的意思。
　　毕竟刚刚才假装自己是兰斯洛特呢，这时候要是抽出了圣剑Excalibur，岂不是有种打自己脸的意思？
　　......虽然这件事本身导致的无法随意使用圣剑Excalibur这点，似乎就有那么点搬起石头砸自己脚的意思了。
　　不过让目前并非Saber，而是在通过世界的隧道时，被夏秋冬世界的世界意志强行修改为Shielder（盾兵）的骑士王意外的是，手中这块外表虽然模仿了自己世界加拉哈德卿的盾牌，内部混入了这个世界的圆桌的碎片，但实际上依旧是完全不同东西的盾牌，其性能远远超乎自己想象的优秀。
　　不，也可能是因为自己目前作为Shielder的职介，反过来将这块盾牌的潜能加倍的激发出来了吧。
　　这样想的话，那个活跃的不像是世界意志的世界意志少女，她强行给自己Shielder职介的理由便变得微妙了起来。
　　除此之外，越是使用这面盾牌去阻挡迪卢木多的魔剑，骑士王便越发感受到，这块模仿加拉哈德卿的盾牌咒装中，除了圆桌的碎片外，似乎还隐藏了什么不得了的东西。
　　先不说沉着应对的阿尔托利亚，跟不断发起凌厉进攻的迪卢木多，作为迪卢木多召唤者的异闻带格尼薇儿却感到了焦躁。
　　“为什么？迪卢木多！为什么还没攻破兰斯洛特的防御！”
　　她在质问自己召唤出来的骑士。
　　虽然是异闻带的格尼薇儿，但因为某些原因，格尼薇儿对外界的圆桌骑士团素来以‘批发圣剑’这点而闻名的认识还是有的。
　　但在自己召唤出来了迪卢木多后，别说全力了，兰斯洛特甚至没有要用自己那圣剑的意思！
　　手握神圣的十字盾，沉着冷静的应对，不断将对方的攻击击落的姿态，让格尼薇儿甚至有种面前的不是兰斯洛特，而是其女儿加拉哈德的错觉。
　　......仔细想想似乎也没问题。
　　这个只有不列颠尼亚大陆的异闻带中，是不存在作为海对岸的法兰西人的兰斯洛特的，同理格尼薇儿也没见过不存在此地的加拉哈德。
　　格尼薇儿的确听说过，加拉哈德作为女儿与父亲兰斯洛特的关系并不好，故意假装自己是父亲，然后说些诋毁其名誉――虽说名誉本来就不怎样――的话似乎也有道理。
　　但加拉哈德是女孩子啊。外界的格尼薇儿是少女。这点格尼薇儿从莫德雷德卿那知晓的清清楚楚。
　　“......抱歉，我的主人啊。”
　　迪卢木多突然改变攻势，从原本的单手剑切换连续不间断的攻击改为双剑齐用，由上往下的重劈――即使依旧被挡了下来，但迪卢木多却也接势往半空中一跃，在一个漂亮的后空翻后稳稳的落在了召唤自己的少女面前。
　　迪卢木多看向骑士王的目光中似乎也有了些惺惺相惜的意味在里头。
　　这是双方对不依靠手中武器性能，仅仅使用技艺便能将自己逼到这种程度的对方的认可。
　　“这位骑士的技艺当得到称颂――仅仅是我的话，并不能只靠着自己的剑技，便突破他那优秀的防御之技。”
　　这是认可。
　　骑士王似乎也觉得自己该说点什么来吹吹对面的双剑，但话在出口之时却被格尼薇儿毫不留情面的打断。
　　“那么就解放手中魔剑的力量。”
　　迪卢木多闻言露出了有些为难的神色。
　　他的视线在除骑士王之外的，在场剩下的少女――虚子跟立香的神色扫过。
　　“......在这种地方使用吗？”
　　“别那么死板，迪卢木多，又不是叫你拼上全力，只要将那个人的盾牌破坏就行，不会误伤――”
　　“但是，我的主人啊”
　　迪卢木多微微叹了口气。
　　“您似乎有些认真过头了，我与这位骑士间的战斗本就是切磋，他那坚实的盾牌在今后与狂猎军团的战斗中，将会成为守护我等的盟友，若是将其破坏的话......未免有些”
　　迪卢木多顿了顿，似乎是在琢磨着用词。
　　“自讨、苦吃？”
　　虽然他似乎是很小心的用词了，但被自己的属下顶嘴的格尼薇儿，脸色顿时变得相当难堪。
　　忠心归忠心，但迪卢木多似乎有那么些过于耿直了。
　　作者留言：
　　今天第一更！厚颜求票票！求自动订阅啊（萌虎落地式）
　　刷子本章的表现，看过FZ的各位或许会觉得既视感满满吧（笑）


381、梅琳碧池！格尼薇儿小三！（2/2）
　　381、桌学现场（笑）
　　迪卢木多是费奥纳骑士团的首席勇士。
　　据说，迪卢木多作为凯尔特神话爱神安格斯的养子，从养父等诸神手中，得到了五种神兵。
　　两支魔枪，两把魔剑，以及一柄魔刀。
　　眼下被格尼薇儿召唤出来的迪卢木多，手中持有的这一金一红两把单手剑，便是那传说的魔剑――狂暴之女（Mor・alltach）与愤然之女（Beag・alltach）。
　　红色魔剑狂暴之女，这是迪卢木多最为重要的武器，据说这把剑无比强大，爱神安格斯在交给自己养子时多番叮嘱，让他在遇到重要的事情时一定要带着这把魔器。
　　狂暴之女也不负其名声，在迪卢木多参与的仙境之国的冒险中，依靠此魔兵仅仅一剑便消灭了仙境之国四千名强大的仙兵。
　　比起红剑狂暴之女的张扬，金剑愤然之女显得要低调的多，但依旧有着虽然常见，却非常实用的功能。
　　这把剑没有过于特别的出身，是一位来自神族的德鲁伊祭祀在迪卢木多刚加入费奥纳骑士团时赠与他的，其中蕴藏着德鲁伊祭祀祷告的力量，有着能够破坏任何物理层面无敌的锋利。
　　迪卢木多非常信任这金色的愤然之女，在使用它时往往会搭配他那有着‘造成的伤口无法恢复’效果的魔枪‘必灭的黄蔷薇’一同使用。
　　黄蔷薇虽然有着伤害便无法恢复的恐怖诅咒，但本身的锋锐却非常普通，在面对厚重铠甲时往往会心有余而力不足，这时候便要搭配能破坏任何物体的愤然之女一同使用了。
　　狂暴之女跟破魔的红蔷薇也有着类似的搭配使用效果增益的属性。
　　但不知为何，眼前的少年迪卢木多，似乎并没有携带任何一把魔枪，而是手握两把魔剑的样子。
　　不过――正如迪卢木多啵上司嘴时说的那样，眼下的战斗只是切磋，没到生死搏杀的程度。
　　要是真用上了必灭的黄蔷薇，造成了――比如说伤到了骑士王的手，让他的战斗力减半的话，在跟狂猎军团战斗时，吃亏的依旧会是想要讨伐狂猎的格尼薇儿。
　　因为必灭的黄蔷薇造成的伤口，即使是作为所有者的迪卢木多也无法将其恢复，除非破坏掉黄蔷薇，才能解除诅咒。
　　不管怎么想吃亏的依旧是自己这边。
　　异闻带的格尼薇儿毕竟是经历过相对于外界的自己而言是地狱难度人生的战士，她很快便想清楚了这其中的道道。
　　在尴尬的同时，她也有些恼羞成怒。
　　这份感情当然不是针对耿直的迪卢木多――他这性格格尼薇儿早就知道了――而是针对眼前那盾之骑士。
　　兰斯洛特
　　外界的格尼薇儿（自己）为之倾心，甚至为其背叛了亚瑟的男人。
　　不可否认，这个男人的确在外表上有着十足的魅力，但――这依旧不是外界的格尼薇儿背叛的理由。
　　或许是因为这个异闻带不存在兰斯洛特这号人的缘故吧，异闻带的格尼薇儿无法理解外界格尼薇儿为何会背叛亚瑟。
　　自己怎么可能是那种只看男人外表的女人！
　　亚瑟、亚瑟――他才是自己深爱的男人！
　　不论性格还是品行，又或者两人之间共同经历的冒险――这让格尼薇儿想象不出自己背叛亚瑟的理由。
　　思来想去可能性也只有一个。外界的自己，肯定是个娇生惯养的没用花瓶吧，所以才会迷上眼前这花花公子般的男人。但自己不同，异闻带的格尼薇儿，可是从地狱难度的人生中存活到现在的战士，异闻带的她作为亚瑟的专属骑士陪伴他度过了无数的冒险，才不是什么花瓶公主！
　　――所以格尼薇儿对眼前兰斯洛特的厌恶更重了
　　不会背叛亚瑟，不会背叛自己深爱的亚瑟，即使是迪卢木多的爱情痣也无法动摇其精神――明明应该这样的才对，但是、但是――
　　格尼薇儿不愿意承认！
　　因为、她居然动摇了！
　　绝对不会背叛亚瑟的她，居然在看到这个外界的兰斯洛特时，产生了动摇！
　　这是不可能发生在度过了地狱难度人生的格尼薇儿身上的事情！因此答案只有一个――外界格尼薇儿对眼前这男人的感情影响了她！
　　所以归根究底――
　　格尼薇儿用怨恨的眼神瞪了骑士王一眼。
　　（都是兰斯洛特的错！）
　　在心中狠狠的怒骂道。
　　顶着格尼薇儿目光的阿尔托利亚：“？？？”
　　这个莫名其妙的蛋疼感觉是什么鬼啊。骑士王在心中诽复道。
　　先前直接告诉她自己其实是来自异世界的亚瑟王这点会不会就没这么多事情了啊？
　　搬起石头砸自己的脚的骑士王叹了口气，紧了紧手中的盾牌。
　　仔细想想这场比试的胜利方法吧。
　　条件并非是打败眼前的黑衣二刀流剑士，而是在不伤到格尼薇儿的情况下，将她脖子上薄薄的缎带切断。
　　骑士王看了看自己身上的这套重型装备。
　　即使迪卢木多不存在，面对这个异闻带并非是花瓶的格尼薇儿，想要在不伤到她的前提下切断那缎带，也是几乎不可能的事情。
　　换句话说，想要通过这格尼薇儿口中的试炼的话，仅仅靠自己一个人是不足的。
　　理想中的胜利法，应该是自己将迪卢木多拖住，然后让自己这边的同伴趁机上场对上格尼薇儿，在不伤害到她的前提下，将缎带切断。
　　那么自己这边有能做到这件事的同伴吗？
　　首先，自己的Master藤丸立香――
　　虽然经历过许许多多的冒险，在来回反复横穿北美大陆后，就算是罗马的士兵单个上也打不过她了，但立香依旧还算是凡人的程度，没办法如朱蒂附身时那般手撕法夫纳。
　　所以Pass
　　因此人选果然还是‘她’
　　骑士王看了眼那个现在外表看上去似乎是‘虚子’的家伙。
　　不知为何，微妙的有着这人变得很危险的感觉――应该是错觉吧――但能做到上述事情的人，果然还是只有他了。
　　骑士王试图用眼神去提醒他别摸鱼了，赶快上去将这个异闻带的格尼薇儿放倒。
　　‘虚子’似乎注意到了骑士王的目光，他露出了灿烂的不知为何给人种不怀好意感觉的笑容，拍了拍自己的胸口，似乎是在表达“放心交给我吧”的意思。
　　然后，格尼薇儿跟迪卢木多那边还在为是否使用魔剑真正的力量的问题上犹豫的时候――
　　‘虚子’向前踏出一步。
　　“格尼薇儿小姐，你现在对这位‘兰斯洛特’的感情我很了解，我可以向你保证这不是你的错，因为这个世界的您，对亚瑟王的忠贞即使是我这样的外人也看的清清楚楚。”
　　‘虚子’如此说道。
　　骑士王则是有点不理解他现在扯这些干什么。
　　格尼薇儿听后将注意力集中在了‘虚子’身上。
　　“但是啊，您有没有想过别的方面的事情呢？”
　　‘虚子’脸上的笑容欠扁程度微妙的有种开始上升了的感觉。
　　阿尔托利亚不知为何觉得有些不安。
　　“你想说什么？”格尼薇儿皱了皱眉。
　　“其实并非太严重的事情啦，只不过――你或许知道？在外界的梅琳跟你们这个世界的不同，是为伟大正义且善良的贤者哦，在下不才，正是她的弟子，因此――关于亚瑟感情的事情，我想我必须要说点什么。”
　　‘虚子’顿了顿。
　　“即使是异闻带，但我想有些地方还是共通的，比如说――对格尼薇儿你来说，青梅竹马的亚瑟跟天降系兰斯洛特，你会喜欢哪个？”
　　然后如此问道。
　　“当然是亚瑟！”格尼薇儿毫不犹豫的回答道。
　　“那不就得了嘛！”
　　‘虚子’笑眯眯的拍了拍手掌。
　　“现实毕竟不是小说，青梅竹马在各方面对天降系都有着十足的优势，除非如某个金毛败犬般一手好牌胡乱打，否则怎么想都不会输，对吧？”
　　“......”格尼薇儿下意识的点了点头。
　　“那么问题来了”
　　‘虚子’脸上的坏笑更甚。
　　“你仔细想想啊，格尼薇儿小姐，对亚瑟而言，您跟梅琳，到底谁是青梅竹马，谁是天降来的呢？”
　　阿尔托利亚：“......”
　　作者留言：
　　二更献上！厚颜求票票！求自动订阅！（萌虎落地式）


382、小年夜还码字的我（二合一）
　　382、翠玉升华+灵基再临=星之开拓者
　　开玩笑归开玩笑，夏秋冬还是有在认真思考自己新得到的这些能力的。
　　不，要说‘新得到’的也不对，因为这些能力按理来说早就是夏秋冬曾经称为【法相・齐天】，现在改为【法相・通天】力量的一部分。
　　先前之所以无法使用，是因为有一股来历不明，但强大的不可思议的加护充斥着夏秋冬的体内，这股加护固然无比强大，但却将本来属于【法相・通天】的力量压制住，导致夏秋冬现在才开始初步掌握。
　　先不说那股来历不明的加护，单单来说这股属于【法相・通天】的力量――为了方便称呼，暂时将其命名为‘七十二神通’算了。
　　‘七十二神通’的原型，应该是夏秋冬在生死边缘时看到的，无根生在菩提老祖那学习到的七十二种咒术。
　　但，也不知道是不是因为夏秋冬使用‘七十二神通’时是出于半圣灵状态的缘故，‘七十二神通’到了他手中后，跟原本属于无根生的咒术有了非常大的不同。
　　夏秋冬并没有如无根生般经过系统的学习，因此完全不了解关于‘七十二神通’的原理，但却能如本能的使用――
　　换句话说，就是‘超能力’
　　无根生的‘七十二神通’，到了夏秋冬手中后，变成了‘在半圣灵状态下能使用的七十二种不同的超能力’。
　　跟虚子的‘神之手’有点相似。
　　在嗑了【编号一・妄想症】的【人格体验药水・梅琳】后，依靠着这股智慧的加持，夏秋冬在实验后想明白了一点。
　　――这个药水并不能让自己的智慧提升到梅琳的程度
　　【妄想症】从头到尾都是只能做到‘欺骗自己’这一件事的能力，夏秋冬自己不知道或做不到的事情，【妄想症】是无法代劳的。
　　换句话说，所谓【人格体验药水】并不是真的就将夏秋冬的人格修改为‘梅琳的人格’了，而是通过类似自我催眠的方式，将夏秋冬的人格暂时修改为了‘夏秋冬认识中的梅琳的人格’。
　　也就是说‘智商并没有提高’，而是‘将思考方式向梅琳靠近’。
　　非要做试卷来检查智商的话或许会得出智商提高的答案，但本质上来说夏秋冬依旧是夏秋冬自己，只是性格被突出表现为‘夏秋冬认识中的梅琳的性格’。
　　这样有利也有弊，比如说假如自己身边正好没有智者，却必须要做出选择时，便可以依靠智者们的思考方式来帮助自己。
　　大概就类似于某小说中叫郑吒的大猩猩催眠自己“如果是楚轩的话会怎么做”这样的效果吧。
　　人格体验药水相对来说没头疼的副作用，但缺点还是非常明显的。
　　以【人格体验药水・梅琳】为例子。
　　夏秋冬认识中的梅琳是‘非常喜欢捉弄自己弟子的无节操老师’这样的角色。
　　因此在见到阿尔托利亚这位来自异世界的骑士王后，仅管很清楚他跟这边世界的亚瑟没关系，但就是忍不住去捉弄他。
　　同理，要是嗑了【人格体验药水・贺茂诗语】的话，夏秋冬肯定会陷入情商暴跌的‘轻小说男主角’状态，要是嗑了【人格体验药水・郭佳】的话，那肯定会处处想着偷懒怠惰，要是嗑了【人格体验药水・夏禹】的话，十有八九会化身精力旺盛的人形自走炮。
　　先不说这些药水的对象本人如何，至少夏秋冬在潜意识中是这样看待他们的，因此人格体验药水肯定会忠实的将这些要素反映出来。
　　与其说是人格分裂，倒不如说是‘虚拟人格’。
　　虽说很有趣，但在实用度方面，【妄想症】相当可疑。
　　【编号二・地煞七十二变】虽然也有些奇怪的地方，但总的来说好用多了。
　　――然后
　　回到现实里的战斗中来。
　　“你仔细想想啊，格尼薇儿小姐，对亚瑟而言，您跟梅琳，到底谁是青梅竹马，谁是天降来的呢？”
　　这句话理所当然的点燃了格尼薇儿的怒火。
　　“你这家伙......果然跟那个魔女一样令人讨厌啊！”
　　格尼薇儿举起了自己手中的有着美丽剑身的细剑，同时对迪卢木多下令道：
　　“迪卢木多，这是命令，你去缠住那个兰斯洛特，然后、这个人――”
　　格尼薇儿瞪向了夏秋冬化作的假虚子。
　　“我来打打倒她！”
　　“......”迪卢木多沉默了。
　　如果真要按照格尼薇儿先前定下的规则来的话，自己这边最优的选择应该是格尼薇儿不行动才对，但......
　　（算了）
　　迪卢木多摇了摇头，在心中想到。
　　（反正只是少女心上头的一时起兴，格尼薇儿是个很懂事听话的孩子，应该不会太为难那位......毒舌的少女的）
　　迪卢木多看了眼在他看来......不管怎么看，都非常之弱小，几乎和普通人没什么区别的‘虚子’。
　　怎么想都不会输。
　　那么――迪卢木多自己只需要做好自己的事情便可。
　　虽说不能拼上全力战斗是遗憾，但在今后能与这样优秀的骑士并肩作战，即使是费奥纳骑士团的勇士，也会倍感荣幸。
　　“事先说明一下，我这把‘闪光’可不是一般的武器”
　　格尼薇儿像是炫耀似的，宦乐煌手中细剑翠玉般的剑身。
　　“过去，我跟亚瑟一起冒险时，曾打败过魔神族‘巴德尔’，这把剑便是使用了从他被亚瑟击坠的神船灵舡（Hringhorni）的锚为素材，经由仙湖女神的技术――”
　　“稍微打断一下。”夏秋冬突然开口道。
　　“呃？”
　　“其实我有件事一直很在意，从最初的‘奥丁’开始，还有刚刚的‘巴德尔’，你们口中的‘魔神族’......难道是‘北欧诸神’？”
　　格尼薇儿闻言皱了皱眉。
　　“北欧诸神？那是什么？”
　　“你们这个世界没这方面的神话吗？托尔呢？耶梦加得、或者芬里尔、弗雷什么的，你知道他们的存在吗？”
　　“......如果你说的是使用带有雷电之力的锤子的魔神托尔的话，她已经被女王亲自讨伐，巨蛇耶梦加得跟魔狼芬里尔则是被女王的结界抵挡在无尽之海中，同样被挡住的还有个叫海拉的，至于弗雷......没听说过有叫这个名字的魔神。”
　　“嗯，这样啊，我初步了解了点。”
　　夏秋冬点了点头。虽然不知道这其中有什么秘密隐藏着，但他从【妄想症】的道具中取出了一台携带式笔记本电脑，将【魔神族=北欧诸神】这点敲打键盘记录在其中后，又将笔记本电脑塞了回去。
　　“......？”
　　这番举动在夏秋冬之外的人看来，他刚刚的动作，就是手指在什么都没有的空气上一阵鬼畜的抖动似的。
　　【妄想症】的影响仅限于对夏秋冬本人，是无法干涉到其他人的任何感官的。
　　“让我们继续战斗吧。”
　　夏秋冬说着，从上衣的口袋中，以想到漂亮――或者说装逼――的手法，取出了把蝴蝶刀。
　　这把匕首并不是妄想症的道具，而是虚子【虚界行者】中储存的诸多道具中的一样。
　　同样是伊莉娅师从千子村正后试做的产品，但这把蝴蝶刀相对目前骑士王手中的盾牌，并没有太多的特殊之处，仅仅能‘根据诸如的咒力属性不同产生变化’这种基础到不能再基础的效果罢了。
　　比如火焰属性的咒力会让它的攻击附带灼烧效果，冰冻属性的咒力会让它的攻击附带冻伤。
　　非常普通的咒具。
　　夏秋冬就这样把玩着这柄普通的折叠式蝴蝶刀，将其采用了特殊金属制作而呈现绯红色的刀身指向了格尼薇儿。
　　“一招解决你。”
　　格尼薇儿先是一愣，旋即被这狂妄的发言惹恼了。
　　“你这家伙！我决定了！我不会手下留情的，我要在你的四肢上留下窟窿！安心的去享受这份折磨与痛苦吧！我会在你倒下后帮你治好――”
　　“你还真是个乖孩子呢，格尼薇儿。”
　　“哈啊？你在说什――！？”
　　“好，我赢了。”
　　包括旁边的迪卢木多跟骑士王在内，在场的所有人――除了夏秋冬本人外，都愣住了。
　　――刚刚发生了什么？
　　格尼薇儿呆呆的看着被切断的缎随风飘落。
　　摸了摸自己光滑的、毫无伤痕的脖子。
　　夏秋冬先前做了什么？
　　从视觉上来看的话，他什么都没做，但是――他手中的蝴蝶刀却作出了反应。
　　蝴蝶刀十几厘米的刀身突然变长――不，不是这么单纯的事情，而是要更加抽象的情况。
　　大家看过动画吗？
　　2D动画在制作时最为关键也最为基础的环节在于‘原画’，一旦原画失败的话动画的内容便会变得扭曲，这种情况一般被称为‘原画崩坏’。
　　刚刚，在夏秋冬对格尼薇儿‘聊天战法’的片刻的缝隙中，夏秋冬手中的蝴蝶刀便产生了连一秒都不到的‘原画崩坏’。
　　蝴蝶刀的刀身被‘拉伸’，一口气延伸到了格尼薇儿的脖间，不多不少刚刚好――切断了格尼薇儿脖子上的缎带。
　　夏秋冬目前能使用的四个‘七十二神通’中的第三样――
　　【编号三・神枪】
　　虽然很突然，但这场格尼薇儿挑起来的试炼，便因此告一段落。
　　夏秋冬展现出了自己神秘的能力，强者自然是得到了应有的尊重，虽然还不至于对待自己等人热情的地步，但格尼薇儿还是比较直白的表示，对自己的世界还有什么不清楚的地方的话，随时能够询问她，她愿意认真的为夏秋冬一行人解答规则――
　　前提是帮助她讨伐狂猎军团。
　　夏秋冬虽然对这个狂猎军团等地方还有许多好奇感兴趣的地方，却以‘我们一行人有些累了，有什么明天再说吧’为理由回绝了格尼薇儿。
　　酿酒厂附近的野兽骚乱很快便平静了下来。但小莫跟去追她的女祭司似乎并没有要回来的迹象。
　　夜间的巡逻格尼薇儿交给了迪卢木多。
　　然后――
　　夏秋冬解除了【地煞七十二变】，虚子也在立香的惊叹声中，从附近的空房子里跑了出来。
　　夏秋冬的身体变了回去，就连衣服都变回了自己那套。司机先生打量起了自己的身体，活动活动了筋骨后，确认了一件事――【地煞七十二变】绝对不是单纯的变身术这么简单。
　　但那些暂时不是重点了。
　　在意的事情有很多，现在还是一个个来吧，比如――
　　司机先生看向了咕哒子与骑士王。
　　“先前似乎产生了误会，现在重新自我介绍一下吧――我的名字是夏秋冬，在这边的世界中的身份，是独立调查团‘Queen.Abyss.Questiong’的团长，欢淫来到我们的世界――异世界的、为拯救自己世界人理而奔波的御主啊。”
　　因为太过正式的缘故，咕哒子反而有些不知道怎么接话，抓了抓头发后跟夏秋冬像是招待来访的老干部似的握了握手。
　　姑且算是打完了招呼。
　　夏秋冬看了看骑士王。
　　有点小惊奇。天哪，亚瑟王居然是男孩子唉。真少见。
　　“大致的情况我从虚子那听说了点，看起来你们跟那些漂流过来的迷途穿越者不同，是走......正规途径过来的？”
　　“是的。”骑士王认真的点了点头。
　　“夏秋冬先生，您违反了你们世界的世界意志――‘盖提雅（Goetia）’立下的规则，从她那数次盗取了‘星之开拓者’的资格与力量，却没有担当起‘星之开拓者’应付的责任跟枷锁，这点自知之明您应该是有的吧？”
　　“......”
　　夏秋冬无声的点了点头。
　　‘星之开拓者’
　　听上去似乎是个有些抽象的名词，但换一个更广为人知的名称其实很简单――就是所谓的‘二十四圣’、‘圣人’。
　　夏秋冬的世界存在着由世界意志盖提雅订下的特殊规则。
　　当一位生命个体强大到一定程度时，可以选择接受盖提雅给它的试炼，当完成试炼后便能前往世界的核心――通称‘门’的地方，在那里从‘超人’、‘特质’、‘神国’三者中挑选一种类型的力量。
　　而完成试炼并得到力量的人，在获得力量的同时，也会被盖提雅授予名为‘星之开拓者’名号与对应的束缚枷锁。
　　一般来说的确是这样的。
　　但是，这一过程，在夏秋冬身上，出现了意外。
　　跟准确的说，是夏秋冬曾一不小心，越过了试炼的过程――回过神来的时候已经偷渡到了‘门’前，并从中取走了力量。
　　那次‘偷渡’实际上是一次意外。
　　一次夏秋冬都没想明白，为什么盖提雅会流出这种规则漏洞的意外实验。
　　关键人并非作为偷渡客的夏秋冬，而是――
　　司机先生看了眼虚子。
　　更准确的说，是她那胡来的右手。
　　超能力
　　【神之手・翠玉升华】
　　这是能将‘咒术’的潜能激发出来的招式――
　　如果将这个招数，施加在构成夏秋冬战力的根本，也就是将他从‘凡人之躯’转化为‘圣灵躯体’的，刻画在夏秋冬骨骼跟内脏上的超级咒术――
　　‘灵基再临’
　　――上的话
　　‘灵基再临’+‘翠玉升华’
　　本来只是常识性的实验，但当回过神来的时候，夏秋冬已然深处‘门’的面前。
　　一言蔽之――开挂了
　　名为虚子的外挂。
　　作者留言：
　　二合一的小年夜更新献上！睡觉去了
　　厚颜求票票！求打赏！求刀片！（萌虎落地式）


383、BeastⅢ・夏秋冬（二合一）
　　383、BeastⅢ・夏秋冬
　　无法如正常人般使用咒术，但却能以神秘完全无法解释的方法驾驭各种或强或弱的世界法则――这便是超能力者。
　　无需了解过程，只需要支付咒力，便能如按下起爆开关般发动能力的特殊咒术师，超能力者的存在本身就相当于世界意志留下的‘后门’。
　　虽说朱蒂是毋庸置疑的‘最强超能力者’，但夏秋冬自从发现了虚子的能力后，就隐约间感觉到，虚子很可能是这世上最为特别，甚至可以说其能力就是‘走后门’这一概念具象化的‘最为特殊的超能力者’。
　　正是因为她的存在，明明不是真正的‘圣’，夏秋冬却对‘星之开拓者’的规则，以及绝大多数情况下，只有‘星之开拓者’才会知道的――关于1916年，改变世界的一切的真相熟知。
　　那是发生在半年多前的事情了。
　　虚子觉醒了超能力【神之手】，以夏秋冬的作风，自然不可能放着这位房东小姐不管，而是将她带到了自己所属的理事长势力中这方面的专家――墨默那里去研究。
　　跟外界谣传的小白鼠实验不同，超能力这种东西因为其性质，很多时候超能力者本人可能都无法理解自己的能力，因此大量的实验调查，数据采样是熟练运用能力必不可少的一环。
　　虚子能力发动的三大基础条件‘为招数命名’、‘使用时念出招数的名字’、‘必须有使用者本人之外的人听到招数的名字’，都是在实验中被发现确认的。
　　当发现虚子的招数【神之手・翠玉升华】的效果是‘大概是在某种程度上激发术式潜能的招数’后，作为这方面专家的墨默理所当然的将其跟这世上目前已知的最神奇的咒术之一――‘灵基再临’联系在了一起。
　　翠玉升华+灵基再临
　　结果会是什么？
　　夏秋冬虽然不愿意当小白鼠，但在确认了虚子的又一项招数【神之手・极限治愈】的效果是起死回生后，实验的过程便变得大手大脚起来。
　　司机先生本人其实也蛮好奇，这‘翠玉升华’要是用在自己体内的‘灵基再临’上，会发生什么样的事情？
　　于是实验开始了――
　　在如同动画缺帧般的瞬间恍惚后，回过神来的夏秋冬，已经离开了位于东京咒术学院地下的大型实验基地。
　　脚下所踩的是悬浮于虚空中的岩石，面前的是一路向前向上延伸，数目超过三百以上的半透明纯白梯子。
　　沿着光之阶梯一路向上，在尽头伫立着的，是白玉制的王座。
　　王座上不存在任何人，只有十枚朴素的戒指，试着拾起戒指的话，却会发现手指直接穿了过去，仿佛那些东西只是幻影似的。
　　当然，比起那意义不明的王座，更加引人注目的，是位于王座后方的‘门’。
　　虽然称呼其为‘门’，但它其实是更加抽象的东西，单轮外表甚至无法跟‘门’形状的东西扯上关系，大脑中之所以会做出这样的判断，仅仅是因为夏秋冬上咒术学课程时没睡觉没翘课，因此记着这东西在咒术学上被称呼为‘门’罢了。
　　很不可思议，明明是头一次见到，明明见过这东西的生命不超过三十之数，但在看到‘门’的瞬间，便能理解其伟大。
　　那是种任何语言文字都无法描述的，震撼灵魂的‘伟大’。
　　下意识的伸出手，去触碰‘门’。
　　或许是因为夏秋冬是作弊抵达‘门’前的偷渡客的缘故，三种力量的选择题并没有出现在夏秋冬的面前，而是自动得到了‘超人’、‘特质’、‘神国’三种力量类型中的‘超人’的力量。
　　除了涌入的力量外，还有属于‘二十四圣’――‘星之开拓者’的身份与‘知识’。
　　作为‘星之开拓者’必要的知识是什么？
　　答案是――这个世界的真相
　　更准确的说，在成为这个时代‘星之开拓者’之一的瞬间，脑海中便被塞入了关于这个世界――关于1916年造成大变革的原因。
　　一些放到2018年已经是理所当然的常识，但原因却不明的事情的真相。
　　‘我们的世界自1916年后便不存在未来的概念’
　　‘我们的世界自1916年后便不存在平行世界’
　　对2018年的新生代而言，这是理所当然，以至于几乎没人去怀疑‘为什么’的常识。
　　夏秋冬倒是困惑过，但因为身边的人基本上都理所当然的接受了这点，久而久之也没那么在意――大概就是不会特意去追究其原因的程度了。
　　毕竟不管知不知道世界的真相，这日子还不是照样过？
　　但只有在接触后才知道――这些都是谎言
　　未来不存在？平行世界不存在？
　　否
　　未来还存在，只是被烧毁了
　　平行世界还存在，只是被抛弃了
　　“夏先生，盖提雅让我将这个交给你――请别问我她为什么不自己交给你，而是让我这个异世界来客转交，这其中的原有你或许比我更清楚，我会答应帮她做这件莫名其妙的事情，仅仅是因为我若想来到这边的世界保护我的御主，必须以此为条件罢了。”
　　如英伦绅士般彬彬有礼，不知为何居然是男性的骑士王如此说道，然后从铠甲的内袋中，取了个小布袋，交到了夏秋冬的手中。
　　夏秋冬接过那小布袋，打开一看，发现其中装着的东西满眼熟的。
　　是戒指。
　　古朴铜色戒指，样式跟夏秋冬在‘门’前的王座上看到的一模一样，但是――
　　数量的话......一、二、三......总共是九枚
　　缺少了一枚。
　　就在夏秋冬脑海中下意识的往缺少的那枚戒指上联想的时候，布袋中的戒指突然散发出灰色的暗淡光芒，仅仅一个眨眼的时间，装着戒指的布袋消失了，那九枚戒指却出现在了夏秋冬的手指上。
　　更准确的说，除了夏秋冬左手的中指外，剩下的九根手指分别戴上了九枚戒指。
　　大小意外的合适，身体也没有不适的感觉，仿佛这不是头一次戴上似的。
　　――但是
　　在戴上的瞬间，夏秋冬便知道了，接下来会发生的事情。
　　“生命的过程是积累痛苦的巡礼，但却绝非是与死亡断绝的故事――过去曾有个男人说过这样的话”
　　这个世界、这个多元宇宙最大――甚至可以说发生在这星球上的任何事件都有其阴影存在的最大最强最究极的‘黑幕’。
　　“BeastⅢ，虚假的星之开拓者，如盗火巨人般窃取世界之智慧的小偷，以这样的形式见面，还是头一遭呢。”
　　以少女之姿。以少女之身。
　　“我的名字是盖提雅（Goetia），此世的意志，人理的看护者。”
　　这等大人物会在这个时间这个地点这个姿态登场――
　　到底是为了什么？
　　“......我跟你说我只是一不小心迷路过去的、你信么？”
　　盖提雅对此只是笑了笑。
　　司机先生无奈的叹了口气。
　　先不说‘盖提雅（Goetia）’这个意义跟发音都莫名其妙的名字。
　　也先无视她口中什么‘BeastⅢ’、‘虚假的星之开拓者’、‘如盗火巨人般窃取世界之智慧的小偷’等意义跟使用语言都不明的似乎是在形容夏秋冬的名词。
　　“......虚子。”
　　夏秋冬指着眼前的盖提雅，却扭头看向了虚子，发问道。
　　“你看得见这位大人吗？”
　　“......？”
　　虚子小姐歪着脑袋看向司机先生指着的地方。
　　在她的视角中，那里空无一物。于是虚子摇了摇头。
　　司机先生松了口气。
　　世界拥有自己的意志，同时这个意志有着明确的自己的人格，这点随便来个接受过学院正规教育的咒术师都知道，但很少有人听说过她的名字，跟别说她的外表了。
　　虽说这样的交谈是头一遭，但这并不是夏秋冬头一次见到盖提雅了，盖提雅虽然有着自己的人格与自己真正的外表，但或许是因为性格上的某种恶趣味，她在与外人接触时，往往会将自己的外貌变化为‘性别相反的接触者的外表’。
　　夏秋冬上次见到盖提雅的时候，她的外表便是男性版本的、少年姿态的郭佳。
　　同理，现在，以‘跟夏秋冬见面’为目的行动的盖提雅，她现在的姿态――
　　便是女体化的夏秋冬
　　不是‘法相’的姿态，而是‘真相’姿态下的真正的夏秋冬的女性化。
　　黑色的短发变为盖过臀部的黑长直，额角两侧过长的刘海被扎成鞭子往脑后梳起，面部的菱角变得更加柔和，身上的服装虽然跟夏秋冬现在的休闲装打扮一样，但丰满的胸脯跟翘臀却让她看上去充满了积极健康的气质。
　　也不知道是不是错觉，身高似乎微妙的矮了一点。但是，即使如此，即使是熟悉夏秋冬的人头一眼看到夏秋冬跟眼前的盖提雅摆在一起的话，肯定会下意识的判断两人是双胞胎姐弟。
　　说起来可能有点夏流跟变态，但这模样夏秋冬在头一次看见时，除了仿佛在照镜子般的幻觉外，其实感觉眼前的‘黑幕’小姐......呃，怪好看的。
　　不是少女风格的‘可爱’或者年长类女性的‘母性魅力’什么的，而是一种单纯的任何年龄阶段都能使用的‘美丽’。
　　这样说会不会有些自恋的嫌疑啊？虽然这的确是夏秋冬头一次看见这个姿态的盖提雅时，以男性的角度去评价女性的看法。
　　“不用对‘自恋’什么的感到羞怯，BeastⅢ，我是这个世界一切生命一切存在一切事项的看护人，本来之姿光是看到便会让汝等陷入狂热的......你的话，便会是‘疯狂的爱.欲’的状态吧，因此‘反应交流对象性质的伪装外表’是对我而言非常重要的属性......”
　　盖提雅说着说着，弄了块水晶在自己面前，看了看自己现在的姿态。
　　“哦，不愧是最接近我喜好的‘性质’，果然跟我的模样很接近的呢，我爱着这个模样。”
　　听起来盖提雅似乎是变化的姿态越接近本体心情就越好的设定。
　　虽说她心情好对被她找上门来的夏秋冬是好事，但在这里还是别太纠结那些细枝末节的问题吧。虽说正式的交流这还是头一遭，但夏秋冬总觉得，她是那种被过于追问的话就会不耐烦从而导致心情变差的类型。
　　说起来，现在的情况明明不管怎么看‘选择分歧’都应该出现，但‘神的记事本’却陷入了沉默状态。果然这玩意跟眼前这位‘黑幕中的黑幕’有某种程度上的联系吧？
　　想问的问题如山一般多。但夏秋冬现在可不是‘提问者’这种身份。
　　他才是要被询问的那边――理由根本不用多想，无非就是他曾经不小心通过虚子的【神之手】，误打误撞的迷路到‘门’前，从中取走了‘圣’――‘星之开拓者’力量的事情。
　　虽说那股力量仅仅在【神之手・翠玉升华】的状态加持时才存在，一旦虚子的技能效果消失，星之开拓者的力量也会一同消失。
　　与其说是‘偷’，倒不如说是在虚子超能力的配合下，夏秋冬能暂时从‘门’中‘借’来‘星之开拓者’的身份与力量。
　　某种意义上跟搬救兵是同一种性质。
　　但作为‘门’的主人，世界的意志，最大最强最究极最源头的黑幕，盖提雅对这件事又是怎么看待的呢？
　　看她那似笑非笑的模样，似乎并不急着完成自己的目的，而是希望夏秋冬主动寻找话题的样子。
　　虽说夏秋冬跟各种各样身份的女性接触过，但这种类型的还是头一次啊。对方甚至不能称为‘女性’吧。
　　但还是得尝试尝试的。
　　“......既然您看上去不是很在意‘我是迷路到门前’的说法，那么请恕我僭越发问――”
　　夏秋冬仔细思考时，视线在手指被强制性戴上的九枚戒指上闪过，于是决定先问头一个应该并不是太重要的问题。
　　“在初次迷失到‘门’前，目睹了那王座上的十枚戒指后，回去的我找过了相关的资料，认为那十枚戒指的主人应该是传说中的驱使七十二魔神为使魔的咒术师‘所罗门王’”
　　“对，没错，就是他，我扔、交付给所罗门的戒指。”
　　“......”刚刚是不是出现了什么微妙的很不靠谱的动词？
　　算了算了，先别在意那些。
　　夏秋冬继续说道：
　　“所罗门的戒指是咒术之王跟‘神’的契约，亦是其命令天使跟魔神为其服务的权柄，这么说的话，十字教中的‘上帝’所指的，难道就是您，而非那些神明之流吗？”
　　“你说这个啊。”盖提雅点了点头，“你要这么说的话也没错，顺带一提，1916年前先不论，东方概念中的‘天道’在现在的时代你也可以理解为是我本人。”
　　“......那么我有个疑问，现在被梵蒂冈正教所崇拜信仰的‘上帝’，还是您吗？”
　　盖提雅听后非常干脆的摇了摇头。
　　“不，不是，我才没那么闲，隔三差五的就给他们分发‘神力’什么的麻烦死了，我只是万象的看护人，又不是保姆奶妈，可没闲工夫做那些事情。”
　　“那么......”
　　夏秋冬努力思考。
　　“按照您这说法，不谈分裂出去的新教派，梵蒂冈正教现在所崇拜的......岂不是‘邪神’之类的玩意？”
　　“......BeastⅢ，你其实不是‘爱.欲’，而是‘毒奶’或‘乌鸦嘴’之类的性质吧？”
　　“啊？”司机先生一脸茫然。
　　↑特别福利中有两个都是医生哦（笑）
　　作者留言：
　　注：BeastⅢ，人类恶，性质为‘爱欲'，有空的可以往回看看第一章司机先生的黑历史，那种异常的性格似乎能够解释了？（笑）更多的随意脑补吧~
　　我记得当初不少评论上来就骂脑残的.......呃，嘛，那种人估计不会看到这里来了吧，作为逻辑强迫症，除非打错字或者忘了，逻辑上的BUG是不会那么容易出现的。
　　总之！不好断章的二合一献上！求收藏！求推荐！求打赏！求刀片！求自动订阅！（萌虎落地式）


384、星之开拓者（二合一）
　　384、星之开拓者
　　盖提雅口中莫名其的用来表述夏秋冬的形容词听的他一愣一愣的。虽然不知道是什么意思，但听上去似乎很厉害的样子。
　　司机先生有意想要追问，但盖提雅却摆了摆手，示意夏秋冬打住。
　　“到这里打住吧，怎么说呢，我还以为优秀如你，进度应该会更快的才对......不，不对。”
　　盖提雅皱着眉，微微颔首，似是自言自语道。
　　“运气。这样啊，无限的善缘凝结而成的‘爱与友情’之结晶，是在这个无限可能的时代中亦是破格级别的‘幸运’，这份幸运让你过早的来到了‘门’前......”
　　盖提雅突然抬起头，纯黑色的眸子与夏秋冬对视。
　　“作弊、不，不对，‘作弊’是朱蒂的性质，你的话应该是‘走后门’，但‘走后门’过头了才对。”
　　“您......这是什么意思？”
　　“哦，现在的你别介意，你现在的状况就相当于在玩游戏的时候误打误，按照‘正确的顺序’在‘正确的时间’撞触发了一堆‘正确的隐藏要素’，即使你本人并没有将身边被触发的‘隐藏要素’们全部意识到，但该引导而来的结果还是照样出现了――
　　就结果而言，你超越了‘星典’本来的计算，至少提前了一年的时间接触到‘门’。”
　　“......虽然不是很明白，但我似乎做了什么非常不得了的事情？”
　　“也不能说你真的有去特意做什么。你只是一如既往的行善――被错误引导的反救世主踏上了正确的道路，仅此而已罢了。怎么说呢，谈点题外话吧，夏流君，你喜欢黑色笑话吗？”
　　诗语跟洁萝也就算了，为什么连您也开始以那个诡异的称呼来叫我――夏秋冬在心中这样吐槽道。
　　因为不敢顶嘴。不敢顶这位究极的黑幕的嘴。
　　“黑色笑话？具体来说是哪类？”
　　“就是那类好心人做好事但兜兜转转却得了坏的结果――像是好人帮助了一个同样无辜的好人，但助人者却在最后因为意外受到了被帮助的伤害――之类的，像是这样的无能又低俗者想出来嘲讽正直之士的苟屁寓言故事。”
　　“......没人会喜欢这样的故事吧？”
　　“对啊，我也是这么认为的，所以‘善有善报’是构成世界的非常重要的部分，你不这么认为吗？”
　　夏秋冬闻言却皱了皱眉。
　　“你有什么别的看法吗？说来给我听听，放心，就算是忤逆的话我也不会发火，因为我对现在的你很感兴趣呢。”
　　似乎是看出了什么，盖提雅示意夏秋冬说出自己的想法。
　　司机先生看了看那张明明差别蛮多，却偏偏与夏秋冬现在的连无比相似的美丽面庞，片刻的犹豫后，说出了自己的看法。
　　“‘善有善报’，这种事情固然美好，但现实生活不可能那样单纯的吧？至少，我本人虽然同意您的说法，但却不认为真的能实现，要是真的实现了的话，世界反而要大乱吧？再说了，‘善’这种东西本就没明确的定义，竞争中的胜利者施舍给失败者善意的劝慰，在失败者眼中看来，难道不是恶意的嘲讽么？”
　　盖提雅在听完夏秋冬临时想到、临时组织起来的语言后，突然捂着自己的肚子，夸张的大笑起来。
　　“蛤、哈哈哈哈！果然！果然啊，明明苗子是歪的，成长的方式也是歪的，但却结出了正确的果实。这就是你啊，BeastⅢ！你果然是位‘超人’！”
　　“......冒昧的问下，BeastⅢ是什么东西？您先前如此称呼的时候，我就很想问了。”
　　“BeastⅢ？那不是现阶段的你该知道的东西，我个人也不建议你去问别人这个名词的意思，因为很可能会给你与你身边的人带来大.麻烦，而且你就算不特意去寻找，时机成熟时答案自然会来到你面前。”
　　盖提雅说道这顿了顿，脸上浮现了愉悦而轻浮的笑意。
　　“好吧。你拙劣却诚实努力的回答让我很满意，在开始问答前，作为额外奖赏，我可以告诉你一项情报，一项别的‘圣’――绝大部分的‘星之开拓者’们都不知道的‘隐藏设定’。
　　啊对了，你可以拿出那台妄想电脑出来记录哦，不会有什么问题的。”
　　夏秋冬闻言挠了挠头，干脆按她的说法，将自己【妄想症】里的那台笔记本电脑取了出来，开始记录起这有趣的故事。
　　“实力与达到某种要求的生命，将会得到在我这接受试炼的资格，而这试炼除开对实力的磨砺外，更多的是对‘心’的捶打，通过试炼的人能抵达‘门’，获取作为‘星之开拓者’的‘身份’与必备的‘知识’，完成这些后能从‘超人’、‘神国’、‘特质’三种力量挑选出一种作为奖赏。”
　　“到这里的部分，只要完成咒术学院全部的课程，任何一位成熟的咒术师都知道。”
　　“但是，几乎没人知道，‘超人’、‘神国’、‘特质’这三种力量都有其象征的意义跟属性，如果选择了相性较差的力量话，很可能会出现无法完全施展的状况。”
　　“别人我一般不说，但对你而言，这并不是什么值得隐藏的秘密。”
　　“在解释其象征意义之前――你先来跟我说说，所谓的‘星之开拓者’有什么具体的含义在里面？”
　　盖提雅如同课堂上提问的教师般问道。
　　夏秋冬顺着她的意思，如实回答了自己所知道的知识。
　　何为‘星之开拓者’？
　　先不说夏秋冬穿越前的那个平凡的世界，单以夏秋冬现在的这个世界举例，先不说那些名气相对不响的存在，历史上最为著名最广为人知的‘星之开拓者’有三人。
　　西方世界一人，东方世界两人
　　西方，约公元前一千年，以色列的国王所罗门，他从‘上帝’那得到了‘智慧’，其一生忠于兴建各种神殿撰写典籍，并至始至终之使用了一次‘神赐予的奇迹’，并在死后将其归还给‘上帝’。
　　先不说如今已经变质了的‘十字教’，在那个时代，对西方世界而言，他兴建神殿的举动实际上是有力且广泛的传播‘神秘的知识’，他撰写的典籍则是起到了让知识能够超越时间的界限不断延续传播，在整个世界上开枝散叶的效果。
　　可以说，如果没有所罗门的存在，如果所罗门没做那么多事情，现代咒术学别说像这样繁荣昌盛到极点了，连神秘学发展的‘基础’都会残缺不全。
　　他在最后将神赐予的智慧归还的举动，更是象征着‘即使不依靠神的赏赐，人类也能依靠自己的双手掌握神秘’。
　　仔细想想，眼前的盖提雅很可能在公元前一千年前，所罗门归还了指环之后，就不再当什么‘上帝’了。
　　......这么说的话，从那个时候开始到现在，公元前公元后上下三千多年，打着‘上帝’之名发展十字教的，到底是什么东西啊？
　　细思极恐。但这不是现在考虑的问题。夏秋冬这样想着，默默将其记在了妄想电脑中的文档里。
　　东方世界的两人则是始皇帝嬴政与大明王朱元璋。
　　若无前者以‘人类皇帝’的身份横扫神明的军队，东方神州上根本不会有属于人的时代到来，而后者干的事情也不用再多赘述。
　　说起来，夏秋冬突然想到了一点，在先前看到的无根生的故事中，无根生和那块被他称为‘煌’石头的对话中，似乎有提到‘煌’曾经将力量借给过这两人。虽然不知道意味着什么，但还是记下来吧。
　　――总结
　　‘星之开拓者’这五个字听起来似乎是个很抽象的名词，但实际却很简单，可以理解为对于世界作出极大贡献、或是没有此人现在的世界会发生极大的改变的存在便可。
　　“很完美很官方的回答，举的例子也很清楚，你这方面的老师，梅琳虽然是个令人讨厌的家伙，但她在教人方面的确有自己的本事。”
　　盖提雅说着鼓了鼓掌。
　　“先不说既定的‘过去’，在‘现在’，星之开拓者的意思其实更加简单，那就是‘强大到足以凭借一己之力改变时代的强者’，但我出于个人私心，给了他们‘将文明引导往更美好的方向’的戒律
　　但是，拥有洞悉人性之瞳的你很清楚，在诸多的星之开拓者中，存在着对‘将文明引导往更美好的方向’这一戒律有着完全不同、甚至相互冲突看法跟解释的人
　　而在作为奖赏，他们从‘门’那取出的力量，则是将这些性质更具象化了。
　　是的，‘超人’、‘神国’、‘特质’，这三种力量分别对应者三种不同态度属性的‘星之开拓者’”
　　盖提雅说着，竖起了三根手指。
　　“‘超人’的‘星之开拓者’，他们对自己的定位要有者更清楚的认识，在引导文明前进的道路上，他们往往会选择改变自己去适宜时代，将文明引导向在现有基础上不断进步的方向。这类人作为‘星之开拓者’方面的性质为‘改变自己’”
　　“‘神国’的‘星之开拓者’，他们往往有着极其强烈的个人意志，同时认为现有的文明不符合其喜好，希望将已有的文明推翻或大幅度修改为自己认为更美好的模样。这类人作为‘星之开拓者’方面的性质为‘改变世界’”
　　“‘特质’的‘星之开拓者’，他们是最特殊也最平凡类型的开拓者，他们往往资质出众，却缺少明确的‘要怎么改变’的想法，介于两者间不上不上，时而否定双方时而同时肯定。这类人作为‘星之开拓者’方面的性质为‘质疑改变’”
　　“一般来说，真正能改变世界的会是前两者，后者更多时候起到的是‘对文明的保护’这样的效果......”
　　“实际上，针对每个有资格参与试炼的人，我给他们的试炼都是在催促它在这三者中做出选择，没能做出选择的人则会失败――以上，就是我作为奖励告诉你的‘隐藏设定’啦~”
　　明明说着很重要很严肃的话题，但到最后语气却又莫名的变得轻浮。
　　夏秋冬对此没想太多，只是认真的将她说的内容记录了下来。虽然一时半会想不出这些情报有什么用，但还是得记录清楚，指不定哪天就用上了呢。记笔记记笔记。
　　漂浮在半空中的盖提雅却改变了姿势，摆出盘腿坐好的模样后，看着对空气疯狂敲打键盘的夏秋冬，脸上的轻浮逐渐收敛。
　　“这套‘星之开拓者’的规则自1916年开始至今一直实行着，但到目前为止，除了朱蒂那个‘作弊’的家伙闹了点小意外之外，你这样‘走后门’无视了过程直接抵达结果得到力量的情况，还是头一次――假设存在着你的个人角色属性卡的话，你的‘星之开拓者’后面肯定有个‘（伪）’。”
　　司机先生挥动手指敲键盘日空气的动作一顿。
　　他知道，真正的重头戏，盖提雅会在这个时候找上自己的真正的原因，要来了。
　　“‘星之开拓者（伪）’，BeastⅢ，走后门的夏流君――你，想不想转正？”
　　下意识的舔了舔舌头。
　　转正、也就是说――成为真正的‘星之开拓者’，真正成为‘二十四圣’之一。
　　这意味着什么？
　　这意味着摆在夏秋冬眼前的，是真真正正踏上这个世界最顶尖，成为那批强者之一的资格！
　　若是能够毫无后顾之忧，没有副作用，不用依靠虚子的【神之手・翠玉升华】就能使用完整的作为‘星之开拓者’的力量，那夏秋冬能做的事情将无限的膨胀！
　　嘴角微翘，但额前却有冷汗滑落。
　　思维暂时还算冷静，
　　“......要我做什么？怎样才能转正？”
　　盖提雅的表情没有变化，只是抬起了手，指了指先前半强制性的戴在夏秋冬手指上的戒指。
　　“那是所罗门王在三千年前还给我的戒指，十枚戒指中蕴藏着力量的那枚被某人取走了，剩下的这九枚中蕴藏着我交给他的‘责任与权力’。”
　　“你转正所要做的事情，就是代替他，去担负起这个‘责任’，并在你认为必要的时候使用这个‘权力’。”
　　“......具体来说是？”
　　“人理烧却”
　　作者留言：
　　没想到吧我居然更新了没咕咕咕！
　　厚颜求票票！求自动订阅啊！（萌虎落地式）


385、罗曼与网骗的初接触（二合一）
　　385、人理的星拓图
　　‘人理’为何物？
　　不同世界或许有不同且似是而非定义，比如‘文明的火种’、‘传承的智慧’、‘一切的生命’、‘能量的根源’之类的东西。
　　在夏秋冬如今所处的世界，广义上的‘人理’由三个部分组成――
　　‘过去’、‘现在’、‘未来’
　　没有‘已经发生的过去’就不会有‘正在进行的现在’，跟别谈‘遥远未知的未来’了。
　　一般来说，烧毁人理这种事情，其实跟毁灭世界的一切没有区别。
　　一般来说的确是这样。
　　但是，每一个星之开拓者在得到这身份时，都会同时知晓发生在1916年的事件――由眼前的盖提雅一手主导的事件的真相。
　　盖提雅在1916年烧毁了人理――烧毁了‘未来’
　　正是因为她烧毁了‘未来’，夏秋冬等人活跃的‘现在’这个时代才会处处充满着古怪的玩意。
　　失去了‘未来’后，现有的人理仅剩下‘既成事实的过去’与‘无限延伸的现在’。
　　然后――
　　就在刚刚。
　　就在夏秋冬的眼前，突然找上来的黑幕中的黑幕，盖提雅说夏秋冬要是想转正的话，要干什么？
　　“人理......烧却？”
　　呢喃。口中下意识的重复的盖提雅的话。即使是见多识广如老司机，面对盖提雅这不管怎么看都不像是开玩笑的话，也是为之一愣。
　　‘未来’已经失去了
　　换句话说――
　　“您、希望我，摧毁‘过去’、还是‘现在’？不、不不不不，归根究底这种事情真的能做得到吗？1916年烧毁‘未来’牺牲的东西不可能再复生――”
　　“别激动，别激动，难得BeastⅢ产生了这样有趣的展开，我不会真的叫你又去当什么毁灭世界的大魔王啦。”
　　“什么叫‘又’......”
　　啪
　　如同夏秋冬双胞胎姐姐般的盖提雅，用中指弹了下夏秋冬的额头。
　　“只是打比方罢了，你这类存在大多会是有那种愿望，但你是其中稀少的特例――先不谈还没到来的今后，至少到目前为止，你的所作所为皆是正义，这点由我亲自为你担保。让后，让我来跟你完整的说明一下，我给你的‘权力’所能破坏的东西――”
　　故意顿了顿。卖关子的盖提雅深呼吸后，说出了那个名字。
　　“【人理的星拓图】”
　　司机先生认认真真的在脑海中回想了一遍自己的记忆，然后确认了自己从来没听说过这个名词这件事。
　　“......什么东西啊？”
　　“1916年前这玩意是种抽象的概念，以目前这个宇宙中全部生命的语言都无法准确描述其，因此过去的时候我都称其为‘人理的残渣’。好提问，你听懂了吗？”
　　司机先生老老实实的摇了摇头。
　　“你听不懂才是对的，将那玩意毁掉的话，放在1916年前就跟摧毁一切的文明没什么区别，但在1916年后，那东西得以具象化为了某种......你可以理解为‘非常危险且强大的武器’。”
　　“......我好像有点听明白了”夏秋冬挠了挠后脑勺，“简单地说就是有个很危险的炸弹，你将控制炸弹的开关扔给了我？”
　　“以炸弹来打比方的话未免有失公平。”
　　盖提雅摇了摇头。
　　“力量跟武器本就不存在对错，善行或恶行完全取决于使用力量的人――但是，即使如此，即使那个东西放在1916年人理烧却后的这个时代中，也是极其异常危险的东西，视用法而定，甚至可能摧毁现有的一切文明――就是这样危险的武器。”
　　“......虽然不知道是什么东西，既然这武器都危险到这种程度了，你干脆就直接摧毁呗，留着这烫手的山芋干什么？”
　　“因为有趣啊。”
　　“......蛤？”过于坦荡的态度让夏秋冬呆住了。
　　“有趣？”
　　“对，1916年后，除了制定规则跟找乐子外，我便不会再随意插手这世上的事情了，【人理的星拓图】，是将其用在好的方面还是用在坏的地方跟我没关系，能决定这些的只有人类本身。”
　　“......那为啥要交给我？我难不成还能代表全人类不成？”
　　“谁知道呢。”
　　盖提雅耸了耸肩，然后又拍了拍夏秋冬的肩膀，嘴上的语气突然变得滑稽了起来。
　　“小桐梓啊，就由你来继承所罗门的责任跟权力。”
　　司机先生闻言嘴角一歪。
　　“也不是我吹嘘，我个兴趣爱好跟日常是泡妞的人渣牛郎，怎么就突然要担负这种重责呢？您还是另请高明吧。”
　　盖提雅又拍了拍夏秋冬的肩膀。用更大的力道。
　　“但是上头已经研究决定了，即使所罗门王力量的部分被取走了，但权力的部分还是在的，就由你来当新王罢！”
　　司机先生闻言心说对方这显然是钦定，自知再怎么下去也是无法推脱，只得叹了口气，拱手作揖，面色阴沉，当场便念了句两诗，叫“苟利国家生死已，岂因福祸避趋之”
　　于是他便成为了新王。
　　玩笑归玩笑，但夏秋冬仔想想的话，不难发现这个所谓‘权力’，在盖提雅出现，强制性的给他戴上这九枚戒指后，就已经决定了。
　　给自己转正的机会并没错，但盖提雅却没直接说，如果拒绝转正的话，夏秋冬会遭遇何种事情。
　　根本没得选。
　　不过，虽然是这样说，但这个‘在夏秋冬自己认为必要的时候摧毁名为【人理的星拓图】的危险道具的权力’，要是不去特别在意的话，也不会对夏秋冬的目标造成太多的影响。
　　毕竟是否使用的决定权在夏秋冬手中。
　　往好的方面想，这东西如果落在了夏秋冬敌人手中用来对付他自己的话，这个权力岂不是能起到扭转乾坤的作用？
　　不过这权利的发动也有条件。
　　一是距离不能太远，二是夏秋冬本人必须明确的意识到【人理的星拓图】存在于何处。
　　换句话说就是无法随便发动‘权力’在遇到【人理的星拓图】之前便将其摧毁以绝后患。
　　“......这样想想的话，难不成，是那种其实早就出现在了自己的身边却没意识到的故事般的设定？”
　　因为不知道【人理的星拓图】确切的作用，夏秋冬一时间也想不到有哪些人可能是携带【人理的星拓图】的人选，但非要说的话――
　　夏秋冬扭头看向自从自己跟盖提雅开始交流后，犹豫看不到盖提雅于是便跟咕哒子两人老老实实的坐在那边聊天的虚子。
　　【神之手】
　　先别说复活这种招数了，这是甚至能让夏秋冬走后门无视了过程的试炼，直接从‘门’中获取力量的超能力。
　　难道【神之手】就是【人理的星拓图】吗？
　　考虑到那招数的效果，似乎也不是不可能？
　　假如【神之手】就是【人理的星拓图】的话，那夏秋冬发动这个权利后虚子会怎么样？
　　果然还是得慎重。见到诗语后问问她的看法吧。也不知道她掉到这个异闻带的什么地方去了。
　　在交代好任务后，盖提雅最后提醒了句，说是夏秋冬只要没放弃这个权力，那就能随意走后门去‘门’中暂时借用‘星之开拓者’的力量。
　　然后，似乎就都打算这样回去了。
　　可夏秋冬却忍不住又问了个问题：
　　“......为什么你现在才来找我？因为意外从‘门’中窃取力量这件事，明明已经发生了挺长一段时间了啊？”
　　“这个？那是因为，在进入这个斯卡哈的神域中前，那股给予你加护的力量太过强大，看上去似乎是无上限的力量，但却使你失去了更进步的可能性，也就是说只要那个加护还在，你就永远不可能达到能参加‘星之开拓者’试炼的程度，但那股加护在进入这个斯卡哈的异闻带后便被强行打断了，因此可能性又回到了你的身体中
　　不过，因为过度的适应了那不属于你的外力，取回真正属于自己的力量后，你的身体应该还很虚弱吧？现在的你可谓是战斗力最低谷的时候，个人建议你别胡乱来哦。”
　　“......那股加护、到底是什么？是无根生那时的那块叫‘煌’的石头吗？可‘煌’又是什么东西？为什么能给我带来无上限的力量？”
　　“准确的说是在东煌的领土上能给你带来无上限的力量才对――撒，那么问题来了，为什么会有‘只能在东煌的土地上带来加成’的限制条件呢？这是解开其身份的关键线索哦~”
　　“......您就不能直接告诉我答案吗？”
　　“那就没意思了。‘未来’我帮你们砸了，换来的是有着无限可能性的‘现在’，好不容易弄出来了这样的世界，要是不好好享受，岂不是太可惜了？”
　　“那个加护在我离开这个斯卡哈的世界后......”
　　“放心吧，只要你不摘下所罗门的九戒，那股加护便无法再回到你身上。”
　　“......”
　　这到底算是好事还是坏事？
　　东煌无双的夏秋冬难道要成为历史了吗？
　　盖提雅在说完这些话后便消失了。
　　而夏秋冬看脸上的表情，似乎并没有因为失去了无敌的加护而感到困扰的？
　　反而看上去更轻松了似的。
　　而在旁边乖巧等待司机先生谈论完正事后的虚子，见他似乎除了完了事情，忍不住想要说出了自己的想法。
　　“司机......”
　　“怎么了？”
　　“呃，怎么说呢......现在的你，明明非常虚弱，简直是我认识你到现在为止最虚弱的一次，哪怕那次死掉让我复活的时候，你尸体的气息也没现在这么虚弱，但是......”
　　虚子皱了皱眉。
　　“却又觉得，现在的你，比以前无敌的时候更加危险了。”
　　“以前我没得选，只能抡起拳头开无双，现在的话手段更多样化了......以某个游戏来打比方的话，大概就是职介相性从复仇者和狂战士变为了魔术师和刺客吧。”
　　夏秋冬说着摊了摊手，似乎不打算在这个问题上纠结。
　　“虽说力量变弱了，但现在的我，对魔法的力量略知一二。”
　　虚子表示自己不知道该接什么话。
　　不过夏秋冬还有别的事情要聊。司机先生将视线看向了咕哒子跟骑士王，以及――
　　“罗马尼・阿基曼，对吧？”
　　伴随着夏秋冬的呼唤，从咕哒子身边传来有种电音感的柔和的男性的声音。
　　【啊、对对对，初次见面，夏先生，我们家立香在您那边的世界受您照顾了，还有，夏先生您跟他们一样，叫我罗曼就可以了】
　　罗马尼・阿基曼
　　夏秋冬对这个人的了解，来自这个世界上存在的某款由朱蒂等人参与幕后运营的手游《非的干不过欧的》，没记错的话，身份应该是医生，是在幕后支持咕哒子的后勤人员。
　　总之，就是个虽然占着蛮重要的位置，但对游戏来说并不是特别重要的角色吧。夏秋冬如此在心中判断道。
　　说起来，洁萝的貌似有个叫‘罗曼・基列莱特’的兄长，也是个研究所里的医生来着......巧合吗？
　　“罗曼医生，想必你对我们世界存在的那款朱蒂那边运营的手机游戏很清楚，老实说我对你们那边的世界和这个游戏――已经你们和朱蒂之间的关系很好奇呢，你们是在拯救你们世界的人理吧？到第几个特异点了？”
　　【呃，刚刚完成了第五特异点美利坚......第六特异点是在狮心王理查率领十字军东征时期的圣都耶路撒冷，但因为难以定位的缘故，暂时还没前去探索的手段，敌人的话可能会是萨拉丁之类的吧......】
　　“这样啊，跟我们这边玩的游戏恰巧同步呢，我们这边也是第五特异点结束后的长草期――老实说，我个人对你们还是持友善态度的，虽然可能性渺茫，但要是出现了需要我帮助的情况，而我又刚好能到的话，出于情谊我肯定会站在你们、站在你们世界的‘迦勒底’那边。
　　我个人对那游戏还是蛮喜欢的，要是你们不能成功解决特异点的话，我可能就玩不到第六章的故事了呢。”
　　【......哈哈哈】
　　罗曼闻言只能干笑。
　　【除了那些大特异点外......其实吧，现在的情况不就是类似所谓的‘活动特异点’吗？夏先生跟虚子小姐都是可靠的志愿伙伴啊，我很期待接下来各位的活跃呢】
　　“既然如此那我也就不废话了，先来交换交换情报吧，我对你们世界的了解基本存在于那个游戏中，有些东西――比如‘人理’什么的，虽然相互间可能只是名字相同，本质却似是而非的东西，但作为参考来说还是具有一定意义的吧？”
　　【......合作愉快，夏先生】
　　【合作愉快，罗曼医生】
　　注：虽然已经写的很清楚了，但在这里再说明一下，夏秋冬世界的手游《非得干不过欧的》跟我们玩的《FGO》很像但是差别也很大，同时剧情还只发展到第五章结束，咕哒子被卷入夏秋冬世界的活动剧情时，其实是刚完成第五章没多久的时候。
　　顺便吐槽下，十字军东征的舞台上圆桌骑士跟拉美西斯二世打什么的，这剧本不开千里眼头一次玩的时候真的是让我吐槽不能（23333）
　　作者留言：
　　顺便这里有个隐藏梗，那就是司机对罗曼的评价――详情各位感兴趣可以百度搜‘罗马尼萌娘百科'
　　其中各个角色对罗曼的毒舌评价。
　　总之我居然没咕咕咕！更新又拿出来了！
　　厚颜求票票！求打赏！求自动订阅啊！（萌虎落地式）


386、盖提雅：我毁灭了世界，也拯救了世界（二合一）
　　386、自新世界
　　厚脸皮的无视了周围人古怪的目光，夏秋冬发动【编号一・妄想症】，打开了道具栏，打算从中挑选新的【人格体验药水】来使用。
　　虽然先前没提到，但【妄想症】中的道具，除了直接取出来使用外，还会附带原理未知的文字说明。
　　比如每瓶【人格体验药水】都会警告夏秋冬不能连续使同一瓶【人格体验药水】，因此每瓶【人格体验药水】二十四小时内只能使用一次。
　　除此之外，每次喝下【人格体验药水】后，夏秋冬视野的正下方还会出现粉红色的能量槽，当粉色的能量被清空后，当前使用的【人格体验药水】便会随之失效。
　　先前的【人格体验药水・梅琳】已经失去了作用。
　　再次使用的话，要等到二十四小时之后了。
　　而现在，夏秋冬打算使用新的药水，一来现在暂时没什么危险，这些有冷却时间限制的妄想物资可以随便使用，亲身试用知晓其效果后，夏秋冬也好针对规划使用的时机。
　　二来的话――夏秋冬本人并不是那种擅长说明自己知道的知识的人。
　　视线在【人格体验药水・郭佳】、【人格体验药水・贺茂诗语】、【人格体验药水・韦伯维尔韦特】三瓶药水上扫过。
　　这三者都是自己认识的智者类型人物，使用他们的思考方式肯定会受益匪浅，但这三者各有各的缺陷。
　　比如诗语的低情商，比如郭佳的怠惰，哪怕是孔明老师也有着对友方角色过度保护的缺点。
　　片刻的犹豫跟思考过后，夏秋冬选择了郭佳。
　　【人格体验药水・郭佳】
　　【种类：道具・药水】
　　【说明：郭佳是个非常懒惰的人，她并不是无法完成工作，而是在完成工作内容后，哪怕有新的事件被牵扯进来，她都会选择无视或找人顶锅。简单的说就是交代的事情肯定会完成，但除此之外的额外工作她懒得去做这样】
　　【特性：怠惰、抱着东西】
　　【冷却时间：二十四小时】
　　【当前状态：可以使用】
　　在外人看来就是演哑剧般的动作结束后，夏秋冬的大脑顿时变得极为清晰――正是因为思路太清晰了，连带着那股身体内部用涌出来的慵懒感亦各位分明。
　　连带着还有不抱着什么就浑身不舒服斯基的毛病。
　　郭佳的思考模式让夏秋冬选择了这样行动――他先是变成了瘦小的圣灵模式，然后从后面如树袋熊般抱住了虚子。
　　抱了抱又觉得感觉不太对，于是换了个方向，到欠扁坐在了虚子怀中，后脑勺枕在了虚子的胸脯前。
　　虚子：“？？？”
　　之所以化身为圣灵，似乎单纯的只是想要那副更瘦小的身体罢了。
　　虽然没打哈欠什么的，但那种如家猫般慵懒的气质，的确有种跟郭佳一个模子里刻出来的感觉。
　　顶着咕哒子跟骑士王的目光，虚子躁红了脸不敢见人，如鸵鸟般将脸部埋在了怀中夏秋冬白色的头发上。
　　咕哒子那边虽然看不懂夏秋冬这些行为有什么意义，但在罗马尼的指示下，很识趣了没有插嘴，而是迅速进入了正题。
　　“人理被毁灭后的世界？啊，你们会这么问在我的预想范围内，但......虽说你们应该已经发现了才对，但我在这里还是要复述一遍，我们世界的‘人理’跟你们世界的‘人理’，虽然名字一样性质相似，但并不是完全相同的东西哦。”
　　借住了郭佳的思考模式，虽然身体懒散无比，但大脑却对自己要说什么话无比清晰。
　　“1916年，我们失去的仅仅是‘未来’而已。”
　　“......稍等一下！这难道还不严重吗？”
　　咕哒子这时候似乎有些听不下去了，她的表情看上去十分焦躁。
　　接住郭佳的思考模式，夏秋冬对此并不意外。
　　虽说只是通过游戏的内容去了解她，但这个女孩奋斗的目标――‘迦勒底’的目标的确是‘抢回失去的未来’。
　　“连‘未来’都不存在了的话？难道不意味着生命的灭绝吗？”
　　“但事实是我们还活着，并且文明的发展也是蒸蒸日上呢，这种‘失去未来’的状态从1916年开始到现在也有一百来年了。”
　　“......但是......就算如此、遗失了未来什么的......”
　　【立香，你冷静点】罗马尼劝诫自家的御主道。
　　但这时作为迦勒底黑商的大碧池、呃，达芬奇酱插嘴了。
　　【夏先生，如果我没猜错的话，您口中的‘未来’应该不是‘抽象的概念’而是‘实际存在的某种事项’吧？】
　　莫名其妙的名词跟绕口的说法令咕哒子听的一头雾水。
　　即使是作为本地人，在这个失去未来的世界上生活了这么久的虚子，也被这说法勾引起了兴趣。
　　“很聪明的回答”夏秋冬赞赏道，“不愧是达芬奇小姐，我们世界的达芬奇先生也是位不得了的伟大人物呢，我们这边的达芬奇开始构建了‘灵基再临术式’基础的天才咒术师。您的看法很敏锐，正如你所说，抽象概念上的未来依然存在于我们世界上。
　　毕竟，时间的流逝还在继续呢。想要解释清楚这被毁掉的‘实际存在的某种事项’的‘未来’――也就是‘人理’，必须要提到一种概念。那就是‘平行世界’。”
　　【平行世界？我没记错的话，在1916年，你们世界除了‘未来’，也一并失去了‘平行世界’吧？这其中有什么关联在里面吗？】
　　达芬奇酱的语气中满是好奇，如同发现了新物质的发明家似的。
　　“想要一个个解释的话很麻烦，所以请各位从头听一遍我的说法――”
　　夏秋冬说到这里故意顿了顿。
　　视线集中在咕哒子的脸上。
　　“‘未来的可能性是无限的’――这样、或者说类似的话，立香你应该多多少少听说过吧？”
　　咕哒子闻言下意识的点了点头。
　　类似的说辞的确是烂大街了。
　　“那么――达芬奇小姐，请您以一个博学多识的研究者型Caster的角度来说说，‘未来的可能性是无限的’这句话立足的关键理论是什么？”
　　跟郭佳模式的夏秋冬意外合拍的达芬奇酱连思考都没思考，立刻便给出了答案。
　　【因为‘平行世界’】
　　【我大致明白你的意思了，平行世界理论的基础，是在于遇到事情时‘不同的选择’会得到‘不同的结果’，由此无限重复后，能得到无限数量的未来，比如――立香，虽然我们现在正在抢救人理，但在我们的世界中，肯定还存在着许多没有遭遇人理危机的平行世界】
　　【然后呢？还没结束吧？接下来的内容呢？】
　　达芬奇来了个催促三连。
　　然而慵懒的夏秋冬并没有加速的意思，依旧按照自己的步调，不紧不慢的解释道：
　　“无数的选择导致无数可能的未来，因此未来的可能性是无限的――但唯有这点，在我们的世界是彻底的谎言，是无厘头的谬论。”
　　“注意！这是我们世界的规则！”
　　夏秋冬强调道。
　　“你们的世界不同，你们的世界是希望与绝望对等的世界，但我们的世界，构成其磐石的基础从源头开始便只有‘绝望’”
　　“这是我在意外窃取了我们世界‘星之开拓者’这一身份的智慧后，才知道的关于世界的真相。”
　　虚子听到这似乎想要说些什么，却被夏秋冬用后脑勺顶了顶乳沟，这才作罢，选择老老实实聆听夏秋冬的说明。
　　司机先生抬起手，掌心朝上，五指张开。
　　从前只能无脑莽的时候绝对做不到的，对体内咒力的精妙控制能力在他手中应用，入微级别的操纵技术让他成功将体内的咒力提出体外，并在掌心上方凝结成了一束乳白色的笔直光带。
　　“这是我们世界的‘人理’。”
　　从下往上，红、黄、绿，三种颜色的光芒依次闪烁了一下。
　　“从下面开始，这三个光点分别为‘过去’、‘现在’、‘未来’，然后，当‘平行世界’还存在的时候，大概是这样的”
　　象征‘现在’的黄点在一阵闪烁后，从它上面钻出了许多咒力构成如触须般的光线，这些光线开始向着‘未来’的绿点前进，期间这些触须的光线又经历了数次无规则的不断分裂，最后整个咒力光带变成了近似将土地下的树根倒起来拜访的模样。
　　“不断的分裂，不断的延伸下去，最后抵达的将会是无数不同的未来――在你们、以及大多数的世界是这样的没错吧？”
　　咕哒子闻言眨了眨眼。虽然说不清楚自己听明白了什么，但这种思路清晰说法的确给她种‘我好像懂了’的感觉。于是咕哒子点了点头。
　　“但在我们的世界中却不是这样的。”
　　伴随着夏秋冬的话语，那些分裂四散开来的触须，在长到了某种程度后突然扭曲，拐了个方向后，在最后全部抵达了‘未来’的那个绿点上。
　　【收束......了？】
　　达芬奇的声音听上去若有所思，似乎理解了什么。
　　“是的，这就是我们世界的本质，‘可能性’这种东西打从一开始就不存在，‘未来’是早就决定好的，不同的选择虽然会诞生不同的平行世界，但平行世界即使偏离‘主线’再远，也会抵达同样的结果――灭亡”
　　这是类似‘负熵’般的终极难题。
　　即使你创造勒如何伟大的发明，即使你的同胞们一代代努力建设了如何伟大的文明，当终结之时到来的时刻，全部都会如梦幻泡影般破灭。
　　“这便是世界的收束，不管怎么努力也无法改变既定的‘未来的终点’――只要世界还遵循着‘从过去到现在再到未来’的模式，终点依旧在未来等候着全部的生命。”
　　“在得到星之开拓者的知识后，我看到了许多外来人的挣扎，他们试图用各种各样的方法为未来续命，但迎接的只有注定的毁灭，毁灭――然后重生，周而复始
　　是的，不是什么能源枯竭，也不是什么外族入侵，我们的世界打从一开始就决定了终焉的结局，只要到了设定好的‘完结时刻’，全部的的努力跟光辉都会失去意义。”
　　“你的意思是......”吞吞吐吐的咕哒子，她觉得自己似乎明白了什么。
　　夏秋冬点了点头。
　　“对，1916年盖提雅进行人理烧却，毁灭了‘未来’的部分，于是世界无法从‘现在’迈向‘未来’，只能维持着‘从过去开始到无限延伸的现在’这样的运转方式
　　正是因为自1916年开始往后‘未来’已经不存在了，所以真正的能够‘预知未来’的咒术全部失效，最为特殊的时代到来。”
　　夏秋冬说到这顿了顿，舔了舔嘴唇，喝了口村民送的装在木碗里的泉水。
　　“非要说的话，盖提雅成功的人理烧却的行为，至少在在我们的世界，是以‘抛弃未来’的方式永远的拯救了‘现在’。”
　　【抛弃注定毁灭的‘未来’而选择无限延伸的‘现在’么】
　　罗马尼嘟囔着，似乎是在感叹些什么。
　　【盖提亚，烧毁人理是拯救世界？搞什么啊......】
　　“也别太在意了，你们那边的情况跟我们这边的情况不同，你们那边的平行世界并不会全部收束到全灭的结局上，所以――该救的还是要救，但我个人觉得吧......所谓的拯救人理，或许当你们成功后，才会发现那只是个起点？故事才刚刚开始之类的。”
　　【虽然知道你是在开玩笑，但莫名其妙的有说服力啊，真令人不安】达芬奇这话也不知道是在开玩笑还是吐槽。
　　“人理方面差不多就到这里了，希望对你们有帮助――”
　　“等下！”
　　虚子却突然插口了，像是发现了什么重要消息的孩子似的。
　　“平行世界呢？‘未来’被烧毁了，但是平行世界的存在应该没关系吧？”
　　咕哒子这时候似乎也反应了过来。
　　“对啊对啊，按你这么说的话，既然注定毁灭的‘未来’被烧毁了，那平行世界也应该像我们世界那样有不同的发展吧？为什么会消失了？”
　　面对两位少女的困惑，夏秋冬叹了口气，就好像......本来并不想说这个的。
　　骑士王面无表情，似乎不打算声明自己的看法，迦勒底通讯那边，罗马尼跟达芬奇也陷入了诡异的沉默。
　　“并不是消失，而是在盖提雅的选择中被她‘抛弃’了......盖提雅虽然是世界的意志，但她并不是全能的”
　　半响后，夏秋冬再度开口，却说了个似乎没任何关系的情报。
　　“比如无法修改既定的毁灭的‘未来’，除此之外她能做到的事情，也只包括‘动用整个多元宇宙的一切’的程度罢了。”
　　“整个多元宇宙......这还不够啊？”虚子嘀咕了句。
　　夏秋冬没理她。
　　“为什么我们会用‘烧毁’这个词而不是‘毁灭’去形容目前‘未来’的状态？因为那真的是火焰般燃烧，我们的‘现在’就如同火炬的火焰，无限延伸无限燃烧意味着要不断添加薪柴去维系那‘火焰’”
　　夏秋冬说到这里再度叹了口气。
　　“虚子，立香，你们觉得――这作为燃料的‘薪柴’是什么？”
　　右手中咒力涌动，本来光带上象征‘未来’的绿色光点顿时变成了赤红色的火焰。
　　“如火焰般耀眼，‘现在’已然延伸了一百零二年，而且还将继续下去――熊熊燃烧。”
　　诗语经常将一句话挂在嘴边。
　　这世上不存在无代价的奇迹。
　　那么，这等辉煌璀璨的世界――
　　代价，是什么呢？
　　作者留言：
　　依旧是二合一，这段根本没法分割为两千字啊......
　　虽然迟来但依旧厚颜求票票！求打赏！求刀片！求自动订阅啊啊啊啊啊QAQ（翘屁屁）


387、迦勒底是好文明（5K大章）
　　387、迦勒底是好文明
　　未来并没有消失，只是被烧毁了
　　平行世界也没有消失，只是被舍弃了
　　或许在1916年以前，夏秋冬现在所处的这个世界也不过是多如繁星的诸多平行世界之一，但在1916年的大变革后，除这个世界之外的平行世界们，被盖提雅舍弃了。
　　舍弃，然后作为薪柴，去燃烧‘未来’。
　　‘未来’其实并没有真的消失，只是维持着‘出现的瞬间就被烧毁’的状态，这样一直持续了一百余年，并且将一直持续下去。
　　‘平行世界’也没有消失，只是在诞生的瞬间就被盖提雅拿去当柴火烧――也就是毁灭掉罢了。
　　只要这套以不断诞生的‘平行世界’为薪柴燃烧‘未来’的机制还正常运转着，那么如火炬般耀眼辉煌的‘现在’便能无限延续下去。
　　文明之火也能越来越辉煌灿烂吧。
　　毕竟全部的平行世界都成为了这个世界辉煌的燃料。
　　黑暗到极点的世界观设定让咕哒子等人一时无语。
　　虚子这才明白，阿尔托利亚刚登场的时候，为什么会说夏秋冬这世上的一切生命，才是毁灭世界的大魔王，才是真正的反派。
　　一个世界的辉煌，其代价，是无数平行世界生灵文明的覆灭。
　　这个毁灭的过程至今依旧在继续，并将永远持续下去，除非这机制被破坏，或者盖提雅如舍弃那些平行世界般，舍弃掉现在的这个‘唯一’的世界吧。
　　咕哒子看上去心情复杂。
　　罗马尼医生跟大碧池似乎在对他进行紧急的心理辅导，而夏秋冬这边则是――
　　虚子小姐挠了挠头。
　　“那个，我就懒得吐槽这传火的设定了，但被燃烧的薪柴是那些什么‘平行世界’对吧？司机你这样的星之开拓者......”
　　“这你放心”
　　听懂了虚子指的是什么，郭佳模式下的夏秋冬蹭了蹭虚子的女乃子。
　　“星之开拓者并不是薪王啥的，我们这类存在是这个时代耀眼的证明，你可以理解为......盖提雅Collection里的SSR？”
　　“你这古怪的语气跟郭佳姐似的”
　　虚子一针见血的吐槽道。
　　然后松了口气。
　　脸上露出了似是庆幸的笑容。
　　“不过，嗯......嘛，虽然大致听懂了，但既然司机你没事就好，吓我一跳。”
　　女孩单纯的，发自真心的感叹，却是令夏秋冬沉默了片刻。
　　“......虚子，你对那些被毁灭，成为我么世界养料的平行世界，难道没什么看法吗？你明明是我们当中最像是普通人的家伙。”
　　“我？看法？”
　　虚子露出了苦恼的神色。右手食指在脸颊上挠了挠。
　　“说实在的吧，虽然司机你说的挺清楚的，但我还是没有实感啊，就算你说毁灭什么的......但我眼中的世界依旧是一片欣欣向荣啊
　　司机你忙着到处跑见女人（←重音）的时候，我跟樱还有诗语同学经常聚在一起玩游戏跟讨论，和没太大梦想的我不同，诗语同学一直向往着宇宙冒险动画中的生活，跟志同道合的挚友们一起筹资买船、改造舰船，向宇宙中位置未知的领域冒险，发现新的文明，同甘共苦，得到更多的新的同伴......虽然诗语同学嘴上说着是想写这种类型的小说啦，但我看得出来，她是真的非常非常喜欢那样宇宙牛仔故事般的生活的呢
　　我只是个普通人，没什么伟大的梦想，但真要有那么一天的话，我希望你们能带上我呢，司机你肯定会一起去的吧？因为我知道，你就是那样的人啊......
　　未来的目标什么我根本就没有，我的世界其实很小，司机、真姐、伊莉娅、诗语、孔明老师，还有跟QAQ团有关系的大家，只要大家能幸福快乐的生活的话......
　　......像现在这样陪在司机身边，跟着你去那些我平时想都不敢想的地方――比如现在这个奇幻风格的世界――一起去冒险，对我来说......其实我现在已经很幸福了啊”
　　虚子说到这突然又苦恼的敲了敲头。
　　“抱、抱歉，一时起兴胡说了一大堆话，我是个笨蛋所以不知道该怎么表达自己的表情，但是你们看！这次会展上不是真的出现了太空飞船般的东西吗？诗语同学的梦想在未来实现的可能性非常大不是吗？到时候！到时候！到时、候......”
　　虚子突然红着脸，低下了脑袋，支支吾吾道：
　　“抱、抱歉，我也不知道自己在说什么......想要说什么......”
　　虽然不擅长言语，但平凡女孩的平凡发言，却成功的将自己的感情传递了过来。
　　由衷而单纯的幸福。
　　明明话中的逻辑都很混乱，这种只看自己的世界的心态也是格外的自私――但就是这样平凡的性格，说出来的话反倒是跟容易打动听者的心。
　　救世主有救世主的宏愿，平凡人也有平凡人的幸福。
　　大道理谁都会讲，心灵鸡汤上网随便一搜一大把，所谓的幸福――
　　至少，对此刻的夏秋冬来说，就是虚子那带着红晕的羞涩笑脸。
　　正义感十足的咕哒子本来还想说些什么，但在听完虚子的发言后，却陷入了短暂的沉默――
　　然后，跟着虚子那傻傻的笑脸，一齐笑了出来。
　　“......比起大义什么的，果然还是这样跟开心呢。”
　　【......立香，你当初被朱蒂附身醒来过后，因为还有藤丸跟玛修的缘故，我们并没有强迫你这个女孩子站出来为人理而战，你虽然在此之后做的非常出色，但......】
　　罗马尼医生询问道：
　　【你又是为什么下定决心拯救人理的呢？为了心中正义吗？】
　　“......才不是那种光正伟的理由啊，医生，我......”
　　立香挠了挠头发，脑海中浮现刚性后，看到的那位如自己弟弟般的少年――经历过法兰西特异点后，迅速成长起来的‘废柴’藤丸。
　　被告知有成为御主的资质，并且能选择是否要踏上特异点的征途，就连阿尔托利亚都声明，如果自己不愿意涉险的话，愿意将从者的契约改到藤丸身上。
　　当时的自己为什么毫不犹豫的接下了这危险的工作？
　　“......为了爱与和平――这种理由我自己都不信。”
　　咕哒子终于也被虚子感染，想通了后，露出了跟救世主无缘的，真正属于她这个年纪的少女应有的――
　　“‘那个藤丸居然都能做得到’――我只是单纯的不想服输，不想输给那个被自己视为需要照顾的弟弟的藤丸罢了。”
　　没有那么多苦大仇深，平凡而纯粹的笑容。
　　“说起来，医生你呢？”
　　理想突然想起了一件一直在意的事情。
　　“你为什么要主动担当起代理所长的工作呢？”
　　罗马尼医生闻言似乎愣住了。
　　代替他率先做出回应的，是一直在他身边，给人种钦定CP般感觉的大碧池――我是说可爱的达芬奇酱。
　　【你为什么会这么问？】
　　达芬奇的语气这似乎带着莫名的笑意跟......意义不明的鼓励感。
　　仿佛希望立香将这个话题，在罗马尼医生面前继续说下去似的。
　　但罗马尼似乎不那么愿意，他有些莫名的慌张的插嘴道：
　　【那是因为！在发生了所长......跟雷夫的事情后，迦勒底中级别最高的人是我，由我来当代理所长是理所当然的事情吧？】
　　“但还有达芬奇亲在啊。”
　　【呃，莱昂纳多是从者，我才是剩下的工作人员中......】
　　“但达芬奇亲的能力比您更优秀吧？”
　　立香直白的话语令罗马尼医生捂住了自己的胸膛，仿佛被某把无形的长剑贯穿了似的，通讯器旁边的达芬奇干脆将手掌虚掩在最前，发出了礼貌而不失矜持且女子力满满的轻笑声。
　　立香的补刀还在继续。
　　“医生你总是在勉强自己，虽然到最后你的确完成的很出色啦，但这些事情明明交给作为从者的达芬奇亲不是更好吗？就算是不以身体素质、呃，大部分不以身体素质出色而著名的Caster，但从者的身体素质还比普通人类的身体更优秀的吧？
　　我来迦勒底的时间怎么着也比藤丸长，因此我很清楚哦，医生您以前明明是个很喜欢摸鱼的人。”
　　【......当然是因为正】
　　“沉迷网骗的人可别说什么正义之心哦。”
　　【咕！可、可恶！魔法☆梅莉才不是什么网骗！她是这个时代仅存的网络博客自动更新程序！我慰藉心灵的食粮――】
　　【哎呀，心灵安慰的话，完全可以找达芬奇酱的哟~】
　　【莱、莱昂纳多！你别靠过来！】
　　【所以到底是为什么？罗曼医生，能告诉我理由吗？】迦勒底那边传来第三个年轻男性的声音。
　　那是另一位藤丸立香，写法跟咕哒子一模一样，与从者凭依后的玛修签订了契约的少年御主――咕哒夫。
　　【藤丸君？你怎么跑过来了？伊丽莎白不是又捡到了圣杯吗？】罗马尼医生的语气听上去有些慌乱。
　　【那边的话有玛修、迪昂跟阿福呢，我回来看看这边的情况，然后听到了有些在意的话题】
　　就连夏秋冬跟虚子都感兴趣的凑了过来――当然，进入干物妹郭佳模式的夏秋冬是被专属坐骑虚子抱过去的。
　　这两人对那边的故事也很感兴趣，要是真的有被召唤到那边的那天的话，司机先生很乐意为那边的人理续命工程添砖加瓦。不是为了拯救世界什么的，单纯的是因为咕哒子等人帮了虚子，在这些交情下，司机先生已经将她们划入了‘朋友’当中。
　　“【所以到底是为什么？】”
　　咕哒夫跟咕哒子一起催促。
　　【......ε=(′ο｀*)))唉】
　　罗马尼医生似是无奈的叹了口气。
　　【怎么说呢，其实也不是多复杂的事情啦，你们都想太多了，我只是......怎么说呢，单纯的只是负罪感跟责任感吧】
　　罗马尼胡乱的在自己的单马尾上挠了挠。
　　【如果......我没有......在那天偷懒，而是在现场......不，不对，如果在更久以前，在雷夫教授变成那种模样的时候，这双眼睛能及时发现的话，或许就不会有现在这么多事情，也不需要立香和藤丸这种年纪的孩子，在特异点冒着生命危险去寻找圣杯修复人理了吧......】
　　罗马尼医生的话说的很干涩，同时吞吞吐吐的语气，让干物妹模式的夏秋冬轻易的听出了他有所隐瞒――
　　但作为懂人心的老司机的部分，让他一眼便看出了罗马尼医生身上那点、连问题都算不上，导致他疯狂爆肝的‘小毛病’。
　　“虽然我不知道，像你这样的普通人，你为什么会有这种‘滥好人同时掌握莫大的权力’的存在才会有的毛病......”
　　司机先生一针见血的指出道。
　　“罗马尼医生，你的问题在于‘将自己看的太重要了’与――太单纯了。”
　　【单、单纯？虽然总是被人毒舌跟吐槽是娃娃脸，但我的实际年纪......呃，已经超过三十了哦，那种形容词......】
　　“你太单纯了，也太小看自己优秀的同伴了”
　　夏秋冬打断了罗马尼医生的话。
　　“我这里并不是说你骄傲自大，你其实是个温和到有些软弱，却又在真正重要的方面格外坚强的人，罗马尼医生，你完全没必要在心中将担子全压在自己身上
　　先不说游戏里玩到的剧情，至少我所见到的咕哒子，她是位非常优秀的人才，如果她是东京咒术学院的学生的话，我肯定会主动拉拢她加入我的团队
　　除此之外，黑商小姐如咕哒子所说的那样，是非常值得依靠的‘万能之人’，你要放下的担子不是‘上位者的矜持’，而是‘烂好人温柔’，毕竟你只是个普通人，别拼过头了，引用我们这边的话――东京咒术学院校训！相信同伴！依靠同伴！”
　　【......为什么你们一个个都喜欢打断我说话啊】
　　虚子闻言瞪大了双眼：“这个时候应该吐槽的吗！？”
　　【你说这话的时候也是在吐槽吧！？】
　　两位吐槽役跨时空的对决在此上演！
　　似乎是发现这样歪下去不行，罗马尼医生连忙将话题转回到正轨上：
　　【总、总之！你们的好意我心领了，迦勒底自从爆炸后就一直处于人手不足的状态，别看我这样啊，放在普通人里我其实会的很多的哦！很多设备需要的专业知识都只有我会......莱安纳多你不要靠过来指着自己的脸啦！我知道我知道！那些东西你都会！总、总之――】
　　罗马尼假咳了两声。
　　【嘛、嘛，你们要是真的想帮忙的话，我也可以为你们安排些额外的工作啦，我会教你们......就当魔术的练习好了，要知道一些利害的魔术师甚至能打败英灵......藤丸姑且不论，被朱蒂附身过后的立香还是有这方面的潜质的】
　　“像朱蒂小姐那样......手撕法夫纳？”
　　【作为女孩子立香你别说那种恐怖的话啦！】罗马尼医生像是照顾女儿的蠢爸爸似的抱怨道。
　　【总之就是那样啦，等你回来了有的你忙的哦！做好心理准备吧，会很琐碎且辛苦的哦！不过你要是真的能做的不错的话，有多余时间休息的我也不介意用X小姐搜集来的迷之素材做点蛋糕什么的......】
　　【医生的蛋糕？】咕哒夫的语气中充满了非常假的害怕的意味，【真的能吃吗？】
　　【你什么意思啊藤丸君！虽然比不上莱安纳多但我会的东西可是很多的哦！因为觉得说不定能用到就尽可能的去学全部能学到的知识了，虽然比不上米其林大厨什么的，但像是会被JK口中称赞放学后去小聚的糕点店的程度我可是做的出来的哦！等有空了一定给你们这些小看我的家伙好看！】
　　“......真是幸福呢”
　　不善言辞的虚子，看着眼前的迦勒底众人的交流嘴角勾勒起笑意，忍不住感叹道。
　　“这或许就是‘一家人’的感觉吧？喜住庄要是什么时候也能这样热闹就好了。”
　　“......是啊，一家人团聚的感觉，的确很好呢。”
　　夏秋冬脑海中不由得浮现了，三年前的慕尼黑事件之前，那个单纯又废柴的自己，在那个常年被风雪覆盖的城堡中，跟大家一起生活的时候。
　　齐格弗里德先生、赫拉克勒斯大叔、阿拉什大哥、喀戎老师、摩根小姐、莫德雷德大姐头......布伦希尔德、霍恩海姆曾祖父、潘多拉妈妈、自走炮便宜老爹......还有几个跟自己关系不错的人造人女仆。
　　当时的日子虽然跟平凡无缘，霍恩海姆祖父时不时拿出些古怪的炼金发明，伊莉娅总想着溜到外面的城市去玩，真姐虽然不喜欢出去总动但也会跟上弟弟妹妹，喜欢照顾孩子的阿拉什大哥总会拖着孩子气的莫德雷德大姐头一起出去玩，骑着轮椅的诗语总是被连带着......？诗语？她那时候有在吗？
　　脑海中产生了瞬间的迷惑，跟虚子小时候一起生活的记忆不知为何乱入了进来，但很快又在本人都没察觉到的情况下无视了这点小问题。
　　那时后的夏秋冬，作为城堡中小少爷无忧无虑的他，无疑是真正幸福的时光。
　　但在那之后，慕尼黑事件的那天......
　　虽然知道虚子不是故意的，但夏秋冬看着眼前迦勒底一家人幸福的拌嘴的模样，还是有那么点心酸。
　　小肚鸡肠的人或许会因此而极度，但夏秋冬除了心酸外，更多的是对自己友人――藤丸立香的祝福。
　　希望拯救人理的冒险能顺利。
　　希望这一家人能永远幸福。
　　如果真的哪天自己能去那边的世界，肯定会出手相助，自己这边的世界先不谈，那边的人理可是很有续命的必要呢。
　　以......曾经在这个世界的历史上，使用过‘孙悟空’这个名字，姑且算是英雄的人民义去肯定。
　　他们的世界未来会怎样？人理被修复后的话会不会被别的势力视为眼中钉？
　　但至少这一家人――
　　“迦勒底是好文明。”
　　司机先生无比肯定的说道。
　　同时，心中对接下来的，自己跟这伙人一同的，针对神国系星之开拓者――‘女王・斯卡哈’的领域的冒险，越发期待起来――
　　作者留言：
　　无法断章好不容易写完却发现字数远超――
　　跟迦勒底有关的温馨中夹杂点刀片的插曲，接下来司机就要作为活动五星支援从者去冒险啦（笑）
　　稿费到现在还没来的我......厚颜求票票！求刀片求打赏！（萌虎落地式）


388、斯卡哈女王的野望（二合一）
　　388、斯卡哈女王的野望
　　通过盖提雅试炼后，星之开拓者们能得到三种力量。
　　夏秋冬目前还未转正，因为盖提雅给出的条件是‘合理的使用掉是否破坏人理的星拓图的权力’。
　　这‘合理’两个字很是耐人寻味，因此夏秋冬暂时不打算在知道人理的星拓图真面目之前，贸然的使用这个权力。
　　实际上，只要虚子在身边的话，夏秋冬随时能通过【神之手・翠玉升华】借来星之开拓者的力量，这也是他失去了无敌的‘煌’的加护的现在最强的底牌。
　　‘超人’是‘改变自己’的力量，描述起来会很抽象，非要打比方的话，大概就是MMORPG游戏中，普通玩家角色模板变成了世界BOSS角色模板这样。
　　‘神国’作为‘改变世界’的力量，虽然实际应用更复杂，但说明的话却更简单。
　　神国系的星之开拓者，会从盖提雅手中得到一个被毁灭的平行世界残渣，得到那残渣的星之开拓者，能够在某种范围内对这个平行世界进行设定。
　　一般来说会是‘对拥有者来说最有利世界’。
　　最常见的情况就是现在这样。
　　‘斯卡哈绝对神域’
　　女王・斯卡哈无疑是这个世界的绝对统治者。
　　这个世界的全部规则，会是对她而言最有利的状态。
　　“来整理下现有的情报吧。”
　　时间上是从盖提雅那得到了九枚戒指后的第二天。
　　酿酒厂的工人们已经整理好了行李，旧时代中世纪风格的马车上堆满了各种各样的东西，不大不小的马车队即将前往最近的城市――亚楠镇。
　　红衣服的法师少女小莫，还有去追她的斯卡哈教会大祭司并没有回来，但格尼薇儿似乎不打算等她们了。
　　教会的职责是保护民众维持秩序。格尼薇儿这样说着，毫不犹豫的担负起护送车队的工作。
　　然后就去找酿酒厂这帮人的领队商量价钱的问题去了。
　　真不知道该不该说她是好人。
　　夏秋冬等冒险者们的身份暂时是格尼薇儿的随从。
　　“各位还有什么想知道的事情吗？”
　　因为还没分配马车的缘故，司机一行人搬了些车队不要的木箱子，坐着围起来，边闲聊边等待车队出发。
　　早餐则是虚子从【神之手・虚界行者】的四次元空间中取出来的三明治。
　　“我我！”
　　“好，那边举手的虚子同学，你有什么想问的？”
　　“格尼薇儿小姐为什么现在才去商量护送报酬的事情啊？”
　　“好问题”
　　司机先生点了点头，然后望向旁边被格尼薇儿安排过来，说是有什么不懂的都问他的少年剑士。
　　“迪卢木多先生，你怎么看？”
　　“......并不是什么特别重要的事情啦......至少对你们来说是这样。”
　　迪卢木多解释道。
　　“这个队伍本来是雇佣了莫德雷德卿作为护卫的，但那位昨晚溜了，马车领队的商人先生似乎打算以雇佣莫德雷德卿的价格来让我们为其工作，但格尼薇儿大人的在教会作为猎人的级别要比莫德雷德卿高的多。”
　　“也就是说，需要花费更多的钱吗？”
　　“对。”迪卢木多点点头。
　　“这种原始落后的方法还真是有奇幻小说冒险的风格啊。”夏秋冬略带挖苦的说道。
　　“如果是奇幻小说的话教会什么的十有八九会是反派角色呢。”
　　默契十足的虚子补了句吐槽。
　　但迪卢木多却因此皱眉。
　　“这位小......”
　　看着虚子本来想说什么的迪卢木多，不知为何顿了顿后，改口道：
　　“这位女士，规则就是规则，教会是这个神域世界中，被女王斯卡哈钦定的正义与秩序的化身，订下来的规则必须要执行，拥有特权的教会自然要严守纪律，作为教会代行者的猎人跟是要以身作则。”
　　被网路套路小说涂毒的虚子尴尬的挠了挠自己的脸。
　　“我只是习惯性的吐槽而已......”
　　“迪卢木多先生的品格我还是很信任的。”夏秋冬帮虚子补了句。
　　为了解决因为虚子吐槽星人的口误带来的点矛盾，夏秋冬决定跟这位少年版迪卢木多聊聊天，顺便更深刻的了解了解这个世界。
　　女王・斯卡哈是这个世界的最高统治者。
　　但她的统治却是属于‘统而不治’的奇妙状态。
　　人类是她治下生灵中最主要的部分，但并非全部，兽人、妖精、精灵、龙族、亡灵等等，虽然数量相对不多，但依旧活跃于这个时代。
　　与其说是‘被女王统治’倒不如说是‘被女王庇佑’。
　　不被女王接受的公敌，在这世上只有一个――那就是魔神族。
　　或者说北欧神族？
　　会演变成这样的原因迪卢木多也解释不清楚，仿佛这世界最初就是这样的。
　　“......等下，那狂猎军团呢？没记错的话......”
　　“军团的领袖是魔神奥丁时的确被女王所通缉，但亚瑟继位后，整个军团的大立场便改变了，实际上，亡灵族虽然被人类等生灵种族厌恶，但女王并未对其表态”
　　迪卢木多说到这顿了顿。
　　“实际上，在地下世界的硫磺城那边，有不少拥有自己神智，对生者友善的亡灵生活着，女王麾下的‘神灵武士’中，也有不少是从亡灵转变而来的。”
　　“......亡者并不一定是反派么......”
　　夏秋冬神情看上去若有所思。
　　她算是明白了斯卡哈对这个世界‘统而不治’的关键在哪里了。
　　那就是‘神灵武士’的晋升制度。
　　女王真正统治的领地其实只有影之国与生活在其中的‘亚达努族’。
　　‘神灵武士’不仅仅是特别的称号，成为神灵武士的英雄豪杰们在接受女王力量的同时，也会被契约所束缚，无法与女王为敌，并且当有人与女王作对时，必须站在女王那边为女王二战
　　因为女王对除魔神族之外种族的特殊态度，导致了这个世界不可能如夏秋冬世界现在那般有着‘和平盛世’的大环境，权力、金钱、利益、美色、领土、秘宝、种族矛盾、历史遗留――无数的问题势必造成无数的纷争。
　　换而言之就是乱世，而东煌有句话说得好――‘乱世造英雄’。
　　只要有足够的时间积累，女王早晚能拉起一支属于自己的英雄军队，运气好的话，甚至有可能诞生现实世界也很罕见的能力者――
　　梗别提诸如迪卢木多、亚瑟、莫德雷德、凯、高文、我好悲伤等本就活跃于现代历史中，并且大放光彩的英雄们了。
　　可以说，神国系的星之开拓者们，比起个人武力见长的超人系或特质系，他们的底牌是‘一个持续发展的世界’。
　　大概就是种田流玩家跟个人英雄主义战士间的差异吧？
　　这个制度的唯一问题是――
　　“亚瑟虽然身为神灵武士的一员，但最大的敌人却是她的义兄，人类最大最强的国家卡美洛王国的现任国王，同样是神灵武士的凯么......”
　　夏秋冬皱了皱眉。
　　神灵武士有义务保护女王，但女王却不限制神灵武士之间的私怨，这在夏秋冬看来是虽然能够理解她是出于什么心态这样做的，但却难以认同。
　　迦勒底那边的指挥部也在讨论这个问题，最终得出来的结论跟夏秋冬差不多。
　　总之，这个世界虽然看上去是以圆桌骑士时代为背景的，但实际情况因为魔改过头了的缘故，已有的历史知识还是仅仅作为参考，不要过于信赖吧。
　　顺带一提，被骑士王从湖里抓出来的迷之动物凯茜，则是在遇到教会的人后便开始装傻，嘴里意义不明的叫着“芙~芙~”，貌似是打算装成自己是这帮人饲养的小动物的样子了。
　　这小家伙告诉冒险者们的情报，跟冒险者们打听的有不少出入的地方，为此咕哒子狠狠的教训了它，将它揉成了毛球在地上滚来滚去。
　　虽然最后得出来的结论是，凯茜因为在那个湖中呆了太长时间的缘故，外面的世界又日新月异，因此产生了知识层面的断层。
　　说了这么多，现在需要搞清楚的，是夏秋冬等人的定位。
　　回去是肯定要回去的，但女王......真的要与她为敌人吗？
　　在礼貌的告诉迪卢木多自己等人有事要商量，希望他暂时离开后，夏秋冬跟虚子和迦勒底众人开始了对接下来行动的探讨与规划。
　　【这里我想插嘴问问】
　　达芬奇通过通讯装置询问夏秋冬道。
　　【跟我们这边世界的‘从者’、‘英灵’不同，你们那边世界这种情况应该称呼为‘特级灵灾’吧？而这女王斯卡哈......夏君，你觉得是‘灵灾’还是‘圣灵’？】
　　女王・斯卡哈是灵灾还是圣灵？
　　先前的话还可能有疑问，但在前天晚上的时候，司机先生老爹学生时代的同学，现大英帝国特工，作为斯卡哈妹妹乌尔芙转世原典的乌尔蒂亚，告诉了夏秋冬这方面的情报。
　　两人分别时，夏秋冬向她询问过，她作为约束者契约的圣灵是什么。
　　答――斯卡哈
　　之所以会问这个问题，是因为夏秋冬两年多前逃亡到伦敦投靠梅琳的时候，正好撞上了当时的‘特级灵灾・苏格兰的影之国事件’。
　　虽然并没有直接参与到事件中去，但通过梅琳的情报，他还是知道了些秘密。
　　比如，斯卡哈的圣灵，在影之国事件之前，就已经被不列颠的咒术师召唤，而那个咒术师的身份是......斯卡哈的转世原典。
　　不死的女王为什么会转世重生这点先不提，但在影之国事件后，原典・斯卡哈就神秘消失了，取而代之的是本来在‘原典召唤对应自己的圣灵’时无法具现化的‘圣灵・斯卡哈’，以及――
　　作为‘特级灵灾・苏格兰的影之国事件’核心现身的影之国女王――‘灵灾・斯卡哈’
　　【斯卡哈......一分为二了？】罗曼皱了皱眉。
　　“不好说，这方面得提一下与‘半圣灵’对应的‘半灵灾’，看你们的表现，估计是不知道吧，稍等一下”
　　夏秋冬说着，为了得到能清楚说明复杂事项的思维回路，打开了【妄想症】的道具栏，想了想后，取出了【人格体验药水・贺茂诗语】。
　　孔明老师的药水夏秋冬打算留着以备不时之需，所以现在就用诗语的好了。
　　简单而迅速的说明了自己从乌尔蒂亚那边知道的关于‘半圣灵’的情报。
　　【狩猎原典......抱歉】
　　达芬奇在这样说了句话后，就没再主动挑起这方面的话题了。
　　“总之，我是这样判断的，那个女王斯卡哈，很有可能是半灵灾――也就是‘灵灾・斯卡哈’将‘原典・斯卡哈’吞噬后的存在，而现在――”
　　诗语模式下的夏秋冬顿了顿。
　　“我想我可能知道对方的目的了。三位一体，半灵灾斯卡哈试图吞噬圣灵斯卡哈，让自己更进一步，毕竟与圣灵斯卡哈契约的乌尔蒂亚肯定在会展现场，她现在十有八九也被拉到了这个世界中来，掉落在这个世界的某处中才对！”
　　【......很有道理，我赞同，罗马尼你呢？】
　　【呃？我？我当然是赞同莱安纳多你们的看法啊，毕竟有理有据令人信服......不过最关键的不是这个吧？】
　　“我们接下来要做的事情，是去找到那位乌尔蒂亚小姐，将她保护起来吗？”咕哒子忍不住询问道。
　　冒险者们之间的气氛顿时因此而沉默。
　　咕哒子似乎没意识到自己的话中有什么问题。
　　“否”
　　不懂人情味，诗语模式下的夏秋冬，刻薄而直接的说出了原因：
　　“你错了，咕哒子，先不说我们这边，你们迦勒底那边跟乌尔蒂亚根本没关系，假设女王的目的真的是乌尔蒂亚契约的圣灵斯卡哈，那么――反过来说，只要我们不去跟乌尔蒂亚混在一起，老老实实按照女王的规矩来，平安无事、甚至能小有收获的回到原来的世界的几率......非常高。”
　　夏秋冬下意识的用右手中指往鼻梁上一推――然而他并没有如诗语般佩戴黑框眼镜，自然是扑了个空。
　　“就我个人的观点来看，尽可能的避免与斯卡哈女王为敌才是上策，神国系的星之开拓者不似特质系跟超人系那样能直接带来强大的力量提升，拉人进入神国有着苛刻的条件，需要布置大量的仪式咒术
　　而按照我们被拉进来的情况来看，开启女王神国大门的仪式咒术显然在就被暗中布置好了在仪式现场，换句话说――参与布置这会展的三方势力，‘朱家’、‘源家’、‘美利坚阿斯加德研究基金会’这其中至少有一方藏有内奸
　　我们如果选择与女王为敌，那么肯定要跟同样散落在这个世界中的人汇合，他们对这件事会怎么看？整合人手是非常困难的事情，就算整合起来了，也难保不会有内奸混入其中，在关键时刻给我们致命一击！”
　　作者留言：
　　日常找不到适合断章的地方所以二合一........
　　忙死了。总算赶上没掉全勤了....求票！求自动订阅啊！（萌虎落地式）


389、正义的伙伴咕哒子（1/2）
　　389、正义的伙伴咕哒子
　　至今为止，咕哒子跟着迦勒底人理续命机构经历了相当多的冒险。
　　在英法百年战争时期的法兰西屠龙
　　在尼禄执政时期的罗马与上帝之鞭死斗
　　在俄刻阿诺斯之海上跟希腊英雄们争夺圣杯
　　在维多利亚时代的魔雾都市伦敦对决狂猎的亡灵
　　在独立战争时期的北美参与神话中的宿命对决
　　如果不是出了目前这档子事，咕哒子现在应该已经在迦勒底，筹备踏上第九次十字军东征时期耶路撒冷的准备了。
　　经历过这么多事情的咕哒子毫无疑问是个见多识广的人，但纵观咕哒子跟咕哒夫目前所经历的全部冒险，存在着一项共同点――
　　那就是‘大义’
　　说的更直白点，咕哒子跟咕哒夫一直作为‘救世主’的身份在各个时代活跃着。
　　即使从更细的角度去看，‘正义’总是伴随着咕哒子等人的行动，哪怕是在横跨北美的战争中，敌方的狂王库丘林也是个实打实的恶徒。
　　这种明明知道自己的所作所为是错误――或者说绝对算不上‘正义’的事情，但却依旧得去做。
　　诗语模式下的夏秋冬，虽然将现在女王斯卡哈行动的可能性解释的非常清楚，但就是太过直白，将里头的利益分析的太透彻，过于直白的摊开在咕哒子的眼前，并向她强调‘正义的行动是错误的’这个事实，反而让咕哒子一时间难以接受。
　　源自侦探江户川乱步的推理能力，再加上天生敏锐直觉，如果不是那情商上的缺陷，诗语甚至可能比那位大侦探还要优秀。
　　她本人因为这个缺陷导致的结果，就是基本上交不到正常的朋友。
　　......樱？加藤同学明摆着也不是个正常人。
　　使用人格体验药水模拟诗语思考模式的夏秋冬毕竟不是诗语本人，推理能力虽然跟她想必还有一定距离，但情商怎么着也比诗语本人好不少。
　　仅管整理现有情报的时候显得如诗语般过于直接，但说完后，尤其是看着咕哒子那边的反应，短暂的困惑后，很快便明白了原因。
　　毕竟只是模仿思考模式，诗语那情商的问题，估计就跟她的双腿一样，跟天生的灵魂缺陷有关。
　　诗语模式的夏秋冬皱了皱眉，脑海作出了应该安慰咕哒子的‘最优判断’，但思维模式中残留着的夏秋冬的部分跟诗语的部分在结合时产生了矛盾，因为诗语的思维模式判断这种状态下的夏秋冬不适合去做安慰人这种事情，但夏秋冬的部分确认为‘不是做得好不好而是必须去做’。
　　简单的说就是精分了。
　　脑海深处，仿佛‘轴’般的地方传来了针扎似的刺痛感，紧接着夏秋冬视野正下方作为【编号一・妄想症】的一部分，象征着人格体验药水效果时间的粉色能量槽突然开始了断崖式的锐减，在短短数秒内被清空
　　然后夏秋冬悄悄松了口气。
　　人格体验药水的效果已经消失了，短暂却剧烈的精分结束后，夏秋冬弄明白了一件事。
　　诗语的思维模式跟自己的相性极差。
　　以后还是别用她的人格体验药水了。
　　然后，关于有些郁闷的咕哒子――她那边倒是出乎夏秋冬预料的调整好了心态。
　　“我养父曾跟我说过，‘正义’这种东西从来不存在于外界跟所谓贤者的口中，每个人的正义只存在于她本人的这里。”（注1）
　　说着咕哒子笑着捶了捶自己的左胸。
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义，正义的伙伴可不是耍嘴皮子就可以的，而是要脚踏实地的作出行动，用双眼去见证，用内心去思考，用大脑去反思，实际行动过后再做出自己认为是‘正确’的选择，这才是正义的伙伴呀！”
　　【......明明是女生，这方面你倒是格外的有男子气概，藤丸君正好相反呢】罗马尼医生发出了意义不明的感叹。
　　回归正常模式的夏秋冬挠了挠头，既然咕哒子都这么爽朗的说了，那他自然不会像是诗语那般不懂人情味的刨根问底。
　　眼前这人毕竟是真正的藤丸立香，而不是自己这边世界的人玩游戏时扮演的那个空洞的‘主人公’，她有自己的过去自己的思想，不是为了什么剧情需要，而是以自身意志下决心去拯救世界的......
　　不是那种中二病或炫耀的心态，她是为真正的只属于自己，并为自己的理想奋战的‘正义的伙伴’。
　　就结果而言，冒险者们对于把她们拉到这个世界中来的女王的态度是‘先不管她的目的是什么’。
　　亲眼去看看这个异闻带世界是怎样的，用脑袋去思考，然后再改变接下来的行动方针。
　　盖提雅的那套关于星之开拓者性质的理论似乎真的有那么些道理。毕竟作为非正规的超人系星之开拓者（伪），夏秋冬不论是思考模式还是行动方针，都更倾向于‘改变自己，适应环境’。
　　冒险者们这边讨论完后，格尼薇儿那边似乎也处理好了护送方面报酬的事情，回到这边通知冒险者们车队即将出发，并扔了个小布袋给夏秋冬。
　　“收好了，魔女。”
　　夏秋冬下意识的接过了格尼薇儿扔过来的破布袋，然后才反应过来她在叫自己。
　　“呃，魔女？”
　　这是......又双一个误判自己性别的女性，还是说只是单纯的带有挖苦跟嘲讽意味的称呼？
　　夏秋冬颠了颠手中的布袋，判断出里面是什么后，打算暂时放下这个问题。
　　打开看了看。黄澄澄的金属货币。果然，是奇幻故事中经常登场的金币――或者类似的一般等价物的货币吧。
　　“为什么给我们钱？”
　　格尼薇儿皱了皱眉。
　　“不是‘给’，是‘雇佣’，你们还没明确告诉我要不要成为教会的猎人，因此作为‘上位猎人’的我没资格靠着权限使唤你们为我工作，默认你们为赏金公会的冒险者的话，依据契约规则，我必须要支付合适金额的财务才能雇佣你们为我服务。”
　　这话听的咕哒子有些困惑。
　　“雇佣？我们什么时候被你雇佣了？”
　　↑少女前线的小土狗给大家拜年啦（笑）
　　作者留言：
　　注1：考虑到大部分人应该忘了，所以在这里再提一下，本书中的迦勒底人理续命机构中，是不存在英灵卫宫也就是红A的，所以......正义的伙伴跑哪里去了？（笑）
　　今天第一更！我总算能找到合适的断章地点了（躺）
　　待会还有一更！


390、欢淫来到亚楠镇，异乡人（2/2）
　　390、欢淫来到亚楠镇，猎人
　　“这是规则，教会是秩序的化身，猎人们则是规则的代行者，我们可以有自己的意志自己的目的甚至能够自相残杀，但猎人在享受特权的同时若想升格为神灵武士，就绝对不能违反规则，并且要维护规则本身的权威。”
　　格尼薇儿认真刻板的强调道。
　　“即使没有特意要求报酬，但我看的出来，你们跟着车队前进的话，要是车队遇到了袭击，肯定会出手相助，并且你们的确有着击退大部分魔物或野兽的能力，因此你们要是不接受报酬――”
　　“简单地说”
　　夏秋冬打断了格尼薇儿死板的说辞，为咕哒子解释道：
　　“‘为他人提供服务必须要求报酬’，也就是‘禁止无偿的帮助’是你们教会的规矩对吧？”
　　格尼薇儿皱了皱眉，似乎是对夏秋冬打断自己说话感到不满，但还是点了点头。
　　然后又摇了摇头。
　　“教会只是不提倡无偿行动的做法罢了，不受规则约束的善意很容易在这个危险的世界上招来更大的灾难，即使不可能完全履行，但教会为何秩序跟民众的安全，必须要表面态度跟立场，然后......‘禁止无偿的帮助’与‘给予帮助我的人合适的报酬’是我的‘戒律（Geis）’”
　　“......Geis？”
　　似乎是从咕哒子略带困惑的语气中听出她对这方面知识的不清楚，深处迦勒底的罗马尼医生立刻为其进行起来相关知识的科普。
　　Geis是凯尔特神话中非常重要的一种神秘的力量，它的意思是‘誓约与禁制’，复数形式为Geasa。
　　简单地说，在凯尔特神话中，战士跟英雄们能够通过发誓的方式得到Geis的力量，越是危险麻烦的Geis能带来的力量便越强大，但Geis力量持有者一旦违反自己的Geis，就会收到诅咒而死去。
　　也就是说，这是既是力量也是弱点的玩意。
　　大名鼎鼎的光之子库丘林，他的儿子肯拉克就是因为Geis而死的。
　　类似的还有迪卢木多。
　　听完罗马尼医生的解释后，虚子觉得有些好奇。
　　“既然Geis是这样重要的东西，那你还这样随意告诉我们？”
　　听闻虚子这样说后，格尼薇儿嘴角勾勒起嘲讽似的弧度。
　　“天真的女孩儿，我说这是我的Geis你就信这真的是我的Geis了？”
　　迪卢木多这时候不知出于什么心态突然插嘴道：
　　“大小姐之所以这样，是犹豫曾经因此被邪恶的德鲁伊梅琳欺骗......”
　　“迪卢木多你再顶嘴我就取消你的召唤了！”
　　格尼薇儿恶狠狠的瞪了少年剑士一眼，强行堵住了迪卢木多接下来要说的话。
　　“总之，这些钱是他们拿出来雇佣作为上级猎人的我的报酬，现在我使用它们作为雇佣金，你们拿去分了吧。”
　　说完后格尼薇儿便带着迪卢木多离开了。有着颗爱情痣的剑士在离开时悄悄扭过身子，对冒险者们歉意的点了点头。
　　虚子陷入了沉思。她觉得自己似乎发现了什么，于是扭头看向夏秋冬：
　　“这种一本道忽悠人的方式我总觉得跟某人――”
　　“我那是跟梅琳导师学的。另外，至少我不认为这是种丢人的战法。”
　　在夏秋冬说这话的同时，阿尔托利亚――骑士王不知出于何种心态也补了句赞同的话。
　　“堂堂正正是骑士的美德，骑士精神固然值得传颂，但作为骑士的同时我也是统治者，在遵循规则树立威信的同时，在规则范围内为自己找寻有利的地位才是真正优秀王者应有的品质。”
　　“emmm......正义骑士的正义偷袭？”
　　“行了行了，虚子你别吐槽了，虽然看上去是那样，但以我看女人的本事来观察......这个格尼薇儿恐怕跟洁萝变身的假货不同，虽然嘴巴上很毒很强势，但本质上却是个相当正直的好人、呃，说是好人也不对，应该说‘正直的猎人’才对吧？”
　　虽然对这个世界的物价还不是很了解，但夏秋冬的直觉没错的话，这些金币恐怕对她们这样刚到这个世界的冒险者而言，是比不小的财富。
　　扭头看了眼骑士王的呆毛。
　　看来他也是类似的想法。
　　于是格尼薇儿就这么被打上了‘好人’的标签。
　　就这样，拖了点时间后，不大不小的车队踏上了前往亚楠镇的旅途。
　　过程中夏秋冬试着去问了问别的普通人，不出预料的是，他们虽然没有明确的敌意，但对自己这些外来者若有若无的排斥感却非常明显，但是――
　　司机先生晃了晃手中的金币。
　　哪怕历史歪的不能再歪，但钱财的作用依旧在绝对大部分世界中通用。
　　在跟人打交道这方面轻车熟路的司机先生，连续找了几个酿酒厂的员工，将金币摆在他们面前，观察他们的反应后，挑了个‘自以为很聪明其实就是小市民心态’的男人，问了些非常简单的民生方面的问题。
　　比如亚楠镇有什么好吃食物啊，上流社会最近流行什么食物或饰品，这些食物的素材来自何处，饰品使用什么原料，在哪里可能弄到，经商的话最近有什么好卖的东西。
　　看似没头没尾甚至根本不像是冒险者这类存在会问的问题，在长年混迹于社交圈的老司机看来，却是了解一个地方社会风气的绝佳情报。
　　“说起法师更像是剑士，说是贤者更像是商人......”
　　阿尔托利亚见状忍不住感慨了句。
　　“性格上没那么恶劣，但你这行事作风跟我所知道的梅琳一模一样啊。”
　　总之，从只言片语中，关于这个亚楠镇的风貌，迅速在夏秋冬的脑海中成型――
　　司机先生眯了眯眼。
　　“亚楠人大多嗜酒好斗，热衷于财宝的同时却不喜欢拿来作为装饰瓶佩戴在身上，最为发达的产业是钢铁厂与火药厂，虽然还名为‘镇’，但如今的规模却更接近巨大的要塞都市，除开表层外还有着相当庞大的地下城，有着近乎两成的庞大流动人口，原因似乎是由于三年前亚瑟跟狂猎之王的事件，就是发生在这里......”
　　司机先生为自己的同伴们讲述着自己打听来的情报，说着说着眯起了眼。
　　“最重要的是，此地的领主自三年前亚瑟成为狂猎之王的事件后便开始统治这里，他的名字是......弗朗西斯・德雷克，女王斯卡哈麾下的‘神灵武士’之一。”
　　司机先生事情顿时觉得事情变得有趣了起来。
　　车队接下来的旅途很顺利。
　　虽然有不识相的的疯狂魔物或饥饿的野兽冲出来袭击车队，但被冒险者们轻松击退，就连咕哒子都找了把短剑亲自上阵，使用自己擅长的强化魔术强化了武器后砍翻了头有着十一只眼睛的狼形魔物。
　　然后――
　　不断从中有工业气息的浓烟冒出，钢铁与岩石混搭而成的巨大城寨――
　　向年轻的猎人们敞开了怀抱。
　　欢淫来到亚楠镇，异乡人
　　作者留言：
　　二更完成！
　　厚颜求票！求刀片！求打赏！新年发红包弄得我稿费瞬间蒸发......QAQ


391、热情好客亚楠镇（二合一）
　　391、热情好客亚楠镇
　　亚楠镇的大门紧闭，不似有行商之类的人来往，马车车队在城门口的时候自然受到了检查。
　　顺带一提，跟冒险者们刚来的时候，下意识判断的中世纪奇幻世界不同，亚楠镇的看门卫兵并没有身穿重甲手握冷兵器，反倒是穿着蓝白二色的皮质制服，手中扛着......不知道是步枪，还是小型火炮般的热武器。
　　微妙的有种党卫军般的感觉啊。虽然制服显得更加鲜艳，手中那些奇怪的热武器也充满了蒸汽朋克的废土风格......
　　不，应该说，这整个亚楠镇，都充满了维多利亚时代神秘衰退，科学力量开始逐渐兴起，与神秘结合时的......
　　对了！
　　夏秋冬脑海中突然想起，自己两年多前逃到不列颠时，在大英博物馆看到的关于维多利亚女王时代的油画，工业废气将天空染成了铅灰色的城镇――差不多就是这种感觉。
　　（看起来是中世纪，其实是近代奇幻么......火器的普及度意外的高啊）
　　是跟那个叫弗朗西斯・德雷克的领主有关系吗？
　　这个名字，果然跟那位‘船长’有关系吧。
　　守门卫兵的排查充满了严厉的气势，看得出这些手握枪炮的战士们是真正身经百战的战士，而不是烂大街的奇幻小说中以权谋私赚取小费的酒囊饭袋。
　　虽然认出来了领头人是教会大人物的格尼薇儿，但仅仅在对女骑士敬了一礼，以尊敬的口吻说了声“欢迎回到亚楠，老猎人”后，该做的事情还是要做。
　　卫兵们手法干练，也不像是有别的想法的样子，详细认真的检查完马车携带的东西后，其中一名看上去像是队长似的战士来到了夏秋冬等人面前。
　　虽然看上去是本地人，但他似乎跟那些平民不同，身上没有拿着若有若无的排斥。
　　“异乡人，既然你们跟着格尼薇儿阁下行动，想必就算不去当教会的猎人，也会在接下来德雷克领主与亚瑟王的战争中，站在生灵这边吧？”
　　队长这样说着，向――阿尔托利亚伸出了手。
　　骑士王的确是冒险者们中看起来最靠谱的男人。顺带一提，他那套半古不旧的铠甲似乎是能随时穿戴的设定，在非战斗情况下，除开背上背着的盾牌外，里头的衣服则是套相当精致的......红色针织长袖衫跟湛蓝色西裤。
　　意义不明的设计。
　　骑士王如英伦绅士般礼貌的跟战士队长握了握手。
　　“......欢迎来到亚楠镇，虽然看上去是这样，但亚楠人向来以热情好客而闻名，你们可以在这购买到许多外面的世界难得一见的特产，需要随从的话，冒险者公会的冒险者们也很乐意接受你们的雇佣――除此之外”
　　战士长顿了顿。
　　“领主大人正在募集迎战亚瑟王的水手，原则上来说，你们可以选择加入领主大人的麾下，而不一定非要成为教会下属的猎人。”
　　这是......挖角？
　　真是句耐人寻味的话。
　　夏秋冬先前打听来过情报，领主弗朗西斯・德雷克作为神灵武士有着相当大的自主权，现在看来他跟教会只是合作关系，而非彻底的同伴。
　　“亚楠独立领的领主向来欢迎身手不凡的客人――总之，欢迎来到新亚楠地区，异乡人们。”
　　就这样，夏秋冬等人顺利得到了进入亚楠镇的资格。
　　不够在跟那位守卫队长分别前，夏秋冬突然想起了一件事，顺势向那位不知名的亚楠卫兵队长询问道：
　　“除了我们之外，最近还有别的异乡人出入这座城市吗？”
　　“异乡人？如果你们说的是你们这批的话，最近除了你们这第三队外，还有两队异乡人人来到了这里，第一队只有一个人，不过带着个精致的人偶随从，而且已经得到了见习猎人的资格，第二队异乡人是两位看起来年纪不大的女孩，她们是被第一批的那位带着人偶的猎人从外头荒原捡回来的。”
　　女孩？夏秋冬闻言眨了眨眼，心说该不会是自己认识的人吧？礼貌的继续询问道：
　　“请问，她们还在这座城里吗？如果想要找她们的话，在什么地方见到他们的几率更大？”
　　“这个问题......”
　　卫兵队长摸了摸自己胡子拉碴的下巴吗，仔细思考道：
　　“第一队的那个带着人偶的异乡人性格有些不好相处，她在四五天前就来到了亚楠，刚开始几天还一直往外跑，但最近却没出过镇子了，我想......她应该是从见习猎人毕业，升职成了下位猎人吧，在亚楠的话，下位猎人多半会选择去探索地下城，很可能在那边......想要找她们的话，建议你们去中央地铁站的九又四分之三站台，在那边搭乘前往硫磺山城地区的地铁，去那边的冒险者公会看看她们在不在吧。”
　　这通话能吐槽的地方太多以至于司机先生反而不知道该怎么吐槽，就在夏秋冬这样想的时候，卫兵队长又补了句有趣的话。
　　“对了，硫黄山城地区那边的冒险者公会会长跟他的女儿库拉小姐都曾是异乡人。”
　　冒险者们闻言愣了愣。
　　“‘曾’是异乡人？”虚子发声问道。
　　“对”卫兵队长点了点头，“他们来这边的世界已经有近十年的时间了，会长大人更是在这个亚楠镇变成这个‘亚楠地区’这样之前就待在了这里了。”
　　“......也就是定居了？”夏秋冬闻言皱了皱眉。
　　卫兵队长耸了耸肩。
　　“会长对你们这些新来的异乡人没恶意，他同时也是教会的神父，异乡人在他那能以公平的价格买到补给品，库拉小姐本身也是非常优秀的冒险者。哦对了”
　　卫兵队长不知为何露出了怀念的神色。
　　“他那里有道从外界带来的特色菜，叫什么‘麻婆豆腐’的，好久没去了啊，再过几天我就要换班道硫磺山城地区去了，到时候再去尝尝，要是能见到库拉小姐就好了。”
　　就这样，没有收取可观的小费，健谈的冒险者们从同样健谈友善的卫兵队长那得到了有趣且实用的情报。
　　简单的商量下后，不论是夏秋冬还是迦勒底那边的后勤人员，都赞同了前往那个硫磺山城地区的地方，找找同样是异乡人的女孩们的踪迹的想法。
　　离开要塞都市亚楠的城门区域后，车队并没有立刻进入城内，而是来到了处似乎是驿站的地方，在哪里酿酒厂车队将行李跟部分商品（主要是酒类）卸下，驿站的工作人员们跟商队的头头攀谈了番后，格尼薇儿跑了回来，告诉冒险者们，护送任务到此结束了。
　　“接下来的话，请各位跟我前往该地区的教会支部登记......”
　　“稍等一下，格尼薇儿小姐。”
　　作为队伍中唯二的男性，司机先生觉得这事还得自己来讲。毕竟旁边那只‘兰斯洛特’现在不顶用。
　　“有什么事吗？魔女。”格尼薇儿一脸嫌弃的表情。
　　明明是个正直的人，为什么唯独对夏秋冬的态度这么恶劣呢？司机先生明明是个很受女性欢淫的人渣牛郎呀。
　　不过司机先生脸皮厚，丝毫不嫌弃对方嫌弃的目光，厚着脸皮，嬉笑着讲了讲刚才从卫兵队长那得知的情报。
　　“......硫磺山城地区？这样啊，花点时间走远路去那边也不是不行，别的异乡者不提，我能从你们身上感觉到某种特别的，跟那位大人类似的气息，如果是你们的话，第一神父应该会愿意亲自为你们进行洗礼仪式吧。”
　　“呃，洗礼仪式？那个，我们这边还没决定要不要当那什么猎人哦。”咕哒子插嘴道。
　　“这点无所谓，弗朗西斯领主是为开明的大人物，也是‘神灵武士’中唯一愿意跟狂猎军团直接开战的存在，我们接下来的行动很大程度会跟他一起，你们要是没一个人愿意当猎人的话，去弗朗西斯领主那边当门客也不是问题，我会为你们写介绍信，让那边优待你们，不然你们会遇到些不必要的麻烦......”
　　格尼薇儿说到这顿了顿。
　　似乎是意识到自己话语中的内容太过关心冒险者们这点。她的眼神突然变得锐利起来，同时将视线转移到她眼中的‘兰斯洛特’――阿尔托利亚的脸上。
　　“......你不会叛变吧？”
　　用故作恶劣的语气。
　　“......”
　　骑士王眼角抽了抽。
　　搬起石头砸自己的腿的感觉可真难受。
　　司机先生倒觉得这女孩越发有趣了起来。
　　与车队人分别后，迪卢木多向冒险者们敬了一礼，脸上带着歉意的目光，化作光粒子消散。
　　“亚楠的地表地区是工业重镇，因此除了特殊时期外，议院颁布的法律不允许让任何召唤物实体化，这是规矩，我必须遵守。”
　　格尼薇儿如此解释道。
　　“戒律也是我力量重要的部分。”
　　然后，一如她先前表面上看上去恶劣，实际上却相当细心负责的照顾冒险者们的表现，格尼薇儿在迪卢木多消失后，她贴心的带着冒险者们来到了驿站中的商店中，为冒险者们每人购买了套斗篷与面罩。
　　同时不忘细心的为冒险者们讲解其中的原由。
　　“不管是地上还是地下，在亚楠地区行动你们都需要一副合身的魔兽皮斗篷，在地上因为工业化的缘故，雾霾现象非常严重，随意走动的话身上不知不知觉就会盖上层灰
　　地下地区的话，因为地底火山存在的缘故，燥热的空气导致飘散的岩壁粉末与火山灰随处可见，斗篷的作用必不可少，另外，你们在进入室内的时候，一定要在玄关附近脱掉斗篷，但可不可以在室内直接抖落上面的灰尘，这在亚楠人看来是非常失礼的行为。
　　面罩的话同理，是用来保护呼道的，别因为自己体质超凡就忽视这些，地下区域的火山灰跟跟下层的亡灵们息息相关，指不定会有什么诅咒混入其中，亚楠镇贩卖的面罩都配有专门对抗这些的从女王那获取的如尼文字
　　如果要改造的话也很方便，只需要取出其中的符石便可，另外舒适程度不需要担心，鼻腔的部位有填充提神效果的香料，香料以一天一次的频率更换便可。”
　　过于详细的说明与坦诚的态度，让对她依旧持有戒心的冒险者们，感到心情有那么些微妙。
　　接着格尼薇儿请自为他们支付了购置斗篷跟面罩的钱。
　　理由是这些全都算是她雇佣冒险者们对抗狂猎军团的报酬。
　　除此之外还有三顶黑色的包头帽，分别送给了虚子、立香，还有......夏秋冬。
　　“帽子的作用跟斗篷类似，虽说并不是必要的，但女士们在非战斗场合行动时，还是戴着的好。”
　　司机先生看着唯一没得到帽子的兰斯洛特，心情微妙的戴上了格尼薇儿的礼物。
　　格尼薇儿本人则是戴了顶牛仔帽。
　　然后正直的女猎人还不忘贴心的补了句：
　　“距离狂猎来袭还有些时日，你们如果要去地下城的话，很多地区需要对应效果特化的护目镜，出发前记得配置好对应的装备。”
　　这贴心的程度让司机先生想起来前段时间，迷上某款饲养会说八国语言的青蛙的手机游戏的虚子。
　　离开商店后，格尼薇儿带着冒险者们来到了一处类似公交车站站台的地方，在那边冒险者们看到了许多跟他们现在的打扮差不多的斗篷人。
　　“在这里搭乘公交车进入室内，然后我们再转车去地铁站。”格尼薇儿如同导游般解说道。
　　除了骑士王外，冒险者们低下头，用微妙的表情看着铺得整整齐齐的石砖地的缝隙中，被整齐罗列的钢铁轨道。
　　“......为什么城外还是马车，这到城内科技就飞速进步到了火车啊！”
　　虚子的吐槽说出了冒险者们的心声。
　　说好的西式奇幻冒险呢！
　　污污污污污污――
　　伴随着汽笛声与铁轨相互碰撞摩擦的声响，在半空中拉出道铅灰色雾气带的列车，缓缓驶向了候车站。
　　......这画风完全不对啊喂！
　　作者留言：
　　二合一.......累死了，睡觉去Zzzzzz


392、言峰神父（二合一）
　　392、言峰神父
　　乘上列车。
　　除开吐槽这诡异的画风外，其实这种搭乘上世纪老式列车的蒸汽朋克旅程还蛮有意思的。
　　为了阻挡雾霾，列车内部是全封闭式，全靠特殊的符文提供新鲜的空气。
　　大致理解了下司机先生就放弃了思考，他对这方面的知识不感兴趣，这个世界的科技（神秘）树再怎么歪关他什么事？毕竟外头的现实世界，其实在有着另一个平凡世界记忆的他看来也没好到哪里去。
　　比起那些，更有趣的，还是列车上的乘客们。
　　因为是全封闭式，公共列车内部也算是室内，包括冒险者们在内，乘客们都脱下了自己身上的斗篷。这亚楠的特产也不知道是什么材质，明明看上去积了层淡淡灰，但脱下后却不会粘在手上。
　　似乎是遇水才会清洗的设定。
　　车内的乘客门自然是以人类为主，但也有不少如奇幻如小说中描述的那般尖耳朵的精灵，还有几个身上带有明显兽类特质的兽人。
　　这样的他们老老实实的坐在维多利亚时代风格的旧式（？）列车上......虽说怪诡异的，但也算有趣。
　　如果是诗语的话，肯定会对这场面感兴趣吧。
　　也不知道她现在怎么样了，也落在了这边的世界上了吗？掉到那里去了？
　　卫兵队长提到的先来的异乡人中会有她吗？
　　“格尼薇儿卿(づ￣3￣)づq?～请问你咋知道那边的喵娘怎样才会愿意让我摸她的耳朵吗~”
　　“不要用那种套近乎似的语气跟我说话，会让我想到某个跟你很像的女人的，魔女！”
　　女猎人皱眉呵斥道。
　　虚子瞄了他们这边一眼，便不再放在心上，虽说以男女朋友的关系来说看上去很奇怪，但夏秋冬这臭不要脸的性格虚子早就习惯了。
　　回头继续研究列车上的小商店中贩卖的饮料去了。
　　虚子很清楚，作为利己主义者跟享乐主义者，夏秋冬并不是那种会随便付出感情的人。
　　看着这些奇特而有趣的小东西，虚子突然觉得自己有些理解，诗语为什么会向往那种探险家般的生活了。
　　咕哒子则是往窗户外左顾右盼着，欣赏着外面乌云密布的风景。
　　工业污染严重的维多利亚黑暗风，虽然跟‘美丽’这词无缘，但的确具有某种独特的宏伟魅力。
　　所谓蒸汽朋克说的就是这样吧？
　　想要去摸喵娘的耳朵却被格尼薇儿呵斥制止后，司机先生也不失望。
　　抬头看了眼头顶列车顶上，散发着略显昏暗的昏黄色光线，看上去似乎是钨丝灯泡般的东西。
　　顺势问了些别的问题。
　　“格尼薇儿亲，既然这里面工业这么发达，为什么外边的酿酒厂那边，还是一副古老中世纪的模样呢？”
　　“中世纪......？”
　　格尼薇儿皱了皱眉，似乎是不太理解这个词的意思，于是夏秋冬只好再花了点时间去解释这个词代表的意思
　　“......我不太明白你说的‘文明进步’是什么意思，不列颠大陆上有着各种各样的城市，每个城市都有自己的特色，弗朗西斯领主的亚楠领的确是多种族混合地区最具特色的，但......有什么问题吗？”
　　“......”
　　被女猎人这么反问，司机先生反而不知道说啥，因为她的话好像也没什么毛病啊？
　　算了算了，反正这里按迦勒底那些人的说法，是历史歪到不行的什么异闻带，在意这些也没实际意义。
　　“那换个话题好了，这个亚楠镇......”
　　“亚楠镇是三年前的叫法，现在整个弗朗西斯领主的领地被称为‘新亚楠地区’，我们刚刚离开的驿站那片地方，就是曾经亚楠镇的旧土，现在虽然习惯亚楠镇的叫了......呃，没什么，你想怎么叫随你，跟我无所谓。”
　　格尼薇儿的语气突然变得有些古怪。擅长观察人表情变化的老司机看得出来，她脸上露出了些许怀念似的表情。
　　“选择分歧出现”
　　世界失去了色彩。
　　万物静止，临界状态。
　　是因为观看了无根生部分重要经历的缘故吗？夏秋冬总觉得，这玩意好久没出现过了。
　　虽然大致内容夏秋冬也猜到了，但该看的还是要看的。
　　【1、继续这种她不喜欢的玩世不恭的态度跟她套近乎】
　　【2、改变说话方式，用她更能接受的态度】
　　“请选择”
　　司机先生是个很懂人情世故的人。
　　虽然没有真的跟格尼薇儿经历过太多的事情，但通过她先前只言片语中透露出来的情报，脑袋正常的人都很清楚，她口中那‘令人讨厌的女人’多半是这个异闻带历史中的，那个已经死去的邪恶的梅琳吧。
　　所以自己的态度令她想起了什么不好的回忆，其实很容易猜到。
　　估计是想起了什么吧。看她嘴上总说夏秋冬像某个令人厌恶的魔女的话，十有八九是想起了曾经跟梅琳和亚瑟一起冒险的日子。
　　那么再来看看这次的选项吧。
　　老司机熟练的看出了其中的关键。
　　乍看之下，似乎是让夏秋冬从折旗的选项一跟立旗的选项二中选择，但神的记事本这玩意是有规律在其中的。
　　虽说这些规律莫名其妙，就跟妄想症患者脑海中的世界般，有着套在外人看起来古怪，但在它自己看来却理所当然的规矩。
　　比如――
　　对比一下选项一跟选项二的长度。
　　算上那个逗号的话就很显然了，选项一选项二最大的差距在于――‘态度’的‘度’字后面，选项一有‘跟她套近乎’这五个字，选项二却没有。
　　选择分歧不会给出不具有可行性的选择。
　　虽说这规律扯了点，但在习惯了之后，其实能意外简单的看穿其中蕴藏着的提示。
　　也就是说，选项一的做法虽然看上去是错误的交往方式，但其实才是真正能跟她拉近关系，从而触发些什么隐藏剧情或隐藏任务之类的东西。
　　选项二看起来似乎有理有据，但反倒是无法成功拉近关系，如果真这样做的话，格尼薇儿就算对夏秋冬持善意的态度，但却无法撼动女猎人经历过大起大落人生的心。
　　那么要选择什么选项，已经呼之欲出了――
　　司机先生选择了第二项
　　【2、改变说话方式，用她更能接受的态度】
　　所以说这个异闻带的格尼薇儿怎样关他什么事情？
　　对于她人的人生夏秋冬并不打算随便插手，也没那个资格去插手，她有自己的人生，度过了大起大落，真正度过了地狱难度人生的人，可不是网络小说中那些莫名其倒贴的女神校花女将军什么的，说泡就泡了。
　　夏秋冬其实觉得格尼薇儿那种隐藏在看似正经态度下的，对复仇的欲望，跟曾经的自己满相似的，所以在一开始的时候才会采用这种有些不着调的方式跟她交流。
　　并不是想要拯救她让她放弃复仇跟仇恨什么的，只不过......只有复仇跟仇恨的人生，对一个女孩而言，未免太过悲哀了。这点夏秋冬感同身受。
　　但选择分歧的出现给他提了个醒。
　　自来熟的性格，再加上刚从盖提雅那得到的许诺，以及自己终于能够使用真正属于‘通天大圣’的力量，让他有些飘飘然了。
　　真是奇怪，先前拥有无敌肉体的加护时，明明行事上还出处处谨慎的有些过头，现在取回了.....或许能算是前世的，真正属于自己的力量后，怎么反倒是变得有些顽劣起来了？
　　对，就像......故事传说中的，那只天不怕地不怕，跳出三界外不在五行中，闯地府闹天宫的死猴子般。
　　突出一个‘爱搞事’。
　　虽然作为那只猴子原型的家伙本人跟猴子的没什么关系就是了，故事中的猴子那身本本事的原型是无根生，但外表部分的描述，应该继承自无根生的妹妹，另一个‘孙悟空’才对。
　　算了别瞎想了。心若冰晶天塌不惊，五行山下渡心猿，打破冥顽须悟空。
　　抛开这些杂事不提，冒险者们真正的目标可不是什么帮格尼薇儿复仇，而是搞清楚女王拉他们来自己世界的原因，然后在成功回到自己世界那边。
　　首先的话――还是尽可能的跟同样吧拉进来的同学们汇合吧。
　　去那个叫硫磺山城的地方找人。
　　夏秋冬改变了自己的态度。
　　收拢起了自己那玩闹的心态，认真的提出了自己的问题，格尼薇儿虽然对夏秋冬的改变困惑了片刻，但既然是认真的发问，以她的性格，自然是同样认真的回答了。
　　但两人间的距离却在无形中被拉开了。
　　这样就好。
　　夏秋冬的态度变得正经起来后，格尼薇儿的排斥也淡了很多。毕竟她之所以讨厌夏秋冬，只是因为他那不着调的态度，跟某个鲜花魔女太相似了。
　　夏秋冬跟格尼薇儿谈了不少趣事。
　　比如新亚楠地区的领主，一手推动了此地工业化的原异乡人――弗朗西斯・德雷克。
　　弗朗西斯・德雷克，通称德雷克船长，他是十六世纪英国伊丽莎白女王时代的的战争英雄――同时也是举世闻名的大海盗，大冒险家。
　　在夏秋冬的世界中，他成功完成了两次环球旅行并为英国带来了巨量的财富，并且――跟那个平凡世界的历史不同，夏秋冬的世界中的德雷克船长，成功的将伊丽莎白女王的书信送给了大明国的万历皇帝。
　　虽说从宏观的角度来看，这封信改变的历史有限，但亲眼看过明朝的风景与大明的水师后，大受启发的德雷克船长，将工业的概念带回了英国，他本人更是成为了位重炮的狂热爱好者。
　　这些就是夏秋冬对弗朗西斯・德雷克的认识了。
　　那么个异闻带中的弗朗西斯领主呢？
　　既然是从外界来到这个异闻带中的话......他是圣灵？灵灾？原典？
　　或者说是......冒用这个名字的其实毫不相关的普通人？
　　不过――
　　夏秋冬的视线穿过玻璃（看起来像是玻璃）窗，看了眼外面的风景。
　　能在这中世纪般的地方，以外来者的身份弄出这样宏伟的工业之都，想必也是个有莫大本事的人吧。
　　列车到站了。
　　换上斗篷，戴上面罩，冒险者们在女猎人的带领下，穿过地面上的路口，踩着青石地砖，大概往地下走了近十米的行程后，变到了这地铁站。
　　“......”
　　虚子不由得眯了眯眼，将手捂在了面罩上。
　　面罩内部填充的香料并没有失效，但这大气污染......已经到了肉眼可见的级别了。
　　就算没实际影响，光是看着，都觉得胸前有些压抑――
　　“！”
　　虚子的心猛地一跳。
　　似乎是看出了她心理上的不适，不知在什么时候，夏秋冬凑到了她的身边，握住了她的手。
　　没有说话，但感情却传递了过来。
　　这一幕被旁边的阿尔托利亚看在眼里，他想了想，看了看自己的手，又看向咕哒子――
　　这丫头正精力十足的打量着地铁。
　　蛐蛐环境污染对在伦敦魔雾中到处跑的咕哒子而言才不算不上什么呢！
　　“......”
　　不知为何，骑士王微妙的有种失望的感觉。
　　虽说环境污染严重，但地铁站内还是有不少行人的。
　　此处的地铁并不是用来在亚楠镇内同行，这种程度的歪曲科技树还没法构成复杂的地下交通网。
　　实际上，这地铁的目的地，只有一个地方。
　　硫磺山城。
　　那是建立于地下世界的城市。
　　会搭乘这般车次的自然不是普通人。至于九又四分之三站台这个名字就别吐槽了――虽然问了格尼薇儿，但她似乎也不知道为什么会有这么个名字。
　　准确的说，她并不觉得这名字有什么奇怪的。
　　格尼薇儿为冒险者们购买了地铁票。就这样，搭乘着古老的蒸汽地铁，列车顺着蜿蜒盘旋的轨道，以不快却稳定的速度，缓缓驶向了新亚楠地区的地下世界――
　　路上并没有什么好谈论的，因为这地铁跟外头的公交列车不同，整个地铁就是具铁皮罐头，并没有窗口，因此也无法直接看到外头的景色。
　　夏秋冬干脆让虚子从【神之手・虚界行者】中掏出来了副扑克牌，几个人凑在一起玩斗地主打发时间。
　　立香虽然是头一次接触这东西，但上手速度却意外的快。
　　三小时后
　　不紧不慢的地铁列车，终于到站了。
　　冒险者们做好了这边地下世界的环境会更恶劣――但出乎预料的是，这边并没有想象中那么严重的雾霾。
　　虽说感知敏锐的夏秋冬等人――准确的说是除了虚子外，都感受到了空气中那股淡淡的不详的味道。
　　是诅咒。
　　准确的说，是被破除净化的诅咒，残留在大气中的残渣――
　　“总算到了啊，格尼薇儿卿。”
　　在这样的环境中，没有披斗篷，而是穿着副......似乎是十字教神父般服装的中年男人？
　　“我听地铁站那边的人说，你购买了前往硫磺山城的票券，所以来看看......你似乎带来了不得了的存在呢。”
　　向格尼薇儿打了声招呼后，神父的视线在阿尔托利亚、立香、虚子的脸上扫过，最后集中在了夏秋冬的脸上。
　　“......欢迎来到硫磺山城，我是位神父，在此地定居的异乡人，你们可以叫我――言峰”
　　唉呀妈呀总算赶上了......
　　作者留言：
　　厚颜求票票！（萌虎落地式）


昨天停电，全勤GG，今天一更表一更里
　　昨天停电导致全勤GG，今天一更正篇一更里番，对，传说中的真の少女②要出来了，求个.......反正不要刀片了，因为我一块钱都拿不到了，一晚上稿费少了一千多，心态爆炸QAQ
　　昨天停电导致全勤GG，今天一更正篇一更里番，对，传说中的真の少女②要出来了，求个.......反正不要刀片了，因为我一块钱都拿不到了，一晚上稿费少了一千多，心态爆炸QAQ


393、冥府之国（表番）
　　393、冥府之国
　　言峰神父
　　这名字听到头一瞬间，夏秋冬脑海中便下意识的浮现出了自己的学长，目前不知道在什么组织干着间谍工作的冷漠神父少年――言峰士郎。
　　有关系吗？
　　夏秋冬这样想的时候，眼前亚洲人面孔的神父却说自己姓‘言’名‘峰’，来到这个异闻带已经有近二十年的光阴。
　　不管他说的是不是实话，夏秋冬捉摸了下，决定暂时先别寻根问底了。
　　因为他接下来的话瞬间吸引了夏秋冬全部的注意力。
　　在冒险者们自我介绍过后，听完夏秋冬的名字后，言峰神父露出了耐人寻味的笑容。
　　“夏秋冬......夏禹的儿子？”
　　这话听起来怎么这么熟悉呢？
　　有那么瞬间，夏秋冬有点理解虚子曾经“我去学校商店买个薯片都能遇到⑨个认识你的女人！”的吐槽是带着什么样的心情说出来的了。
　　话又说回来，东京咒术学院原来还有不认识司机先生的女性吗？
　　就连当初有点自闭倾向的诗语，虽然没见过，却也听说过司机先生的大名呢。
　　不认识的反而稀奇。
　　“呃，您是......”
　　因为印象中没从自走炮老爹那听说过言峰这名字，再加上他口中在异闻带中生活了十多年的经历，夏秋冬一时间不知该怎么称呼他。
　　“不需要那么拘束，夏君，我并不什么了不起的人物，只是曾经担当过独立调查团‘超人’的指导教师――挂名的罢了”
　　言峰摆了摆手，脸上的笑容虽说有些空洞，但还算......亲切？
　　“格尼薇儿卿，你先去教会一趟吧，那边有些事情需要你处理。至于各位新来的外乡人，我知道你们有很多疑问，但先跟我过来吧。”
　　“......晚上我会去沉睡巨人旅馆找他们的，既然第一神父您认识他们，那么关于猎杀之夜的仪式......”
　　“如果他们有那个意向的话，我自然乐意抽时间为他们洗礼。”
　　格尼薇儿闻言点点头，湛蓝色的双瞳在阿尔托利亚脸上扫过后，转身先行一步离开了地铁站。
　　“好。我知道你们有很多想问的，同为异乡人的我也能告诉你们不少格尼薇儿卿意识不到的盲点，但现在还是让我先带你们去落脚的地方――不过”
　　言峰的语气在话语的末尾突然一变。
　　“有些事情我想事先问问，你们知道冬木市吗？”
　　“您是指......”
　　夏秋冬简单的回忆了下脑海中的记忆。
　　“十几年前发生过大型灵灾事故的那个吗？说起来，我作为东京咒术学院的学生，有个叫言峰士郎学长呢，他跟您有关系吗？”
　　“言峰士郎？”
　　言峰神父摇了摇头。脸上的表情不似作假。
　　“抱歉，‘士郎’的话算不上什么罕见的名字，但‘言峰士郎’的话，我没听说过这个人。”
　　“这样啊......”
　　“那么，既然我都回答夏君了，能告诉我关于冬木市的事情吗？比如――那里的守护家族，远坂家的事情，那个家族现在还有人在吗？”
　　夏秋冬想了想，如实回答道：
　　“远坂家族......抱歉，最近没怎么听说过这个家族的名字了，因为发生过那种事情的原因，就算有遗族，也很可能会因为担心被咒术厅追究而躲起来了吧。不过，冬木的事件跟远坂家族的事情，倒是有被改编为游戏故事的情况。”
　　“不在了么......这样也好，就这样吧。各位，请跟我来。”
　　言峰神父点点头，也不在意夏秋冬后半句的补充，转身向着地铁站出口的方向走去。
　　冒险者们对视了一眼，在夏秋冬的带领下，跟在了言峰神父身后。
　　刚一离开地铁站，便见识到了这硫磺山城为何会叫这么个名字。
　　因为这座城市建立在火山上。
　　地铁站的位置恰巧就在火山的半山腰。抬头，隐约间能看到高处的岩石，隐约间能考到些如荧光般淡绿色的光点在顶部闪烁，似乎是某种藓类植物生长在哪里。
　　但照亮这片地底世界的光源可不是那些藓类植物。
　　而是熔岩。
　　向下俯视，能看到贯穿整个城市的‘河流’――那是名副其实的岩浆。
　　光是看着，便觉得有股热气迎面扑来。
　　“这里是硫磺山城，也是地下世界，异乡人中的炼金术师会称呼此地为‘遍地都是黄金的尼伯龙根’，因为此地的金属都是‘死去’的，只要通过特殊手段将其‘复活’的话，那便是炼金术师们梦寐以求的‘贤者之石’，是绝佳的天然锻造工坊，很多最初移民定居在这的大多是矮人，因此城市多少也有了些他们的风格。”
　　“贤者之石？”
　　出人预料的名字让夏秋冬愣了愣。
　　前不久某个找上门来的便宜亲戚貌似还向自己询问过这东西的下落来着？
　　言峰神父摇摇头。
　　“虽说是贤者之石，但性质跟外界如今称呼的东西相差甚远，说到底此地的大气灵力不过是公元五世纪的程度罢了，和二十一世纪的大气灵力相差甚远。”
　　【对的，刚刚观测到夏先生那边世界的时候我还吓了一大跳，明明是科技发达的二十一世纪，魔素却远超神话时代的现代简直是闻所未闻】插嘴的是罗马尼医生。
　　言峰神父好奇的抬头四处张望了下。
　　“这个声音......听起来是个梦想家呢。使用的远距离通讯魔术吗？居然能连接到这种地方，夏君跟夏禹一样，都认识很多特别的人啊。”
　　言峰神父说这话也不知道是在夸奖还是讽刺，让罗马尼医生有些尴尬。
　　“不过你说的没错，虽然魔素比例比不过二十一世纪的外界，但五世纪的不列颠尚是神话时代，与现代最大的区别便在这里。”
　　言峰神父抬腿在地下世界的岩石地上踏了踏。
　　“并不是打比方，这里就是死之国，用西方的话来说就是‘冥界’，用东方的话来说就是‘地府’。”
　　“这话是......什么意思？”咕哒子闻言好奇的眨了眨眼。
　　【意思是说】达芬奇的声音回答了立香的疑问，【在夏秋冬君的世界，神话时代跟我们的神话时代一样，冥府啊地狱啊什么的地方，是真的就在地下哦】
　　“......咦？我们的世界在以前，地狱就是在脚下的吗？”
　　图为手游黑魂前线的就97式
　　作者留言：
　　今天第二更在群里，内容嘛.......有爱自取，过期删。
　　厚颜求除了刀片之外的任何的任何东西！（萌虎落地式）
　　全勤挂了，全勤奖拿不到钱了，刀片的钱我也全部拿不到，所以你们再投刀片只会让我更加没码字的欲望......这个月稿费直接少了一千+啊
　　QAQ


394、疯巫妖（1/1）
　　394、疯巫妖
　　算不上宏伟，楼房普遍低矮却格外的有压迫力，但与地上亚楠地区最大的区别，是人种上的差距。
　　兽人、精灵、亚龙人、矮人、狼人、吸血鬼，甚至还有......一些眼睛里泛着猩红色光芒的骷髅架子。
　　理所当然的在街道上大踏步的行走，那骷髅架子似乎跟乡亲们的关系不错，正在大街上遛狗――一条三头犬。
　　是因为自己等人是外乡人吗？夏秋冬总觉得这场景......
　　“怪荒诞的，是吧？”
　　言峰神父说出了冒险者们的心声。
　　“这正常，硫磺山城在某种意义上甚至比女王的神域还奇特......看到那只骷髅了吗？他很特别，曾是一位‘神灵武士’，现在则是有理智的‘巫妖’，城外扎住着他的亡灵军队，这个城市最初的诞生，便是因为三年前他接着亚瑟杀死上任狂猎之王的时候挣脱了狂猎之王的束缚，他自己的亡灵军队也得到了解放，获得了独立的理智......总的来说是个很有趣的人，他并不危险，就是喜欢顶着个骷髅头去吓唬刚来的新人......”
　　“嘿！偷税神父！你在说什么呢？老骨头我听的一清二楚！虽然是骷髅，但我也是硫磺山城的合法居民！你这是诽谤！奇洛船长跟他的黑珍珠号会去硫磺山城最高法院告你的！”
　　那骷髅居然真的靠近了言峰神父！
　　听语气两人似乎还很熟的样子。
　　“......我可不觉得自己的话中有什么问题。”
　　“口胡！我可是骷髅......骷髅的事情，能叫吓人吗？唉，这个新来的小丫头。”
　　自称‘奇洛’的骷髅先生凑到了好奇地看着他的咕哒子面前。
　　“你看，我有在吓人吗？我这明明是和蔼可亲的老头子迎接客人友善的笑容，你说对吧？”
　　骷髅一边说着，下颌骨伴随着他口中的‘笑’跟上颌骨碰撞着，空洞眼眶中的红光倒是暗淡了几份，不过依旧渗人。
　　咕哒子却不怕。
　　她眼中透露出某种特殊的意味。
　　现实中的迦勒底可不像游戏中那样有氪金系统，召唤英灵的圣晶石都得在特异点的冒险中获得，灵基再临要用的素材也是如此，更恶劣的是，现实中的‘活动’――比如伊丽莎白又双捡到圣杯了――特异点可不存在啥兑换奖品的商店，龙牙啊、龙鳞啊、混沌之爪、恶魔心脏什么的，都得双咕哒跟各自契约的从者从尸体上挖。
　　爆率虽然没游戏那么夸张，可以算不上高。
　　久而久之，虽然是女孩子，但立香每次看到骷髅都不会感到害怕，反倒是有些兴奋，有种想要拆点什么下来熬汤的欲望。
　　嘿！瞧我看到了什么？一具活蹦乱跳的野生凶骨！
　　疯巫妖打了个哆嗦。
　　明明这个女孩的气息不比硫磺山城的普通人好到哪里去，但这股莫名的压迫感是怎么回事？
　　淦！巫妖桑的本能让他觉得有危险！
　　然后他的脑袋就飞了。
　　被一把闪烁着苍蓝色雷光，块头巨大但握柄却短小的锤子。
　　雷锤来势汹汹，却没有将巫妖的头骨杂碎，那骷髅头被捶飞后滑稽的在路边雕刻店的门槛上撞了一下，然后落入了偷袭者的左手中。
　　偷袭者是位看上去十三四岁，身高大概在一米五出头的女孩，她身上穿着跟这个城市画风完全不对的黑白相间的女仆服，奶白色的吊带丝袜勾勒出少女裙下的绝对领域。
　　但女仆可不会整个右臂都被银灰色的铠甲包裹。
　　小女仆不动声色的将骷髅头踹在了胸前，然后将锤子挂在了的左侧的腰间。
　　“我家老头子给你们添麻烦了。神父，希望您能帮他在法院上美言几句。”
　　言峰神父扶额“......他又怎么了？”
　　亚麻色短发的小女仆面无表情的阐述道：
　　“前阵子他养的蠢狗拆了汉克家的骷髅农奴的肋骨撞在自己的大腿上，被城管们以侵犯他人财产的罪名罚款，然后他刚刚把派出所的厕所炸了。”
　　“......狗肉才不是什么蠢狗！还有明明是他们先讹我的！老奇洛知道不该罚足足五个金币！”
　　“我知道，愚蠢的老头子。”
　　面瘫少女将怀中嚷嚷的骷髅头扔在地下，狠狠的踩了两脚。
　　“炸茅厕没事，但炸完不溜还嚣张的用从杂货店偷来的番茄酱在人家大门口画个嘲笑的骷髅头被当场发现就是你的不对了，为了将你捞出来，除了茅厕的维修费，我还赔偿了足足三十个金币，库拉那白痴肌肉女又因为您愚蠢举动嘲笑了我一上午！”
　　短暂的沉默后，骷髅头出声道：“索露露，我的乖女儿，我就知道你是个好孩子，这角度正好能看得到，虽然嘴上骂我臭流氓但你还是换上了前些天我在杂志上看到的觉得很适合你的内――”
　　咔！索露露在疯巫妖说完话前将骷髅头从地上捡了起来，然后熟练的卸掉了他的下巴。
　　“......抱歉打扰了。外来者”
　　索露露面无表情的强行转移话题，将视线看向了外来者中，看起来更像是带头人的阿尔托利亚身上。
　　“如果打算去地下城冒险的话，你们可以来疯宅找我，我很愿意接受雇佣，无需订金，只需要战利品五五分成就行。”
　　然后索露露就抱着被卸掉下巴的骷髅头，将拆下来的下巴随手一丢，转身就走。
　　没了头的骷髅架子在慌慌张张的接住自己的下巴后，连忙捧着自己的下巴，追上了离去的索露露。
　　冒险者们陷入了无言的沉默。
　　这算啥？搞笑？说相声？
　　但不论是言峰神父还是街上的路人，对这各种意义上相当惊悚与......滑稽的一幕视若无物，仿佛早就习惯了似的。
　　言峰神父道：
　　“老奇洛曾是狂猎军团的一员，旦没人知道他的来历，有人说他生前是那个淫乱不堪的尤瑟王，也有人说他其实是异世界的‘偷渡客’――用来区别你们这种被女王主动拉进来的外来者，如果你们要与狂猎军团战斗的话，他应该会成为不那么靠谱的同伴。而那个叫索露露的女孩是个半魔神的混血儿......实力跟人品都信得过，只要你不在她面前说她家老骨头的坏话。”
　　言峰神父耸了耸肩，说着说着，他已经将冒险者们带到了目的地，一家位于小巷子拐角――再通过十来米的斜着向下的阶梯才能抵达的似乎是酒馆般的地方。
　　“她自己说无所谓，但别人就不行，那丫头就是这么个性子。嗯，到目的地了，总之――欢淫来到沉睡巨人旅馆。”
　　言峰神父推开门，向人声鼎沸的里头大喊道：
　　“凛！出来招呼客人！”
　　作者留言：
　　今天又是在外头忙碌的一天......勉强写了好了，真累成poi了，亲戚到底还有多少啊......


接下吧！这是我最后的......
　　这是我这个月最后的咕咕咕了（躺）
　　起床后恢复正常更新，再咕我就在群里直播上街果奔，决不食言！
　　这是我新年期间最后的咕咕咕了（躺）
　　起床后恢复正常更新，再咕我就在群里直播上街果奔，决不食言！
　　这是我新年期间最后的咕咕咕了（躺）
　　起床后恢复正常更新，再咕我就在群里直播上街果奔，决不食言！


395、远坂凛
　　395、远坂凛
　　伴随着言峰神父的招呼声，在人声鼎沸――以非人类居多的沉睡巨人旅馆（酒馆？）中，走出来了位穿着红底黑边，手上端着盘子，看上去像是服务员的少女......
　　呃，道理都懂，但为啥是高开叉短旗袍？
　　又是一个画风不对的东西。冒险者们的视线在眼前这个被言峰神父以‘凛’称呼的少女扫过。夏秋冬的视线下意识的集中在了被高开叉旗袍凸显出来的少女修长的大腿上。
　　虽然本人因为长生不老的缘故，不管怎么锻炼也难以形成肌肉，但作为武术家从夏禹老爹那学来的基本武学素养还是在的，司机先生一眼就看出来少女这对修长大白腿内蕴含着的爆发力。
　　言峰神父似乎担任过学生时代夏禹等人教师的样子，而自家老爹指不定在这方面得到过指导......看来这个叫‘凛’的少女也是位出色的武术家。
　　虚子突然踹了夏秋冬的脚后跟一下。
　　低着头盯着别人哪里看呢――虽然没说话，但多年的默契令夏秋冬从一个小动作中便明白了虚子的意思。
　　司机先生无奈的叹了口气。
　　趁着这个叫凛的少女也在打量冒险者们的当儿，夏秋冬突然主动开口提议道：
　　“言峰先生，还有这位凛小姐，虽然现在时间还不算晚，但我们打算今天――今后这段时间就在这住下了，请问还有多余的房间吗？毕竟你们这里是叫旅馆吧？”
　　夏秋冬这样说着，将先前格尼薇儿给的金币袋子掏了出来，扔给了旗袍少女。
　　“这些钱够吗？”
　　凛下意识的接过钱袋，瞪大眼睛打开瞅了瞅，迅速从中抽了五枚金币出来，塞到了自己身后的腰包中。
　　旁边的言峰神父见状无奈的摇了摇头。
　　“谢谢惠顾！这些钱足够包吃包喝包住一周！请问你们要几间房？”
　　夏秋冬指了指迦勒底一行人。
　　“咕哒子，你们那边你们自己决定，至于我的话――”
　　夏秋冬故意拉长了声调。
　　牵起虚子的手，故意在众目睽睽之下举了举，脸上露出了爽朗而阳光的笑容。
　　“一间单人房，我当然要跟自己的女友住一起。”
　　虚子・沉没
　　围观的路人们因司机先生这大胆的举动顿时响起了Y荡而不适矜持的坏笑声。
　　薄脸皮的虚子直接躁红了脸缩到夏秋冬的背后去了。
　　旗袍少女一脸看绅士的表情。言峰神父对此只是笑了笑“跟你父亲一个样子呢”。
　　然后言峰神父假咳了两声，示意冒险者们跟着自己，来到了旅馆的后台――大概是厨房的地方。
　　毕竟在外面有些事不好说。
　　将门关上后，夏秋冬决定直入正题。
　　“言峰先生，您在这边的世界呆了这么久，这边世界对我们这样的异乡人来说有什么需要注意的，您应该知道不少吧？看在我父亲曾经的关系上，希望你们能将这些情报告诉我......”
　　“我知道你们都有很多想问想知道，但在此之前”
　　言峰神父抬了抬手，示意夏秋冬打住。
　　“有件事我希望你们能帮我处理一下――具体来说，是接一个人回来。”
　　☆
　　明明才刚到这个地方，却立刻如RPG游戏似的从言峰神父那接到了委托，夏秋冬跟虚子刚来就又离开了沉睡巨人旅馆。
　　按照神父的委托，他们要去硫磺山城的商业街接个人。
　　这个人跟夏秋冬等人一样是异乡人，是在夏秋冬等人前率先抵达这个地方，并且生活了有数天的时间。
　　夏秋冬无法推辞。但迦勒底等人却选择了暂时离队，他们决定先待在旅馆吃些东西......更准确的说，是骑士王表示自己早餐从虚子那得到的两个三明治还不够塞牙缝的。
　　咕哒子当然是选择留下来陪阿尔托利亚，罗马尼医生那边似乎还有些事情想问问言峰神父。
　　跟夏秋冬和虚子一起出来找人的还有那个叫凛的旗袍装少女。
　　“地面跟地下城先不提，在硫磺山城内部的话，不穿那身斗篷装也是可以的。”
　　扎着双马尾的金发少女爽朗的说道。
　　“......为什么是旗袍装？”离开了那个公共场合后，娇羞状态的虚子小姐缓过了劲，看着眼前的大长腿的女孩，忍不住问出来自己头一眼看到她就想问的问题。
　　这也是司机先生想吐槽的。
　　“这个？”
　　凛眨了眨眼，抬了抬自己的大腿。
　　“没什么特别的含义，主要是方便活动吧，我从奇洛――呃，你们知道那个疯巫妖吗？”
　　“在来的路上见过了。”夏秋冬回答道。
　　“那就好，别看那样，他其实是个炼金大师，非常擅长鼓捣些奇怪的装备，我这身就是在他那买的......方便活动，而且样式让我想起了外头的世界，比起那些‘比基尼铠甲’已经算是裸露度最低的装备了......嘛，虽然会见到某个麻烦的家伙，但我们现在的确是要去他的疯宅那边一趟，我们要找的人刚好去他那边买东西，你要是感兴趣的话，也能买些武器什么的。”
　　或许是因为收了夏秋冬钱的缘故，凛对司机先生的问题回答的非常详尽。
　　“看在是老乡的份上，我告诉你些自己的推测吧，外人我一般不乱说的――想必你也应该发现了，在这个女王斯卡哈的领域中，‘魔神族’指的就是外界‘北欧神话’中的神灵吧？”
　　夏秋冬点了点头。
　　这点他早就吐槽过了。稍微有些常识的外界人，来到这边的世界后都会觉得奇怪吧。
　　“为什么会这样的原因我也不是很清楚――就连本地人都不是很清楚，因为打从一开始就是这样，能知道其中缘由的，可能只有那个女王斯卡哈本人吧，不过我可以告诉你个秘密――关于那个爱作死的疯巫妖的秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“那个疯巫妖‘奇洛（Kilo）’，我认为他真正的身份，很可能是......北欧神话中的恶作剧之神――洛基（Loki）。”
　　夏秋冬眯了眯眼。
　　虽然这情报听起来似乎很重要，但是......关夏秋冬什么事情？
　　没事影响人老骨头的日常生活不是没事找事乱树敌吗？
　　“......你居然这么淡定啊。洛基这个名字，哪怕在外界也是非常出名的邪神吧？”
　　“......也仅仅是邪神而已啊，最多也就算是特级灵灾，我又不是没遇到过。”
　　“特级灵灾......那个，既然我告诉你了些情报，作为回馈，你能也回答些我的问题吗？”
　　“......什么问题？”
　　“看唇语，你说的是东煌话，而且似乎有着不低的身份......”
　　凛沉默片刻，然后像是下了什么决心似的，开口问道：
　　“你知道‘冬木市’吗？那是一个算不上大的，卑弥呼特区的沿海小城市，那里有个在一战之前就一直在那边守护着那片土地的咒术师世家，叫......远坂。”
　　作者留言：
　　更新来啦！


396、冬木异闻录
　　396、冬木异闻录
　　罗马尼・阿基曼总觉得有哪里不对劲。
　　这股不对劲的源头罗马尼也不是不清楚――那就是相似性。
　　刚开始的时候可能还觉得只是偶然，但在夏秋冬的世界也出现了‘冬木市’跟‘远坂家族’后，即使是神经有那么点大条的他，也不能忽视了。
　　将这点跟莱昂纳多提了下，却得到了她（他）一脸错愕的“你现在才发现吗”的回复。
　　罗马尼：“......”
　　老实说，罗马尼对远坂跟远坂凛的名字并不陌生，真要追究起来的话，他在时钟塔努力尽可能学习更多知识的时候，跟那位筋肉狂战士也有点交集。
　　但真要向上追溯的话，还是要追溯到他当年作为迦勒底前一代所长――奥尔加玛丽的父亲马里斯比利・阿尼姆斯菲亚的助手，陪同他一起参加过自己世界2004年于冬木市举办的圣杯战争。
　　名为罗马尼・阿基曼的人类，某种意义上可以说是全程围观了整场圣杯战争。
　　自己跟马里斯比利的对手中，就有远坂家族的魔术师与他召唤的从者。
　　最后的结果是自己这对组合得到了胜利，马里斯比利成功捧起了圣杯。
　　那也是名为罗马尼・阿基曼的人类人生的起点。
　　先前的话也就算了，在看到那个同样叫远坂凛，除了发色不是黑色而是金色，除此之外长得一摸一样的夏秋冬世界的远坂家之女后――
　　罗马尼突然被惊出一身冷汗。
　　夏秋冬的世界为什么会跟自己的世界存在如此之多的相似之处――这点先不谈。
　　真正惊出罗马尼一身冷汗的，是一个突然钻到他脑海中的可怕想法。
　　夏秋冬的世界是人理烧却成功后的世界
　　而自己的世界则正在烧却这一事件的过程上
　　第四特异点伦敦后，罗马尼世界人理烧却的幕后黑手似乎已经浮出了水面，是古以色列的魔术王所罗门。
　　但因为某种原因，罗马尼知道，那个所谓的魔术王，绝不可能是真正的所罗门。
　　重点是――
　　在看到远坂凛后，罗马尼的脑海中浮现出了这样的想法。
　　在夏秋冬的世界中，会不会也存在着......另一个，有着类似经历的自己呢？
　　毕竟夏秋冬刚从盖提雅那里得到了象征所罗门王权力的‘九戒’。
　　“......”
　　罗马尼医生按住了自己的胸口。
　　加入真的存在不同世界相似的另一个自己的话――他又有怎样的遭遇呢？
　　得到了好的结局还是坏的结局
　　幸福吗？
　　悲哀吗？
　　还是说，跟自己一样，正向着――或许算不上最好，但却能让更多的人幸福的结局前进呢？
　　呼吸开始变得急促，大脑却因为缺氧而晕眩，喉咙仿佛被滚烫而细小的钢针扎着般痛苦，意识似乎也逐渐向着远处飘去――
　　“医生，看起来很难受？”
　　稚嫩的童音将罗马尼拽了回来。
　　循着声音低头，穿着幼儿型号的迦勒底制服，看上去十一二岁，脸上有着伤疤的小女孩，正一脸担心的看着。
　　开膛手杰克――不，不对，不是开膛手，这个小女孩仅仅是名为杰克的恶灵萝莉罢了。
　　现实中的特异点冒险跟游戏中有许多的不同，比如在伦敦特异点的时候，双咕哒子因为魔雾而被迫分散行动，咕哒夫在击败了因魔雾诞生的恶灵开膛手杰克后，重伤逃跑的杰克被咕哒子捡了漏，因为性质上比起从者或英灵、甚至连反英灵的性质都相差甚远，咕哒子在当时进行了令莱昂纳多都大为惊讶的行动。
　　她祛除了杰克灵基中作为反英灵‘开膛手杰克’的性质，单单保留了‘名为杰克的童女恶灵’的部分，并以东洋的古老魔术将其束缚为了自己的式神。
　　说来也离奇，咕哒子之所以能做到这种事情，除了她本人不忍心看杰克就这样被退治掉外，更多的是因为得到了英灵安徒生、莎士比亚，以及......明明是敌方角色才对的帕拉塞尔苏斯这三位Caster的帮助。
　　虽说实力上远比不过反英灵的‘开膛手’，但作为咕哒子式神的杰克却有了跟多的可能性，跟着咕哒子经历了北美的冒险后，更是有了向幻想种靠近的趋向。
　　女孩的脸上有着淡淡的担忧。这是作为‘开膛手’的狂气的她脸上几乎不可能出现的柔软表情。
　　“妈妈那边出事了吗？”
　　她口中的妈妈指的当然是咕哒子。
　　杰克在迦勒底最喜欢的人当然是立香，但最讨厌――或者说最嫌弃的人却有两个，一个是总缠着妈妈的变态痴女清姬，另一个则是总想忽悠自己叫他爸爸的阿尔托利亚。
　　这次妈妈灵魂穿越，清姬莫名其妙跟了过去，阿尔托利亚则是追了上去，但自己却被落在了这头，这让小杰克除了不满外，更多的是对自己妈妈的担忧。
　　习惯性的从口袋里掏出为此准备的糖果给小杰克，一番安抚后，罗马尼医生抬头一望，却发现本来在这的莱昂纳多不知道泡哪里去了。
　　简直就像是故意给自己留出个人时间去问些问题似的。
　　明明内在是个大叔，但这种女子力爆表如贤惠妻子般的表现......真是令人头大。各种意义上的头大。
　　夏秋冬世界的另一个自己也有遇到类似的情况吗？
　　带着这样的想法，罗马尼医生叹了口气，在心中组织好语言后，试着使用不知道为什么能联系上夏秋冬世界的通讯器，向那位言峰神父发问。
　　他想知道，在夏秋冬世界的冬木市，远坂家族那边......夏秋冬等人口中仿佛众所周知的‘灵灾事故’是什么。
　　☆
　　“十四年前的冬木市发生了什么事情？”
　　明明是自己在问，但却被夏秋冬塞了个问题将话题抛回来的远坂凛，有些苦恼的用手轻轻敲了敲自己的脑袋。
　　十四年前――也就是夏秋冬世界2004年的时候。
　　“那个时候的我还小，所以具体是什么事情并不清楚......等下！女王的这个世界中时间的流速有问题，所以你别问我具体年龄是多少，反正换算为外界时间的话，我姑且算是十七岁哦！”
　　“......我不会随便问女性年龄这种问题的啦。”
　　司机先生叹了口气，示意金毛双马尾回到重点上去。
　　“尽可能的多告诉我你所知道的事情啦，虽然当时的事情跟我没太大关系，但既然你有求于我，怎么着也得告诉我点有趣的情报吧？”
　　“就算你这么说......”
　　凛吞吞吐吐的，有点焦虑似的，用自己的食指缠住了自己金色双马尾的末端，转啊转。
　　“我只知道父亲......那年年初在远坂家洋馆中，我父亲远坂时人的师兄罗曼在那举行了婚礼，主持婚礼的人是父亲的弟子、我的师兄言峰，主要的参与者有大师傅特斯拉......”
　　“等下！”
　　夏秋冬打断了凛的话。
　　虽然这里头冒出来了个叫罗曼的家伙令他有些在意，但这里真正的重点，真正最重要的大人物应该是另一位。
　　“磁暴魔王？你口中的‘大师傅’难道指的是尼古拉・特斯拉吗？”
　　夏秋冬的表情开始变得严肃起来。
　　尼古拉・特斯拉
　　被赋予磁暴魔王之名的他，被咒术界广泛的认为是‘现代咒术学界的所罗门’的男人，同时也是原二十四圣第二位的天才咒术师。
　　他既不是原典转世，也不是召唤出圣灵的约束者，超能力什么的更是和他沾不上边，但这样的他，对现代咒术学的影响，就如同公元前为属于人类的神秘学奠基的所罗门王般。
　　既是咒术师也是科学家的他，说是为现代咒术界奠定了发展方向基石的人也不为过，曾是现在这个时代最为出色的‘人类咒术师’，最为杰出的‘星之开拓者’。
　　但是――
　　据夏秋冬、以及外界广泛的认识来看。
　　这位美利坚国籍的天才咒术师兼天才科学家，早在二十年前――父辈们还是学生，帝业祖龙事件结束没多久后，就从世界上销声匿迹了。
　　失踪二十余年的男人，居然曾在十四年前的东煌国卑弥呼特区，一个听都没听说过的三线旮旯小镇‘冬木市’现身过？
　　明明只是随便问问，但事情却突然变得有趣了起来。
　　夏秋冬世界2004年的冬木市，到底发生了什么样的事情？
　　作者留言：
　　迟来的更新......（躺）
　　虽然已经提到过很多次了，但这里再说明一次，夏秋冬世界的尼古拉・特斯拉不是圣灵，而是真正的人类咒术师兼科学家，因为人理在1916年的时候就残破不堪了，在此之后的时代中，只有可能诞生‘星之开拓者'，不会再有圣灵诞生，除非......嗯，打住，不剧透


397、所罗门推荐召唤2
　　397、难道大英雄又......
　　夏秋冬世界2004年的冬木市发生的事情――
　　“特斯拉想要......召唤作为圣灵的所罗门，成为他的约束者？”
　　自称‘当时年纪还小的我知道的不多’的远坂凛给出了让夏秋冬意外的答案。
　　所罗门
　　古以色列国王，被学术界认为，是给神话时代的人类咒术建立了基础的男人。
　　必须提的是，这个‘神话时代的人类咒术’并不包括东煌，因为东煌体系的咒术很特别，西方的咒术大多是‘源自神魔的施舍’，但东煌的咒术打从一开始便是‘道法传承’――也就是所谓的‘门派’、‘家族’一代代通过‘学习’的方式传承下来，区别只在于传承者是人还是神、或者妖魔罢了。
　　传说所罗门王得到了来自上帝的力量，得到了能够命令七十二魔神的戒指，所罗门以戒指的权能，从七十二魔神那得到了‘魔与神的睿智’并将其简化改造为更适合人类的形态，最后再编纂为典籍在西方世界扩散开来。
　　可以说，西方世界直到所罗门普及咒术之前，神秘的力量都是由‘神’掌握的，人类想要使用的话只能通过祈祷或向神献上祭品取悦其，以期神灵降下恩典。
　　属于人类的咒术是人类研究神秘现象本质的基础，因此说所罗门是为人理垫定基础的人也没什么问题。
　　被认为是‘现代咒术学的所罗门’的尼古拉・特斯拉想要召唤所罗门这件事并没什么问题，真正值得在意的地方是‘召唤圣灵’这件事本身。
　　虽然已经出现了这么久，但关于‘召唤圣灵’这件事的本质，似乎还没说明过。
　　圣灵的召唤并不是某种召唤咒术，而是站在这个人理被烧毁的人理时代中，由盖提雅为了保护人类而降下的一种恩赐。
　　比起咒术更接近纯粹的自然现象，圣灵的召唤甚至不需要任何仪式，一般来说，年纪在十五岁上下的年轻人，如果有那种资质的话，便会在某天突然将圣灵召唤，成为约束者。
　　圣灵跟约束者是被动接受的来自人理时代规则的恩典，主动获取......
　　夏秋冬本来想说是不可能的。但昨天晚上朱蒂搞得那次圣杯战争活动的事情在脑海中冒了出来。
　　好吧，绝大多数情况下是不可能的，但朱蒂......毕竟是朱蒂啊，连盖提雅都钦定性质为‘作弊’的星之开拓者。
　　况且就实战情况来看，朱蒂召唤的与其说是圣灵，倒不如说是圣灵某个方面的分身，至少真正的圣灵是不存在什么‘职介’区分的。
　　不过以目前的情报来看，超过二十岁的人，是无法召唤圣灵成为约束者的。
　　而磁暴魔王尼古拉特斯拉，他要是还在这世界上的某处活着的话，那至少也有一百六十八岁了。
　　二十四圣第一位，三大顶魁首，公认的【人类最强】――龙虎山的威萌天师也才刚一百岁出头呢。
　　2004年的时候，尼古拉不管怎么想，都不应该能成为约束者，因为――
　　“......这在某种程度上，算是‘将人理重铸’级别的工程啊。”
　　“谁知道呢，大师傅是天才，天才在外人看来不都跟疯子没什么区别吗。”
　　远坂凛的口气听上去似乎对自己祖师爷的工作并不困惑。
　　然后补了句：
　　“‘人理的星拓图’”
　　“......什么？”
　　意外的名词被用过于平淡的语气说出来，这让夏秋冬足足愣了五秒钟。
　　盖提雅先前才提到，现在就冒出来了？
　　“‘人理的星拓图’......？你知道那是什么吗？”
　　“当时的我年纪还小，所以知道的不算太多，大师傅似乎称其为‘人类最伟大的发明’，为了能够启动并操纵它，必须要得到一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“‘千里眼’――所罗门王的‘千里眼’”
　　‘所罗门王的千里眼’
　　这只是咒术学上的俗称，实际上指的是所罗门王拥有的，据说能看到过去与未来的双眼。
　　“总之，大师傅召唤所罗门的目的似乎就是那个，前前后后鼓捣了好多年――在我出生前就在弄了。”
　　“你知道那叫‘人理的星拓图’的东西有什么作用吗？”
　　远坂凛摇了摇头。
　　“禁忌的知识会破坏人的大脑，大人们以此为理由拒绝告诉我，言峰应该知道些，但他连我都不愿意告诉......估计是某种非常危险的武器吧”
　　远坂凛摊了摊手。
　　“我是这么觉得的，因为那东西非常危险，所以使用的时候必须搭配上所罗门王的千里眼，来决定使用的方法。”
　　“那......”
　　夏秋冬皱了皱眉。
　　“所罗门被召唤了吗？成功召唤出来了吗？”
　　“就我所知――没有”
　　远坂凛说这话的语气跟神色不像是在撒谎。至少夏秋冬的眼光让他这样判断。
　　“就是因为所罗门的召唤没成功，所以大师傅使用‘人理的星拓图’时出现了某种误差，才导致了2004年冬木市的灵灾――一场大爆炸，我在那场事故中昏迷，醒来后已经跟言峰一起来到了这个女王的神域了。实际上，在那次特大灵灾事故之前，断断续续的因为实验而造成的灵灾就相当频繁，只是规模没最后一次那么大罢了。”
　　“......这样啊。”
　　夏秋冬挠了挠头发。
　　虽然还是不知道‘人理的星拓图’是个什么东西，但至少暂且能判断，这东西是在远坂凛口中的‘大师傅’――也就是那个失踪已久的尼古拉・特斯拉手中。
　　......对了
　　夏秋冬突然想起某个疯丫头。
　　“洁萝、哦不，蕾蜜儿呢？”
　　“蕾蜜儿？谁啊？”
　　“尼古拉・特斯拉的孙女啊，蕾蜜儿・特斯拉，我跟她认识，你对她又了解多少？”
　　“......那是谁啊？你被骗了吧？”
　　“蛤？”
　　远坂凛皱了皱眉，然后用肯定的语气，断定道：
　　“大师傅有过情人有过养子，但并没有结婚，也没有任何直系的后代，孙女什么的闻所未闻，这点阿拉什大哥告诉过我......你说的那个蕾蜜儿难道是罗曼师叔的女儿？但不对啊，罗曼师叔是入赘，跟丹特丽安小姐结婚后就改姓为‘基列莱特（Kyrielight，意思是‘怜悯之光’）’了。”
　　“啊......你这么一说的话，最初见面的时候，那家伙的确说过自己姓氏是基列莱特呢，后来才从别人那听说她是磁暴魔王的孙女......呃，等下，啥？阿拉什大哥？”
　　“哦，那大概就是罗曼师叔跟丹特丽安小姐的女儿了吧。喂！够了吧？我知道的也不多，你还没告诉我远坂家族呢？现在外界的冬木市怎么样了？远坂家呢？还在冬木市吗？”
　　作者留言：
　　感觉在三月前我都是咸鱼状态了......啊，黑魂前线捞枪捞的我肝疼啊，DSR捞出来了，目前捞雷电中......


398、你胸小别说话（1/2）
　　398、你胸小别说话
　　位于东煌国卑弥呼特区，2004年的冬木市，在那里发生了一场大型灵灾事故。
　　或许说两场才对。
　　爆炸的发生总共有两处，分别是位于深山町的本地咒术师家族远坂家的洋馆，以及西边圆藏山上的柳洞寺。
　　前者直接被夷为平地，后者处更是整座山灰飞烟灭，留下了如陨石砸下般的深坑，本地的龙脉因爆炸而紊乱，直到2018年的现在也还时不时的有魔物灾出现。
　　不过令人费解的是，除了远坂家的咒术师与柳洞寺的和尚外，平民跟当地设施的伤亡意外的低。
　　到底是十多年前的老案子了，最大嫌疑人的远坂家又整个消失，最后便没了下文，因为是在兵库北县的缘故――
　　......唉
　　夏秋冬突然想起一件事，虚子貌似就是兵库北县出生的吧？自己小时候按理来说也在那边待过几年，这种大型事故怎么没太多印象了？
　　“......自从十四年前的灵灾事故后，我就没听说过远坂家的名字了。”
　　这样说完后，夏秋冬扭头看向来旁边正对这座地下城市的街道四处张望的虚子。
　　“虚子，你还记得些什么吗？关于那个冬木市曾经发生大的事情。”
　　虚子回过神来眨了眨眼，小半会才意识到夏秋冬指的是什么。
　　“冬木市......不是很清楚啊，似乎有身边的人提过的印象，但具体的却不知道呢。”
　　虚子老老实实的回答道。
　　夏秋冬点点头，然后看向了金发的双马尾少女。
　　“差不多就是这样了，毕竟是很多年轻的案子了，具体想知道的话，你得去警察厅或咒术厅翻翻十多年前的备案才行。”
　　“......这样啊”
　　远坂凛叹了口气。
　　脸上表情有些落寞，又像是松了口气般的释然。
　　“这样也好。”
　　“......你打算回去吗？”夏秋冬试探着问道。
　　“可能吧，但要在帮莫德雷德卿打败狂猎之王后才行，这是我跟她立下的Geis。”
　　远坂凛揉了揉自己金色的长发。
　　“这次有弗朗西斯领主带头，应该能成功将她讨伐吧......”
　　“这样啊”夏秋冬建议道，“如果你们真的打算回到外界的话，东京咒术学院欢淫你们的到来，毕竟现任的理事长是言峰神父当年的学生，如果你们遇到了些困难的话，我想她不会为难你们的。”
　　夏秋冬虽然说的好听，但在是否出手帮助她们打败狂猎的方面故意说的很含糊。
　　远坂凛对此只是点了点头，没有发表更多的看法。
　　气氛一时间有些古怪，但这个话题就这样打住了。至于先前远坂凛的叙述中突然出现的阿拉什，夏秋冬刚开始虽然有些惊讶，但仔细想想那可是十四年前的事情了，自己还是个小屁孩，夏禹老爹当时则是东京咒术学院的教师――那时候的阿拉什大哥，可能还没与自己等人有所交集吧。
　　夏秋冬心想，等这次的事件结束了，所有人安全回到喜住庄后，伊莉娅她们差不多也要回来了，到时候正好是暑假，干脆来次集体活动，回虚子老家看看吧，顺便去调查调查那个冬木市的大坑洞好了。
　　说不定会有什么有趣的展开呢（笑）
　　然后远坂凛便不再说话了，只是默默的走在夏秋冬跟虚子的面前为她们带路。司机先生对此不以为然，牵着虚子的手，时不时买点地下世界的小东西当纪念品。
　　这种地方等出去后肯定不能随便回来，所以......
　　真姐、伊莉娅、理事长、郭佳姐、苏扶，哦对了，还有伊莉娅的小伙伴们，竹中辉夜、洛文昭.....似乎还有个叫乐正绫音的新伙伴来着？
　　总之帮她们买点东西让虚子装起来吧。比如这个世界的乐器之类的。
　　夏秋冬牵着虚子的手，心里却默默念叨着这些展馆的光柱出现时，并未在现场，也就是大概率没被卷进来的伙伴们的名字。
　　别出心裁的礼物可是最基础的增加好感度的方法。话说回来，怎么全是女生啊。嘛，算了，不在意那些了。
　　就这样夏秋冬跟虚子一路晃悠着，稍微花了些时间，才来到了远坂凛口中的‘疯宅’――一处位于硫磺山城较为偏远地带，靠近岩浆的洋馆。
　　明明是巫妖居住的地方，看起来却跟淫僧什么的无缘，就连挂在门口的骷髅装饰品都是Q版的，老实说......意外的有些可爱呐。
　　宅邸的铁门上挂着块写有【疯宅】牌子，下面还有像是电铃的按钮。意外的给人种高科技的感觉。这里果然不是单纯的异世界。
　　然后远坂凛一脚踹开了铁门。
　　少女好功夫！
　　不过这样真的没问题吗？这里貌似是有法律的唉？这算不算故意损坏他人私有财产啊？
　　似乎是看出了夏秋冬眼中的吐槽，怪力少女凛淡淡的补了句“巫妖不在本地法律保护范围内”。
　　“......懂文化的臭流氓”
　　夏秋冬虽然也有这个想法，但说这话的，是从疯宅中走出来，穿着女仆装却腰挂钢锤的半魔神少女索露露。
　　索露露看向远坂凛的眼神中恶意满满。
　　“库拉，这里不欢迎你，能请你以倒立的姿势翘起屁股老老实实被我的神锤砸飞到硫磺山城的熔岩中成为玄武岩的一部分吗？”
　　“什么‘库拉’啊！不要以为我不知道，这可是矮人俚语中形容肌肉强壮的意思！你这家伙居然还恶意的向别人宣扬什么这是我的本地名！你这腹黑毒舌恋父癖假女仆！”
　　索露露跟远坂凛针锋相对。
　　“看起来你们感情很好呢。”虚子眨了眨眼，说出了自己心底的看法。
　　“谁跟这家伙感情好啊！？”
　　“是的，我很喜欢她呢，因为脑子里都长满肌肉的猩猩女作为被我玩弄的二类生物来说是非常优秀的。”
　　“想打架么你――”
　　“你胸小别说话”
　　索露露挺了挺自己丰满的胸脯，用睥睨的眼光，蔑视着捂住自己胸口的凛。
　　然后又补了刀：
　　“我胸大，我来说！”
　　“你、你你你你这个毛子白熊女！”
　　“呵！败犬的哀鸣！”
　　索露露不屑的一扭头，然后转过身面对夏秋冬跟虚子，先前恶意的表情仿佛装出来的似的消散，毕恭毕敬提群，仿佛真正的有教养的女仆似的，向夏秋冬两人鞠了鞠躬。
　　“又见面了呢，异乡人，你们来疯宅是想买东西呢，还是有什么委托要交给我？”
　　作者留言：
　　三月第一更献上！
　　晚点还有一更（躺）
　　厚颜求票票！（萌虎落地式）


399、小库与瑟坦特（2/2）
　　399、小库与瑟坦特
　　地上亚楠镇的卫兵队长说过，从地上进入硫磺山城的异乡人，总共有三人。
　　不过言峰神父刚刚又说了，目前在本地活动的，跟迟来的夏秋冬等人同一批次的异乡人，一共有四位。
　　第四位是打从一开始就出现在硫磺山城――更准确的说，是掉到了硫磺山城再往下，更深层次的地下城区，然后从那边杀上来的存在。
　　如果能搞好关系的话，或许能成为不错的战斗力呢。
　　另外三人目前是一起行动的状态，现在已经下地下城去探索打怪赚取黑暗之魂了，现在还留在这硫磺山城的，只有那位独行侠。
　　没什么好隐瞒的，夏秋冬如实告诉了索露露自己来这的目的。
　　找人，还有顺便看看，有没有什么有趣的东西。
　　“原来如此，您是在找那两位殿下么。”
　　“......？”
　　夏秋冬有些困惑的眨了眨眼。
　　身边的虚子也是一样的看法。这女孩的口吻咋突然从不卑不吭，变成有些......尊敬的意味在里头了？
　　就在夏秋冬这样想的时候――
　　“汪！汪！汪汪！！”
　　疯宅内部突然出现了某种犬科生物的嚷嚷声，那生物正在朝着大门――也就是夏秋冬等人所处的方向靠近。
　　紧跟着的还有个听起来就很弱气的，容易勾引起人保护欲的小女孩略带焦躁的呼喊。
　　“小库！小库、你干什么呀！？”
　　包括索露露和远坂凛在内的所有人都将视线转到了声音传来的方向。只见虚掩着的木门突然被撞开，一个黑白两色的四足动物跑了出来，然后――
　　扑向了夏秋冬？
　　“汪汪！！汪汪汪！！！”
　　夏秋冬下意识的接住了这头扑过来的幼犬。这是头神气十足，尤其是眉眼有种异常‘犀利’感觉的哈士奇幼犬。
　　有些眼熟啊，这小家伙。
　　“汪汪！！！”
　　“......大礼包？”
　　“你能别强行吐槽吗？”虚子这样吐槽道，然后视线在被夏秋冬抱着前肢举起来的幼犬......两腿中间看了看。
　　“唉，果然是母的唉。”
　　“不要说的好像这小家伙亲近我的理由是性别啊！”
　　虚子犀利的吐槽令夏秋冬眼角抽了抽。
　　放在别人身上明明是很扯的事情，但不知道为什么，这话按在司机先生身上，却莫名的有种强悍的说服力呢。
　　然后那位追着这头名为‘小库’的哈士奇的弱气小女孩也跑了出来。
　　气喘吁吁的，与其说是娇小倒不如说是有些营养不良的瘦小的身体，明明都是即将毕业的初中生了，看起来却跟小学生没什么两样，混血儿的面孔，灰色的长发用两束缎带扎着可爱的短双马尾。
　　“小、小库，你为什么突然跑出来......啊！”
　　气喘吁吁的小萝莉抬起头来后，目光在看到夏秋冬的瞬间亮了起来。
　　“大哥哥！你也来了！”
　　夏秋冬当然认识这个女孩。
　　老实说，夏秋冬已经做好了这边的人是自己不认识的外国人，自己要开始跟对方搞好关系的的心理准备，眼下遇到熟人自然是好事，但......
　　呃，怎么说呢，如果是认识的熟人的话，最好还是有足够战斗力的那种啊，不求匹配到织田信奈、朱蒂那种级别的金牌打手，至少让诗语同学归队吧？
　　但真那样的话未免也太过幸运了，在这异国他乡，能碰上熟悉人的到底是好事，再说了，胡玲跟辉夜和伊莉娅的关系，就跟夏秋冬和QAQ团的小伙伴们亲密，她真要出了什么事的话，夏秋冬也不好跟那边交代。
　　这样想着，夏秋冬将扑过来的小库递给胡玲，嘴角上翘，露出了个标准的‘善解人意的温和大哥哥’式笑容――这是他对年幼系萝莉的标准姿态。
　　也是最容易被年纪小的女孩所接受的伪装。
　　“没想到能遇到能在这遇到你，胡玲。”
　　放到往常的话，小胡玲遇到这样的夏秋冬，大多会露出娇羞的模样，毕竟她是伊莉娅那堆怪胎小团体中唯一的正常人，但这次却有些不同。
　　胡玲美游娇羞，她身上头一次，冒出了跟以往因为跟伊莉娅那帮天才在一起太久，作为普通人的自卑感――不同的情绪。
　　是自信，不算强烈的自信，已经略带急躁的，如同炫耀自己得到的珍贵宝物的小女孩般的亢奋。
　　“大哥哥！看这个！你看这个！”
　　胡玲一手抱着幼犬小库，向夏秋冬举起了自己的左手，将左手手背展露给夏秋冬看。
　　夏秋冬跟虚子都愣了愣。
　　数道猩红色花纹构成的奇妙图案正浮现在胡玲的手背上。
　　纹身――想想都不可能。
　　“令......咒？”
　　“不，这些是Geasa！是Geasa啦！是Caster给我的Geasa！”
　　胡玲兴奋的说道。
　　“我成为约束者了！成为约束者了我！”
　　这个唯唯诺诺的小女孩居然亢奋到了这种程度吗？
　　不过这的确是好事，咒力的供给可以通过特殊的方法由别人来代替，换句话说，成为约束者的胡玲，瞬间便由柔弱可期的小白兔变成了――呃，一只有着强悍狼犬保护的小白兔。
　　不管怎么说，既然多了位圣灵，而胡玲跟自己都是老相识了，肯定不会站在自己这边，那么......不管怎么看都是好事吧？
　　看，就连那头叫小库的哈士奇幼犬都亢奋的......嗯？
　　夏秋冬注意到了奇怪的地方。
　　“小、小库！你在干什么啊！从到这个世界开始你就变得好奇怪！”
　　哈士奇幼犬挣脱了胡玲的怀抱，稳稳的落到了地上，冲胡玲叫了两声后，又跑到夏秋冬脚边，用牙齿扯了扯司机先生的裤腿，然后又看着夏秋冬叫了三声，最后呲着牙，维持着炸毛的姿态冲胡玲跑过来的方向呲牙咧嘴。
　　仿佛在警惕，在向夏秋冬警示着什么。
　　是什么东西？
　　“......你这头疯母狗，还真是一点面子都不给，真以为我不会把你做成烤肉了？”
　　冷酷危险，如野兽般年轻男性的声音，从疯宅内走了出来。
　　深蓝色随意披散的长发，穿着有些破烂的袍子，结实且有着如猎豹般利落肌肉的年轻男性，看上去大概在二十岁上下，浑身散发着近似野兽般的狂气。
　　但双眸却意外充满冷静的青年。
　　强烈的存在感与悍然的气势。但奇怪的是，面对这股气息，按理来说只是普通哈士奇幼犬的小库却浑然不觉，依旧呲牙咧嘴的跟青年顶撞。
　　胡玲见状露出了难过的神色，然后在小库一脸绝望跟‘被背叛了’的表情中，胡玲一句“小库你再闹我就不要你了！”的叱责，然后小跑着来到了青年身边，拉着他结实的胳膊，笑着向夏秋冬介绍起了这位看上去非常不好惹的青年――
　　“这位是我的圣灵，我作为约束者契约的圣灵！名叫瑟坦特哦！”
　　作者留言：
　　二更献上！厚颜求票票！（萌虎落地式）


不能再半夜码字了
　　我爸给我下了死命令，一定要把生物钟调整回去，不能再修仙码字了，今天先睡了，起来就码字
　　我爸给我下了死命令，一定要把生物钟调整回去，不能再修仙码字了，今天先睡了，起来就码字
　　我爸给我下了死命令，一定要把生物钟调整回去，不能再修仙码字了，今天先睡了，起来就码字


400、司机先生：我觉得接下来的冒险稳了（二合一）
　　400、虚子：你特么别开腔！
　　瑟坦特
　　说这个名字的话，可能大多数人都不清楚，但这位大名鼎鼎的凯尔特英雄，因为失手杀死了某户人家的猎犬而改的名字，对凯尔特人来说，就相当于孙悟空于东煌大陆人般。
　　库・丘林
　　爱尔兰的光之子，在冥府之国通过了斯卡哈的试炼，以一己之力扛住了侵略阿尔斯特的外国联军，半人半神的大英雄。
　　瑟坦特是他的乳名――或者说，是他真正的名字才对。
　　夏秋冬抬起头仰望眼前的青年。
　　没办法，他自己虽然也有个一米八的老爹，但个头这方面十三岁就停止的增长，现在也就一米六出头罢了。
　　眼前的瑟坦特看起来更年轻，身上没见到任何类似金属铠甲的痕迹，更没看到那柄大名鼎鼎的穿刺死棘之枪。
　　瑟坦特弯下腰，无视了挣扎的哈士奇小库，将她拎起来后强行赛到了胡玲怀中，然后看向夏秋冬。
　　“......亚努族的德鲁伊祭祀，瑟坦特。”
　　似乎是自我介绍。
　　但不知道是不是夏秋冬的错觉，司机先生总觉得眼前的汪酱貌似对他不怎么感冒的样子。
　　“......夏秋冬，东京咒术学院一年级生，很荣幸能与您在这种场合见面，阿尔斯特的大英雄。”
　　但司机先生还是一如既往的如暖男般笑着，向瑟坦特伸出了自己的右手。
　　可瑟坦特看着司机先生的手，却丝毫没有想要给面子的意思。
　　瑟坦特看着夏秋冬那温和的笑起来，哪怕女性都比不过的充满知性、平易近人的笑容，瑟坦特却对此表现出了露骨的厌恶。
　　“虚伪，你这伪装出来却毫不做作，而且不带丝毫虚假感情的脸......让我想到了梅芙那个讨厌的女人啊。”
　　“......”
　　司机先生就纳闷了，讲道理吧，普通状态下的他也就瘦弱了点，中性了点，你们一个个没误判性别的，咋就那么喜欢拿他跟女人来打比方呢？
　　而且有点有很奇怪，‘神的记事本’自从来到这异闻带中后，就跟掉线似的开始装哑巴不冒泡。
　　不过以司机先生的情商，这个时候该怎么应对，自然是手到擒来。
　　继续维持脸上那被有着野兽般直觉的德鲁伊评价为‘毫不做作的虚假’的温和笑容。
　　“瑟坦特”
　　他说。
　　“我原以为，你身为斯卡哈嫡传，来到此地，面对自己约束者的同伴，必有高论。没想到，竟说出如此粗鄙之语！”
　　原本维持‘温和笑容’而微微眯起的双眼猛然睁大，言之凿凿，咄咄逼人：
　　“斯卡哈难道没将你这条疯狗调.教好吗？连接人待物最基本的礼貌都不会！”
　　虽说瑟坦特上来那不友好的态度的确是有错在先，但夏秋冬这理直气壮一连串的反击，以及先声夺人扣‘疯狗’帽子的语气听得旁边的虚子是目瞪口呆，谜一般的默契让她下意识的吐槽了句：
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之徒！”
　　至于吐槽的是谁......那就不好说了。
　　明明被这样针对的辱骂，瑟坦特脸上的敌意却淡了不少。
　　你难道是抖M吗？
　　夏秋冬心中吐槽的同时瑟坦特砸了咂嘴。
　　“伪装，你那假面看来已经跟自己糅合在了一起......不，对你这样的存在来说，或许将自己也一同欺骗的伪装反倒是好事，对所有人都好......就算是伪装，但你这态度的确投我所好......”
　　瑟坦特说着抬起了手，而夏秋冬见状在他动作之前，抢先一步拽住了他的手掌，凶狠的呲了呲牙――这是夏秋冬判断的，会被瑟坦特这种性格的战士喜欢交流的对象的性格。
　　“既然暂时利益一致，接下来就请多多关照了啊，库兰的疯狗。”
　　瑟坦特见状愣神了片刻，旋即也仿佛斗兽笼中的犬科生物般，模仿着夏秋冬呲着牙。
　　双方不约而同的在握住对方的手掌上施力。
　　“多多指教啊，疯猴子。”
　　明明这人应该不知道夏秋冬圣灵那面，但野兽般的直觉却让他本能的，在某种程度上说中了事实。
　　虚子总有着这两货身后分别有头西伯利亚猎犬跟山猿在呲牙咧嘴的咆哮的错觉。
　　野兽气息十足的夏秋冬，她还是头一次见......呃，在床上之外的地方见到。
　　夏秋冬的性格其实有点像是镜子，他总是能在第一时间判断出对方的性格，从而采取理论上来说最适合的接触方式。
　　之所以大多数时候会给人种‘暖男’的印象，只是单纯的因为他接触的不知为何大多是女性，而女生们、尤其是小女孩们，对这种性格的男人、呃，对这种性格而且长得又帅气或漂亮的男人容易亲近。
　　或许，夏秋冬真正的性格与面貌，只在诗语事件，知道诗语的父母是慕尼黑事件的直接导火索时，才短暂的流露出来吧。
　　然而这份看上去‘热情’的友好仅仅维持的片刻。
　　“事先说明了，擅长欺骗女人感情的疯猴子。”
　　狂犬松开跟夏秋冬握着的手掌后，在一脸迷惘的胡玲的惊呼声中，像是提小动物似的将她拦腰抱起。
　　“这是老子的人，虽然说起来多少有些不好，但她年纪尚幼，最容易被你这样的伪公子忽悠，你要是对她有什么不对劲的想法，别怪我管不住自己的爪牙了啊。”
　　“彼此彼此”
　　夏秋冬继续选择针锋相对，在身边躺枪的虚子懵逼的表情中，夏秋冬突然抱住了她的肩膀，措不及防之下被他抱在了怀中。
　　“谁不知道你阿尔斯特自走炮的大名啊？我可听说过了，要不是打不过，你取的就不会是斯卡哈的妹妹乌伊芙，而是斯卡哈本人了吧？”
　　“......啧。”
　　瑟坦特砸了咂嘴，却没有在这个话题上多说些什么。
　　这反而让口嗨的夏秋冬心中莫名的有些没底。他哪里知道库丘林取乌伊芙间真正的原由？看瑟坦特眼前的表现......
　　夏秋冬决定补一句：
　　“虚子是我认识的女孩中最棒的，你丫要是敢对她毛手毛脚，别怪我不给脸打断你的狗腿了啊。”
　　虽然已经不是头一次，但虚子依旧对夏秋冬这种毫无征兆的对自己告白的惊人发言感到头晕目眩。
　　俏脸通红，如鸵鸟般将脸埋在夏秋冬并不强壮的胸脯中，不敢说话了。
　　瑟坦特却摇了摇头。
　　“温柔却缺乏自己主见......不，在大多数时候缺乏主见的女孩么，虽然的确很适合作为妻子，但老子的女人的话......”
　　然后视线突然转移到了在旁边划水的远坂凛身上。
　　远坂凛：“？？？”
　　“啊，对了，就是这种火辣的小丫头，从不会去依靠他人而是自己思考自己行动，表面上看起来口是心非，但身体却非常老实的女孩，库拉小丫头，如果过要挑选的话，我果然更喜欢你这种类型的啊。”
　　“为什么话题会突然转到我身上来啊！？还有都说了，别用矮人称呼‘强壮的肌肉’的那个俚语‘库拉’来叫我啊！”金发双马尾抱怨道。
　　“强壮有什么不好的吗？身体要是不结实，怎么能生下强壮的孩子？”
　　“我可不想被杀了自己孩子、呃！”
　　心快口直的凛眼见着要不小心说错话――却微妙的，在坏事之前，被旁边跟她处处作对的索露露捂住了嘴。
　　索露露粗暴的用自己的身体将远坂凛撞开。
　　“那我呢？”
　　她指着自己的脸，看向瑟坦特。
　　“我可是比这头母猩猩优秀千百倍的女人。”
　　“不，你太阴暗了，虽然作为女人很出色，但我不喜欢你这种类型的家伙。”
　　索露露捂住了自己的胸口，露出了仿佛备受打击似的表情。
　　就在话题越来越歪，眼见着有暴走取向的时候――
　　“可恶可恶！好可恶啊你们这帮混蛋！”
　　骷髅架子――疯巫妖奇洛突然从疯宅中窜了出来，在索露露面前打起了滚。
　　“居然在我这个没了命根子养着童养媳看了几十年却什么都不能干现在胳膊还往外头拐的孤苦伶仃的老汉面前扯各自的性癖！你们这些活人的良心难道就不会痛――咕哦！”
　　索露露突然如足球运动员般一脚踩在了疯巫妖的骷髅头上，老骷髅的脑袋顿时因为惯性而再度跟他的身体分了家。
　　但看他那生龙活虎找自己脑袋的样子，这点破事似乎对他本人的影响不大。
　　明明是骷髅，但这家伙却莫名的萌是什么鬼？
　　可多亏了他这撒泼卖萌的瞎搅和，疯宅院子里越来越乱的性癖讨论大会总算是落下了帷幕。
　　众人进了疯宅，稍微讨论了下后，才知道胡玲是目前以硫磺山城为据点――不算刚来的夏秋冬一行人的话――的最新一批异乡人中的第四个人。
　　也是唯一独立行动的独行侠。胡玲本人倒是倾向于跟剩下三人一同行动，但瑟坦特却非常讨厌另外三人中，唯一一个注册成为教会猎人的异乡人，因此才像现在这样选择了分开行动。
　　那三人前些天下更下层的地下城去了，可能要再过几天才回来。
　　在遇到夏秋冬之前，胡玲跟瑟坦特，正因为瑟坦特看中了疯宅的某种技术，正不断搜集素材，希望疯巫妖为他打造跟法杖的原因，而在这地方行动中。
　　“目前正卡在‘炎魔的心脏’这个关键素材上，我带着小丫头下地下城好几次了，都没找到炎魔的影子。”瑟坦特这样说道。
　　“这样啊......”
　　夏秋冬随手捡起了被胡乱放在展览柜上的某根刻画着古怪的，如电路图般奇妙符文的金属棒，在得到了索露露的允许后，试探着往里头注入咒力。
　　嗡嗡嗡嗡――
　　半透明的白色光束顿时从金属棒的两端升起！
　　“激光剑啊这是！？”虚子目瞪口呆的吐槽道。
　　夏秋冬也是类似的想法。
　　外头城市本来就跟中世纪的画风不同了，这疯宅中的东西画风更加离奇，连原理不同，但外表近似外骨骼装甲的玩意夏秋冬都看到了不少。
　　这感觉就像玩上古卷轴的时候在渔夫旁看到了个施瓦辛格似的。
　　不过.....夏秋冬试着挥了挥。
　　这看起来华丽却不好用的激光剑不提，旁边的小型手斧感觉倒是不错，感觉很适合扔出去砸人。
　　夏秋冬毕竟已经失去了无敌的肉体，不能像以前那样一直拿身体当武器去无脑硬刚了，的确需要入手些不错的装备。
　　要说装备的话，夏秋冬脑海中头一个冒出来的，果然还是那根被朱蒂带过来的救世神铁。
　　事件发生的时候，那根棍子应该也在现场才对。
　　是还留在外界呢？又或者被一同带进来了？
　　虽然被自家老爹评价为除非在特定的人手中，否则就是跟结实点的棍子罢了，但可以的话，果然还是想办法回收吧。
　　在回收之前，还是得补充些新装备的。
　　问了问索露露，才被告知这里的装备都是非卖品，仅仅是摆出来看的，想要什么的话，疯巫妖奇洛会为客人的要求设计图纸，然后由客人自己去搜集素材，他会收取工本费后为看得上眼的客人打造。
　　夏秋冬似乎有幸在‘看得上眼’的范围内。
　　同样‘有幸’的，还有现在还在地下城中探索的另外三个异乡人。
　　司机先生从胡玲的口中知道了她们各自的名字。
　　三个都是女孩子，不愧是司机先生，这个答案完全是预料之内。
　　分别是来自华盛顿咒术学院一年级的莉莉娅・麦席森・图灵......呃，不认识，不过这世界毕竟也不小，不能指望遇到的全都是认识的人嘛。
　　但另外两个却都是熟人了。
　　洁萝的小跟班，那个叫芙蕾的对自己充满迷之敌意的三无萝莉，还有――
　　织田信奈
　　司机先生听到这位的大名是下意识的揉了揉自己的耳朵。
　　“信奈姐在？”
　　胡玲点了点头，肯定了夏秋冬听到的话。
　　织田信奈
　　织田家的当家，伊莉娅作为人造人血统上的姐姐，拥有‘天下布武’的异能，能够将风暴、恐惧、疫病――这些抽象的概念，通过赋予神格的方式，将诸行无常统御在手中的‘天魔’。
　　甚至能跟那个朱蒂掰掰手腕的异能者。
　　关键是自己跟她关系还不错。
　　念及如此，有了这金牌打手的加盟，夏秋冬顿时觉得，接下来的冒险肯定是稳――
　　虚子突然捂住了夏秋冬的嘴，然后用力“呸呸呸”了三声。
　　“别立Flag！我宝矿力已经喝完了！”（注1）
　　明明司机先生还没说呢，谜一般的默契跟对夏秋冬的了解，却让女孩作出了这的行动。
　　夏秋冬：“emmm......”
　　讲道理，不扯什么日翻女王斯卡哈，有织田信奈加盟的话，明哲保身还不是轻而易举？
　　夏秋冬虽然不是天才但也不是傻瓜，这点小事他会分析的不准？
　　不是每条叫康娜的飞龙骑脸后都会输的好么！（注2）
　　图为少女前线中的PPK跟PK
　　为什么会这样呢，我明明是早睡的，但为什么会睡这么久呢，说好的早睡早起呢......绝望.jpg
　　二合一总算是赶上了
　　注1：别立Flag！我宝矿力已经喝完了！虚子这里的同样是关于毒奶的梗，有说服是宝矿力解毒奶，感兴趣的可以百度搜搜
　　注2：不是每条叫康娜的飞龙骑脸后都会输的好么！这里是去年B萌时的梗，医生跟学妹要跪的，结果龙女仆的粉丝嘲讽炫耀月球人，一波真・飞龙骑脸的操作后，成功让月球势力参加到了B萌中来，从而一发不可收拾。


401、断剑重铸，骑士归来（二合一）
　　401、断剑重铸，骑士归来
　　不管怎么说，夏秋冬等人就打算先在这硫磺山城暂时定居――准确的说，是以此为据点展开行动。
　　异闻带的女王――斯卡哈将他们卷进来的真正目的还未可知，既然希望尽可能的避免与其发生冲突的话，姑且还是按照她的规矩来吧。
　　五万黑暗之魂
　　准确的说每个人五万才对，阿尔托利亚这个特例不谈，夏秋冬等人要全部离开的话――夏秋冬、虚子、立香、胡玲
　　光是目前身边的同伴就需要足足二十万黑暗之魂。
　　更别说目前还没找到，但有极大的几率也掉落到这个异闻带某处的遥跟诗语了。
　　夏秋冬仔细捉摸了下。
　　想要最快速度的刷足黑暗之魂的方法，果然还是得参与到这个异闻带中生灵与狂猎军团的战斗......战争中去。
　　虽说听言峰神父的说法，狂猎行动的活性化还得等一段不短的时间。
　　夏秋冬试着整理了一下自己这边的战斗力。
　　自己的话，因为失去了那‘无上限力量’的加护，表面上来看但时间内是战力大跌。
　　但实际上，只要虚子在身边的话，夏秋冬随时能发动曾经最强的底牌，也就是‘星之开拓者模式’的力量。
　　下限没以前高了是没错，但上限并没有变，而且夏秋冬目前能使用的无根生七十二种能力的其中四项能力中，还不能完全掌握的【编号四】，其效果若是用的好的话，甚至可以起到扭转乾坤的效果。
　　反杀曾经‘无上限力量’的自己也不是不可能。
　　但是......
　　俗话说敌暗我明，保留下些底牌总归没错的，既然自己能呼朋引伴的搬来像是织田信奈或朱蒂那样的援兵，那就没必要暴露自己了。
　　唯一可惜的事情是，苏扶因为昨天使用了不能说出名字的‘那位大人’的力量的缘故，紫色光柱出现在千叶国际大展馆的时候，她本人跟郭佳都在学院中静养，理事长也没来现场。
　　因此她们现在多半不在这个异闻带的世界中。
　　否则的话，以苏扶始皇帝力量的特性，完全可以在这个斯卡哈的神域中，直接召唤出自己的弑神军队出来跟她硬刚。
　　想了想，虽说现在织田信奈的着落有眉目了，但夏秋冬还是试图从言峰神父那套些情报，希望知道......朱蒂的下落。
　　毕竟是被盖提雅都评价为‘作弊’的星之开拓者。
　　“朱蒂......朱棣？那是谁？大陆朱家今年来出现的新星吗？”
　　言峰神父的话让夏秋冬愣了愣后，马上便意识到这是怎么回事。
　　他不认识朱蒂，不认识那个靠着血腥手段上位的永乐皇女。
　　仔细想想也是很正常的事情，毕竟言峰神父来到这个异闻带的时间算是相当长的了，而朱蒂跟目前世界上的几个超新星的崛起也不过是近几年的事情罢了。
　　稍微跟言峰神父提了下关于朱蒂是星之开拓者――二十四圣之一的事情。
　　言峰神父闻言却是摇了摇头。
　　“原来如此，十五岁的圣人吗，年轻人果然是越来越厉害了，但......有些事我必须要说明，你口中的朱蒂或许理论上甚至能打败女王，但只要被拉入了女王的神域中，那女孩最多也就能做到‘战胜女王’，而无法做到‘得到胜利’。”
　　“什么意思？”
　　“你应该也发现了才对，女王神域中时间的流逝跟外界是不同的，而且我可以告诉你，这个时间的比例并不是固定的，而是能够由女王自己掌控的，因此你们不管在神域中再怎么努力拼搏，女王要真有什么目的的话，现实中多半早就解决了。”
　　“......神父您的意思是？”
　　“很简单”言峰回答道，“想要成为以女王作对手的最后的赢家，仅仅是在异闻带内部是不够的，还必须要在外界击败攻破女王立下的外界与神域的壁垒。”
　　“内外夹攻么......”夏秋冬若有所思。
　　“恕我直言，夏君，虽说我当初与其说是你父亲他们的老师，倒不如说是当时东京咒术学院的理事会警惕独立调查团‘超人’而派出来的‘监督者’，但在这个姑且以长辈的身份告诫你。”
　　言峰神父认真的说道。
　　“不要跟斯卡哈硬刚，夏君，这个神域的斯卡哈女王或许与‘好人’二字无缘，但未必不能成为你的盟友，你父亲当年就是太过狂放跟耀眼，才会......遇到些不好的事情，你应该也知道的才对，当年的朱家可是视其为眼中钉。”
　　“......明白了神父，谢谢您的警告，那么我最后想再问问两件事。”
　　“请说，反正由于狂猎将至的缘故，冒险者们都在做准备，除了酒水方面的事情外，我暂时也没太多的工作。”
　　“那就再好不过了，是这样的，神父，我想问问您，先前格尼薇儿称呼你为‘第一神父’......”
　　“这个问题啊，其实也没太多要说明的东西在里头。”
　　言峰神父看起来很坦荡的回答道：
　　“女王的神域虽然现在是这样，但本质上来说是外界历史上五世纪不列颠尼亚的分支可能性罢了，当时的不列颠上同时存在着十字教跟德鲁伊派系，因此女王需要个合理的整顿的方案，我以自己作为正教神父的经验帮她规划了如今斯卡哈教会的大致猎人体系，因此才被教会的人以‘第一神父’来称呼......仅此而已罢了。”
　　“这么说的话，您应该能通过教会在本地的情报网，知道更多的情报吧？”
　　夏秋冬趁势追问。
　　“应该很醒目的才对，我们被卷入这个世界的时候，被那道光柱带走的还有一艘巨大的......能在天空飞翔的金属巨船，您是否能通过教会的情报网，问问这方面的情报呢？”
　　这是夏秋冬的想法。
　　毕竟跟夏秋冬等人这样的‘人’不同，那艘名为CV-16列克星敦号的空母有着庞大的体积，就算已经坠毁了，但掉落在这边的世界的话，肯定会造成非常大的动静才对。
　　那东西就算坠毁了，本身也成为为异乡人们之路的道标，说不定在其残骸坠落的地方，已经有更多的同伴们聚集起来了呢。
　　这是夏秋冬在借用诗语思考模式时得出来的可能性。
　　当时之所以没问格尼薇儿，仅仅是因为觉得还不能完全信任她罢了。
　　但眼前的言峰神父不同，虽然相处的时间算不上长，但夏秋冬知道，他会欺骗自己的可能性很低，因为――
　　“大概五天前，有猎人目击到巨大的‘似乎是金属的流星’向着阿瓦隆那片地方坠落，我想拿大概就是你们要找的东西了吧，那鬼地方现在是海拉和芬里尔被放逐的角落，海拉的魔神军队就在那边，如果上面还有你的同伴的话，我认为......他们的处境恐怕会很糟糕。”
　　清脆而有些尖锐，同时无比活泼的少女音，这是对夏秋冬而言，无比怀念的少女的声音。
　　老实说，在接住梅琳的思考方式时，夏秋冬就从格尼薇儿等人的口中，推断出了这个结果。
　　但真正相逢的时候，这股雀跃的情绪，果然还是按耐不住。
　　对方似乎想如夏秋冬十三岁那般将他的脑袋往自己胸前的铠甲上按，但夏秋冬早已不是那个不成熟的小少爷了，司机先生张开怀抱，用力的抱住了不比自己高到哪里去的少女。
　　“好久不见！小莫！”
　　穿着红袍，戴着红色面纱的法师少女愣了愣，旋即笑了起来。
　　她一拳捶在抱住自己的夏秋冬后背上。
　　“什么小莫不小莫的，你这没大没小的小鬼，要叫我大姐！”
　　“好的大姐头，明白了大姐头”
　　眼前的少女正是――莫德雷德
　　但她并不是这个异闻带世界的莫德雷德。
　　而是――
　　外界三年前，2015年德国慕尼黑事件，当阿拉什与赫拉克勒斯选择留在那个城堡中与奥丁拼命拖住他时，负责保护夏秋冬、伊莉娅、真从城堡撤退的两人――莫德雷德与摩根勒菲――之一。
　　是的。
　　其实格尼薇儿话中暗示的很明显了，以格尼薇儿的说法，由于兰斯洛特是法国人，而这个异闻带只剩下不列颠大陆的缘故，她根本就没见过兰斯洛特，所以才在刚相遇的时候认错了阿尔托利亚的身份――异闻带的格尼薇儿根本不知道兰斯洛特的长相。
　　那么问题来了，这样的格尼薇儿，是怎么知道存在着兰斯洛特这号人的呢？
　　在酿酒厂的时候格尼薇儿自己就说过，她是从‘莫德雷德卿’那里知道兰斯洛特这号人存在的。
　　那么问题来了，如果这个莫德雷德是异闻带的莫德雷德的话，她又是怎么知道法国人兰斯洛特存在的？
　　所以答案很简单。
　　她根本不是异闻带的莫德雷德。
　　是跟夏秋冬小时候一起生活在那个慕尼黑郊外常年被冰雪覆盖，私底下被阿拉什大哥吐槽‘心态跟你们小孩子差不多’、‘带她出去就跟溜猫似的’的夏秋冬跟伊莉娅、真姐弟妹的‘大姐头’――
　　那个当初为了让夏秋冬姐弟妹逃跑，选择跟教会追杀而来而天使们搏命，最后......在夏秋冬的印象中，应该是自爆身亡的莫德雷德！
　　阔别三年时间的重逢――考虑到异闻带世界的流速跟外界的差异，莫德雷德可能与夏秋冬分开了更长的时间。
　　两人的重逢因为虚子的咳嗽声而分开。
　　“大姐头”
　　司机先生叫起这对待儿时玩伴似的态度的称呼也是毫不害臊。
　　“当初的慕尼黑到底是什么状况？你当时又是怎么活下来的？发生了什么事情？还有你这打扮......？”
　　因为是熟人的缘故，小莫摘下了自己的面纱，脱掉了外头的法师长袍，露出了里头......呃，大概是这个时代特色的，有着轻质皮甲效果的抹胸内衣，又将隐藏在法师袍下面，挂在腰间的长剑往桌子旁一搁。
　　“一口气问我这么多......老实说我还想问你呢，当初那破事我到最后也没搞清楚发生了什么，只是在教会的鸟人追上来后跟他们战斗罢了......那些家伙真的是恶心的不行，要不是我身子骨结实的话，否则不是在对自己有利的领土上跟她们战斗，简直是自杀，常规的圣灵根本没法和她们玩。”
　　“那大姐头你是怎么活下来的？”
　　夏秋冬见叛逆骑士这性格似乎没太大变化，也就放开了跟她对话。
　　“我就没想过活下来，那被愚蠢的正教教徒歌颂的‘天使’的怪物，有信仰加成的状态下我光是拖住就很困难了，跟别提当时是被围攻......本来我当时脑子一热，心说要是被正教的人带走了，别说在众目睽睽之下遭到火刑了，他们发现身体特殊的地方的话，指不定要被那些变态干些啥令人作恶的事情，我当时越是努力，就越是意识到，作为古代人的身体，在如今的时代是存在着极限的。”
　　“你到底想表达什么？莫德雷德！”
　　“意思就是我不做人啦！阿夏！”
　　虚子目瞪口呆的看着两人熟练无比的玩梗吐槽互动。
　　你们为什么会这么熟练啊！
　　其实也没啥，只不过小莫除开是战斗狂外，被阿拉什评价为‘性格怎么看都是熊孩子’的她，在当初的小夏秋冬的强势安利下，也成为了某涨姿势漫画的狂热粉。
　　更准确的说，是跟夏秋冬一样，向往能有一副JOJO画风的强壮体格。
　　也不是讨厌这幅蕴藏着巨龙破坏力的美丽身体啦，但这一身柔柔弱弱的外表，总是被赫拉克勒斯跟阿拉什还有夏禹调侃真的很不爽啊喂！
　　“总之，当时我觉得自己多半是要栽在那了，所以选择引爆克拉伦特（kendiejian）想试试能不能换掉几个天使，不过......”
　　小莫说到这里神色稍稍有些黯然。
　　“母后阻止了我，我差点忘了她也是个德鲁伊，虽然是重伤的身体，但她从我手中夺走了诸如我全部咒力准备引爆的克拉伦特，然后将我传送离开......再度醒过来的时候，我已经来到这个斯卡哈的神域了，后来经历了些事情，跟这个世界中......一点都不狠辣恶毒的摩根认识，没想到母后曾经也可能成为这样优秀的人，要是我......啧”
　　小莫说到这里咋舌道：
　　“总之都是梅琳的错！”
　　如此下定论。
　　虽说梅琳是自己的导师，但夏秋冬想了想了自己两年前在不列颠时跟现任福尔摩斯的黑历史，表示小莫说的一点问题都没有。
　　【没错！梅琳才不是个好东西！】
　　突如其来的附和声。
　　是迦勒底的罗马尼医生。
　　“远距离通讯的咒术？居然能连接到这里？”
　　小莫听到后皱了皱眉。
　　“我可不喜欢偷窥者，而且这声音明明是个男人，听起来却软绵绵的，该不会是那种我最讨厌的大多数时候举棋不定犹豫不决，但在关键时刻却总想着挺身而出勉强自己的烂好人吧？”
　　“好厉害！明明没见过面却完美的命中了！就跟德雷克船长的那次一样！”
　　【立香你干嘛帮着外人一起来吐槽我啊！？】
　　从一开始就在偷窥夏秋冬这边的咕哒子钻了出来。
　　身后还跟着背对着小莫这边，明明是在室内不知为何却戴上了兜帽，看上去格外可疑的阿尔托利亚。
　　司机先生突然来了兴致。
　　只见他在小莫困惑的目光中拍了拍她肩膀，然后又来到阿尔托利亚身边，强行将正尬笑的他转过身来。
　　“这是来自异世界性别不对的你爹！”
　　莫德雷德：“......？？？”
　　作者留言：
　　我对自己的生物钟绝望了QAQ
　　厚颜求票票！求自动订阅啊（萌虎落地式）


司机先生从不咕咕咕（随手番外）
　　反正我是老司机
　　☆
　　七月下旬的中午，烈日炎炎。
　　因为实在想不出什么非常Cooooool的好点子，当作为责任编辑的虚子小姐找上门来询问稿子进度的时候，司机先生果断选择翻过自家廉租公寓的窗台，一连串风骚的攀爬技巧后，从自家的二楼阳台翻到了一楼，在一楼邻居黑猫小姐的目瞪口呆的注视下，溜了出去。
　　“放心吧，我只是暂时没灵感而已，我可是专业的老司机难道会看不懂？这波我必不可能翻车，咕咕咕不存在的？”
　　司机先生嘴里嘀咕着自欺欺人的话语。
　　“想事情要多换位思考，有些事你不能这么想，比如你觉得我要咕咕了，然后我真的咕了，不也是没咕吗？”
　　穿过几条街，司机先生来到了靠近公园广场的一处金拱门餐厅，点了份暑假单身狗超值套餐，用兜里的手机微信付了钱，却被告知汉堡肉排正在炸，要等几分钟。
　　司机先生将手机收回上衣的口袋中，对打工的小哥表示没问题，拿着候餐牌子来到能看见外头广场的玻璃床边，看着外头发呆――哦不，是寻找灵感。
　　从这里看过去，广场的正中央矗立着不能说出名字的‘那位大人’的雕像，那是这片地区的标志性建筑。
　　此地乃是大学城，如今又是暑假，没回家或者本地的莘莘学子们肆意发泄着上学期间心中压抑的烦闷，理所当然的跟小伙伴们约出来玩耍，作为本地地标的‘那位大人’的雕像理所当然的成为了他们习惯性的集合地点。
　　散发着恋爱酸臭味的狗情侣们自然少不了。
　　啊，又是和――
　　轰！
　　司机先生脑海中刚冒出这样的想法，广场上突然就有人扭打了起来，似乎是关于绿与被绿的感情纠纷的缘故，其中一个男的因为愤怒一口火喷到了女方脸上，将她烤成了大花脸，另一个男的气不过来便跟喷火男扭打了起来。
　　吃瓜群众们顿时围上去凑热闹，当然也少不了报警的老实人，司机先生看着这样的场景，不为所动，只是继续了先前的感慨。
　　又是和平的一天啊。
　　超能力什么的，在这个世界上不算少见，只是绝大部分所谓的‘能力者’的能力并没有什么卵用罢了。
　　别看喷火的那个小子如字面意义上的怒火中烧，跟他打起来的那个男的虽然看起来样貌平平，但从出手的力度来看，恐怕是个有着强化身体素质效果的能力，这类能力虽然普通，但以司机先生高中时期被校方评价为‘有严重暴力倾向’的打斗经验来看，在肌肉的面前，那个喷火男只是个弟中弟。
　　血气方刚的年轻人在吵架的时候放个能力啥的司机先生在这个世界上早就看惯了。
　　比起那些，就不能发生些非常cooooooool的事件吗？比如连环杀人案或者某实验室病毒泄露啥的，蛐蛐感情纠纷真的没看头呀。
　　就不能发生点非常coooooool的能够作为剧本素材的事件吗？
　　司机先生的瞎想着，那边的肉排已经炸好了，在服务员的提示下，司机先生拿着牌子就去柜台领餐――
　　在看到自己那份被装在塑料盘子中的东西后，司机先生整个人都愣住了，本来懒散的精神为之一振。
　　汉堡、薯条、可乐，除了这些套餐的内容外，还有――
　　一台黑色外壳的菊花牌智能手机？
　　司机先生眨了眨眼。
　　这台手机跟自己那台一模一样。
　　巧合？有人放错了？
　　心绪飞转，右手放入了口袋中，先前买单后放回去的手机，此时已然不见踪影。
　　一切的一切仿佛指向了一点――塑料餐盘中的这台黑色外壳的菊花牌手机，就是自己的东西。
　　怎么回事？
　　为什么跑出来了？
　　“......哦莫洛西以。”
　　嘴角微翘。司机先生觉得，自己平淡而无趣的日常，似乎来了点意思的波澜。
　　从兜里取出小玻璃瓶，从中取出枚淡蓝色的药丸，吞下去。
　　这些淡蓝色的药丸作为司机先生持有的能力的一部分，让他的思路在短时间内变得清晰无比。
　　司机先生指着塑料盘上的手机，看向柜台的服务员小哥，他的胸前的牌子上写着名字，叫真奥贞夫。
　　好土。
　　“......这手机是你放在这的？”
　　“手机？”
　　忙着招呼客人的小哥愣了愣，低头看了眼夏秋冬右手食指正指着的，安静躺在盘子上的手机。
　　眨了眨眼。
　　“这不是客人你的吗？”
　　“不”
　　明明已经确认了兜里的手机已然不翼而飞，但司机先生看着服务员小哥，仔细观察着他神情的变化。如果有‘犯人’的话，他的可能性无疑是最大的。
　　“这不是我的，我的手机丢了。”
　　“......请你不要开玩笑，客人”
　　小哥露出了不耐烦的神色。
　　“我分明记得这手机就是您先前买单时用的那台，请你自己保管好别弄丢，真的丢了东西再来找我们调取录像，现在，请不要妨碍我工作。”
　　司机先生自己观察着他的五官。
　　【老练的微表情观察技巧】
　　结论是，他没有撒谎，只有单纯的不耐烦，以及些许看深井冰的意味在里头。
　　司机先生见状也不再多说些什么，默默的端起摆着自己――或许是自己手机的餐盘，来到了金拱门餐厅角落的位置中。
　　虽然觉得不大可能，但是，难道是司机先生自己忘了把手机放在哪里了吗？
　　那么就来调查调查吧。
　　用不着去寻求录像，司机先生从上衣的内袋中取出了本黑色皮封的笔记本，将其打开。
　　【司机先生的行动日志】
　　这本日志同样是司机先生能力的一部分。
　　它的效果很简单，就是自动记录司机先生本人意识到的自己的一举一动，以五分钟为期限记录一次。
　　打开，然后找到自己买单的那部分。
　　【7月29日12:40-12:45取出口袋中的手机，使用微信付费28.5东煌币购买金拱门暑假单身狗超值套餐，将手机放回口袋中，得知肉排需要现场油炸，便拿着候餐牌来到能看到五星红广场的位置上发呆】
　　视线集中在‘将手机放回口袋中’这段上。
　　很好，并不是自己忘记了做过的事情，很显然，自己手机莫名瞬移这件事――毫无疑问，是超自然现象。
　　“空间系移动系的能力者？”
　　即使是如今的时代，这种类型的能力者也是极为罕见的，这样的人为什么会找上司机先生？
　　有什么目的？总不会因为自己咕咕咕而来被责任编辑雇佣来捉拿他吧？还说啥自己作为实习教师教学的那边有学生对自己不满，现在这是恶作剧？
　　如果真的是这样的话，那自己就会好好教育那些大小姐们，自己作为S2级别的能力者，即使是没有直接战斗能力的第五类能力者也不是能随意捉弄的。
　　老司机的外号可不单单是玩笑话啊。
　　司机先生嘴角勾勒出一抹冷笑。
　　思绪间――
　　叮铃
　　清脆的提示音。
　　仿佛什么人不耐烦了似的，在向司机先生打招呼。
　　司机先生眨了眨眼。
　　拾起手机，看了眼在某个雨天偷拍的，被雨水打湿，苦恼的站在便利店看着外头暴雨的责任编辑小姐的照片。
　　这个是锁屏。
　　锁屏图片的正中央，微信提示着，司机先生有新好友。
　　ID为――【老猎人?】
　　解除锁屏。
　　在对方输入的语言文字出来之前，司机先生掌握了自己不愧为号称‘老司机’男人称号的手速，先发制人，率先发了段文字过去。
　　【我才不是妄想症：想明白生命真正的意义吗？想真正的......活着吗？】
　　【老猎人?：不想，guna】
　　司机先生当时就是一愣。
　　因为对方发的这段话，显然是在自己这边的话发出来了前就在输入的，但对方既然能秒答，岂不是意味着――
　　对方是个对司机先生的性格极其了解的家伙？
　　因为那作为司机先生能力一部分的蓝色药丸的作用的缘故，超速思考的大脑让司机先生迅速的开始在脑海是排除不可能是‘犯人’的存在，找寻着可能性最大的――
　　“――！？”
　　蠕动感
　　古怪，触碰到肌肤的瞬间无比冰冷，却又很快变得炽热，仿佛有什么看不见的东西从手机的屏幕中钻出，顺着是司机先生抓着手机的右手一路攀爬着向上，最后钻入了右耳之中。
　　‘那东西’撞在鼓膜上的瞬间，司机先生突然不可思议的，毫无道理的，意识到‘那东西’不是东西，它不存在实体，而是与其接触的‘某种精神’。
　　具体来说，是一个意义不明的单词，发音大概是――
　　【Guna】
　　――这样的
　　然后司机先生便失去了意识。
　　↑格里芬骗氪官东山奈央（笑）
　　意义不明的随手番外，原因大概是今天我重新看了下吃书妖的《反正我是超能力者》（躺），大佬的书果然好看啊，我也想写写那些简单的无限流框架啊（躺），晚点还有正篇的一更
　　作者留言：
　　如果存在的话大概是这样的简介：
　　糟糕！明明只是写不出很Cooooooool的稿子想咕咕咕所以溜了出来，怎么好像又双被卷入超危险的死亡游戏中去了？
　　没关系，反正我是老司机。
　　团名：QAQ
　　第B2剧本：《血源诅咒》
　　试用团员：蕾姬
　　正式团员：暂无


402、端脑（2/2）
　　402、端脑
　　让我们暂时将目光从稳定下来的夏秋冬一行人身上移开。
　　当司机先生抵达不列颠内陆的亚楠地区时，位于这个异闻带的角落中，外界被称为大西洋与北冰洋的地方的交界处。
　　在这个异闻带中，名为‘阿瓦隆’的地方。
　　具体来说，这个‘阿瓦隆’――同时也是对应外界‘阿瓦隆’秘境的地方，是一片被冰雪覆盖的小型列岛群。
　　阿瓦隆秘境平时就隐匿在其中，神秘、未知，隐藏着不可告人的秘密――一般来说应该是这样才对。
　　但现在却不同了。
　　曾经的阿瓦隆秘境早已被魔神族的海拉所占领，死亡女神光是存在本身就将此地的环境异化，从德鲁伊的仙境圣地变为了雾之国尼福尔海姆（注：尼福尔海姆，起源于古代北欧的Nilfheim，意为“死人之国”或“雾之国”）。
　　当魔神族的狂猎之王奥丁被亚瑟击败取代后，海拉统治的阿瓦隆，成为了这个世界魔神族的大本营，海拉也成为了魔神族的‘魔神王’。
　　大陆的生灵们光是应对狂猎军团就瞻前顾后，除了作为女王斯卡哈麾下神灵武士的弗朗西斯・德雷克偶尔会带着自己的舰队来视察情况外，这里在大多数时候就如同其名字的意思那般寂静。
　　然而如今却打得热火朝天。
　　变化的起因是五天前从天而降，在不列颠本土上空划过，最后坠落在阿瓦隆中的金属巨船。
　　巨船上的异乡人最开始还只是四处探索，面对那些面目狰狞的魔神族，异乡人们刚来的时候还有试图接触。
　　但在意识到那些异乡人是非魔神族的人类后，魔神族的怪物们理所当然的向其发起了进攻。
　　这惹恼了异乡人们。
　　在那群人当中没有这一头黑色的长发，桀骜不逊的少女在意识到这些家伙是自己的敌人后，为了在当地搜索修复飞船的素材，决定――
　　撸翻此地的统治者。
　　将其击败，抹杀，然后掠夺全部的财富。
　　“我大萌天下无敌”
　　那个少女如是说。
　　现在，死亡女神召唤出了自己用死去巨兽亡骸构成的舰队，吞噬太阳的魔狼芬里尔张开了自己的血盆大口，在深海之下，还有巨蛇虎视眈眈。
　　跟别说那些数之不尽的中低等魔神族了。
　　但朱蒂也不甘示弱。
　　虽然与不能说出名字的‘那位大人’的战斗中被破坏了相当多数量的能力，一时半会不能全部修复，但――她的储备量依旧非常多。
　　只要不是‘那位大人’那种完全克制她的类型，绝大部分的敌人在面对她时，都会感到极其棘手。
　　韦勒斯拉纳的神兽化身被朱蒂逐一召唤，更别说跟随着那艘船掉落在这阿瓦隆秘境的异乡人，都是被卷进来的这批异乡人中战斗力最强的那批。
　　别人或许不知道，但洁萝却很清楚，这是女王斯卡哈故意的。
　　洁萝的专属机甲已然坠毁，她目前所处的地方，是一处位于阿瓦隆秘境与不列颠大陆之前的荒岛上。
　　这个岛上除了她之外，就只有上百头中低等的魔神族。
　　由于芙蕾不在身边的缘故，洁萝就算化身为格尼薇儿也无法召唤圆桌骑士们的残影，因此干脆变回了自己原本的模样。
　　她要想办法离开这里。
　　虽然在完成了将夏秋冬的好感度刷到‘友好’程度的任务后，她得到的那张卡片的力量，理论上来说能够让她以极快的速度飞驰十万八千里，但那样做的话未免太过张扬。
　　因此她开始拆自己坠毁的机甲。
　　怎么说这具身体也是那位既是咒术师又是科学家的尼古拉・特斯拉的孙女，拆掉报废部分的零件来修理这种程度的事情，对洁萝来说并不算太难。
　　机体本身是无法修复了，但作为机体武器的十六具浮游炮却不同。
　　只要能将浮游炮修好，以洁萝的体型，完全可以将它作为坐骑，一路飞往大陆。
　　没有机体上配置的辅助装置，洁萝无法做到同时操纵十六门浮游炮，但三门左右还是没问题的。
　　洁萝从十六门中挑选出损坏率最小的三门，然后便开始拆解剩下的十三门，寻找上头还能使用的零件。
　　首先映入她眼中的，是专门为自己准备的这套浮游炮的核心，也是朱蒂构建的迦勒底灵子网络最重要的部分，以电子网络来打比方的话，大概是起到‘路由器’效果的玩意。
　　被铁壳包裹隐藏在浮游炮内部，用球形的容器装载，容器里头浸泡着浓郁的液态咒力――以及‘大脑’。
　　如字面上所描述的那般，是‘人类的大脑’。
　　虽然已经不是头一次了，但每次这样直观的看见用生化技术制造出来自己的大脑，果然是件很恶心的事情。
　　听说在外界的月球上，那个名为迦勒底的地方，为了将太阳的能量接住灵子网络输送至全星球，还有朱蒂亲自督促制作的，足有三层楼那么高的巨大的自己的克隆脑。
　　不，或许应该说，是蕾蜜儿・特斯拉的脑袋才对吧。
　　洁萝将用不着的十三个头脑挖了出来，依次将其摧毁，虽然都是蕾蜜儿大脑的克隆体，洁萝也能使用蕾蜜儿的大脑来对这些克隆体下命令，但洁萝到底不是蕾蜜儿本人，数量过多的话，没有辅助装置，精确的找到自己要下达命令的对象也是非常困难的事情。
　　三个，差不多就是洁萝能辨别的极限了。
　　洁萝做这些事情的时候，那上百魔神族则包围住她，用火热的目光围观着。
　　虽然被那些目光看的心中有些发毛，但洁萝并没有去挑衅，因为她知道，这些魔神族并不会对她出手。
　　说到底，这里可是女王斯卡哈作为神国系‘圣’――星之开拓者的领域，这个世界中的一切生灵死灵一切宝物珍馐秘藏，都是女王的所有物。
　　之所以将魔神族定义为自己的敌人，仅仅是斯卡哈女王兴趣使然罢了。
　　这些魔神族实际上也在斯卡哈女王的支配范围内。
　　而洁萝身上带着女王斯卡哈给的护身符，只要她自己不主动出手，这些怪物就不会攻击她。
　　......是的
　　有什么地方搞错了。或者说梅琳思维模式的夏秋冬、朱蒂、诗语等智者们第一时间的判断是正确的。
　　有叛徒。
　　有内奸。
　　作为内鬼帮神宴的七干部之一的女王斯卡哈提前在现场布置了神国降临的仪式，将CV-16列克星敦号击坠的幕后黑手――
　　洁萝正是其中之一。
　　只要这次的任务完成，按照与斯卡哈派的约定，她将会成为神宴的一员。
　　洁萝最大的目标至始至终都只有一个。
　　那就是保护‘母亲’，保护自己正在使用的这具身体真正的主人。
　　但是，为什么呢？
　　忙着修理的少女口中，漏出表现主人不安心情的话语――
　　“不行，这样下去不行，夏流君、‘妈妈’的判断是错的，他误会了，我不是他等的那个人”
　　低喃着。
　　“危险，危险，他有危险，那个人......‘佛’，不能让‘佛’、不能让‘孙悟空’见到他......！”
　　必须要赶快去他身边，向他解释清楚误会，让芙蕾体内沉睡的那家伙去保护他。
　　在那个家伙以‘看看新人’的名义偷偷来和自己打招呼的时候，在见到‘佛’的瞬间，洁萝就意识到了，那个是冒牌货的‘孙悟空’，但同时，那个六耳的‘佛’，也是真正的‘斗战胜佛’――
　　杀死‘孙行者’、杀死‘齐天大圣’的‘斗战胜佛’！
　　那个存在，就在此地，哪怕现在只是围观，并不打算插手，可要是发现了夏秋冬身上的秘密的话――
　　危险
　　‘佛’......毫无疑问，是作为真货的，作为真正‘孙悟空’的夏秋冬的天敌！
　　这是洁萝的判断。
　　也是洁萝作为他们友人身份的最后的时间内，所能送给他的，最后的礼物。
　　解释清楚误会，然后――
　　“由我，来打倒‘佛’......！”
　　现在，去他......身边！
　　作者留言：
　　二更完成、
　　对自己的生物钟绝望了
　　厚颜求票票！求自动订阅QAQ（萌虎落地式）


403、向遗志宣誓（二合一）
　　403、这章算是总结了全部和洁萝有关的伏笔，为这个角色收尾，千万别跳
　　来说说蕾蜜儿・特斯拉的故事吧。
　　不是目前使用她身体的洁萝，而是真真正正的，蕾蜜儿・特斯拉的故事。
　　是关于磁暴魔王孙女故事，也是关于――‘人理的星拓图’的故事。
　　没人知道蕾蜜儿・特斯拉从何而来。
　　只是知道，她是尼古拉・特斯拉的孙女，只是知道，她身上蕴藏着关于磁暴魔王力量的秘密。
　　奇怪的是，明明无从追究来由，但没却没任何人怀疑这些，也没任何人去考究其中的起源。
　　仿佛如同RPG游戏中的AI角色般，是‘打从一开始就如此设定好的’。
　　名为蕾蜜儿・特斯拉的个体从出现的瞬间起便拥有了这样的身份，并且被收容在美利坚的某实验室中，实验室的所有者跟工作人员来来回回的换了好几批，唯一的相同点，仅仅是她们都在进行着‘关于特斯拉身上秘密的研究’这项工作。
　　――但是
　　洁萝作为蕾蜜儿的‘守护者’，可以如此肯定的说。
　　至今为止他们依旧没成功接触到‘人理的星拓图’，哪怕他们通过对蕾蜜儿大脑的研究，建立了如今位于月球上的超级灵子网络中枢――迦勒底
　　这些，也不过是‘人理的星拓图’中蕴藏着的智慧中，最基础部分的流出罢了。
　　即使被关了起来，即使大脑被数次剖开、切片、检查，对名为蕾蜜儿的少女来说，也只能算是‘对她生命安全的保护’。
　　因为‘人理的星拓图’实在是太危险了。
　　唯一的副作用不过是蕾蜜儿本人变得有些神经质，时不时的说自己听到了不存在的声音，看到了不存在的物体，口里叙述着不知从来看来的故事。
　　蕾蜜儿说
　　在故事的世界中，不存在神秘的力量，是一个平凡无聊，却有趣而幸福的世界。
　　蕾蜜儿说
　　在故事的世界中，她能够自由的奔跑，在游轮上，在雪地里，跟伙伴们在上海为电竞比赛的队伍欢呼
　　蕾蜜儿说
　　在故事的世界中，她名为深渊（Abyss），故事中的她是那样的自由与奔放，虽然被人认为活泼过头了，虽然被人认为有些不近人情，却能强势而自由的说出自己心中的想法
　　成熟、优秀、喜怒无常，但却热爱着全部的同伴，如太阳般耀眼，仿佛无所不能――却又会为自己喜欢的男生而暗自苦恼，害怕表现自己的感情，会伤害到更多的同伴。
　　深渊（Abyss）就如同一面镜子，与她对视的人，都能被她敏锐的察觉到性格特点，从而让深渊（Abyss）判断出最适合的接触方式。
　　可她又是那样的直率与善良，害怕过于优秀的才能会伤害友人的她，只能带上伪装的假面，将自己伪装成疯疯癫癫的模样。
　　明明如镜子般洞悉人心，却偏偏不善于表达。（注：简单地说就是司机跟诗语的结合体）
　　但是――
　　蕾蜜儿说
　　我想成为深渊（Abyss）
　　这份日益强大的执念，第一次引动了‘人理的星拓图’的力量。
　　于是，蕾蜜儿得到了一本书。
　　一本在这个‘未来’被烧毁，‘现在’无限延续的世界上，本不应该存在的，某位少女以‘安艺诗羽’为笔名，在2019年撰写的小说。
　　《老司机的攻略没有问题①少女恋爱指令！？》
　　不着调的标题，诱人美少女构成的涩情插画，一看就知道是跟文学著作之类高大上的名词无缘的媚宅轻小说。
　　但一如既往的，即使她的身边凭空多出来了这么本书，里里外外研究她身体的研究员们，却无法察觉到这一点。
　　可变数还是来了。
　　朱蒂
　　虽然只是注资跟提了点意见，本人也仅仅是来这边看了眼蕾蜜儿，唯一的交流甚至只是朱蒂单方面的，看着她，说了两句莫名其妙的，如自言自语般的话。
　　“这条线上，也请继续指引帝国前进吧，泡泡”
　　“启......愿帝国一如火焰般璀璨辉煌”
　　在那之后，对蕾蜜儿的研究，突然开始了加速。
　　灵子网络的技术得到了突破性的发展――
　　但渐渐地，蕾蜜儿心中，却涌出了不安感。
　　她还在做着那个平凡世界中名为深渊（Abyss）的梦。
　　可是，那种‘再也见不到’的感觉，却愈发浓郁起来。
　　要分别了
　　再也见不到了
　　不要
　　不希望这样
　　想要见到那个人――
　　那个跟自己有着类似的性质，比自己更加纯粹的，如‘镜子’般的少年
　　如果自己无法再见到他的话――
　　那就反过来吧
　　“这个世界的夏君......请前往真正的世界吧”
　　女孩如此祈愿
　　“然后，找到真正的我”
　　【于是，‘加害’到来了】
　　因为人与神的私欲的纠纷......蕾蜜儿、或者说，‘人理的星拓图’，暴走了。
　　实验室毁于一旦，蕾蜜儿本人的意志在极端的恐惧中陷入了沉睡。
　　但在沉睡之前，她却能感觉到，‘那个人’与自己的距离越来越近。
　　想要得到保护
　　想要在一起――
　　但是
　　一个想法毫无征兆的在蕾蜜儿的脑海中浮现。
　　“你真的能算是深渊（Abyss）吗？”
　　“你只是在伪装，在用着别人的外壳，与他接触的伪物罢了”
　　“你才是冒牌货”
　　【于是，‘变革’到来了】
　　本应来到蕾蜜儿身边的人没有到来。
　　蕾蜜儿本人陷入了沉睡，而她在沉睡之前，如此祈愿着、如此憧憬着――
　　想要成为艾莉丝（Abyss）
　　于是在那躯壳之中，一个......与双重灵魂无缘，甚至跟双重人格都摸不着边，只能勉强算是‘虚拟人格（Alterego）’的女孩，被蕾蜜儿赋予‘想要成为艾莉丝（Abyss）’的存在诞生了。
　　那就是Zero，称呼蕾蜜儿为‘母亲’的Zero。
　　但有一点意外是谁都没能想到的――包括蕾蜜儿。
　　那一刻，诞生的不仅仅有Zero，还有――觉醒的存在。
　　潜意识
　　伴随着蕾蜜儿的沉睡，潜意识获得了身体真正的主导权，可因为蕾蜜儿‘想要成为艾莉丝（Abyss）’的祈愿所诞生的虚拟人格暂时接管了身体缘故，潜意识在意外之下，与蕾蜜儿体内的力量――人理的星拓图融合在了一起。
　　后来，Zero称呼其为‘系统’，被潜意识支配的‘系统’。
　　系统虽然只是人理星拓图力量的部分残渣，但依旧有着超规格的能力，Zero只要服从其指令，采取某些行动的话，便能从世界中汲取‘某种物质’，从而转化为――各种各样的‘卡片’。
　　Zero的格尼薇儿变身就是这样来的。
　　但Zero与潜意识却并不是彻底一条心的存在，Zero的本质是‘想要成为艾莉丝（Abyss）’的憧憬，因此她的性格打从一开始便定性，是‘被设定好的’。
　　可潜意识不同，潜意识的目的自始至终都只有一个，那就是【保护好蕾蜜儿的生命】
　　潜意识因‘潜意识’判断Zero的存在是不稳定要素，但因为Zero是蕾蜜儿的憧憬，所以无法将其删除，只能为其在‘潜意识’中下达数道禁令。
　　其一：不准暴露潜意识的存在
　　其二：一切以保护蕾蜜儿的生命为第一行动优先要素
　　其三：禁制以保护蕾蜜儿之外的存在为第一行动优先要素
　　如果违反了以上三项要素，潜意识将会判断Zero生病了，会对Zero施加治疗。
　　名为‘自私’的治疗。
　　【于是，‘爱恋’到来了】
　　仿佛在强调人性中的矛盾性般。
　　蕾蜜儿的憧憬与潜意识的禁令中，存在着绝对性的矛盾。
　　蕾蜜儿憧憬的‘艾莉丝（Abyss）’，是善于洞悉人心，正义感十足，同时在除感情外的方面格外直率的人，喜欢以不会伤害他人自尊心的方式，不求回报的帮助他人的人。
　　但潜意识的禁令却是绝对的‘自私’。
　　矛盾被激发的第一次，是在实验室因蕾蜜儿的暴走而毁灭之后，出现在Zero身边，自称是尼古拉・特斯拉的养子，前来收养妹妹的男人。
　　那个可疑的男人，自称罗曼・基列莱特。
　　即使非常可疑，但那个男人非常的弱小，因此出于对蕾蜜儿安全的考量，Zero决定先跟这位兄长住在一起。
　　如果他是心怀歹意的恶徒，那就杀了他。
　　......但那个男人实在是太过单纯与善良了。
　　他缺乏资质，却拼命的学习，不求弥补与天才之间的差距，只求能更进一步的去接近。
　　最关键的是，他是真真正正的将Zero视为妹妹，哪怕她再任性，也会去努力实现她的要求，如果要求过分了，罗曼也会指出Zero不对的地方，批评她，用纯粹的善意去指导她什么是正确。
　　Zero到底只是蕾蜜儿对艾莉丝（Abyss）的憧憬，只是接近而不是真正艾莉丝（Abyss）的她，虽然有着那样的‘性格设定’，却依旧繁衍出了些别的东西。
　　其名为‘爱’。
　　无私的，‘爱’，连她本人都没能察觉到意义的‘爱’。
　　但那份爱被潜意识判定为了‘病’。
　　那是一次莫名其妙的异变。
　　异变的启发点不是现在，也不是已经不存在的未来，而是遥远过去――那一天，罗曼的存在突然开始了消失。
　　仿佛撒手舍弃了什么似的。
　　但Zero无法接受。
　　或许说起来有些肉麻，但那的确是因为――单纯的‘爱’
　　强烈的感情的在短时间内唤醒了‘人理的星拓图’真正的力量，否定了将罗曼否定的某种规则，强行将名为罗曼・基列莱特的男人强行留了下来。
　　罗曼自己似乎都没意识到自己在生死线上走了一遭。
　　可是，那个时候，虽然时间不长，但在Zero的心中，确实将罗曼的安全放在了自己（蕾蜜儿）之上。
　　于是潜意识启动了治疗的程序。
　　‘格式化’
　　属于Zero――一周目Zero跟罗曼的回忆与对他产生的感情被全部抹除，二周目的Zero诞生了，潜意识为了防止记忆缺失可能导致的危险性，重新将记忆还给了Zero。
　　唯独没有感情。
　　二周目的Zero即使取回了记忆，但本就是比起‘人格’更接近‘程序’的她，感情上却因此产生了缺陷。
　　即使拥有一模一样的记忆，二周目的Zero，却无法对罗曼产生任何感情。
　　不关是亲情、友情，还是爱情。
　　罗曼曾因为二周目Zero奇怪的表现而担心她，被设定为艾莉丝（Abyss）的Zero虽然无法对罗曼产生任何感情，但记忆与设定却驱使着她去做点什么。
　　于是她开始了伪装。
　　将自己伪装成开朗活泼，给人种非常健康――甚至有些健康过头了的性格。
　　即使无法产生感情，但设定好的性格，却让她判断这样是正确的。
　　要说是幸运，还是该说潜意识毕竟只是潜意识，虽然无情刻板，却依旧存在着漏洞。
　　二周目的Zero只是永远失去了对罗曼产生任何（不论善恶）感情的能力，并没有失去是非善恶观，同时――她依然能对别的人产生感情。
　　但是，这并不是幸运，而是噩梦的开端。
　　潜意识认为
　　病名为爱
　　第二次、第三次、第四次、第五次......第二百六十三次――
　　不断的失去，不断的强化自己的伪装，回过神来的时候，二百六十四周目的Zero发现自己已经彻底失去了真正意义上的自己的性格，完全成了‘名为艾莉丝（Abyss）的伪物’。
　　因为无法对其他的人投入感情的缘故，她只能将感情全部投射在不存在的角色――书中的角色上。
　　在不断失去的过程中，她对自己――唯一的，真正属于Zero，而不是蕾蜜儿的东西――自身的‘性格设定’产生了好奇。
　　书写这本书，创造这个故事，如同自己父亲般的存在，这个笔名为安艺诗羽的作者，她会是什么样的人呢？
　　想要与她见面。
　　......但是
　　仅仅是书还好说，真的与她见面了的话，由于Zero被设定好的直率面对内心的性格，肯定又会遭到格式化。
　　不希望那样。
　　......真是可笑啊，潜意识。
　　明明必须要以母亲的安全为第一优先事项，但这样责骂潜意识的想法，却是不被约束的。
　　于是Zero开始思考。
　　思考对策
　　思考能够在格式化之后，依旧保存自己感情的对策。
　　不断的学习知识，不断的完善自己装疯卖傻的伪装技巧，不希望再失去感情......但意识到的时候，Zero对感情的波动已经越来越淡薄，越来越难以产生了。
　　第二百六十七周目的Zero，残留在心中的，仅有对自己造物主的作家――想要去见见安艺诗羽的执念。
　　不断的‘死去’与‘复活’――终于，在第二百六十七周目的时候，为了保护蕾蜜儿而跟夏洛克・福尔摩斯三世搞好关系，帮助她稳定家族地位的时候......
　　第二百六十七周目的Zero从她哪里得到了灵感。
　　那是某个案件。
　　犯人通过特殊的术式暂时封印了自己的记忆，但夏洛克却找到了其中的破绽。
　　夏洛克说：
　　“即使精神上的感情因为记忆的封印而丢失，但身体却不会撒谎，身体还记得他作为杀人鬼那肮脏作恶的杀人欲。”
　　――Zero恍然大悟
　　身体还记得
　　要如何去让身体记得感情？
　　研究，探索，思考，Zero终于在失去了对挚友夏洛克的感情后，在二百六十八周目得到了方法，并在第二百六十九周目成功取回了部分对芙蕾的感情。
　　二百六十九周目的Zero依旧无法对芙蕾产生新的感情，但身体却能记住曾经有过的情感。
　　那需要经过大量训练的强烈精神暗示。
　　只需要在被格式化之后，当记忆再度被潜意识注入之后，观看一段文字，并念出来。
　　那段文字是自我暗示。
　　也是对Zero这连双重人格都算不上的‘虚拟人格（Alterego）’存在最好的诠释。
　　虚拟人格唯一能称得上是生命的东西――即是‘记忆’与‘设定’。
　　或许是因为曾经被压抑太久了，真正跟‘爸爸’诗语相认后，强烈的执念让Zero对夏秋冬――这位某种意义上可以说是自己的原型，说是‘妈妈’也不为过的少年，也非常的强烈。
　　因此，当无比强大的‘佛’不怀好意的与她接触，让Zero意识到这个人对‘妈妈’来说是天敌般危险的存在时，第二百六十九周目的Zero被潜意识执行了格式化的死亡。
　　回到现实。
　　新生的第二百七十周目的蕾蜜儿，在那个被魔神族虎视眈眈的荒岛上，修理着浮游炮的她，摘下了右眼的眼罩，取出枚镜子，看着二百六十八周目的Zero，用钝刀刻在在右眼上方额头上的复杂花纹。
　　这花纹是‘有形的暗示’，只要目睹它，并念出‘无形的暗示’――
　　那句话，是诠释那位连生命都算不上的少女的意义的证明。
　　“向遗志宣誓”
　　每一次念出，第二百七十周目的蕾蜜儿，都能感受到强烈的，第二百六十九周目Zero留下来的残渣。
　　名为感情的残渣。
　　想要保护那个人的感情的残渣。
　　这到底算不算是爱？
　　过于优秀的伪装技巧让她自己也说不清楚，她甚至觉得自己也被自己欺骗了。
　　或许，所谓继承部分感情，也不过是在欺骗现在的自己吧。
　　但无所谓了，犯不着去想那么多。
　　只是不断的默念，不断的用那残渣来冲击自己的心神，去继承逝者的愿望，
　　“向遗志宣誓”
　　‘佛’由自己来打倒。
　　蕾蜜儿看着额上的伤口，伴随着涌出来的刻画时的痛苦，说道：
　　“向遗志宣誓”
　　绝对不会让那个人受伤。
　　这份感情，这份祈愿，是洁萝存在过的证明。
　　作者留言：
　　其实本来第二百六十九周目洁萝对夏秋冬感情的部分，应该还有段日常篇幅的酝酿才对的，但因为这个角色出场后各种被厌恶，所以在这里切了，然后提前让第二百七十周目的蕾蜜儿登场。
　　主要是恶评太多了，让我觉得自己已经没法写出当初预定的那种恋爱的感觉了，所以，既然已经无法塑造好这个角色的话，干脆在这里为这个复杂且失败的的角色收笔吧，虽说有些仓促跟压缩，但的确是将洁萝的全部伏笔都点出来了。
　　明明是夏秋冬+诗语、换句话说就是更像是‘司机跟诗语女儿'或‘女版司机先生'的人物，会这么被讨厌我是真的没想到（躺）
　　明明性格差不多，只是性别变了下而已（叹气）
　　对了，这章最后几段有个比较明显的伏笔，提示是为了赶到司机身边的少女名字的变化......没意识到这个伏笔也不会影响阅读就是了。
　　总之就这样了，下章回到司机先生视角，猴妹要登场了......虽说距离伊莉娅的归来还有段不小的距离。
　　最后――厚颜求票票！求自动订阅QAQ（猛虎落地式）！


404、猎人幻境（1/2）
　　404、猎人幻境
　　“......试试猎人幻境？”
　　沉睡巨人旅馆中，莫德雷德向冒险者们提议道。
　　“对”
　　莫德雷德点了点头。
　　“等回到现实世界那边去后，为了调查慕尼黑事件，我们势必要再度对上正教那些名为‘天使’的怪物，阿夏你应该知道的吧？那些天使最大的特点是什么？”
　　天使最大的特点是什么？
　　作为堪比圣灵的强大生物，其最大的特色便是‘精神压制’――正教教徒是这样的称呼的，但夏秋冬更习惯称呼其为‘洗脑光环’。
　　别说战斗了，光是用双眼注视着低阶的天使，意志不够坚定的存在便会感到头晕目眩，若是注视的时间过长，甚至可能因此疯掉。
　　实际上，想想会展事件发生之前，洁萝操纵的机甲骑士跟教会那......似乎被他们称呼为‘始祖巨人（Adam）’的生物兵器战斗时，那东西的铠甲之下的血肉，的确是堆看上去就不正常的玩意。
　　“......看了掉精神值？我记得也有人说过，什么正教的狂信徒眼中的世界跟我们正常眼中的世界其实不一样什么的......”
　　“类似的性质，在这边世界的魔神族身上也有哦......喏，就是这个。”
　　莫德雷德跟夏秋冬交谈间，远坂凛从旅馆地下室中，取出来了个四方形的玻璃盒子。
　　“......好恶心。”虚子看了后皱了皱眉。
　　一言蔽之就是‘肉块’。
　　但令人不舒服的时，这肉块似乎还‘活着’，蠕动的肉块上头还长着许多酷似人类的肉眼，看上去令人}得慌。
　　莫德雷德指了指里头的肉块。
　　“跟外界的北欧神族不同，这个世界的魔神族，本质上来说就是这些肉块，意志不坚定的人光是被其血肉中隐藏的‘眼’突然瞪到便会晕眩，胆子小的甚至会直接死亡。”
　　莫德雷德拍了拍玻璃盒子，伴随着涌动的咒力，赤色的电光狠狠的拍打在肉块上，将其烧成了灰烬。
　　“跟正教的天使类似，但要更纯粹更邪恶，先不说本身的战斗力，这种精神打击光环让一般人几乎无法与其对抗，而教会为了跟魔神族对抗，作为其主力军的‘猎人’，自然就要接受这方面的考核――那就是‘猎人幻境’，也被称为‘洗礼’。”
　　“大姐的意思是......让我们去试试这个‘猎人幻境’？”
　　“准确的说是你个人才对。”
　　“......？”夏秋冬略微不解。
　　“原来夏禹那家伙似乎不打算太早告诉你，但我现在先跟你说好了，你其实......曾有过个同父异母的姐姐。”
　　““......蛤？””
　　夏秋冬跟虚子的眼神同时变得犀利了起来。
　　“具体我也不是很清楚，但那人似乎在你出生没多久后，就因为朱家而死去了”
　　莫德雷德解释道。
　　“后来，她的灵魂碎片被霍恩海姆回收，制造为了被称为‘幻想原典・孙悟空’的东西，植入到了你的心脏内，不是原典的你之所以能变化为圣灵，就是因为她的缘故。”
　　莫德雷德摇了摇头。
　　“当初夏禹本是想去朱家救她，但她那时候却暴走成了‘灵灾・孙悟空’，那时候才知道她是孙悟空的转世原典，被讨伐后......具体的我也不是很清楚，知道的人可能只有夏禹跟霍恩海姆吧。”
　　“老爹他......”
　　“好人不长命祸害遗千年――喀戎跟我说过这句东方的谚语，夏禹那家伙既然只是失踪，那就肯定没死，肯定还在这世界的哪个旮旯里活着，只是因为某些原因不能来见你。”
　　莫德雷德说这话的时候语气非常肯定。
　　看来便宜老爹认识的人对他还蛮有信心的......各种意义上的信心。
　　“总之，这其实是非常危险的事情，就算跟你同父异母，那也是另一个灵魂，即使没了自己的意识，她的怨恨也极有可能影响到你，比如说......”
　　莫德雷德说到这里顿了顿。
　　“......你变身后之所以那么像女生，应该有这方面的原因在内，早点试探总归是好的，你也不想哪天她突然醒来跟你抢身体、或者自己变成了女人吧？”
　　夏秋冬皱了皱眉。
　　心说莫德雷德不知道，但司机先生自己可是很清楚自己跟那个‘无根生’的关系，从这方面考虑的话，孙悟空跟自己的契合度是理所当然的，但是......
　　这莫名其妙跑出来的同父异母的亲姐姐是什么鬼？
　　总觉得有什么地方不对劲。
　　而且听莫德雷德的说法，似乎还因为朱家死了？那朱蒂......不对。
　　夏秋冬仔细琢磨，心说如今的朱家早就不是十多年前自己刚出生时的朱家了，老一代的人基本都被朱蒂屠戮殆尽，应该不用担心成为朱蒂的敌人。
　　也不知道为什么，夏秋冬就是不想跟朱蒂成为敌人。
　　“总之”莫德雷德解释道，“猎人幻境其实就是对心智的考核，你会在那里面看到自己的噩梦，在精神被刺激的情况下，若是能挺过去的话便能强化自己的意志。”
　　“噩梦啊......”
　　夏秋冬摸了摸自己的下巴。
　　如果说噩梦的话，果然还是三年前的慕尼黑事件吧。
　　在幻境中重新体验一遍那个鬼地方？
　　......还是试试吧。仔细思考后，夏秋冬如此判断道。
　　不过――
　　夏秋冬看向虚子。
　　“虚子你的话......”
　　“啊，那什么，我先投降啊，我就算了吧，噩梦什么的......反正我跟在司机你们身后划水就行了吧？”
　　虚子小姐率先认怂。
　　夏秋冬本来的意思是，虚子小姐作为能力非常重要的超能力者，要是因为噩梦而精神萎靡的话，可能会对能力的使用造成影响，因此她就算了吧。
　　不过既然都已经从心了，那就这样算了吧。
　　――猎人幻境的所谓洗礼倒是很简单
　　夏秋冬只要正常的睡一觉就行了。顺带一提，同样选择接受洗礼的还有咕哒子跟阿尔托利亚，骑士王先不提，咕哒子似乎对此很感兴趣的样子“伊夫堡说不定又是去逛逛伊夫堡呢”。
　　然后，开始进入梦乡――
　　作者留言：
　　一更献上，求票票！求自动订阅啊QAQ（萌虎落地式）


405、人渣的本愿（2/2）
　　405、人渣的本愿
　　意识非常清晰，清晰地都不像是在做梦，而是在玩超高体验的虚拟实境游戏一般。
　　刚进入猎人幻境的时候，夏秋冬发现自己并不能主动控制自己的身体，而是如玩第一人称FPS游戏般的在行动。
　　不过这点莫德雷德也提前跟他说过了。
　　刚进入猎人幻境的时候，会有段时间无法自由行动，而是强制性的让测试者再经历一次曾经的噩梦。
　　真正让夏秋冬感到意外的不是这点。
　　而是――地点跟场景都不对。
　　他本以为自己会在这再度经历一次慕尼黑事件，但现在周围的环境――不管怎么看都不对。
　　慕尼黑作为工业城市的厂房跟烟囱不见踪影。
　　铅灰色的昏暗天空下，夏秋冬发现‘自己’正在深山中奔跑。
　　卖力的、拼命的、奔跑。
　　就像是在逃避什么似的。
　　突然，夏秋冬的视线往回一转――虽然自己无法控制身体，但第一人称视角下不难理解，这是自己的身体‘回头’了。
　　咚！
　　急促而沉重的脚步声。
　　伴随着的是非人类的异兽的咆哮。
　　“人、类！！！”
　　一言蔽之，那是身穿古代铠甲的，现世已经很难见得到的种族――‘妖魔’。
　　啃食人类的妖魔。
　　夏秋冬正在被妖魔追逐着。
　　妖魔的眼中有着的是最原始的欲望――‘食欲’
　　这一幕并没有存在于夏秋冬的记忆中，但在短暂的思索过后，夏秋冬很快便意识到，这一幕是怎么回事了。
　　这是无根生的记忆。
　　是夏秋冬所知道的，无根生人生中最为后悔的一幕。
　　十三岁的无根生在这一天接受了命运，并踏上了反抗命运的道路。
　　那个时候，被傲来村村民们称呼为‘空’的无根生，对自己的妹妹‘白’下达了命令。
　　还不是孙悟空的兄长，对还不是孙悟空的妹妹下达了命令。
　　――“为了我能活下去，请你去死”――
　　然后，杀死了，所有的村民。
　　☆无根生视角☆
　　无根生对自己是个人渣这点还是有自知之明的。
　　在来到这个傲来村，来到这个存在着妖魔鬼怪修罗神佛的世界之前，无根生来自一个不存在这些神神鬼鬼的平凡的世界――是的，简单地说，无根生也是穿越者。
　　但无根生跟那些要么废柴要么有着大背景的穿越者不同，他虽然是孤儿院出生，但却仅仅是个人渣罢了。
　　小时候，收养无根生的孤儿院的院长，是个无药可救的老好人。
　　――“遇到需要帮助的人，如果不尽自己所能伸出援助之手，又有什么资格在自己遇到困难时，寻求他人的帮助呢？”――
　　或许别的什么人会因此得到启示成为乐于助人打的烂好人或者‘正义的伙伴’什么的吧。
　　但无根生不同
　　他正是世俗所称的‘恶人’，是个无药可救的人渣。
　　‘为了要求别人帮助而施舍微末的善意’
　　作为天生的恶人，无根生仅仅看到了对自己有利的一面。
　　并过很快开始了尝试。
　　在尝试的过程中，无根生发现自己拥有某种特殊的才能。
　　他发现，自己就如同一面镜子，能够在极短的时间内，轻而易举的摸透自己眼前生命的性格，并在脑海中浮现出正确的与其打交道的方式。
　　就结果而言，这让无根生非常容易‘交朋友’。
　　只需要见面、判断出其性格特征，然后依据脑海中浮现的方法去扮演，去‘攻略’便可。
　　只要按规矩来，没有人会讨厌他，所有人都会对他付出‘爱’。
　　这是异常的，只是，当时还小的他自己没察觉到，身边的人也没察觉到，只是单纯的觉得这小孩讨喜。
　　这是‘被爱’的力量。
　　没有人给予正确的引导，过于依赖这‘被爱’的能力的无根生，不断按照正确的攻略方式，去扮演者会被交往对象喜欢的性格的无根生――
　　成长为初中生的时候，发现自己已经忘记了自己是什么样的人。
　　纯粹的为了自己的利益去运用这‘被爱’的力量。
　　比如，他发现班上有个叫虚渊的男生，他明明有着出色的能力，却因为是个沉迷二次元世界的死宅，嘴里总是说着别人听不懂的话语的缘故，被班上的人孤立。
　　拥有‘被爱’能力的无根生很清楚要怎么跟他搞好关系。
　　对这类人，你可以不理解，但必须要包容，死宅是很好忽悠的，你只需要在他孤独寂寞的时候接近他，不去歧视他，耐心听他说完，就算听不懂，只要发问的话，他也会滔滔不绝的，如炫耀珍宝般将自己世界中他认为有趣的东西分享给你。
　　仅仅十五分钟，无根生便获得了虚渊的好感，哪怕刚开始虚渊对他的态度是‘班上令人讨厌的死现充’。
　　虽说无根生的目的只是想从他那要来暑假作业，并让成绩其实不错的他，帮自己抄写部分罢了。
　　单纯的死宅真的很好忽悠，你只是施舍一点善意去认同去包容，却很容易被他接受。
　　但是，对‘被爱’的能力运用的如火纯青的无根生，在长久的时间过后，却忘记了――或者说，因为从没用过，因为帮助他人的目的打从一开始就是为了给自己获取利益的缘故，他失去了‘爱人’的能力。
　　只能接受，无法付出，或者说――无法意识到自己心中的空虚，是‘没有主动去爱过任何人’这点。
　　他甚至没意识到应该这样做，而是认为‘自己得到的东西还不够’。
　　高中的时候他开始追求更多的东西，更多的欲望，即使本身对那些东西并不是特别感兴趣――
　　比如说‘权力’
　　他试着想要成为学生会长，竞选的过程很顺利，但剩下来的那个唯一的竞争对手，却是真正的天才。
　　努力的天才。
　　是位单亲家庭的少女。
　　她的名字是――艾莉丝
　　艾莉丝说，自己有个英文名字，叫Abyss。
　　试图接近她，试图让自己‘被爱’的能力浸染艾莉丝，是无根生人生中最大的转折点。
　　想要打败她，成为学生会长，所以开始接触――但在接触的过程中，虽然成功让艾莉丝倒在了自己‘被爱’的能力之下，但却发现了这位学校中人见人爱的努力家的秘密。
　　她的母亲，是个妓女。
　　输给了‘被爱’能力的艾莉丝，爱上了无根生的艾莉丝，主动放弃了竞选学生会长的机会。
　　“母亲她......时不时会带些男人回来，不同的男人回来，那些看我的眼神......”
　　她说
　　“我很害怕啊......夏君”
　　对无根生说
　　“......第一次，我想，给你”
　　作者留言：
　　写着写着居然睡着了，赶快起来继续写完......


406、BeastⅢ・无根生（1/2）
　　406、BeastⅢ・无根生
　　明明跟某人有着相似的开局，但因为相反的性质，并非是‘爱人者’而是‘被爱者’的无根生，走向了截然相反的结局。
　　在遥远未来的某个时期，某个强大的帝国中，流传着被称为‘人类恶’的说法。
　　所谓‘人类恶’，即‘可能导致人类这个物种消灭的极端坏的一面’。
　　比如‘爱情’
　　HappyEnd的故事中，经常会出现正义的主人公为了爱人而爆发，发挥出超越极限的力量打败敌人的场景吧？
　　这就是‘爱情’，是‘人类善’。
　　但作为相反的‘人类恶’――‘爱.欲’却是似是而非的东西。
　　人类恶・爱.欲，这是‘被爱’的力量。
　　只要希望，就能轻易的让他人爱上自己，为自己付出，想要的东西能轻而易举的得到――然后招致毁灭。
　　这并不是太难想象的事情。
　　过多人――比如数万亿的人类的去热爱去追求一个‘被爱者’的话，追求者间的矛盾势必会引发骚乱，俗称‘修罗场’。
　　而不可操纵的骚乱暴走的极端的结果便是战争，而战争的结局多半会是一片地方文明的毁灭。
　　比如，以争夺世上最漂亮的女人海伦（Helen）为起因，而引发的特洛伊战争。
　　‘盲目且过激的爱情’――这就是‘人类恶・爱.欲’。
　　在遥远的未来，某个强大的帝国、某个过于强大的帝国，为了防止那种事情，将七个‘人类恶’具象化，并称呼其为‘兽（Beast）’，帝国的皇帝们杀死了其中五个，将另外两个封印了起来。
　　据说，那封印，是皇帝们以帝国的力量，创造出来的一个‘世界’
　　无根生的结局绝对跟善意无缘。
　　头一次觉得自己仿佛得到了什么的无根生......艾莉丝却在那之后不久的某天自杀了。
　　内心仿佛缺少了某个重要的东西。
　　但一直是‘被爱’的那边的无根生，他天生知性上的缺陷，让他无法理解这是什么。
　　于是他开始模仿，去不断的接触新的女性，想要从中找到自己的‘艾莉丝’。
　　和一个又一个女人交往、恋爱、约会、上床
　　可能够如艾莉丝般打动他的女人却再也没出现过。
　　然后，在大学的某一天，无根生被同床共枕的某个女人，以匕首连续十三刀刺穿了肾脏，迎来了终末。
　　被爱者死于情杀
　　但那却不是结束，而是起点。
　　死于情杀的无根生，在生命的最后，听到了意义不明的神秘声音，成熟女性的声音――
　　“我的名字是启・霍恩海姆・夏，帝国第六百六十六任皇帝，‘无能之王’”
　　“帝国的辉煌已经到了终焉，但这并不是结束，我必须做点什么，即使违反帝国最高的戒律”
　　“‘兽’啊，我决定释放汝等，通过灵子网络终极演算机关・迦勒底，向着过去回溯吧”
　　“‘怜悯’，希望你不再轻视他人，学会‘信任’”
　　“‘爱.欲’，希望你不要再只是困惑着接受‘被爱’，而是将自己的‘爱’给予其它的人，不仅仅是‘被爱’，而是去‘爱人’”
　　“世界已经到了极限，但总会有人去做些什么，总得有人去做些什么”
　　“......愿帝国一如火焰般璀璨辉煌”
　　当时的无根生并没能理解这神秘声音的话语是什么意思。
　　再度醒来，意识再度清晰时，无根生已经来到了更加遥远古代，那个坐落于花果山下的小村庄――
　　‘傲来村’
　　据说，一位在山上打猎的猎人，在一块被雷电劈裂的石头下，捡到了一男一女两个婴儿。
　　没人知道他们的来历，他们的一切空白如白纸，因此哥哥被随意的起名为‘空’，妹妹被起名为‘白’。
　　无根生迎来了新生。
　　或许是被那神秘的声音所影响，这一次，无根生从小开始常识着去克制，去故意避开那些‘会让他人爱上自己’的选项。
　　尝试着去无私奉献，尝试着去当所谓的‘纯粹的善人’、去当个‘正义的伙伴’。
　　.....不，当他有目的如此行动时，或许就算不上善人了吧。
　　但这个故意违背自己性质的行动还是有效果的。
　　曾经心中那不似人类的空虚逐渐被填满，‘被爱’的‘兽’逐渐变得平凡，逐渐变得.....更像是个人类了。
　　因为身边的人不再全都爱他，所以他学会了谨慎，学会了如何去辨别善恶，当正确的善恶观成立后，他明白了‘面对生命威胁时的恐惧’，同时也有了‘想要保护的人’――自己的妹妹，白。
　　堕为凡人的‘兽’隐隐约约的有些不安感。
　　西游记跟孙悟空的故事无根生当然知道，虽然跟故事中的不同，但无根生隐约间觉得，自己那活泼过头野性十足，非常善于在树林间攀爬甚至被村里人戏称为‘猴子女’的妹妹白......越来越像是那个孙悟空了。
　　那么未来呢？
　　这是个存在牛鬼蛇神的世界，未来的话，自己的妹妹难道也会去闹地府闹天宫，然后因为某些原因被压在五指山下五百年？
　　克制自己‘被爱’的力量，学会了‘爱人’的无根生，因此感到不安。
　　仿佛印证着这份不安似的，一场突如其来的瘟疫席卷了花果山，无根生自己没事，但那个生龙活虎的妹妹却倒下了，看着她日益变白的黑发，已经昏睡状态中不知从哪个说书人口中听来的“要去找长生不老的方法”的胡话，无根生越来越不安。
　　就在他决定按照自己知道的‘小说剧情’，带着妹妹去寻找不知在何处的斜月三星洞时，转机到来了。
　　瘟疫最为严重的那天晚上，一头金色的大鸟钻入了花果山深处，一夜激烈的打斗之声后，第二天，瘟疫居然消失了。
　　白虽然头发全都变成了白色，但却恢复了健康。
　　但无根生却觉得这样下去不行。
　　必须要做点什么。
　　从现在开始启程，去寻找什么斜月三星洞拜师？
　　不，真要这样下去的话，白多半逃不掉被镇压的命运。
　　必须要做出改变。必须要去做点什么。
　　恰巧这个时候，村长交给了无根生一件虎皮裙，说是路过的仙人让他转交给空白兄妹的。
　　无根生在那虎皮裙的内侧，发现了粗糙简单的‘炼气’功法。
　　白果然是天纵奇才，简单的修炼过后便变得力大无穷，花果山上的豺狼虎豹在她手中都变成了大花猫。
　　巧合或者命运使然，无根生没多久后，见到了一头口气臭屁的不行，自称是花果山山神的金色小鸟。
　　山神让无根生给她起个方便称呼的名字，无根生便随意的给她起名为‘诗羽’。
　　诗羽说，她为了解决瘟疫，跟花果山中的妖魔大战，如今受伤严重，需要得到一定的‘信仰’来治疗。
　　诗羽的意思很简单，她只是希望空白兄妹这两个小孩子能发自内心的信任她为神，这样她便能从中汲取信仰，靠着信仰稍微恢复伤势后，便可离开这地方。
　　诗羽本就是单纯的正义感使然，才在离家出走路过花果山时，决定出手就下受苦于瘟疫的凡人罢了。
　　但无根生却起了别样的心思。
　　只要有足够的信仰的话，诗羽不但可以用来疗伤，还能变得更强――同样的，只要讨好她的话，作为信徒的人也能得到力量。
　　于是，阔别十年的时间，无根生再度运用起了被自己克制的力量――‘被爱’的力量。
　　只不过，这一次他不再是单纯的‘被爱者’了，他在使用这力量时学会了克制。
　　轻而易举的得到了诗羽的好感后，无根生借助着村人们瘟疫后劫后余生的心情，开始大肆宣扬‘山神’的存在，并让产生好感的诗羽展现了几次简单的‘神迹’。
　　再借助着自己‘被爱’的力量，化身为‘花果山神教’教宗的无根生，轻而易举的将对诗羽的信仰覆盖了整个村庄。
　　同时以三寸不烂之舌，忽悠了正义感十足的诗羽，让她认为无根生的举动才是真正能帮助更多人的正义之举。
　　“为了帮助更多的人，我需要诗羽的力量，可你如果走了的话，那些信仰你的人又怎么办？你难道想要背叛他们对你的信任吗？神啊，您真的忍心那样做吗？这样的话，你跟你口中天宫的那些天神又有什么区别？”
　　诗羽：“......”
　　于是，正义感十足的金翅大鹏鸟，被无根生忽悠上了战车。
　　无根生也开始了自己的信仰攻势。
　　先定个小目标，让诗羽成为无宗教小国傲来国的国教神祗，自己成为教皇，资质过人的白成为护法的武神，武神的名号就叫――‘齐天大圣’好了。
　　是的。
　　去特么的弼马温，他才不管什么天神封神，无根生表示自己接住金翅大鹏鸟的力量，要亲自动手让妹妹信仰封神，成为真真正正的‘齐天大圣’！
　　至于斜月三星洞拜师学艺？身为金翅大鹏鸟的诗羽自然懂得高超的修炼法门，运用‘被爱’的能力，从她口中套出来给白修炼并不是太难的事情。
　　自由的斗神，岂能被命运的教条所束缚？
　　于是，‘被爱’的存在，学会了克制后，将这股力量，使用在了拯救与救赎的道路上――
　　作者留言：
　　今天的第一更！晚点还有一章
　　厚颜求票票！求自动订阅！QAQ
　　再这样下去就揭不开锅，只能早早完结开新书了啊........
　　手动提示下这里的‘帝国'吧，未来被烧毁是在1916年，换句话说，在1916年的那个时间点，几千年后的未来宇宙帝国还是存在的，这点其实早就有伏笔了，就是先前提到过的，在美国出现的各种黑科技遗迹......虽说大部分人估计都忘了吧（-_-||）


为什么会这样呢
　　昨晚胃疼，想说闭上眼睛休息一下，结果闭眼睁眼......妈耶，这个时间点了Σ(っ °Д °;)っ
　　昨晚胃疼，想说闭上眼睛休息一下，结果闭眼睁眼......妈耶，这个时间点了Σ(っ °Д °;)っ
　　昨晚胃疼，想说闭上眼睛休息一下，结果闭眼睁眼......妈耶，这个时间点了Σ(っ °Д °;)っ


407、大圣归来（上）（二合一）
　　407、大圣归来
　　‘被爱’
　　听上去似乎平平无奇，但这其实是非常之恐怖的力量，尤其是无根生本人学会了克制，不让其效果暴走引发‘修罗场’事件的时候。
　　最初的尝试非常成功，傲来村不大不小百来号人，在无根生利用瘟疫事件的运营下，全部成为了诗羽的狂信徒。
　　紧接着，需要将白的形象树立起来，于是夏秋冬试图从诗羽那忽悠些修炼的典籍出来，却被告知人体内存在着名为‘灵根’的东西，没有灵根的话，是无法踏上修行的道路的。
　　空白兄妹两人虽然都是举世罕见的超级灵根拥有者，但傲来村那些人却不同，而且过于优秀的灵根也有麻烦，那就是诗羽拿不出配得上空白兄妹的功法。
　　绕来绕去，空白兄妹能修行的，只有那神秘虎皮裙内侧画着的神秘法门，但据诗羽所说，那东西似乎非常粗糙且原始，似乎是很久以前――封神时期之前的古老法门的基础部分。
　　虽然基础，但的确适合空白兄妹来打基础，最重要的是，这功法即使是没灵根的普通人也能修炼，虽然无法成为真正的修士，却能强身健体。
　　无根生一不做二不休，干脆将这功法推广给了傲来村全部的人。
　　效果是显而易见的。
　　按照诗羽的推测，即使这代人还不明显，但那些修习了古老功法的普通人，他们的后代诞生优秀灵根资质的孩子的几率将极大幅度的增加。
　　强健了傲来村村民们的体魄后，为了将诗羽作为花果山山神的名号打出去，无根生充分利用自己‘被爱’能力的优势，开始通过经商的方式扩大村子跟教派的影响力，同时利用赚取的金钱雇佣外来修士帮忙拓荒，将村子在段时间内扩大为城镇，并招揽更多的因为战争而诞生的难民前来定居。
　　为了稳固信仰，他靠着金翅大鹏鸟的慧眼，从难民中挑选出有不错资质的孩童，并特意买来几个妖魔混血的半妖奴隶，组成所谓的‘圣子’、‘圣女’。
　　其中就包括了空白兄妹。
　　作为无根生的空不提，白是手强大的离谱的底牌，不愧是传说中三年学艺就能叱咤龙宫的天才，即使没到那斜月三星洞，光是诗羽的指导便让不过十岁出头的白实力突飞猛进。
　　无根生干脆就让诗羽降下‘神谕’，说白这是武神转世了。
　　蒸蒸日上的傲来村在短短两年的时间内经历了由保守瘟疫之苦的‘村’到‘镇’、‘城’的转变，在无根生利用自己能力的暗中推动下，迅速扩大为了‘城’的规模。
　　有道是靠山吃山靠水吃水，傲来村本来虽然是半个蛮荒之地，但毕竟靠山靠海，从来不缺乏资源，在无根生作弊式的运营下，迅速成为了外人口中称颂的‘富庶的傲来国’。
　　在那个时代，一个富裕的城市，的确足以被称呼为‘国’了。
　　虽然这傲来国跟一般的国家不同，不存在所谓的皇帝，而是神权至上的宗教国――无根生干脆就将他所知道的教国梵蒂冈那套搬了过来。
　　至于教皇――明面上不是他，而是个被无根生控制的脑袋很好使的变态恋童癖半妖女人。
　　在别处被歧视的半妖能在这得到正常的待遇，这也是傲来国最大的优势。
　　除此之外，被招募来的野修士们也将自己的功法奉上，虽然大多是些不入流的东西，奈何白的资质过于夸张，再普通的东西落到她手中也能玩出各种花样。
　　就在无根生将傲来国运营的风生水起，觉得自己的计划已经稳了的时候――
　　冥冥中存在的某种命运降临了。
　　逼迫着空白兄妹离开傲来国，去获取孙悟空之名。
　　作为傲来国立国之本的少女――金翅大鹏鸟诗羽，在某天突然失踪。
　　无根生还来不及思考对策，仿佛早就知道这事似的，妖魔的军队袭击了傲来城。
　　是的，不是‘劫匪’或‘强盗’，而是‘军队’。
　　由被称为‘混世魔王’的妖魔。
　　茹毛饮血的妖魔。
　　打从一开始就没有谈判的余地，因为他看重的，是傲来城中基数极其庞大的，有过练气修行的人类。
　　换句话说，他跟他手下妖魔的目的只有一个，不为财不为利，只是为了将傲来城――如字面上所描述的那般‘吃光’。
　　那是绝对不可能获胜的死局。
　　白固然天资过人，但当时年仅十三岁的她还没成长到足以横扫妖魔军队的程度，无根生虽然有着足以跟白匹敌的资质，但他在精神上更多的还是来时和平社会的人类。
　　或许是因为这个的缘故，即使有着匹敌白的资质，但在修习方面无根生并不比那些资质优秀的半妖好到哪里去。
　　这袭击来的太突然――也太早了。
　　诗羽的突然离开，以及......还没拖到白成长为天不怕地不怕，斗天战地的‘齐天大圣’。
　　‘被爱’的能力虽然强悍，但在‘兽’学会克制后，却多出来了一项条件，那就是攻略的对象必须愿意与无根生‘交流’的存在。
　　可混世魔王的目的只是来吃人罢了。
　　谁会跟食物来讨论人生哲理呢？
　　被无根生找来，由诗羽施加禁制的半妖傀儡教皇没有如那些招募来的野道士般逃跑，而是主动站出来充当诱饵，那被无根生随口起名为‘白晶晶’的恋童癖半妖虽然变态了点，但却对正太时期的无根生却是痴情一片......可时间还是不够。
　　她的死亡并不能拖太多的时间。
　　无根生必须立下断绝，相处最大可能性的，能让更多人活下去的方式。
　　自己跟白一起逃跑？
　　不行。
　　白的名气已经被打出去了，混世魔王眼中最美味的食物就是她，并不擅长战斗的无根生与她一同逃亡的话......无根生本人几乎是必死无疑。
　　所以方法只有一个。
　　在心中无数遍的咒骂自己，但只有这样做，才是最有可能，能让更多的人活下去的方式。
　　由作为众矢之的的白率领全部愿意留下来战斗的有力量的存在，向混世魔王发起自杀式的冲锋，为剩下的人争取逃亡的时间。
　　......无根生选择了逃跑。
　　在命令自己的妹妹去送死后。
　　为什么？
　　因为白是孙悟空，是注定要成为齐天大圣的存在，她还要去斜月三星洞拜师学艺，真正成为那个金刚不坏的斗神，怎么可能死在这地方？
　　所以白肯定可以活下来。
　　所以自己只要确定自己能活下来就足够了。
　　......是啊
　　这世上可是存在着阴曹地府的。
　　傲来国、傲来城即使被毁灭了，终有一天，成长起来的白，会为所有牺牲的人讨回公道――
　　不
　　这些只是借口罢了。
　　那时候，才学会‘恐惧’为何物的‘兽’，会逃跑的理由，除了理性让他判断妹妹不会死外，只是单纯的因为害怕罢了。
　　就如同十三岁的夏秋冬经历了失去亲人的痛苦，才被逼迫着成长成熟般，十三岁的无根生――仿佛历史重演般，被逼迫着成长。
　　十三岁的无根生选择了当懦夫，选择了当个逃兵，向着花果山深处逃亡。
　　――然后
　　便是夏秋冬进入猎人幻境后，从第一人称的角度，切身体会的这一幕了。
　　绝大部分的妖魔都被白托在了傲来城，但依旧有不少的妖魔追了出来。
　　在夏秋冬看来，逃亡的他是有能力解决那几个追杀他的小妖的。
　　他的潜力也不差，只是缺少那种天生的战斗意志，因此无法如十三岁的白那般出色罢了。
　　这个无根生还没黑化，还不是日后那个闯龙宫闹地府，屠神灭佛的‘通天大圣’。
　　刚刚从‘兽’堕落为‘人’的他，不管是力量还是意志，都恰巧是最为弱小的时候。
　　当然，围观了无根生人生中数个重要转折点的夏秋冬，他并不知道无根生前世的具体情况，也不知道什么‘兽’与‘帝国’，只是从无根生的只言片语中推断，这个无根生也是个穿越者，而且在穿越前死于情杀。
　　但先前的夏秋冬，的确在第三人称的视角，围观了无根生建立傲来国到毁灭的全过程，也知道无根生这样继续向花果山深处逃亡的话，会遭遇到什么。
　　可现在的第一人称体验却不同。
　　猎人幻境的构成是夏秋冬本人的认识，因为夏秋冬不知道当时的无根生有什么具体的想法，因此他现在虽然身体在不由自主的逃跑，但意识却依旧是自己主导。
　　只是，不知道为什么，那种极其强烈且混乱的黑暗情绪，正从心底不断的涌出。
　　司机先生不为所动。
　　类似的绝望他十三岁在慕尼黑就体验过，并承受了过来，才不会因此而疯掉，但......他的确是堆无根生当时的绝望，有了切身的体会。
　　第三人称的上帝视角毕竟跟第一人称有所不同。
　　......不过这猎人幻境为什么会让夏秋冬体验一次这个？
　　真要是针对夏秋冬本人的话，按理来说应该是那三年前的慕尼黑才对啊。
　　无根生继续着逃亡。
　　他不敢停下来，因为他不知道，除了追着他的几个小妖外，还会不会有更多的妖魔在后头。
　　突然，天空中掠过一道黑影，飞奔的无根生意识到自己被来自天空中的追杀者锁定了。
　　要怎么办？
　　转过身来拼命，还是、还是说.....去花果山中寻找可能存在的‘命运’的庇护所？
　　然而有人帮无根生打消了这些想法。
　　是白。
　　年幼的齐天大圣悍然杀出了傲来城，以群雷不及掩耳之势跃向天空，将那头鹰隼模样的妖魔拽到了地上，并一口咬断了妖魔的喉咙。
　　少女已然伤痕累累，人类与妖魔的血液近乎将她整个人染红，生命更是衰落到了低估，但以人类之躯咬断妖魔喉咙的恐怖举动依旧震慑着追杀无根生的小妖们。
　　无根生停下脚步。他这才发现，白已然是处于生死边缘，左手被彻底扭曲右臂则是被一根锋利的钢针刺穿，右腿更是血肉模糊，被咬下了一大块肉，支撑她行动的仅有勉强完整的左腿与......意志。
　　怪不得她不得不以口牙来应战，因为这是她身上最后完整的东西了。
　　她就要死了。
　　就算无根生在这将她带走，就算那些妖魔不继续追杀，她也活不了多久。
　　她哪里是什么齐天大圣？
　　那幼小的肩膀，怎么能撑得起那般责任与命运？
　　“......哥”
　　意识模糊的女孩，口中含糊不清的说着。
　　“快走，哥......”
　　无根生只觉得自己脑海中仅存的某根线崩断了。
　　必死的局面无可逆转。明明应该是这样才对，明明在这个时候选择舍弃快要死的白，自己借着她对妖魔的威慑逃跑才是最正确的选择――
　　但是
　　过往的记忆涌了上来。
　　“虽然不知道为什么，但我就是觉得，哥是坏人”
　　有着敏锐直觉的女孩这样对自己的兄长说道。
　　“但我就是喜欢哥啊，因为哥......空跟白是家人对吧？”
　　“空不擅长战斗？没关系啊，白很强，白会保护空的，虽然不知道齐天大圣是什么东西，但既然是哥期望的，那白就一定会追上去的！
　　“哥，要是那天被喜欢的女人背叛了......可以来白这里哦，因为我们没有爸爸妈妈，只有彼此，是家人啊。”
　　“白......最喜欢哥了！”
　　“艹他娘的命运！”无根生歇斯底里的呐喊。
　　抱起垂死的白拼命逃亡。不能停下。
　　“不要死，不要死啊，白，你不会死的，你还要成为那个被无数人信仰崇拜的齐天大圣，怎么可以就这样死在这连新手村都算不上的地方啊！”
　　妖魔们见白倒在无根生的怀中后，又开始了追杀。
　　无根生抱着白拼命的奔跑，向着花果山的深处，向着某处庞大的瀑布。
　　那一刻，他只能祈祷，祈祷真的存在着某种‘命运’，将兄妹两人往‘孙悟空’的命运上推动。
　　祈祷着，在那个地方，有着能让白活下去的珍宝。
　　是的，那个地方，那个无根生输出发动傲来城的修士寻找，却始终见不到影的传说中的，花果山内的秘境――
　　背后的妖魔已经近在咫尺。
　　无根生抱着白跃向瀑布。
　　尽自己所能的，保护住妹妹破破烂烂的身体。
　　该说是奇迹好呢，还是说命运使然呢？
　　短暂的恍惚过后，无根生发现自己并没有被瀑布的激流拍碎身体，而是深处一处庞大的石室中。
　　一块巨石上，正用秦代的古老小篆，刻画着几个大字。
　　【花果山福地，水帘洞洞天】
　　明明活了下来，但心中更多的却是悲愤。
　　死了太多人了。
　　因为他的无能。
　　因为他自以为是的搞什么傲来国。
　　因为这该死的命运。
　　如果当初直接带白离开，离开傲来村，去寻找那斜月三星洞的话，就不会有今天傲来城被屠城的事情了吧？
　　不会有俘虏。
　　除了少数活下去的人外，剩下的全都会成为混世魔王口中的食粮。
　　这该死的命运。
　　但现在没时间想那么多了，必须要在这水帘洞内，找到能为白续命的东西。
　　水帘洞内的东西不多。
　　除了一些简单的石制家具外，最为瞩目的，就是一块奇特的大石头。
　　那块大石头奇特之处在于，它上头居然长出来了颗桃树，桃子树上结着桃果，不偏不倚，正好两枚。
　　除此之外，便只有躺在那石头前的一具穿着似乎是秦代官服的骷髅，还有一本厚厚的古书。
　　无根生拾起了那本古书，翻阅了其中的内容后，瞪大了双眼。
　　这里头的秘密太过恐怖。
　　因为其中记载了，当初始皇帝能够击败众神军队的原因，帝业祖龙力量的源泉为何物。
　　“煌......帝国？”
　　无根生抬起头，看着眼前穿着秦代官服的骷髅，按照这书中的记载念出了他的名字。
　　如果没错的话，他正是――
　　“徐福？”
　　长生不老的秘密，近在咫尺。
　　作者留言：
　　虽然扯了点，但司机圣灵化后长生不老肉体的伏笔就此回收，虽然可能不少人觉得我瞎扯，但花果山跟徐福其实还是能强行扯出些关系来的。
　　至于神秘帝国啥的，其实在朱蒂那早就有伏笔，朱蒂跟苏扶撕逼的时候制造的战场，我可是特意提了几次，说是‘巨大的星舟废墟'哦。
　　至于这块石头，相关的伏笔就更多啦，不过到目前为止，还没人能猜出她到底是什么呢（笑）
　　关于猴妹，这章人物塑造的部分多少有些仓促啊，其实关于她和无根生过去的故事，完全能单独拿出来写本完整的新书了呢（笑）
　　以上。厚颜求票票！求自动订阅啊QAQ（萌虎落地式）


408、大圣归来（中）
　　408、大圣归来（中）
　　夏秋冬打开了从徐福尸骨前捡起来的书籍。
　　“......果然么。”
　　司机先生嘀咕道。
　　夏秋冬手中的本子里什么都没有，入眼之内全是空白。
　　无根生本人或许从中得到了某些非常重要的情报，但夏秋冬现在毕竟只是幻境，即使体验到了他当时的负面情绪，可构成这个幻境的到底只是夏秋冬自己的记忆。
　　夏秋冬当初只是在生死境界上，以上帝视角的角度围观了无根生人生中的数个转折点，无根生得到这书并翻看其中内容的场景夏秋冬虽然看到了，却没瞧见书中具体的内容。
　　因此这幻境也没法凭空将书中的内容变出来。
　　夏秋冬记得，无根生当时在翻看了里头的内容后，说了句意义不明的“煌......帝国？”，还有就是――
　　夏秋冬看向枯骨。
　　称呼这枯骨为徐福。
　　徐福，字君房，是秦朝著名方士，道家名人、曾担任秦始皇的御医，出生于战国时期的齐国，关于他的事迹，最著名的就是他带着三千童男童女出海为始皇帝寻求长生不老药的故事了吧。
　　先不说始皇帝是不是真的让他去找药，但从无根生之后的举动来看，这水帘洞中，的确存在着能让食用者‘长生不老’的东西。
　　夏秋冬抬头。
　　伸出手，摘下了那株从神秘石头上长出来的桃树枝下，仅有的两枚桃子。
　　虽然原理不是很清楚，但这两个东西，多半就是长生不老的秘药了吧。
　　夏秋冬自己成为半圣灵后，肉体之所以变得长生不老，或许跟它们有关系。
　　姑且称呼其为‘蓬莱仙桃’算了。
　　虽然只是长生不老，而非不死不灭，但无根生将其中一枚桃子喂食给已经快断气的白后，的确强行将她的生命拽了回来。
　　即使无法使使用者不死不灭，但长生不老的仙桃依旧能带给使用者近乎不死的恢复能力，可以说只要没毙命，只要还剩下最后一口气，就绝对不会死亡。
　　一般的轻伤重伤，只要深呼吸一口，将大气中的灵气的吸入肺腑，便能瞬间恢复。名副其实的呼吸疗法。
　　现在的他已经恢复了行动能力，不用再想先前那样，被强行观看‘剧情’了。
　　接下来，在这个猎人幻境的行动，全看夏秋冬自己的选择。
　　（......没记错的话......）
　　无根生在得知徐福的身份后，做了什么来着？
　　对了，首先，是将这仙桃喂给重伤垂死的白，将她的性命续上。
　　“......”
　　没什么不好意思的，反正是记忆构成的幻境。
　　无根生来到白的身边，一只手温柔的将她抱起，看着脸色惨白昏死过去的‘妹妹’――这样看的话，她果然跟诗语有几份相似呢。
　　诗语的前身是诗羽，而诗羽作为金翅大鹏鸟化作人形的时候，很大程度上参考了白的相貌。
　　并非是完全一模一样，但相似之却很明显，虽然不至于站在一起搞混的程度，但一眼便能让人判断两者间肯定有某种亲属关系――大概就是这样的程度。
　　虽说这里是幻境，就算不做也行，但夏秋冬还是选择了无根生当初的行动。
　　垂死状态的白是无法主动吞食仙桃的。
　　所以，夏秋冬先咬下了一口，在嘴里将其细细的嚼碎，然后将双唇凑到了白的唇边，一口一口的，嘴对嘴，喂食。
　　没有丝毫的邪念。
　　这份心情，是属于夏秋冬的呢，还是无根生的？
　　不知道。也没必要知道，夏秋冬跟无根生之间的关系，本就不需要理的太过清楚。
　　顺从内心深处的想法即可。
　　喂食结束后，白并没有醒来。这让夏秋冬有点失望。虽然是自己记忆构成的幻境，但他还挺想跟这位齐天大圣好好交流交流的呢。
　　接下来呢？
　　接下来做什么？
　　夏秋冬将食用了一枚仙桃后，脸色好转的白放下，并将插在她肩上的钢刺拔了下来。
　　即使如此女孩也没要醒来的意思。
　　“......”
　　夏秋冬看着手中剩下的那枚仙桃。
　　慢慢吞吞的咬了口。
　　他记得，当初的无根生在做了这些事情后，选择了在这水帘洞中调养身体，然后带着重伤――即使食用了仙桃也没能迅速回复伤势的白，逃离了傲来国。
　　渡过大海，向着西方前进，踏上大唐的土地，寻找变强的道路，寻找灵台方寸山、斜月三星洞。
　　傲来国的事情让无根生意识到了，作为人类，个体的仅凭力量能做到的事情，是有极限的。
　　因此在寻找方寸山的过程中，无根生利用自己堕落为人后，大不如作为兽时期的‘被爱’的力量，混入了朝廷中。
　　准确的说是在大唐官府混了个职位，作为长安城第一捕快在江湖上打响了‘无根生’的名号。
　　真要算起来的话，通天神探狄仁杰还是无根生的徒弟兼接班人呢。
　　无根生从那时开始在人类世界经营起了自己的人脉，正如夏秋冬当年想要选择投靠朱蒂般，无根生则是打算利用长生不老跟先知先觉的优势，开始拉拢年幼的武媚娘――
　　也就是后来的则天女帝。
　　不过那是无根生缺乏个人武力时期才做的事情。
　　当时弱小的他不得不逃离这傲来国，躲起来积蓄力量，建立起自己的势力后，才能开始反击――去调查当年傲来国惨遭屠城事件的真相。
　　“......”
　　这样想的话，还真是有种轮回般往事重演的感觉啊，同样是十三岁，夏秋冬恰巧也在这个年纪，经历了几乎失去全部家人的灾难。
　　双方都被外界逼迫着迅速成长起来。
　　――不过
　　现在毕竟只是幻境。
　　因此夏秋冬可以做些当初无根生做不到的事情。
　　进入之前莫德雷德说过，通过猎人幻境考核的关键，是‘克服心魔’。
　　具体来说的话，无非就是将往日的梦魇打倒，或者在心理上不再惧怕他们。
　　当然，在幻境内部是存在限制的，比如夏秋冬现在，就只能使用这无根生当年这个时期的肉体。
　　想要用这幅躯体去在这个时候向还在傲来城肆虐的混世魔王复仇根本就是天方夜谈――
　　理论上来说的确是这样。
　　但夏秋冬却是不同的。
　　或者说，作为半圣灵的夏秋冬，除了长生不老外，还拥有一项特殊的‘特质’。
　　夏秋冬离开了水帘洞，边啃着仙桃，边不紧不慢的往火光冲天的傲来国走去。
　　――说起来
　　诗语似乎一直觉得，自己那‘人间失格’，是夏秋冬的克星呢。
　　理论上来说的确如此。
　　半圣灵想要化设为圣灵模式的话，就必须要通过启动刻画在骸骨跟内脏上的咒印，去发动‘灵基再临术式’。
　　看上去是变身，实际上也是咒术的一种，因此诗语的‘人间失格’在理论上的确能打断半圣灵的变身。
　　但夏秋冬却是例外。
　　【跳出三界外，不在五行中】
　　换句话说，就是无法被常理所束缚，夏秋冬作为圣灵的那边是完全独立于任何规则之外的独立个体。
　　不论是诗语的人间失格，还是这个猎人幻境，那些束缚对夏秋冬根本就没有效果。
　　只要他愿意，随时能突破时间与空间的界限，化身为圣灵孙悟空。
　　于是――
　　感受着心中那压抑的负面情绪。
　　来自无根生对当年自己无能的怨恨。
　　驱使着夏秋冬现在去做些什么。
　　“【法相】――”
　　他念出了真正的，适合这个化身的名字。
　　复仇鬼向着沦为人间地狱的傲来国迈出了步伐。
　　以孙悟空――通天大圣・孙悟空之名。
　　“【通天】”
　　大圣・归来
　　作者留言：
　　养胃......大家好睡啊（躺）


409、通天大圣
　　409、通天大圣
　　猎人幻境的构成是夏秋冬的脑海中的‘记忆’与‘常识’。
　　无根生当初并没有回到那一天的傲来城，但夏秋冬脑海中的记忆与常识，在猎人幻境中还原出来了这么个城市......
　　仔细看的话不难发现一些细节上奇怪的地方。比如说......傲来城内是不存在什么燃烧着的摩天大厦，那头漆黑的西方龙怎么看怎么像是跑错了片场。
　　这些是乱入的，夏秋冬本人对2015年慕尼黑的记忆。
　　猎人幻境并不存在明确的通关标准――不过真正身处其中后，即使没有人提示，夏秋冬心中也本能的意识到了出去的方法。
　　那就是，将心中的这股源自无根生的阴暗情绪消除。
　　说得更直接些
　　――杀光这些正在啃食人类的妖魔
　　“【编号三・神枪】”
　　那是连声音也追不上的神速。
　　一头有着近似犬类头颅，人类模样的四肢，正抓着条大腿撕咬着，在街道上巡视的妖魔。在反应过来之前，便被切断了四肢。
　　它身边一起巡逻的同伴还没意识到发生了什么，只是呆呆的看着沦为人（妖）棍倒在地上的狗头妖魔，死神已然来到了他的身后。
　　手起、刀落
　　带有华丽装饰的金色唐刀将其劈为两半。
　　散发着恶臭气息的血液与内脏，在触碰到夏秋冬身体之前，便被覆盖在夏秋冬身体表面那层浓郁且灼热的咒力烧为灰烬。
　　被削为人棍狗头妖魔还未死去，它在地上奋力挣扎着，夏秋冬看了眼落在地上的，似乎是年幼女童大腿的残肢，抬起腿，将它的头颅踏为肉泥。
　　在失去了那股来历不明的加护后，夏秋冬失去了无敌的肉体跟能够无限提高的力量，但却得到了更多的东西。
　　或者说，是取回了本应属于他的力量。
　　作为半圣灵，在化身为圣灵后，本应该得到跟前身原型有关系的武器或服装的才对，但本来的夏秋冬却没有那些，如今失去了那加护，却又拿了回来。
　　比如这身装备。
　　并非道袍或铠甲，而是一身唐朝时期的白袍捕快装束，武器方面也不是某根棍子，而是把非常华丽的金色唐横刀。
　　如果夏秋冬不说的话，这身专属加上那句【法相・通天】，估计没人想得到这是孙悟空，而会误判为......某某名捕之类的角色吧。
　　这身装束，是无根生拜入菩提祖师名下前，少年时期闯荡江湖，在大唐朝廷中混迹时的打扮，也是他的惯用装束。
　　按照那个时代的习惯，夏秋冬这身也能被称为‘剑仙’。
　　唯一的不同点是，夏秋冬圣灵化的模样不知为何更接近白，这身衣服穿在他身上，微妙的有些大。
　　总的来说。这是种非常奇妙的体验。
　　作为约束者跟半圣灵，夏秋冬本来是无法使用常规咒术的才对，但在这‘剑仙’的状态下，施法却变为了可能。不过夏秋冬也不会太多复杂的咒术就是了。
　　突然
　　夏秋冬抓住横刀，往某个方向一挥。
　　无色的剑气如切豆腐般将沿途的牌匾、路灯、断壁残垣一分为二――切断了隐藏在房屋后的某头近似翼龙，却有着蜈蚣似的扭曲头部的妖魔的身体。
　　但那妖魔并没有死去，而是扭曲着身体，刺耳的哀嚎响彻了整个不大不小的城镇。
　　以此为信号，整个城市的妖魔都被吸引了过来。
　　夏秋冬并没有阻止或者逃跑。
　　这或许是原本猎人幻境试炼的陷阱吧，在被限制了力量的情况下，没能迅速将这只妖魔致死的话，它会发出吸引全城的妖魔过来追杀，逼迫夏秋冬逃亡。
　　然而夏秋冬的圣灵变身存在着无视束缚的特性。
　　这的确是陷阱，但却已不是针对夏秋冬的，而是吸引那些残杀啃食人类的妖魔们前来受死的致命陷阱！
　　“......来试试吧”
　　夏秋冬松开手中的横刀，运起咒力，使其悬浮于空中。
　　刚开始手法有些粗糙，但很快便习惯了这种控制武器的方式。因为这具身体还记得如何作为剑仙去战斗。
　　“绝仙”
　　夏秋冬念出无根生称呼这武器的名字。
　　缠绕在华丽刀身上的咒力一阵扭曲，旋即从中如分裂般，变化出两道无形的长剑模样的剑气。
　　心念一动。
　　在声音传到之前，无形的剑气已经将刚刚靠近夏秋冬这片地区的一头妖魔削为了人棍――然后被后面冲过来的妖魔踏为了肉泥。
　　简单却实用，如果能提前做足准备的话，召唤出成百上千的剑气来手‘万剑诀’、‘万剑归宗’之类的招数对夏秋冬而言并不算难。
　　――但
　　夏秋冬放弃这最简单的战斗方法。
　　不，这不是战斗，这是屠杀。
　　是为了发泄心中毁灭欲望的，通天大圣的报复。
　　夏秋冬随手将绝仙扔到地上。
　　然后抬起胳膊，对准地面――
　　“......去死”
　　挥拳
　　无与伦比的怪力直接摧垮了土地表层，大量的泥土被掀飞，连带着还有头藏匿在地底的蜈蚣模样妖魔被捶的稀烂的血肉。
　　发泄的话，果然还是得拳拳入肉才行啊。
　　破空声从正上方传来。
　　明显跟那些杂鱼不同，身穿金属铠甲，手里拎着柄巨斧，青面獠牙，浑身散发着浑浊咒力的妖魔一跃而起，拎着斧头便往夏秋冬的脑袋砸去！
　　早就感知到他偷袭的夏秋冬只是抬起了胳膊。
　　完全没有想闪躲的意思。
　　对，在失去了那神秘的加护后，夏秋冬已经没有了无敌的肉体――
　　但是
　　即使防御力从‘∞’下降为了‘999’
　　也不代表随便来个杂鱼，随便来个不入流的兵器，就能破了这金刚不坏之躯吧？
　　巨斧顷刻间便碎裂，夏秋冬只是身形微微后退了半步，旋即欺身向前，拧断了妖魔的右臂，一脚踹断了它的左腿。
　　夏秋冬记得这妖怪的模样。
　　混世魔王
　　说起来，西游记里似乎有提到过这厮，下场是怎么来着？
　　似乎――只是随口几句台词便被带了过去。
　　但夏秋冬却知道，在无根生活着的历史中，这头妖魔做了些什么事情。
　　他将夏秋冬推出来当诗羽教派表面上教皇的半妖女人抓住后，因为让白逃走了的缘故，愤怒之下，将她凌迟处死。
　　它将半妖的血肉一寸寸的从肉身上刮下，分发给了在场的妖魔，最后将满是死者怨恨的枯骨抛尸荒野。
　　那个半妖的名字是――白晶晶
　　夏秋冬还记得，那个半妖被父母抛弃后，因为还记得他们姓白的缘故，被无根生知道后，便随口帮她起了这么个名字。
　　或许在无根生随口帮她起了这个名字后，命运什么的，就已然降临在了那个女人身上了吧？
　　“想死吗？”
　　夏秋冬拽住因失去平衡而跪倒在地上的混世魔王的脑袋，面无表情的看着他因痛苦而扭曲的丑陋脸庞。
　　撕下了他的左耳。
　　“痛吗？”
　　随手将血肉模糊的耳朵，连带着被撕下来的混世魔王的抛向了围过来的低等妖魔群。
　　撕咬与吞咽声。
　　那些低等妖魔对到嘴边的血肉可是一视同仁。
　　求饶与哀鸣根本进不了夏秋冬的耳中。面无表情的通天大圣，以最粗暴最血腥的方式，发泄着心中的恶意。
　　时间还有很多。
　　反正这只是幻境，出去后也不会过太久。
　　这些妖魔们――全都得死
　　复仇者的屠戮才刚刚开始。
　　名为通天大圣孙悟空的――白发的复仇者
　　作者留言：
　　↑萌虎落地式


410、这是爱与希望的故事
　　410、写这个标题的时候我脑子里全是医生说这句话时的台词
　　那句话怎么说来着？
　　等待，并心怀希望吧
　　虽然最近不知道为什么，比起宣传正能量的作品跟三观很正的主角，大家更喜欢黑深残或残酷冷血的主人公，三观太正的主人公甚至会被骂是脑残，但是――
　　即使自己是复仇者，夏秋冬也无数次的在心中质问自己，他到底想要什么。
　　复仇？
　　那是当然的，仇恨那种东西怎么可能三言两语的就放下，再脑残的神剧这年头也不怎么玩这套路了，但夏秋冬始终坚信一点。
　　只有复仇的故事是不会走向完美HappyEnd的。
　　对的。
　　名为夏秋冬的复仇者，他所踏上的道路不会是‘复仇鬼的血腥物语’，而是‘爱与希望的故事’。
　　以牙还牙、以眼还眼，然后――踏向光芒四射的未来。
　　吾之前路毫无阴翳，吾之作为皆是正义，你算什么狗屎？你质疑我的三观我就要被你影响了？
　　从来不会迷惘，任何精神上的干扰都免疫，绝对不会堕落，且坚信自己是正义的复仇者。
　　因为太过完美，在某些坚信‘社会是黑暗残酷’的中二病看来反倒是有些异常，然而这份意志的本质，只是单纯的‘爱与希望’罢了。
　　等待，并心怀希望吧
　　不存在希望？抱歉，或许很多自以为经过社会残酷面洗礼的人会认为这是傻白甜跟傻瓜，但夏秋冬就是这么个存在。
　　――希望在心里
　　以某类游戏来设定数值的话，经历过绝望的深渊却再度站了起来――这样的司机先生就是那种精神意志破格的存在，即使是污秽的邪神也无法干扰他黄金般耀眼的意志――
　　某种意义上，其实夏秋冬这样的精神，也能算是邪神本身了吧？
　　如果不相信希望的存在，并在等待中做好充足的准备的话，又怎能在机遇降临时将其抓住呢？
　　等待，并心怀希望吧
　　不存在希望？
　　那就由我来成为希望，由我来成为光，如果我的同伴是是世俗所称呼的恶人，那就由我来成为恶人的救世主。
　　......之所以会一时有感瞎想这么多，是因为夏秋冬在屠杀了猎人幻境成百上千的妖魔后，陷入了段短暂的贤者时间中。
　　虽然只是幻境，虽然发泄的只是源自无根生的怨念，但在‘复仇’成功后，那股怨念散去，夏秋冬并没有如一般复仇鬼般陷入迷茫的空虚中去。
　　一生都只为复仇行动的话，那也太可悲了。
　　即使夏秋冬本人现在解决了慕尼黑事件的幕后黑手，他也不会陷入空虚中去，因为他的心中早就被‘爱与希望’给填满。
　　复仇只是阶段性的结束罢了，后面还有更多更精彩的故事与人生在等着老司机跟他的小伙伴们。
　　老土？无聊？很逊？“这年头哪还有人相信什么爱与希望啊”？
　　淦
　　说的更人渣点，在解决掉自己的仇人后，司机先生要做的、要去追求的东西还很多好么？比如跟姐姐啪啪啪啊，跟妹妹啪啪啪啊，跟青梅竹马啪啪啪啊，跟天降系美少女啪啪啪啊――
　　去认识跟多形形色色的美少女然后啪啪啪啊
　　你看那些傲天文的只用下半身思考的主角不都还知道追求啪啪啪这一原始的享受么？
　　这就是爱啊，这就是希望啊，向往爱与希望的故事难道有问题吗？
　　想要成为后宫王难道就不算是爱与希望了吗？
　　真男人喜欢就上，可爱就日或被日，虚与委蛇那是自以为是的软蛋，爱就去告白啊，大不了被甩了去喝闷酒呗，一天到晚苦大仇深的有意思么？
　　啊！美少女！我最喜欢美少女了！不管是黑丝白丝吊带死库水萝莉御姐乙女幼齿兽耳兽尾比基尼条纹胖次――
　　世界上所有可爱的女孩！我爱你们！即使你们不爱我，但也不妨碍我爱你们！没错！这就是爱！这份心情就是希望！这就是爱与希望的故事！
　　“......是我的错觉吗？总觉得，你从猎人幻境出来后，浑身上下的气息.....不对，应该是周身的气氛变得奇怪了起来啊。”
　　小莫皱着眉，一脸微妙的看着离开猎人幻境，从床上爬起来后，就一副大彻大悟的模样来到窗户旁看向外头夜景的夏秋冬。
　　“怎么说呢，有种......正能量过生盛而觉得有些恶心了的感觉？”
　　夏秋冬闻言扭头看向小莫。
　　“......你干嘛啊，夏，那样看着我。”
　　小莫不知为何觉得胳膊上起鸡皮疙瘩，而夏秋冬则是露出了爽朗的笑容。
　　“这么说可能有些夏流，但是，大姐头你这身露出大腿设计的工口法师袍的打扮，老实说，我醒来看到你关心我的模样后――我，bo起了。”
　　“......”
　　小莫抬手扶在夏秋冬的额头上。
　　“你脑残了？一个猎人幻境下来San值归零了？”
　　“不，正好相反，大姐头，我觉得自己很好，从来没有这么好过。”
　　司机先生继续维持脸上爽朗过头反而有些恶心的笑容，双手抓住小莫按着自己额头的右手，手掌温柔的包裹住小莫的手。
　　“毕竟大姐头也是女孩子啊，而且是超可爱超温柔善良的好女孩，我喜欢大姐头没问题吧？”
　　小莫对这突如其来的直球告白不为所动。
　　她毕竟不是虚子那种小姑娘，她什么大风大浪没见过？
　　小莫淡定的抽回自己的手。
　　“我看你是真的脑子出问题了，还有我早就说过，别将我当女孩子来对待......”
　　“跟那些没关系吧？就算大姐头你不喜欢，但可爱就是可爱啊，就算大姐头不承认，但在我的眼里，小莫一直是极富魅力的美少女呀，这样可爱的小莫在我的面前关心我，穿着这样涩情的衣服担心我的身体健康，会迷上是理所当然的吧？我啊，其实，从三年前小莫超帅的让我们逃跑独自留下来抵挡天使的时候，就被小莫迷住――”
　　“停一停，这位朋友，停一停，不要随意传播肉麻的恶心气氛”
　　小莫比了个停止的姿势，然后在旁边远坂凛一脸见鬼的表情中，认真严肃的问夏秋冬。
　　“夏，你跟伊莉娅做过了吗？”
　　“当然~”爽朗的笑容。
　　“真呢？”
　　“Bien.s?r~”依旧是爽朗的笑容。
　　“夏洛特呢？”
　　“Of.course~”爽朗到有些恶心的笑容。
　　“小诗语呢？”
　　“もちろん~”一如既往的还是那么爽朗的笑容。
　　莫德雷德依旧在点名，而远坂凛的目光则是从最开始的震惊，一路从惊骇到无语再到蔑视，最后从看某种渣滓的目光变成了‘我果然还是里这个家伙远点好了’的表情。
　　......这里必须要澄清一点，虽然莫德雷德一口气点了十多个名字，但司机先生用八国语言回答‘当然’的次数其实只有三分之一的数量罢了。
　　莫德雷德点名点着点着，突然话风一变。
　　“夏，想跟我做吗？”
　　“sure――”
　　啪
　　莫德雷德抬手就是一巴掌抽在夏秋冬脸上。
　　“生气了吗？”莫德雷德问。
　　“怎么会――”
　　啪！
　　反手又是一巴掌。
　　“生气了吗？”莫德雷德再问。
　　“......我怎么会讨厌大姐头”
　　啪！
　　“生气了吗？”莫德雷德继续问。
　　啪！！
　　然后在夏秋冬回答前又是一巴掌。
　　“生气了吗？”
　　啪！！！
　　“生气了吗？”
　　啪！啪！啪！
　　“生气――”
　　“停停停！！！”
　　虽然因为耐打的缘故，这几巴掌下来夏秋冬其实也没收到多少伤害，但他还是抓住了莫德雷德手腕，阻止了她的连环巴掌。
　　“抱、抱歉，似乎因为发泄了一通的关系，我心情有些好过头了，给您添麻烦了，大姐头......”
　　司机先生呲牙咧嘴。精神上似乎恢复了些正常。
　　“那就好。”
　　莫德雷德满意的点点头。
　　“你小子还是小鬼的年纪，跟我和布伦希尔德一起洗澡的时候，看我们的眼神就不对劲，就算我恐吓你不许你视我为女人，你的眼神还是没变，但至少嘴上还是很识趣的不敢胡言乱语，我对你的好感度没高到开这种程度玩笑的事情，你应该有点数的才对。”
　　“......”
　　夏秋冬呲着呀，揉着自己其实不是很疼的脸。
　　“虽然乐观过头了点，但我其实没撒谎的哟，大姐头在我眼中的确是很可爱的美少女，我对您的好感度也是非常高的啊。”
　　“对，就是这种臭不要脸的厚脸皮夸人的感觉，你先前那笑容太真了，真的反而令人觉得恶心，喜欢我没关系，像个男子汉一般大咧咧的说出来我就算讨厌却也不会反感，但恶心人就是你的不对了。”
　　莫德雷德点点头，稍作总结后，决定停下这个话题。
　　“恭喜你通过了猎人幻境，虽然你的成绩好过头了，但现在有件事情要跟你说下......你别装模作样的揉脸了，虽然没手下留情，但我知道你其实不疼。”
　　“哦”司机先生放下了自己手。
　　“......总之，在你进入猎人幻境后，那个叫虚子的女孩，本来害怕不敢参加的她，不知道为什么突然说了句‘仔细想想我貌似没什么心理阴影啊？’，然后在确认即使无法通过幻境也不会有损伤后，主动要求进入幻境去看看......现在还没醒来。”
　　“......这丫头咋就耐不住心，非要在作死的边缘试探呢？”
　　真是欠调.教了。夏秋冬叹了口气，决定去看看虚子是什么个状况。
　　等她醒来一定要好好‘教育教育’她。
　　作者留言：
　　或许是因为最近天气潮湿的缘故，总觉得浑身提不起干劲，再加上调养身体和新书灵感爆棚的的缘故......嘛，努力找回这本的状态中。
　　不用担心TJ就是了，主要是接下来要写的内容在脑海中重复了无数遍了，因此真的写的时候总觉得少了点乐趣没干劲啊。
　　厚颜求票票（萌虎落地式）


