【叹息的蔷薇】（1-13）作者：墨染空城
作者：墨染空城


　　　　　　　　　　　　　　　第一章吸引

　　广州会展中心前面的广场上，十几名工作人员正在忙碌个不停，在这里很快
即将举办「２０１４年中城地产春季展销活动」。

　　「小李，一切都准备好了吗？」

　　「陈总，我办事您还不放心啊？你看，一切都安排得妥妥贴贴的，就连一丝
的细节也没有遗漏。这户外搞活动就是有一点不好，被太阳晒得很难受。你看，
那边几位就是这次公司找来的礼仪小姐，怎么样，素质都很不错吧？」一个年轻
帅气，一脸机敏的年轻人笑着说道。

　　「嗯，真是年轻啊，果然是青春无敌，看样子都是些９０后吧？」小李身边
站着一个三十来岁的男人，普通的外表之下隐藏着一丝睿智和从容，语气既沉稳
又带着几分威严。

　　「是的，之前您不是说那些礼仪公司的小姐花姿招展的，一个个浓妆艳抹，
显得有些俗气，不够亲民。所以这次我费尽九牛二虑之力，特意找来几位在校的
大学生，相貌都很精致的。你看，一个个都是大长腿哦，气质也相当不错。她们
学习之余会出来打打短工，赚点零花钱，这报酬可比那些正式的礼仪小姐要便宜
多了，我可是为公司又省下了一大笔钱啊，陈总你打算如何嘉奖我？」小李不失
时机的在旁边为自己邀功。

　　「大长腿？不见得吧？你看那位怎么比别人矮了一截？」陈总的语气之中带
着嘲讽，故意跟小李唱对台戏。

　　「哈，陈总您的眼睛实在是太毒了，一眼就让你给看透了，真不愧是地产公
司的老总啊。哦，我可不是在拍马屁，这些都是我的肺腑之言。陈总，您说的这
位是大三的学生，她身材虽然比不上其它几位那么的高挑，只有一米六左右的样
子，但是她胜在颜值高啊，待会她转过身来您瞧仔细了，这张脸完全可以去当瑞
丽的封面模特了！」

　　「真的假的？还有这颜值又是什么意思？」陈总有些听不懂了。

　　「我说陈总，平时我就常叫你没事要多上上网，不要只顾着埋头工作，搞得
自己像个世外高人似的，完全与世隔绝。颜值就是指相貌啊，应该是从日本流传
过来的说法吧。还有，她的身材比例很好的，腿一点也不显短，屁股又很翘。特
别是那胸，啧啧啧，就像是一颗鲜嫩欲滴的水蜜桃，看了不禁让人浮想联翩的…

　　…「

　　「你小子又发花痴啦？你可别忘了自己已经有女朋友了，别总是见异思迁的。」

　　陈总往小李屁股上拍了一下。他俩已经共事多年，彼此都相当熟悉，经常会
相互开些无关痛痒的小玩笑。

　　「爱美之心人皆有之，我完全是站在审美的角度来看待问题，绝对没有半分
的邪念。陈总，你觉得咋样？待会展会结束之后，我可以帮你约她出来吃顿饭。

　　现在的大学生思想开放得很，如果知道是地产公司的老总约她们，一个个还
不是飞一般地扑上来，完全不需要动员！「小李自信满满的说道。

　　「滚你的，你都知道我不喜欢这个调调了。我这把年纪都快可以当她们的爸
爸了，怎么可以为老不尊的。你们小年轻如果喜欢，就约她们出去玩吧，不过千
万不能乱来啊，人家还是在校学生呢。」

　　「陈总，您现在正当壮年，四十岁都还没到，说什么老不老的，心态真的很
有问题，这年头谁还会在乎这点年龄差距啊？而且您都离婚那么多年了，早就该
重新找个伴了。您应该多跟女孩子接触，那样也能让您的心态更年轻一点，生活
得更有朝气！」

　　「拉倒吧，就你还来给我说教！我对她们完全没兴趣，快滚去做事，想在这
里偷懒啊？再过半小时仪式就要开始了，快点去后台调试音响什么的是否有问题，
我可不希望出现一丝的疏漏。」陈总没好气地虚踢了小李一脚。

　　陈总这话还没有说完，天空忽然下起了倾盆大雨，黄豆大的雨点噼里啪啦往
下掉，展台和地面瞬间全湿了。现场乱成一锅粥，游客、工作人员全都拼命在找
地方躲雨，展台上瞬间变得空无一人。

　　「陈总，咱们快点到屋子里去。也真是邪门了，前一分钟还是烈日当空，怎
么突然就大雨倾盆了，还真是天有不测风云啊！靠，我昨天刚买的名牌西服啊…

　　…「小李忍痛脱下外衣替陈总遮挡着头部。

　　「你小子刚才还说想要得到嘉奖，还说布置得天衣无缝？怎么就连几把遮阳
伞都没有准备？」陈总没好气的说。

　　「这时候还翻什么旧帐啊？先进去避雨再说啦，再淋下去可是要重感冒的。」

　　小李拼命催促着他。

　　两人正准备跑进屋里，陈总忽然停下了脚步，眼睛直愣愣盯着前面的展台。

　　只见之前提到的那个身材娇小的女孩子，此时正一个人在展台上忙得不亦乐
乎。

　　她不知从哪找来了一些塑料薄膜，分别遮盖在讲台的麦克风上，还有四周的
音响设备上面。

　　她全身上下都被大雨淋湿了，一头秀发乱七八糟的披撒在脸上，脸上的妆容
也花了，雨水在她雪白的脸颊上冲出了几道细细的黑线，可说是形象俱毁，完全
没有了之前的优雅和美好。但她好像并不在意，只顾自己埋头做事。

　　原本就单薄的上衣和裙子，紧紧贴在她动人的身体上，愈发显得前凸后翘、
细腰肥臀，这身材倒有几分像是好莱坞的女星斯嘉丽，就像是一个性感的肉弹，
不由惹人遐想联翩。

　　随着她在展台上来回跑动，那对丰满的乳房在胸前一弹一弹的，一看就是真
材实料，没有一丝的伪造。由于上衣被雨水浸透，整个乳房的外轮廓看得是一清
二楚。小李说得没错，果然是两颗呼之欲出的鲜嫩蜜桃，看得陈总忍不住咽了下
口水。

　　「陈总，您还愣在这里干什么，你想顺便在这里洗澡么？」小李不住的催促
着他。

　　「快，给我找把雨伞！快啊！」陈总焦急的说。

　　「没有！今天风和日丽的，谁会猜到老天爷说翻脸就翻脸啊？快进去吧，您
要是感冒了总务那帮人还不得扒了我的皮！」

　　陈总暗暗叹了口气，依依不舍的回头又看了台上一眼，这才跟着小李跑进了
屋子里。

　　这天气就像小孩子的脸，说变就变。刚才还是昏天黑地、暴风骤雨，二十分
钟不到就变成晴空万里、艳阳高照了。会场被巨量的雨水冲洗得一尘不染，四周
空气更变得清新无比。

　　工作人员纷纷从屋里跑出来重新布置会场，陈总来到外面深深吸了一口气，
心想这雨后的阳光真的很美，让人心情都仿佛变得不一样了，非常的惬意。这次
由中城地产主办的「香域水岸」楼盘推广活动，一定能够取得圆满的成功！

　　看着工作人员和礼仪小姐们在台上台下忙碌着，之前被雨水赶跑的游客也重
新聚拢了过来。展台开始播放音乐吸引游客的注意，陈总上去一看，那些音响设
备全部完好无损，这让他倍感欣慰，这样就不会对展会造成任何的影响了。

　　忽然他心中一动，开始寻觅那个熟悉的身影。没有，她确实不在这里，发生
了什么事情？那个与众不同的女生呢？

　　陈总绕着会场转了一圈，心情居然有几分的失落。陈总低头看了看手表，距
离正式开幕还有十几分钟时间，陈总信步走回了大楼，来到了中城地产租借的房
间，这里是工作人员的后台。

　　陈总随手推开了房门，进入眼帘的是一双洁白光滑的美腿，此时就架在长长
的梳妆台上，脚尖还微微晃动着，好像在随着音乐声音而起舞。那女孩显然没有
想到这个时候居然会有人进来，她回头一看，「呀」的轻呼了一声，赶紧把双腿
放了下来，一只手用力把身上穿着的中城地产工作服使劲地往下拉，想要遮挡住
底下白花花的大腿。很显然，工作服之下除了胸罩和内裤，恐怕再也没有其它的
东西了。

　　房间内除了她就空无一人了。陈总老脸一红，拼命说着对不起，还说自己忘
了进来之前要先敲门了。不过陈总内心感到一阵欣喜，这不就是之前在展台上淋
雨的那个女孩子么？我可不能错失这个跟她单独相处的机会。要在平时，陈总肯
定会礼貌地退出房间，这次看来只能破例一次了。

　　那女孩有些讶异的看了他一眼，显然也没有想到他会坐到自己对面，而且还
把房门给掩上了，脸上不自觉的出现了戒备的神情。她此时手里正拿着一支吹风
筒，另一只手上拿着之前身上穿过的紧身连衣裙，原来正打算要把它给吹干呢。

　　陈总脸上露出一个真诚的笑容，「你不要担心，我是中城地产的员工，处理
完前台的事情想溜进来偷个懒，没想到碰上了你。你是来这边帮忙的大学生吧，
我刚才有看到你。不好意思，我有些冒昧了。」

　　那女孩听了之后身体才稍微放松了一些，她轻出了一口气，脸上露出一个迷
人的微笑，「这不怪你，反正这门也没办法反锁，谁都可以进来。只要你不是个
坏人就行啦。」

　　陈总心想这女生还真是单纯得可爱，刚才的笑容更是差点就将他给融化了。

　　说实话，这位女生现在素颜的样子谈不上特别的漂亮，跟之前有化妆的时候
相比，还是存在些许的差距。但是这年头，哪个女人又真敢素颜示人呢？

　　她的容貌虽然谈不上有多立体，但胜在清新自然，那双大眼睛更是非常的灵
动。五官单独来看都算不上有多漂亮，但是凑在一起你会觉得很协调、很舒服，
给人以非常亲切和真诚的感觉。也许是我的眼睛太毒了，这长相还好意思挑三捡
四的，陈总心想。

　　那女生看到陈总双眼直愣愣的盯着她，脸上微微一红，「你是负责什么工作
的？」她一边吹干手上的裙子，一边大声的问道。

　　陈总内心暗暗好笑，原来她真的不认识我。自己怎么说也算是本市的风云人
物了，上过几次电视，更是各种金融财经杂志封面的常客，这女生看来并不是太
关心这些东西。这样很好，缩短了双方的距离，她还可以畅所欲言，不会感到拘
束更无需言不由衷。

　　「哦，我、我是公司的业务员。我叫陈哲航，请多多关照。咦，你为什么不
出去帮忙啊？」陈总笑着向她伸出了手。

　　那女生犹豫了一下，最终还是跟陈总握了下手，「陈哲航？这名字怎么听着
有点耳熟……我叫沈依晗，是一名大三的学生。我的衣服湿透了，头发和妆容也
被淋得一塌糊涂，所以她们让我在这里休息咯，省得在外面丢人现眼的，嘻嘻。

　　哎呀，真讨厌，我这副鬼样子都让你看到了！「沈依晗不好意思地侧过头，
用手指梳理了几下头上的乱发。

　　沈依晗，我记住了。嗯，她的小手真是又软又滑，陈总的心里美滋滋的。没
关系，我就是想要看到真实的你，我觉得你现在的样子清丽脱俗，就像一朵出水
芙蓉，比起外面那些妆容完美无缺的美女更令人感觉心旷神怡，陈总心想。

　　一番自我介绍之后，两人开始聊了起来。原来沈依晗的家在湖南株洲，她考
取了广州的大学。陈总很好奇的问她为什么要冒雨去遮挡那些器材，她说那些东
西都好贵的，淋湿了还会影响到展会的进行，所以她没想太多，本能地就冲上去
了。

　　陈总正打算再问得详细一些，对方的手机响了。陈总差点就要笑出声来，在
这个大屏智能手机盛行的年代，沈依晗居然还在用那种老掉牙的诺基亚功能手机？

　　陈总心想自己就够老土了，对这些电子产品从来就不感冒，但公司还是硬塞
给了他一支苹果手机。反正他什么功能也不会用，纯粹是用来通话。

　　现在的女孩子大多被父母给宠坏了，不是势利就是拜金，不是自私就是任性，
像沈依晗这种类型，绝对可以是算是其中的奇葩了。不过是打几个小时的短工，

　　她居然为了保护那些音响器材而淋成了落汤鸡；她头发乱糟糟又是在素颜的状态

　　下，居然跟一个陌生男人在房间里聊天；而且她还在用着过时了好几代的破
手机？

　　陈总发现自己变成了哥伦布，突然就发现了美洲新大陆似的。

　　沈依晗收起了手机，从椅子上站了起来，「我同学要我出去帮忙了，说是外
面咨询的游客好多，她们应付不过来。」

　　「那很好啊，你快点出去吧。」陈总听了也很高兴，看来展会进行得很顺利，
突如其来的倾盆大雨只是小插曲，并没有带来太大的损失。

　　沈依晗红着脸站在那里，手指不安地揉弄着衣摆，「我、我得换衣服啊。」

　　陈总这下才恍然大悟，连声说着抱歉匆忙走了出去，又把房门给带上了。看
来依晗确实不太高啊，没穿高跟鞋的时候估计也就一米六不到的样子。

　　过了一会沈依晗打开了房门，一边匆匆往外走，还一边往嘴唇上抹着口红，
「咦，你怎么还在这里？」

　　「这房门没办法上锁，我担心有人无意中闯了进去，所以临时充当一下安全
卫士。」陈总微笑着说。

　　沈依晗若有所思的瞄了陈总一眼，「你可真够细心的，谢谢你。」说完甜甜
一笑，匆忙跑向了会场，跑没几步还差点被高根鞋崴到了脚。她弯下腰摸了摸脚
后跟，又回过头来羞涩一笑，踉跄着消失在了陈总的视线之外。

　　在这短短十分钟不到的时间，这已经是她第三次对我微笑了，不知道只是出
于礼貌，还是她对我真的有好感呢？陈总内心居然产生了异样的感觉，这种感觉
原本以为永远不会在自己的身上出现了。自从几年前离婚之后，陈总对爱情就心
如死灰，避之唯恐不及，他不想再对其它的女人投入感情，不想再次受到伤害。

　　这几年他身边从来就不缺乏女人的关注，有同事、有朋友、有客户，还有父
母帮他牵线的，但他全都拒绝了。他把全付身心都放在了工作上，他不想再次被
感情所牵绊，他觉得爱一个人实在是太累了。

　　可是，从下雨到现在短短一个小时不到，他那颗尘封已久的心好像突然之间
就死灰复燃了。他头脑里居然全都是沈依晗的影子，挥之不去。奇怪，这几年我
遇到过的美女还少吗？有许多都比沈依晗更加的漂亮，而且条件也更为优越，可
是为什么当初自己一点想要去追求的冲动也没有呢？真是不可思议，就连陈总自
己也犯糊涂了。

　　「喂，陈总，我都找您半天了，你跑哪去啦，怎么突然间失魂落魄的？是不
是淋雨之后头脑有点发昏啦？」小李调侃着说。

　　「你小子没大没小的，下雨的时候也没想到第一时间上去保护那些音响器材，
回公司我再找你算帐！」陈总的思绪被打断了，心中微微有些恼火。

　　小李不好意思地挠了挠后脑勺，「陈总，还差五分钟您就要上台讲话了，快
点过来准备一下，你的头发需要处理一下，老总的个人仪表可是相当重要的哦。」

　　小李赶紧转移了话题。

　　「哦，好的。嗯，讲话……不行，我还有件更为重要的事情要办！」陈总有
些语无伦次，忽然快步走向了停车场。

　　「大哥，你到底在开什么国际玩笑啊？有啥事情比上台更重要的？那接下来
该怎么办，你总得给我指示一下啊！」小李暴跳如雷。

　　「你让林副总上台代替我发言。哦，告诉他不要长篇大论的讲个不停，消费
者可没耐心听那么多的费话，他们要的是实实在在的优惠。我很快就回来，这里
先交给你了。」陈总说完驾驶着奔驰绝尘而去，留下了小李一脸茫然的愣在了那
里。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章追求

　　「你们这里有生姜吗？」陈总开门见山。

　　店员愣了五秒钟，「厨房里有，然而我们并没有这道甜品。」

　　「给我单独煮一份红薯汤，里面加入生姜，要煮得滚烫，我要带走。」陈总
掏出了钱包。

　　店员苦笑了一下，「先生请见谅，你应该知道松记从来不做外卖的。而且…

　　…我们也不可能单独给你煮什么生姜汤……「

　　陈总把两张百元钞票放到他面前，「我知道店里头的规距。我真的很需要这
份生姜红薯汤。这个时间顾客也不多，你看可不可以通融一下。剩下的钱算加工
费，你只要多花几分钟就可以得到，既帮了我的大忙又赚了点零花钱，怎么样？」

　　陈总牢牢盯着对方的眼睛。

　　店员望着台上的两张百元钞票纠结了好一会，他往四周看了看，终于还是咬
牙点了点头。没多久一份热腾腾的生姜汤就交到了陈总的手里，陈总用最快的速
度返回到了会场，充分发挥了奔驰的速度和力量。

　　陈总往台上看了半天也找不到沈依晗的身影，忽然听到身边传来一个熟悉的
声音，转头一看，这位娇俏可人的女生正在不远处为游客分发传单呢。

　　陈总快步走了过去，「你怎么没在台上帮忙，跑这里干啥？发传单我们有安
排专门的员工啊。」

　　沈依晗吐了吐舌头，「你看我身上的衣服皱巴巴的，发型也乱了，可能主办
方担心我影响到贵公司的形象吧，所以让我下来帮忙发传单咯。其实这也没什么
啦，能帮上忙就行。」

　　陈总微微一笑，心想这小妮子心态倒是挺好的，还懂得随遇而安。「跟我来！」

　　陈总不由分说拉着她的手腕来到了不远处一辆面包车的后面。

　　沈依晗一脸的惊疑不定，「人家还在工作呢，你拉我到这里干什么？放手啦！」

　　「就当是偷偷懒。来，把这碗糖水给喝了。」陈总把塑料碗还有调羹递到她
的面前，又抢过她手里那叠传单。

　　沈依晗好像有些蒙了，接过碗莫名其妙的望着对方，？「你、你特意跑出去
为我买的？还是松记的，距离这里好远哦，你为什么……」

　　「你之前淋得全身都湿透了，一不小心就会感冒，这碗姜汤喝下去把体内寒
气逼出来就没事了，小时候我淋雨之后我妈都是这么做的，万试万灵。快点趁热
喝了。」

　　沈依晗那双美丽的大眼睛注视着陈总，「为、为什么这样做？你对所有女孩
子都是如此贴心吗？」

　　「你是第一个，其它女孩子又没有淋到雨。」陈总微笑着说。

　　沈依晗好像有些听出陈总话里的意思，脸上微微一红，「那我就不客气啦。」

　　她微微侧过身，一小口一小口的吃了起来。

　　「小心烫，待会身上能出点汗就最好了。」陈总说完，居然拿着那叠厚厚的
传单去发给前面的游客。

　　沈依晗「喂」的一声，可是陈总已经走远了。沈依晗一边细细品味着糖水，
一边注视着不远处陈总的身影，心想这人还真是与众不同，有点让人猜不透。沈
依晗也不是第一次被男生献殷勤了，只不过这一次让她感觉到有些特别。

　　展会结束之后回到了公司，陈总要小李把那几位女大学生的资料拿给他，说
是要看看其中哪个较有潜质，将来可以安排到公司来实习。小李走出总经理办公
室，又回过头，透过玻璃幕墙讶异的看了里面一眼，陈总今天种种表现好像显得
有些异常，平时他对异性从来都是不假辞色的。

　　陈总把其它几份资料扔到了一边，手里拿着沈依晗的简历细细端详着。嗯，
真是怎么看怎么舒服，这年头像她这种单纯善良的女孩子实在是太少了，既有责
任心又很懂事，真是难得。陈总按着上面填写的手机号码，发了条短信给她，要
她晚上早点休息，注意不要着凉，还留下了自己的名字。

　　对方回了条信息，「你是谁？」

　　陈总心头一阵的失落，原来她这么快就把我给忘了啊，我的名字就那么没有
存在感么？

　　陈总接连好几天都是心不在焉的，他这个在公司出了名的工作狂，好像都有
点提不起干劲了。沈依晗是年轻了点，自己比她大了十几岁，相貌又很普通，还
离过婚，她怎么可能会喜欢我呢？还是趁早打消这个荒唐的念头吧。都这把年纪
了，还要奢求那些镜花水月的东西，太不现实了。

　　陈总正一个人坐在办公室里自怨自艾，小李忽然敲门进来了。「陈总，您怎
么还不回家？看得出来最近你有心事，可不可以说给我听？」小李老实不客气地
倒上了两杯葡萄酒，递了一杯给陈总。

　　陈总喝了一口，摇了摇头，无奈的叹了口气。

　　「嘿嘿，大哥你发春了吧？是不是因为那个女生？我应该没有猜错吧？」小
李揣摩着问道。

　　陈总叹了口气，也懒得去撒谎了，他跟小李本来就是无话不谈的，他点了点
头，将杯中红酒一饮而尽。

　　「哎呀，我就知道自己天赋异禀，最擅长揣摩圣意了！大哥，这是好事啊，
有啥可愁眉苦脸的？那女生要知道你看上她，说不定立马就投怀送抱了。你不要
总是停留在当年的思维模式，现在的女生思想可是很开放的，敢爱敢恨，绝不拖
泥带水！」小李顿时来精神，他最喜欢为人牵线搭桥了，更何况是自己的顶头上
司，更有种非一般的成就感。

　　「她不是那种人。我跟她交流过，她跟那些女孩不一样，这也是我欣赏她的
原因。我承认自己确实有点动心了，可是，她是不会喜欢我的，她年轻、漂亮，
身上有股独特的魅力，身边追求她的男人肯定一大堆，没理由看上我这个中年大
叔啊。」陈总又倒上了一杯酒。

　　「我晕，这还是那个我崇拜敬仰了多年的陈总吗？你什么时候变得如此缺乏
自信了？先别说你的身家和地位，光是你的学识、你的谈吐，还有身上这股从容
淡定的气质，就足以吸引异性的目光了。看来你是真的喜欢上她了，才会有那么
多的顾虑。」

　　「也许吧……她还不知道我的真实身份。反正我觉得她对我没兴趣，发了几
条短信给她也不回，没劲。」

　　「原来如此，你还想跟她玩捉迷藏啊？还以为自己是十八九岁的纯情少男啊？

　　直接打电话啊，发啥短信呢？你要拿出工作上那股精神，认定目标就勇往直
前，要拿出那股摧枯拉朽的气势，展现出你真正的实力！不是所有女孩子都喜欢
帅哥的，年龄她们更加不会在乎，女人可是感性的动物，只要她喜欢上你，这些
统通不是问题。何况你都还没有开始追求她，怎么就知道不可能呢？说不定你俩
臭味相投呢？哦不对，我意思是你俩情投意合，哈哈。「小李身上俨然有股情圣
的味道。确实，在泡妞这方面，他绝对可以当陈总的老师，陈总在这方面确实不
太擅长，也已经荒废多年。

　　陈总双眼亮了起来，好像燃起了些许的斗志，原本他心里就放不下沈依晗，
实在不愿意轻易就放弃。「那你说我应该怎么办？这方面我真的不太行啊，都好
多年没有谈过恋爱了，最多也就是在夜总会跟那些小姐逢场作戏什么的。」陈总
老脸一红。

　　「平时叫你多跟我们出去泡妞，你就是不听，这下吃亏了吧？经验可是长期
积累起来的。好吧，咱们来个速成攻略！首先，我先去秘密了解一下她的各种兴
趣爱好，有没有男朋友之类的，最好把她的家史全都给刨出来，因为讨好她的父
母也是必不可少的。而你，必须改变一下形象，不要整天西装领带，太死板了，
年轻人不喜欢，你必须显得更有活力、更有朝气一些。不是要你去迁就她，而是
让她看到你愿意为她而改变！让她看到你的诚意，懂不？」小李抛出了一箩筐的
大道理。

　　陈总似懂非懂地点了点头。这么多年过去了，是该为自己做点什么，生活中
不应该只有工作。其实陈总每次看到出双入对的男女都会心生感触，只不过他之
前一直选择了逃避而已。之前那场失败的婚姻让他不再相信爱情了，也许，应该
再试着跨出这一步……小李果然是个鬼精灵，也不知搭通了什么天地线，短短几
天时间，别说是沈依晗，就连她父母的姓名、年龄和兴趣爱好都摸了个八九不离
十。而其中最令人兴奋的消息是，沈依晗没有男朋友！

　　一直以来追求她的男生不少，但她一直不为所动，据说她喜欢成熟一点的男
人，觉得这种男人有责任心也比较可靠，不像那些小年轻还没有定性，今天喜欢
这个，明天又喜欢那个。陈总顿时原地满血复活，这个成熟稳重的好男人说的不
就是我吗？莫非冥冥之中自有天意？

　　接下来按照小李事先制定好的计划，陈总有事没事的就给依晗打电话，聊一
些无关痛痒的话题，先混熟了再说。每次知道她到哪里去打短工，比如车展、动
漫展什么的，陈总就会厚着脸皮去给她送糖水、送披萨、送雪糕，嘘寒问暖的。

　　当然，为了掩人耳目，也为了积攒点人品，她身边的同学也没有拉下，见者
有份。

　　很快大家就知道陈总在追求沈依晗了，几位女生纷纷帮她出谋划策。有的说
他年纪太大，长期待在一起肯定有代沟，不合适；有的说他混到这把年纪还只是
个小小业务员，肯定连房子都没有，没意思；有的说他细心体贴，绝对是个暖男，
留着当备胎不错；有的说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，趁早叫他死了这份心！

　　沈依晗也感觉自己跟陈总不太可能，已经无数次请求他不要再这样做，希望
他能找到一个更加合适的，话已经说得很明白了。

　　确实，要陈总舍下这把老脸跑上跑下已经很不容易了，更何况他原来就是高
高在上，这时候却必须做出很多以前从来没有做过的事情。每天晚上躺在床上，
他都想过要放弃，自己也是挺骄傲的一个人，人家女孩子都婉转的拒绝了，我还
总是这么恬不知耻的纠缠着她，有意思么？

　　可是第二天醒来，头脑里就会出现沈依晗那张清秀的面庞，想起她那天在大
雨中奔跑的样子，陈总内心就会再次燃起不屈的斗志。这有啥？小李不是说泡妞
只要脸皮厚嘛，我一定可以坚持下去！之前事业和生活上那么多的难关我都闯过
去了，我就不信追不到这个女孩子。

　　眼看希望越来越渺茫，小李也着急了，他可不想坏了自己的一世英名！他已
经好多次要求陈总向沈依晗说出自己的真实身份，这肯定是他手里的一张王牌，
很少有女孩子能够抗拒这种金钱和身份的诱惑。可是陈总思量再三还是放弃了，
他不希望对方是因为看重他的地位才喜欢上他，他希望自己跟沈依晗的爱情是纯
粹的，不掺带任何的杂质。

　　时间一天天过去，陈总感觉自己距离沈依晗越来越遥远了，有几次她还故意
当着自己的面跟其它男生谈笑甚欢，陈总明白她的意思，她是要自己知难而退。

　　这天小李给他带来一个好消息，说这是陈总最后的机会，如果还是不行，不
如就此放弃了吧。陈总点了点头，他发现追女生比起开发一块楼盘、竞争一块地
皮还要难上千倍万倍，他现在早已是身心俱疲，要不是向来性格好强，早已乐得
个清闲自在了。

　　小李神秘兮兮的说，他的金牌线人汇报，寒假已过去了一半，沈沈依晗因为
给小学生当家教，直到这两天才想起要买回家的火车票。没想到今年春运提前了，
火车票、机票早就销售一空，她现在正发愁要怎么回株洲呢。再拖下去就只能一
个人在广州孤零零的过春节了。

　　「那太好了，这样我春节就可以陪在她身边了。」陈总眼前一亮。

　　「拉倒吧，就算她一个人在广州，春节也轮不到你去陪她，你又不是不知道
她在刻意避开你。」小李嘲讽的说。

　　陈总叹了口气，「那你还说是个好消息？滚你妈的，别来这里消遣老子！」

　　陈总有些恼羞成怒了。

　　「别着急嘛，我话还没有说完，现在就要看你是否真心喜欢她了。我查过了，
株州距离这里有十小时左右的车程，你是否愿意屈尊亲自载她回家呢？这可是难
得的二人世界哦，而且她也没有办法逃走。」小李笑着说。

　　陈总顿时两眼放光，「对啊，我怎么就没想到呢！我可是我最好的表现机会
了。可是……她会答应我吗？她同样可以搭乘大巴回家啊。」

　　「大巴能跟你那辆奔驰相比么？何况大巴这时候肯定挤得水泄不通的，还有
上面的气味啊……机会是靠人争取的，你好好想想吧。」

　　陈总吸了口香烟，若有所思地点了点头。

　　「依晗，我在学校门口的名典咖啡馆里，你现在能出来一下吗？」陈总打了
个电话。

　　「我、我还有功课没完成呢，就不出去了，不好意思。」对方含蓄的拒绝了。

　　陈总早就料到会是这样的回答，「依晗，后天我就要去出差，回来的时候估
计你也已经回家去了吧？咱们就得等到节后才能见面了，我想跟你简单的聊两句
就好。」

　　「陈哥，我知道你一直挺关心我的，对我也很好，可是、可是我……」依晗
感到有些难以启齿，生怕会伤了陈总的自尊心。

　　「我知道你的意思，这次约你出来绝对没有其它的想法，咱俩总算相识一场，
就当普通朋友聊聊天还不行嘛？」

　　对方沉默了一会，「好吧，我换件衣服就下来。」

　　两人坐在咖啡馆里彼此默默无语，依晗发现陈总一直在注视着她，脸上又是
微微一红，气氛显得有些尴尬起来。「再过一个礼拜就是春节了，怎么这个时候
安排你出差啊？」依晗问道。

　　「没办法，公司临时想到要给长沙的客户送点礼品，所以就安排我过去啦。」

　　陈总不得不撒了个谎。

　　「长沙？那好远哦，现在还能买到机票吗？」

　　「我是开车去的，要十来个钟头呢。」

　　「什么？就你一个人吗？那也太累人啦，公司实在太不体恤下属了，真会欺
负人。」依晗同情的看着陈总。

　　「没办法，要带不少东西，搭飞机反倒不太方便。依晗，我怎么看你心事重
重的，有什么烦恼啊，跟陈哥说说呗。」陈总的计划开始实施了。

　　依晗以手支颐望着窗外，轻轻叹了口气，她轻轻抿了一口咖啡，「我真是个
大头虾，忘记提前订票了，这个春节估计回不去喽……」

　　「原来是这样啊，像你这么恋家的一个人，难得才能回家一趟，心里一定很
郁闷了。你家好像是在株洲吧，距离长沙有多远？」陈总假意随口问道。

　　「好像只有几十公里吧……咦，阿哥你打算什么时候去长沙？」依晗顿时转
忧为喜，好像找到了一根救命稻草。

　　「后天一大早就出发。依晗你为什么这么问？想托我买点什么东西？」陈总
继续装傻。

　　依晗兴奋地将上身凑了过去，一脸的期盼之情，陈总都能瞄到她胸前那道迷
人的乳沟了，真的好深好深，而且皮肤相当的细滑。陈总的下身嘭的一下就硬了
起来，被裤子束缚得相当之难受。

　　「陈哥，求你帮我个忙好不好？顺路载我过去，小女子感激不尽啦！」依晗
那双大眼睛眨了几下，装出一个可怜的表情。

　　陈总假意愣了一下，装出一副在思考的样子。

　　依晗不自觉地抓着陈总的手轻轻摇晃了几下，「陈哥，我知道你是个好人，
平时最关心我了，你就顺路载我过去嘛。我知道让你公司知道了会很麻烦，我保
证不会向任何人提起，或者你到半路放我下去也可以，我再转车去株洲。」

　　陈总被依晗那双柔软的手掌握着，耳边听着她的软语哀求，双眼时不时偷瞄
一下那微微颤动着的胸部，心头不由得大乐，跟她认识了这么久，还是第一次享
受到这种待遇，陈总差点就要快乐得叫出声来。

　　他勉强装出一脸的镇定，大义凛然的说，「没问题，只要能让依晗高兴，就
算我被公司开除了也在所不惜！」

　　「陈哥你真是个好人，工作又那么努力，公司怎么会舍得开除你。陈哥，那
我回去就开始准备行礼。哎呀，明天得赶紧出去买点东西，我爸最喜欢吃广州的
蜡肠了。我真没想到还能赶上末班车呢！谢谢你！」依晗兴奋得眼泪都要掉了下
来。

　　？？？？？？？？第三章倾诉

　　这天清晨六点半，陈总的奔驰准时出现在了大学门口。一大早气温比较寒冷，
沈依晗贴身穿了件深红色羊毛连衣短裙，外面套了件卡其色的外套，头上戴顶淡
紫色的兔毛帽，煞是可爱。下边穿着一条黑色的紧身棉袜，显得她双腿又直又长，
脚上穿的是双雪地靴，现在的她就像是一个精致的洋娃娃。

　　陈总殷勤的帮她把行礼放到了车尾箱，又替她打开了车门。依晗坐到他旁边，
向他投来感激而赞许的目光，「哇，我还是第一次坐奔驰呢，你们公司还真是器
重你。陈哥，那今天就拜托你啦。我看你穿得有点少啊，要不要我上去向同学借
件外套给你？」

　　「没事，我身体壮着呢。依晗你早餐还没有吃吧？」陈总转过身，从后面拿
出了个保温瓶还有一个纸袋。他倒了杯香浓滚烫的咖啡递给了依晗，又从袋子里
掏出两个牛角面包。

　　「陈哥，你真是太贴心了，人家好感动。我、我妈对我都没这么好。这咖啡
可真香啊，你在哪里买的？」依晗双眼里闪烁着喜悦的光芒。

　　「早上自己用咖啡机榨的？怎么样，跟星巴克的完全不同吧？」陈总微笑着
说。

　　依晗闭上双眼认真的品味了一下，竖起了大姆指，「赞！」说完就转过身去，
大快朵颐起来。陈总发动了小车，开始了两个人的旅程。陈总明白，这是他第一
次和依晗长时间的单独相处，也许是最后一次，他一定要把握好这个千载难逢的
机会。

　　陈总按下了面板上的播放键，车内响起了一段动人的旋律。依晗停止了咀嚼，
转过头不可思议的望着陈总，「ｊｕｓｔｏｎｅｌａｓｔｄａｎｃｅ？这、这是
我最喜欢的一首英文歌曲啊！陈哥，难道你也喜欢吗？」

　　陈总点了点头，「在我读大学的时候就很喜欢莎拉寇娜的歌曲，她的专辑我
一张都没有拉下。依晗，没想到你也是这么的怀旧啊？还有她的那首……」

　　「ＦｒｏｍＳａｒａｈＷｉｔｈＬｏｖｅ！」两人几乎同时叫出声来。

　　「哎呀，这首我也是超爱的，真是百听不厌。陈哥，没想到咱俩还有共同语
言呢，嘻嘻。」依晗兴奋地拍着陈总的肩膀，就像一个小女孩忽然找到了心爱的
洋娃娃似的。

　　陈总内心暗叫了声惭愧，这些都是之前小李帮他搜刮来的资料，他现在对依
晗的兴趣爱好可以说是了如指掌，几天前就准备好了这张ＣＤ。虽说自己也挺喜
欢英文歌曲，但是对莎拉并不是太感冒，陈总不太喜欢这种过于高亢的嗓音。

　　经过这番交流，他俩之间的距离又拉近了不少，开始各自畅所欲言起来，再
没有一丝的隔阂。在这种密闭的空间里，加上长时间的相处，很容易让人产生亲
昵和相互信任的感觉。这次确实是陈总最好的机会了。

　　他们聊起了各自的大学生活，聊起了兴趣爱好，聊起了对社会现状的看法，
聊起了家人朋友，聊起了对未来的憧憬。依晗的话匣子一打开，好像就有点收不
住了，她居然把自己当年那段初恋也告诉了陈总，这让陈总既意外又激动万分。

　　依晗和高中同学相恋了近两年，后来那位男生喜欢上了她的好朋友……依晗
足足有半年时间自暴自弃的，学习成绩也是一落千丈。后来在家人和朋友的悉心
开导之下，好不容易才从失恋和被好朋友背叛的阴影之中走了出来。经过一段时
间的奋起直追，把精力全部寄托在了学业上，终于还是考取了广州的一所大学。

　　也许，她是想离开那个伤心的地方，所以才选择了一个外省的大学。

　　听得出来，依晗对于当年的那段恋情还没有完全的放下，看来她当年爱得过
于投入，所以也伤得很深。陈总听了心中一阵嫉妒，两年……依晗一定什么都给
他了，我却连她的手都还没有摸过。哦不对，那天晚上在咖啡馆里我们也算是接
触过了……难怪她大学这几年都没有交男朋友，原来是对爱情产生阴影了，这方
面跟我倒是有几分相似，陈总苦笑了一下。

　　「我可是毫无保留的告诉了你我的一切，接下来该轮到你了，你该不会想瞒
着我什么吧？」依晗那双美目一瞬不瞬的注视着对方。

　　陈总确实不想提起那段伤感的过去，但他最终还是说了，他也需要倾诉，他
也需要向人敞开心扉，这段感情经历在他内心已经压抑了太久太久。陈总的前妻
就是他的大学同学，他们交往了很多年，毕业之后就顺理成章的结婚了。陈总家
庭条件一般，当年结婚女方父母是一直反对的，双方是顶着重重压力坚持走在了
一起。

　　陈总是个要强的人，他给自己制定了目标，五年之内一定要在市中心买到一
间百平以上的房子，他要有小车，要让妻子过上幸福的生活，他要争一口气。将
来再生个小孩，妻子就可以安心的在家相夫教子，不用再出去工作，这就是陈总
对未来勾勒出来的美丽蓝图。

　　他拼命的工作，他把所有精力都花在了事业上，五年还没到，他已经得到了
当初想要的一切。可惜的是，他因此而冷落了妻子，他完全没有意识到自己的婚
姻已经岌岌可危了，有些东西是金钱和权利永远也代替不了的。

　　接下来发生的剧情很老套，妻子出轨了，而且这段奸情已经持续了一年多。

　　这对陈总而言绝对是一种耻辱，是对他男人尊严无情的践踏。他把那个奸夫
打成重伤住进了医院……当妻子质问他的时候，他完全被怒火冲昏了头脑，他更
加不知道妻子已经怀上了别人的孩子，一巴掌就扇到了妻子脸上，妻子的腹部重
重撞在了病房门口靠椅的扶手上……流产了。

　　一切已经无可挽回，他们离婚了，陈总由一个受害者变成了施暴者，他一直
活在深深的自责当中，他一直无法原谅自己，时不时就会想起那个无辜的小生命。

　　也许，这么多年来感情生活上的一片空白，是他对自己做出的一种惩罚吧…

　　…依晗双眼都有些湿润了，轻轻抚摸着陈总的臂弯。「没想到你有一段如此
沉痛的往事……陈哥，这并不是你的错，一切都是阴差阳错造成的，你应该学会
原谅自己。

　　你必须开始自己暂新的人生，不可以活在过去，知道吗？我相信，你前妻早
就已经原谅你了。「

　　陈总转过头感动的看了她了眼，眼圈也已经泛红，他轻拍了一下依晗的手，
「谢谢你，说出来之后我感觉整个人舒服多了，我不会再选择逃避，回去之后我
就会去做一个了断，我要当面请求他们的谅解。」

　　当然，陈总并没有把所有细节都跟依晗说得那么详细，要不然可就暴露他行
政副总的身份了，这出戏还必须继续演下去。

　　依晗偷瞄了一眼正在认真驾驶的陈总，心头居然产生了一丝异样的感觉。这
个男人的经历唤起了她原始的母爱，让她产生了一种想要去呵护他的冲动。而且，
她第一次感觉到开始了解对方了，有些事情好像并非完全不可能，之前自己是不
是太过执拗了……在加油站短暂休息之后，他俩继续上路了。毕竟年关将至，高
速上的车辆逐渐变得拥挤了起来。「哎呀，咖啡都让我给喝光了，对不起啦陈哥。」

　　依晗小嘴一扁，显然陈总自榨的咖啡非常对她的胃口。

　　陈总微微一笑，不知从哪又掏出了一个保温瓶。依晗双眼放光，赶紧接了过
去。陈总还拿出一大袋的零食放到她的怀里。

　　「陈哥，你为什么总是能带给我惊喜啊？你为我准备了那么多的零食，是不
是嫌人家太瘦啊？」依晗话还没有说完，已经老实不客气的吃了起来。

　　陈总偷瞄了一眼依晗那鼓鼓的胸部，心想你其它地方瘦点没事，只要胸前这
两团肉不要缩水就好了。想到这里陈总下面好像又有些蠢蠢欲动了。

　　「你怎么啦？」依晗好像注意到了陈总脸色有些不自然。

　　陈总尴尬一笑，下身扭动了几下，「没有，我是想一路把你给喂胖点，到家
你父母肯定会感谢我的。」

　　「嘻嘻，你说的一点没错，我妈就一直担心我不肯吃东西呢。其实哪有，我
从来没有刻意去减肥，我才不会亏待自己的嘴巴，那样太傻了。」话没说完她又
往嘴里塞了一块松饼。依晗回头看了陈总一眼，好像觉得有些过意不去，拿起一
块糕点放到他的嘴边。

　　看着眼前那白晰的手指，看着指尖上边淡淡的粉红色指甲油，陈总的内心一
阵激动，我曾几何时享受过这种待遇啊，总算是皇天不负有心人！陈总把糕点吞
进了嘴里，细细咀嚼着，半天不舍得咽下去。嘴唇刚才还有意无意地触碰到了依
晗的手指，顿时全身感到一阵的酥麻，难道、难道这就是触电的感觉么？

　　这几年陈总也不是完全没有接触女性，偶尔也会找技师解决一下生理需求，
只是无论技师多么的漂亮，手法多么的高明，他完全找不到现在这种激动的心情。

　　「不好，最担心的事情终于还是发生了。」陈总无奈的说。依晗放眼望去，
只见前面已经排起了长长的车龙，塞车终究无法避免。「真讨厌，不知道这要塞
多久啊。唉，我要是会开车就好了，这时候你可以休息一下，开了这么久你一定
很累了。」

　　「没事啦，我们跑业务的都习惯了，我昨晚很早就上床睡觉了，精神没问题。

　　我看你倒是一脸的倦容，不如趁这个时候小睡一会，醒来的时候说不定已经
到家了。「陈总已经好多年没跑过长途了，平时出行都有专职的司机，他这个时
候精神状态其实并不好，只不过在心仪的女孩面前总不能丢脸，勉强坚持着。

　　「那怎么行？你开车那么辛苦，我一个人蒙头大睡，那也太不礼貌了。更何
况书上都说了，跑长途的司机需要有人经常跟他聊天，这样才有助于他集中精神，
减少交通意外的发生，所以我是坚决不会睡觉的！」依晗信誓旦旦的说，还努力
把那双眼睛睁得更大更圆了。

　　可是还没聊上几句，刚说到她最喜欢的公仔名叫查姆查姆，声音忽然变得越
来越轻，陈总转头一看，这个小妮子已经靠在座椅上睡着了，大腿上还放着那一
大袋的零食……这个时候车龙排得很长寸步难行，陈总正好可以停下来细细欣赏
一下依晗那姣好的面容。她的刘海垂向了一侧，露出了方面饱满的前额，发际线
恰到好处，不会太过靠后。长长的睫毛微微的颤动着，小巧的瑶鼻，微翘的下巴
让她的侧脸形成了一道美丽的弧线。

　　随着她有节奏的呼吸，丰满的胸部不断起伏着，那双洁白的小手自然地放在
小腹上，神态是那么的恬静安然。看着她那可爱的小嘴，陈总内心一阵冲动，忍
不住把头凑了上去，想要偷偷吻她一下，以后也许再也没有机会了。

　　忽然看到依晗眉头微微一皱，双手轻轻抱着自己的双臂。陈总吓了一跳，感
觉自己不应该那么的龌龊，自己虽然算不上什么正人君子，但也不应该做出这种
幼稚的行为。他从后座上拿起一条毛毯，轻轻披在了依晗的身上，还把她面前的
遮光板拉了下来。

　　几公里的路足足走了一个多小时，道路终于通畅了，大奔载着他俩朝目的地
狂奔而去。陈总转头看了身边的佳人一眼，内心感到无比的安然，如果这条道路
永远没有尽头那该有多好，他就无需去面对即将到来的抉择了。谁又会知道这趟
旅程，是否能够唤起依晗对他的青睬呢？

　　依晗小嘴吧唧了两下，舒服地伸了个懒腰，缓缓张开了双眼，「哎呀，我是
不是不小心睡着了？对不起啊陈哥，我真的好没用。咦，这里不是？我们已经到
株洲啦？」依晗一脸的兴奋。

　　「是啊，我都已经收到株洲欢迎你的手机短信了。你来给我导航一下吧，我
现在可是一名外来工了。」陈总微笑着说。

　　很快车子就停到了路旁，依晗兴奋的指着前面街道不远处的一块招牌，「那
里就是我家啦，我爸是开鞋店的，我们家就在二楼，嘻嘻。」

　　陈总点了点头，「我去帮你把行礼箱拿出来，还有一袋礼物是我送给你爸妈
的，你就说是你买的就好。」

　　依晗瞪大了双眼望着陈总，「你在说什么？难道你不打算陪我进去吗？你开
车近十小时把我送到这里，一路上又把我照顾得那么舒适，我当然应该请你到家
里去坐坐啊，要不然我爸妈一定会骂我不懂事的。」

　　「我也不过是顺路，你不用觉得不好意思。我还得赶着去长沙呢，很快就要
天黑了，你替我问候你家人吧。」陈总来了一招欲擒故纵，这是小李教他的。

　　「到长沙还不是一眨眼的工夫，你先跟我进去休息一下，吃了晚饭再走。你
还当不当我是你朋友的？你再不答应我可真的要生气啦！」依晗气鼓鼓的说。

　　陈总这才装作勉为其难的答应了，开车停到了她家的门口，依晗一下车就大
叫大嚷着冲了进去，陈总拖着行礼箱跟在后面走进了她的家门。

　　这栋楼是他们自己建的，面积不大，但是有五层楼高，楼下卖东西，楼上就
是住宅了。看得出他们家比较传统，门口贴着对联，里面还有神龛什么的，鼻子
里还能闻到香火的味道。

　　依晗的父母，还有她的奶奶和弟弟都热情的接待了陈总，纷纷感谢他不辞劳
苦把依晗给平安送到家。依晗爸爸长得文质彬彬，说话温文尔雅，一点也不像个
生意人。原来他是在学校当老师的，后来才辞职出来开了家鞋店，这转型确实也
有够震撼的。

　　依晗妈妈虽已人到中年，但是气质相当的不错，眉宇之间一看年轻时候就是
个美人胚子，一点也不比女儿逊色多少。她的身材比女儿还要修长一些，衣着得
体，说话比较直爽，绝不拖泥带水的。

　　依晗把礼物分别递给了家人，「这瓶五粮液是给爸的，燕窝是给妈妈的，还
有这串小叶紫檀手链是给奶奶的！这些都是他买的。」依晗脸上带着得意的表情。

　　依晗爸爸冲了杯工夫茶递给了陈总，「电话里我听晗晗说了，你是她的朋友，
一直都很照顾她，我们一直想见见你呢。你何必那么客气，来坐就可以了，还带
了那么多的礼物。」

　　「为什么没有我的？我的礼物又在哪里？」依晗的弟弟正在上小学，名叫小
华，他一脸的不忿，跳到陈总面前索要礼物。

　　大家纷纷斥责他不懂事，依晗更是红着脸把弟弟使劲地往外扯，但她弟弟还
是倔强的不肯走开。糟了，小李没说依晗还有个弟弟啊！而且很明显他们家是老
来得子，对这个小儿子一定疼爱得要命！讨好他可比讨好其它人重要多了，陈总
感到背脊上全都是冷汗。

　　哎呀，我怎么给忘了，昨天小李还拿了台任天堂的ＮＤＳＬ游戏机给我，说
是裸眼３Ｄ的，女孩子一定喜欢。他说一路上依晗如果觉得无聊，可以给她打发
时间，她的破手机不是啥功能也没有嘛。我们一路上只顾着聊天，居然把这事给
忘了。

　　当陈总微笑着把游戏机从车里拿给她弟弟的时候，小华发出了一声惊天的怒
吼，「叔叔，你对我实在是太好了，我之前就一直缠着爸爸，但他一直不肯给我
买，这下有人送我，他们一定没话说了。哈哈，明天我就带到同学面前炫耀一下！

　　耶！！！「

　　「你敢！不许带到学校去！」依晗装出凶巴巴的样子把弟弟拉到了一边，全
家人脸上都荡漾着满意的笑容，陈总明白他这第一关总算是成功了。

　　依晗在厨房里帮妈妈打下手，陈总陪她爸爸下象棋，奶奶继续津津有味的看
着已经重播了十七八遍的甄环传。她弟弟就不用说了……「晗晗，他是你的男朋
友？」妈妈轻声问道。

　　「不是啦，只是普通朋友。」依晗俏脸一红。

　　「普通朋友会千里迢迢把你送到这来？普通朋友会送我们那么多的礼物，而
且每一样都是投其所好。妈是过来人，他看你的眼神绝对不是普通朋友那种，明
显对你有意思。」

　　依晗当然知道陈总的心意，只不过她还没有想好，感觉有点头痛。她一边摘
菜一边低着头没有说话，默默想着心事。

　　「他各方面看着都挺好的，谈吐、气质都不一般，不像是个普通打工仔。虽
然身材算不上高大，长相也一般，不过这些都不是重点，关键他要对你好，而且
看着人也实在。只不过……他的年纪好像不小了吧？」母亲谨慎的问道。

　　「好像是３６岁……」依晗留了个心眼，不敢说陈总已经离异了。

　　「吓？他都３６啦？只比你爸小了十岁，看着顶多三十出头嘛，保养得还算
不错。既然如此那还是算了，他不是你男朋友就最好。你的条件那么好，犯不着
去找个中年人，而且他又只是个打工的，估计家境也很一般。门口那辆大奔应该
是单位的吧？」母亲目光很长远。

　　「讨厌，你不要那么势利好不好？他可是一直很努力在工作的。３６岁真的
很老么？我不觉得呀……」依晗故意跟妈妈唱着反调。

　　母亲赶紧拉住了她的手，「晗晗，你可千万不能被他的糖衣炮弹给迷惑啊！

　　这年头谁都知道『大叔霸道、萝莉被泡！』我女儿那么优秀，什么时候才会
轮到他。不过直接拒绝他好像又有点不太厚道，要不先这样吊着他，当个备胎算
了，能有个男人整天围着你转也不错。「

　　依晗气得把手里的菜一摔，「妈你太讨厌了，都说我跟他没关系了！而且我
已经长大了，不是萝莉，你不要整天泡在网上好不好？尽学那些没用的。」依晗
气鼓鼓地回到了房间。

　　原本依晗对陈总还真的没啥感觉，他对我好不代表我就要以身相许啊，对我
好的人多了去。可是经过这一路上的相处，看到他对前妻的痴情，看到他对家里
人的态度，还有她妈妈说的那些话，反倒让依晗内心产生了些许的逆反心理，让
陈总更加引起了她的兴趣。依晗趴在床上，把枕头紧紧地蒙在了头上，陷入了甜
蜜的烦恼之中……

　　　　　　　　　　　　　　　第四章转机

　　小李的情报非常重要，陈总苦练了棋艺，跟依晗爸爸手谈一胜一负，总算是
不伤和气，又树立了自己的形象。他爸爸显然跟陈总聊得比较投缘，要不是知道
陈总要开车，一定会跟他痛饮几杯，来个一醉方休。

　　依晗妈妈则是有话没话的试探着，总想多了解一下陈总的家庭情况，还有他
大概的收入。陈总倒也不想刻意隐瞒自己的婚史，倒是让依晗给拦下了话头，不
让他说出真相。依晗对母亲开始有些反感，怎么可以用财富来衡量一个人的好坏
呢？再说我想找谁当男朋友，又不是你说了算，回到广州你还管得了我？

　　吃过晚饭喝了泡工夫茶，陈总就果断起身告辞了，此地不宜恋战，既要让他
们感到自己对依晗的诚意，又要留住一些尊严，不可以显得自己太过死皮赖脸。

　　依晗一脸的失望，但也知道不应该再挽留他了，只是嘱咐他夜路要小心开车，
到了长沙发条信息给她报平安。她爸爸也热情的邀请陈总，有空的时候一定要过
来交流棋艺。依晗妈妈就冷淡了许多，都懒得出来了。

　　时间过得飞快，一转眼春节就过去了，陈总这段时间并没有和依晗过多的联
系，只是在大年初一发短信跟她拜了个年，又问候了她的家人，还要她过几天注
意接收一份快递。

　　到了大年初六，依晗正倚在在窗前，认真打理着那几盆色彩各异的蔷薇。这
可是从小到大她最喜欢的花卉了，在广州的时候时不时就会打电话回家，要妈妈
记得帮她浇水。难得过年回家一趟，当然要细心呵护了。性吧首发

　　忽然爸爸让她下楼，原来有她的一份快递。原本以为是陈总要送什么礼物给
她，没想到只是一个大信封！她愣了一下，拆开一看，里边居然是一张机票，正
好是元宵节过后的航班，这也是依晗返校最后的期限。

　　依晗征征的愣了半天，感觉思绪有些混乱了。她把信封倒过来死劲抖了几下，
还真的从里面飘落了一张小纸片。依晗内心一阵激动，她慢慢弯下了腰，感觉手
指居然在微微地颤抖，捡起来一看，只见上面写着，「春运期间机票紧张，替你
先买了，这样你也可以在家里多住上几天。只是普通朋友的一件小礼物，无需介
怀。如果派不上用场，就把它当作废纸扔了吧。」

　　字迹苍劲挺拔，相当有男人的霸气，依晗忽然感觉眼眶有点湿润了，她毫不
犹豫的拨打了对方的手机，可是一直都是忙音。之后接连几天还是无法接通，依
晗感觉自己就快要疯掉了。

　　原本想让陈总把机票给退了，还想告诉他自己不能接受这份贵重的礼物，可
如今也办不到了。而且，他为什么要强调只是「普通朋友」呢？是担心引起我的
反感么？

　　「真讨厌，这家伙真讨厌，搞得人家过节的心情都没有了，大坏蛋！」依晗
开始烦燥起来，就连参加同学会也提不起精神，经常一个人坐在那发呆。父母亲
第一次发现女儿回到家还有那么多的心事，之前她每次回来都是拼命吃、只顾疯
狂的玩个痛快。

　　好不容易捱过了元宵，依晗心急火燎的乘航班回到了白云机场，在候机室里
闲逛了半天，就连最后一丝希望也破灭了，「这家伙居然没有来接机？还以为他
会不会给我一个惊喜呢！这个坏家伙，之前装得对我那么体贴，原来都是骗人的！

　　陈哲航我恨死你了！「依晗站在那里暴跳如雷的。

　　继续拨打陈总电话，还是无法接通，依晗气鼓鼓的回到了学校。接连几天依
晗都是心不在焉的，完全没办法集中精力学习，就连周末最喜欢的综艺节目也完
全提不起兴趣。

　　她开始意识到了点什么，自己头脑里全都是陈总的影子。之前被他缠得很烦，
总想让他永远的在自己面前消失。可是现在，当他真正消失的时候，心头又会感
到相当的失落。难道、难道我对他……依晗不敢再往下想。

　　算了，原本就没打算跟他扯上关系，全都是他自己硬贴上来，他消失了也好，
我倒是落得个清静了，本小姐不希罕。这家伙平时装得那么老实，居然学会了玩
失踪，真是气死我了，我不能这样不明不白就算了，一定要找他问个清楚。可是
……原本就是我拒人于千里之外，现在去找他算怎么一回事嘛！说不定他都已经
放弃了……中城地产大厦一楼大厅，陈总和小李走出电梯，快步走向了大门。

　　「陈总，还有半小时宴会就要开始，咱们不能耽误了。」

　　「没办法，我也没想到会议开了那么长时间，都怪老林嗦嗦的讲了一大
堆。这次我们一定要把徐老板的这笔投资给拿下来，待会你们几个不停给他灌酒，
其它的我来想办法。今晚你选了哪家夜总会？喂，我问你话呢！」陈总边走边说。

　　听到小李没有回答，陈总回头一看，只见他站在原地，双眼正直愣愣的瞪着
大厅的会客区。顺着他的眼光望了过去，只见沙发上坐着一位妙龄少女，面容清
秀长发披肩，只是脸上带着一丝的愁容，好像在想着心事。性吧首发

　　陈总顿时感觉嗓子发干心跳加速，手心都有点出汗了，是依晗，她终于过来
找我了！这是不是宣告我的计划成功了？陈总和小李对视了一眼，「我现在怎么
样？会不会显得很没精神？」陈总努力挺了挺胸膛。

　　小李流露出为难的表情，「穿得太死板了，头发油光发亮，太像个大老板了，
人家小姑娘一定会很失望……」

　　「去你的，这个时候也不给我来点鼓励！」陈总把手指插进头发里搅动了几
下，让发型蓬松自然一些，又扯下了领带塞进裤兜里。他深吸了口气，对着小李
使了个眼色，故作轻松地朝着会客区走了过去。

　　「李总，你看这件事情我们应该如何处理？」陈总跟在小李身边，故意大声
的问道，想引起依晗的注意。

　　小李吓了一跳，脸上一阵的尴尬。依晗耳边终于听到了久违的声音，抬起头
一看，内心顿时一阵的激动，噌的一下就站了起来，三两步就拦在了陈总他们面
前。

　　「咦，依晗你怎么会来这里？」陈总装出一个吃惊的表情，演技略显浮夸，
不是太自然，一个字：假！

　　依晗轻咬着下唇瞪了他好一会，脸上表情相当的复杂，忽然把陈总的手一拉，
「你出来，我有话要对你说！」

　　「陈、陈……小陈咱们还要赶去赴宴呢，这笔生意很重要，这个时候你可千
万不能走啊！」小李跟在后面着急的说。

　　「依晗，咱们改天再谈好不好？我今晚真的跟客户约好了的，非去不可。」

　　陈总苦着脸说道。

　　依晗恶狠狠的瞪着他，「好，你去吧，从今往后你就别想再见到我！」说完
转身就走，秀发在空在甩出一道美丽的弧线。

　　陈总大惊失色，对着小李摆了摆手，「你去找林总，让他替我去接风！」说
完赶紧追了过去。

　　「陈……你不可以这么没有责任心啊，每次都让我来收拾这个烂摊子，你还
配当一个老……唉，还真是不爱江山爱美人啊……」小李无奈的叹了口气，嘴里
不停的嘟哝着。

　　陈总追到大街上，一把拉住了依晗，性吧首发「我、我来了，不去参加那个
狗屁宴会了，你、你找我有什么事情？」陈总气喘吁吁的问道。

　　「没事就不能找你吗？」依晗的声音都带着火药味。

　　「当然可以。」陈总陪着笑脸。

　　「我饿了，要吃饭。」说完直接走向了马路对面的餐馆，陈总赶紧跟了上去。

　　依晗把身上的小背包往椅子上一摔，坐在那里半天不吭声。

　　「依晗，你为什么生气了？我喜欢看见你开心的样子。」

　　「还不都是让你给气的？你为什么不接我的电话？」依晗倒也直截了当，不
再遮遮掩掩了。

　　「我、我出差的时候手机丢了……」陈总又撒谎了，这当然是他的一种策略，
按小李的说法，这招叫「欲擒故纵」！

　　依晗把手往前一伸。

　　陈总愣了几秒钟才明白过来，赶紧把手机交到她的手里。

　　依晗用陈总的手机拨打了电话，自己手机上显示出来的果然是另外一个号码。

　　「你难道就没想过我会找你吗？换了新号码为什么不跟我联系？」依晗把陈
总的手机重重地往桌子上一拍，引得不少顾客都望了过来。

　　「那天在咖啡馆里你已经说得很明白了，你是不会喜欢我的。我、我也兑现
自己的承诺，送你回家之后就不再纠缠着你……」陈总一脸的痛苦，开始上演苦
情戏。

　　依晗沉默了好一会，「我、我什么时候说过不会喜欢……算了。性吧首发可
是你寄张机票给我算怎么一回事？是要显得你很无私、很伟大，想以此来让我感
动吗？让我觉得很内疚？」

　　陈总内心打了个突，心想我还真是这么打算的。嘴上当然不能这么说了，必
须继续扮演暖男，「依晗你误会了，这张机票就当是我送给你最后的礼物吧，我
从来没有幻想还可以再见到你。我已经很努力想把你的身影从我的脑海里抹去，
可是你今天的出现……哎……」

　　依晗目不转睛的望着他，「你就真的那么喜欢我？我其实没你想的那么好啦，
一大堆的缺点呢，要不然也不会到现在都没人要了，嘻嘻。」

　　「你在我眼里永远是最完美的，而且我终于明白了一件事情，喜欢一个人不
代表一定要占有她。这顿饭由你请客吧，就当是对我送你机票的回报，双方各不
相欠。以后你也不需要感到有什么困扰，相信咱俩以后也不会再见面了。」陈总
努力装出了一个笑容，这也是他最后的赌博。

　　他和小李当初制定的这个策略，赌的就是依晗的善良，赌的是她的爱心，赌
的是她会不会因为感动而心软。一个愿意冒雨去保护音响器材的女孩子，说不定
也会愿意接受一个中年大叔的爱慕之情呢。

　　这也是陈总最后的必杀技了，他最后这句话并没有撒谎，如果再不行他会永
远的退出，不会继续胡搅蛮缠，男人还应该保留自己最后的那点尊严。反正自己
已经尽力了，甚至可以说是不择手段了，做出了很多违背自己意愿的事情。也许
这就是善意的谎言吧。

　　依晗低着头沉默了好一会，忽然调皮的给了他一个微笑，「快点叫东西吃啦，
人家饿死了！」

　　两人低着头吃东西，各自想着心事，半天没有说话。依晗抬起头瞄了陈总一
眼，「我想试试你盘里的牛排。」

　　陈总愣了一下，仔细切了块牛排，性吧首发叉好后准备放到她的盘子里。没
想到依晗小嘴一张，眼睛调皮的望着他。

　　陈总老脸一红，他还不太习惯在公共场合做出这种亲昵的举动，他一向有些
古板和保守。依晗见他没有反应，又是啊的一声，还用手敲了敲桌子。

　　陈总尴尬的往四周看了一眼，把切好的牛排放到了她的小嘴里。依晗细细的
咀嚼了几下，「嗯，好吃。」

　　陈总假装低头吃东西，担心她还会再次提出要求。

　　「瞧你那愁眉苦脸的样子，真是小气，来，这块鸡柳算是我赔给你的。」说
着切了块鸡柳递到陈总嘴边。

　　陈总慌乱的四下张望，依晗用脚尖在桌底踢了他一下，「一个大美女坐在你
面前，你还东张西望的，是不是想找打啊？快给我吃下去！」

　　陈总尴尬一笑，心想你还真是王婆卖瓜啊，你也算不上是个大美女，只不过
我看着就是喜欢。陈总趁着没人注意，迅速把鸡肉吞到嘴里。

　　依晗这才满意的笑了，俩人没有再多说什么，不过他们的胃口好像都挺不错，
把面前的晚餐吃了个风卷残云。

　　依晗去上洗手间，陈总忽然发现她面前的红酒杯上有一个淡淡的唇印，他内
心产生了一个奇怪的念头。陈总拿起她的酒杯，用嘴在酒杯边缘的唇印上抿了一
下，好像还能嗅到唇膏散发出的淡淡香气。嗯，我也算是吻了她一下吧？接下来
应该怎么做呢？她也没有明确的表态。

　　依晗回到了座位上，把杯中剩下的红酒一饮而尽。「我已经买单了，咱们走
吧。」她显然到洗手间补了下妆，显得更加的明艳动人。

　　「好，我送你回学校。」陈总穿上了外套。

　　依晗脸上露出失望的表情，「今天是周末，宿舍晚上一个人影也没有，大家
都出去ＨＡＰＰＹ了，我现在才不要回去，孤苦伶仃的好可怜。」

　　「那你想去哪里？」陈总看到了一丝的希望。性吧首发

　　依晗眼珠子转了几下，「我要去看电影，这顿晚餐把我给榨干了，损失惨重，
接下来该由你请客！」

　　陈总还没有回答，手机已经响了起来。「小李啊，那边情况怎么样？什么？

　　徐老板发飚了，非要我过去？你们把他搞定嘛，我这边还有事呢，走不开。

　　什么？

　　没那么严重吧？我不过去他就不签约？靠，我又不是她的小蜜，他就这么想
我？

　　好吧，你等一下……「

　　陈总用手捂着话筒，对着依晗一脸的歉意，「依晗真的对不起，那边非要我
过去，这是一笔大生意，我得去把它搞定了。咱们改天再约好不好？」

　　依晗撅起了小嘴，神色有些黯然，「好吧，知道你是个大忙人啦，你过去吧，
工作要紧，我自己打车回学校就好。」说完背上小背包站了起来。

　　陈总忽然心中一动，当年每次临时要到公司去加班的时候，妻子都是用这种
失落的眼神看着自己。也许我应该自私一回了，我之前花在公司的时间已经太多
太多，是时候为自己争取点什么。今晚好不容易看到了一丝希望，绝不能让机会
从我手里溜走。

　　生意没了下次还可以再抢回来，心爱的女人如果没有了，到时可就追悔莫及
了，我必须表明自己对她的态度，必须让她知道我最重视的人是她！徐老板你吃
屎去吧！

　　陈总对着依晗招了招手，示意要她坐下。在确立了自己的目标之后，陈总感
到内心一阵空明，语气也变得轻松了许多，「小李，今晚你们尽力而为吧，要相
信自己的能力。没事，我能理解，出了问题我会亲自向董事长解释，与你们无关。

　　好了，我现在还有更重要的事情要办，你懂的，再见。「

　　陈总挂断了手机，给了依晗一个灿烂的微笑，「咱们走吧。」

　　依晗站在原地愣了半天，好像意识到问题有点严重，更没想到陈总会为了自
己而舍弃工作，「陈哥，之前都是我太任性了，不该硬拉你出来，你们的生意那
么重要，差点就让我给搅黄了。我刚想起来有位同学约我晚上去唱Ｋ呢，我也没
时间看电影了，你还是快点过去吧。」

　　陈总内心一阵温暖，心想依晗你真的好善良，我果然没有看错人，为了你放
弃这单生意――值！「我只是个微不足道的小人物，去了也解决不了多少问题。

　　对我而言，没有什么能比陪在你身边更加的重要了，今晚你是属于我的！

　　「陈总鼓起了勇气，不可以再当那个平庸的暖男了，必须恢复男人的霸气！

　　这样才可以将心上人牢牢的抓在掌心里。

　　依晗听了之后果然愣了一下，忽然羞得满脸通红，显然没有想到陈总最后会
说出那么露骨的话来！她狠狠的白了陈总一眼，脸上表情却是喜不自胜。有哪个
女人不希望男人可以为了她而不顾一切呢？这让她既感动又有些自豪。

　　「我去开车，你在门口等我。」性吧首发

　　「咱们搭公交车过去就好了，只有几个站，你就不用去向公司借车了，挺麻
烦的。」

　　「哈，我也好多年没有乘公交车了，正好体验一下。」

　　「吓？那你平时怎么上班的？搭地铁么？」

　　「哦，是的，搭、搭地铁。」陈总知道说漏了嘴，地铁他也好多年没有坐过
了，现在就连地铁站在哪都不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章亲密

　　俩人来到电影院，陈总站在海报前面犹豫了一下，「依晗，这部恐怖片你肯
定是不敢看的了，要不咱们看这部爱情片，里边还有好多位帅哥呢，总有一款适
合你。」

　　「切，谁说我不敢看恐怖片的，本小姐胆子大着呢，我读初中的时候就亲手
抓到过老鼠。就看这一部，你去买票！」依晗自信满满的说。

　　陈总内心暗暗高兴，女生对恐怖片从来都是又爱又怕，当年第一次吃女友的
豆腐靠的就是恐怖片，这次只不过是来一个故伎重演！俩人找到了坐位，陈总贴
心的送上了爆米花和可乐。这应该算是陈总和依晗的第一次约会了，他告诉自己
一定不能搞砸了。

　　影片已经播放了二十几分钟，一点恐怖的画面也没看到，就连音乐都是那么
的轻柔祥和。陈总内心暗暗咒骂，他妈的这不是在吭人么？早知道就去看那部爱
情片了，搞不好还能感染一下双方的情绪，制造一点浪漫的气氛。唉，都怪自己
头脑进水，哪有第一次和女生看电影就挑恐怖片的，变态！

　　陈总无精打采的坐在那里，看着依晗不停把爆米花往嘴里塞，现在就连想要
拉她小手的机会也没有，真是失败。

　　忽然音乐为之一变，画面开始阴暗起来，气氛变得有些诡异，女主人公好像
发现了什么奇怪的东西。「切，这有什么，布帘后面肯定有具丧尸突然扑出来，
老掉牙的段子了。」依晗又灌下了两口可乐。

　　音乐越来越紧张，画面闪烁个不停，女主角鼓起勇气刷一下拉开了布帘――
后面居然什么也没有？她长出了一口气，原来是自己在吓自己，她转身正准备离
开，忽然天花板上一只没有皮肤、浑身上下恶心到了极点的怪物呼一声扑了下来
……「呀！」依晗和房间里其它几位女生同时发出了尖叫！她嘴里的可乐喷了出
去，搞得前排的一对情侣回过头来怒目而视。

　　陈总赶紧不停的替她道歉，依晗双手捧着爆米花轻轻地抖动着，她想把眼睛
闭上不去看如此恐怖的画面，可是又想知道女主角是否可以成功逃出去。她用一
只手掌遮挡在眼前，过了一会好像觉得这样做不太光采，害怕陈总会说她是个胆
小鬼，只得重新鼓起勇气，装出一副若无其事的样子。

　　还没过五分钟，一波更为恐怖的画面再次出现，依晗再也不想死撑了，也顾
不上之前夸下的海口，一只手穿过陈总的臂弯，另一只手抓着他的手腕，身体吓
得抖个不停，丰满的乳房在陈总的肘子上蹭来蹭去。性吧首发

　　陈总心中暗自高兴，看来是自己错怪这部影片了，这钱花得实在是太值了，
没有它，自己猴年马月才有机会能跟依晗如此亲密的接触啊！继续啊，让恐怖的
画面来得更猛烈些吧！

　　嗯，应该换一个姿势了，手有点酸。陈总左手顺势就搂住了依晗圆润的肩膀，
另一只手握在她冰凉的小手上，轻轻揉捏着，「依晗，你是不是很冷啊，要不我
把外衣脱下来……」

　　依晗摇了摇头，「我不冷，就是有点紧张，这画面太恶心了，看着好吓人…

　　…「她也紧紧握住了陈总的手。

　　陈总的左手假意为她摩擦身体，顺势在她的肩膀、脖子和后背上摸来摸去，
忽然感觉手掌隔着衣服摸到了她胸罩的带子，忍不住轻轻拉了一下。幸亏依晗这
时候只顾着发抖，倒也没有察觉到陈总在调戏她。

　　接下来的时间陈总完全没有在看电影，只顾着居高临下欣赏依晗那道迷人的
乳沟，双手又不停往她身上揩油，简直快乐到了极点。他的下身早已搭起了帐篷，
幸亏房间里灯光昏暗才没有当场出丑。

　　电影终于结束了，依晗轻拍着胸口长出了一口气，她为女主角最终能够成功
逃离而感到高兴。陈总无奈地把手缩了回来，心中暗暗埋怨这部影片拍得实在是
太短了，至少应该两个小时才过瘾嘛！

　　依晗捧着爆米花走出了影视厅，陈总半弯着腰跟在后面，他的小弟弟到现在
还是硬梆梆的，走起路来相当的难受。

　　俩人搭乘公交车返回大学。依晗一路上都在聊着电影里的话题，而陈总只是
在想着要怎样才能拉住她的小手。没有了电影院的那种氛围，陈总犹豫了半天也
不敢下手。

　　依晗见他有些心不在焉的，忽然抿嘴一笑，「陈哥，你会看手相么？为什么
我的爱情线好像很短的样子？」依晗低头看着自己雪白的手掌。

　　陈总一听顿时精神抖擞，不知哪来的勇气，一下子抓住了她的手掌，另一只
手指在她掌心划来划去，「嗯，你的爱情线看似并不长，但它是呈４５度向上的，
这说明你的爱情将会相当持久，而且会渐入佳境。而且，从它前边的分叉来看，
最爱你的那个男人已经出现了……」

　　「真的假的？说得头头是道，性吧首发你咋什么都会啊？大叔我可真是服你
了！」依晗咯咯娇笑起来。

　　「明明是大哥的，怎么改口叫大叔啦？我有那么老嘛？我绝对相信自己的判
断，时间可以证明一切。我愿意当你爱情的见证人，直到你步入婚姻的殿堂……」

　　「哼，那就让你见证吧。你说的果然没错，前两排的那位男生好帅哦，看来
他就是我的真命天子，我现在就上去勾引他！」依晗假装要站起来。

　　陈总一把拉住了她，「不许去，你的那位真命天子年龄在三十到四十岁之间，
绝不会是此等黄口小儿，你千万不要上当了。而且你的手纹还告诉我，一分钟之
内就会有人吻你，你信不信？」

　　陈总抓着她的肩膀，把嘴巴凑了上去。依晗笑得花枝乱颤，双手拼命推拒着，
「救命啊，这里有色狼啊，非礼啊……」

　　全车几乎所有人都望了过来，陈总果然已经把自己完全的豁了出去，就好像
当年那个血气方刚的男孩。也许，他已经情难自控了。

　　那天晚上他们俩都失眠了。陈总躺在床上望着天花板，兴奋的心情迟迟未能
平息下来。依晗虽然口头上没有答应跟他正式交往，但至少她已经给了陈总一个
机会，很明显两人已经上升到另外一个层次，不再是以前那种普通朋友的关系。

　　嗯，我现在应该算是试用期吧，只要表现得体，相信短时间内就可以转正。

　　虽然在公车上的「索吻」最终还是失败了，但我已经很满足，至少证明依晗
不是一个随随便便的女孩子。

　　依晗躺在宿舍的床铺上，把头蒙到了被窝里，以免让舍友发现自己一个人在
那里傻笑。依晗庆幸自己跨出了这一步，陈总今晚的表现让她感到满意。年龄、
婚史对她而言都不是最大的问题，她反倒是有些担心，如果长时间跟陈总待在一
起会不会太闷了。想要开始一段感情很容易，难的是如何持续下去。毕竟两人相
差了十几岁呢。

　　但俩人的第一次约会消除了她的顾虑，陈总心态还是相当年轻的。他比想像
当中更加的风趣幽默，还懂得不失时机的往自己身上揩油。依晗差点就要笑出声
来，她之前还有点担心，陈总这么多年以来都没有感情生活，是不是因为男性荷
尔蒙严重不足啊？对女性没什么需求？

　　从他对自己身体的渴望，可以看出他绝对是一个正常的男人，依晗像其它女
人一样的细心，从电影院里出来的时候，她早就发现陈总下身那迟迟无法消退的
小帐篷了。这让依晗感到很高兴，她喜欢有男人为她而疯狂，说明自己还是挺有
魅力的。而且她也知道，跟陈总在一起，生活上绝对不会缺乏情趣，这点真的很
重要，这也是情侣是否可以长时间相处的一个重要因素。性吧首发

　　「哔哔！」这时候依晗的手机响起了短信音，这让她一脸的兴奋，会是他吗？

　　她紧张的点开了屏幕，「ＢＩＮＧＯ！」，果然是他，像他这种贴心的男人，
怎么可能不向我道一声晚安呢。

　　「今晚我不会洗手了，因为手上还留有你身体的味道。」短信中写道。

　　「流氓！」依晗回了条信息，把手机随手一扔，在床上快乐地翻滚了几下。

　　「咦？我怎么忽然闻到了一股骚味？」舍友小丽悄悄走到了依晗的床前。

　　「就是啊，我也闻到了。晗晗，这么晚了谁还给你发短信啊？」小霞也走了
过来。

　　依晗把头钻出了被窝，装了一脸的茫然，「没有啊，你们可能听错了吧？」

　　小丽忽然一把抢过依晗扔在床角的手机转身就跑，依晗尖叫了一声，从床上
跳起来扑了过去，小霞和另外一个女生拼命阻拦着她，不让她上去抢手机。

　　「今晚我不会洗手了，因为手上还留有你身体的味道。哦，实在是太色情了，
原来晗晗今晚和某男上床啦，怎么回来也不用去洗澡啊？莫非你们是去酒店开房？」

　　小丽笑着说。

　　「晗晗你隐藏得实在是太深了，平时装得那么清纯，原来相当的ＯＰＥＮ嘛！

　　究竟是哪个幸运儿得到了你的身体，大家一场姐妹，快点向我们透透风啊！

　　「小霞跟着起哄。

　　「快把手机还我，你们怎么可以窥探别人的隐私？」依晗被她们搞得哭笑不
得，可是又被小霞从身后死死抱住冲不过去。

　　小霞一只手正好摸到了依晗的胸部，她故意捏了两下，「小丽，我们晗晗的
咪咪好像又大了不少，一定是让她男朋友给捏大的，你们说是不是啊？」

　　「当然啦，我们晗晗的童颜巨乳在学校可是出了名的，不知哪个幸运儿成功
捕获了她的芳心呢？晗晗你如果不告诉我们，手机就不还你了，你还想要我继续
往下念么？里边肉麻的情话还有好多哦！」小丽举起手机晃动了几下。性吧首发

　　依晗急得差点就要哭出声来，「你们这几个大恋态，都说我没跟他上床了。

　　我们、我们只是牵了手……快把手机还给人家啦！「

　　「晗晗，姐也是过来人，牵个手至于那么小题大作，还特意发条短信过来？

　　我绝对不相信，就算你俩没上床，他的手一定摸遍了你的全身，嘿嘿，小霞，
你快点摸一下，看她的内裤是不是湿了！他男朋友的手指现在一定还是黏糊糊的，
嘻嘻。「小丽笑着说。

　　「呀！救命啊，你们这几个女流氓！小霞，你不要拉我的裤子啦讨厌，小西，
你的手别乱摸啊，救命啊！好好，我经受不住你们的酷刑，我投降了，我全都告
诉你们总行了吧？快点放了我吧……呜呜……」依晗半真半假的哭了起来。

　　三个女生齐声欢呼，赶紧拉着依晗坐到了床边，一个个迫不急待的等着她说
出详情。女人原本就是这么的八卦，更保况还是些９０后的小女生，天不怕地不
怕的。这个房间里就数依晗最保守了，一直都没有男朋友，因此大家就更想要挖
出她身上的秘密。

　　「今晚是我们的第一次约会啦。」依晗羞答答的说。

　　「是谁？是不是之前追了你很久的那位学长？还是上次我们去唱Ｋ，那个非
要开车送你回学校的帅哥？」大家七嘴八舌的猜测了起来。

　　依晗微笑着摇了摇头，「都不是，其实这个人你们也认识啦。」

　　「你、你说的难道是？你最终还是让他给俘虏啦？怎么这年头中年大叔那么
吃香啊？他到底哪里好啊，放着那么多条件更好的男生不要，你怎么就是不听劝
呢？」小丽完全无法理解。

　　「陈哥人品确实不错，对你也很好，可是、可是你也没必要……你的心肠实
在是太软了，还是应验了那句美女怕缠，磨着磨着就产生了感情？」小霞也是一
脸茫然。

　　依晗把事情经过大致跟她们说了一下，「我必须给他一个机会，也是给我自
己一个机会，我觉得跟他在一起会幸福的。」依晗脸上荡漾着甜蜜的笑容。

　　「你好不容易才开始投入一段新的感情，想必也是经过深思熟虑了，我们就
不再劝你啦，希望你的决定是正确的。只不过，我想你父母到时一定会反对的。」

　　小丽一脸的担忧。

　　「切，过不了多久他俩就生米煮成熟饭了，她父母就算反对又有屁用，嘻嘻。」

　　小霞笑着说。

　　「你们不要胡说啦，我们才刚开始拍拖呢，你们就扯那么远。我才不会轻易
就跟他上床。」依晗脸上微微一红。

　　「哼哼，你别嘴硬。热恋中的男女情到浓时，到时也由不得你了，男人这方
面最厉害了，更何况是一个人生阅历丰富的中年大叔，在床上的招数肯定相当多，
几下就搞得你欲仙欲死，到时只能乖乖任他摆布。」这是小丽的经验之谈么？

　　「哎呀，我们小丽果然是过来人，果然是一针见血啊。快点向晗晗传授几招，
免得她到时在床上只有娇喘的份。对了晗晗，男欢女爱是相当正常的一件事情，
这过程也是相当之美妙，不过你一定记得要让对方戴套，安全永远应该摆在首位，
性吧首发这是我们女生应有的常识，懂不？」小霞语重心长的说。

　　「讨厌，你们真是越说越露骨了，我要去睡觉了，没空听你们瞎扯！」依晗
红着脸躲进了被窝，任她们几个如何调戏都不肯再出来。

　　之后的日子陈总和依晗的感情与日俱增，每到周末他俩就会一起出去玩耍，
一起逛街、看电影，享受着热恋中情侣的种种乐趣。陈总终于得到了依晗的吻，
俩人时不时就会亲热一番，陈总隔着衣裤热烈地抚摸着她的翘臀、大腿还有胸部，
可是每次想再进一步，依晗就不肯了。经常是陈总刚把手伸进她的上衣，就被她
给拉了出来，这让陈总挺郁闷，难不成还要像古时候那样，等到新婚之夜才肯把
身体交给我不成？

　　依晗的胸部确实很丰满，握在掌心里非常的舒服，但每次都是隔着衣服和胸
罩让他很不爽，这算怎么一回事嘛，大家都是成年人了，还那么保守干什么？陈
总真的很想看到她赤裸的乳房，很想毫无顾忌地抚摸一番。

　　小李果然是善解人意，很快就发现了陈总情绪上的变化。「我说老陈啊，怎
么就连这点小难题你都解决不了啊，真是白活了那么些年，怎么说也是结过婚的
男人了，一些常识总该有吧？唉，谁让你这几年不多练习一下的，这下没辙了吧？」

　　陈总已经顾不上小李对他的调侃，也不想跟他计较言语上的不敬，「那你说
我到底应该怎么办？情感大师？」

　　「看你爱得那么辛苦，本大师就再教你几招吧。这女人嘛，是感性的动物，
她们注重氛围、环境、心情、感觉等等。她并不是真的不想把身体交给你，而是
希望能在一个特定的环境下，能够水到渠成的完成这一过程，这样才能让她们铭
记一辈子。其实有些女人从第一次跟你约会开始，就已经准备好要嫁给你了，只
不过，这需要一个契机，需要一个理由，她不希望随随便便就让你得呈，那样显
得她不够矜持，也担心男人不会珍惜她。」

　　陈总沉思了一会，「我懂了，今晚我把家里布置得浪漫一点，请她过来吃顿
华丽的烛光晚餐，之后我们就相拥着走入睡房，到时我想怎么样都可以，对不对？

　　想想我都要醉了。「

　　「你懂个毛啊？你还想来个一杆进洞啊？知道什么叫循序渐进吗？性吧首发
你直接约她去你家不是意图太过明显了吗？哪个女人都知道你想跟她上床啊？依
晗明显不是这种女孩子，这反倒会引起她的反感，觉得你跟她在一起只是为了她
的肉体。不要太猴急，先从外围慢慢瓦解她的防线，她迟早都会是你的！」

　　「嗯，这下我真的懂了。好，只要我成功上本垒，一定升你的职！」

　　「陈总，你说话可要算数，不能再开空头支票了！直觉告诉我，一个月之内
必定成功！本大师的预言从来不会出错，嘿嘿。」小李兴奋的说。

　　　　　　　　　　　　　　第六章东窗事发

　　一个礼拜之后，陈总开着小李那辆花冠，载着依晗来到一家高级西餐厅吃晚
餐。看着菜单上那些昂贵的价格，依晗吐了吐舌头，小声的对陈总说，「哲航，
要不咱们换一家吧，这里的东西实在是太贵了，没必要花这种冤枉钱。」

　　「不行，今晚必须在这里。这里环境好，而且他们的浓汤特别有特色，我还
是提前一个礼拜才预订到座位的呢，你就安心点菜吧。」

　　依晗在那端详了老半天，「唉，性吧首发这些菜名我看得是一头雾水的，我
也犯糊涂了，还是你来点吧。」

　陈总点了法式松露鹅肝酱、地中海式甜虾沙拉、北欧海鲜浓汤、炭烤Ｔ骨牛

　　扒配黑椒炒蘑菇、香浓咖喱牛肉饭……最后陈总又叫了一瓶红酒。

　　「这些名字我从来都没有听过，好像很高级的样子，你经常来这种场合吗？」

　　依晗疑惑的问道，心想你不过是一个小小的业务员而已，负担起这么高昂的
消费么。

　　陈总愣了一下，「哦，请客户吃饭时来过，回公司可以报销的，我自己不会
来这里啦，太奢侈了。」「我也是这么想的，这种场合不太适合我们。这顿饭恐
怕得花掉你半个月的工资吧，真不划算。」依晗不满的嘟哝着，陈总听了却很高
兴，当一个女人想要为你省钱的时候，就说明她真的是爱上你了，因为她们通常
会考虑得比较长远。

　　当晚餐进行到一半的时候，陈总敲了敲酒杯，一名乐师出现在了依晗的面前，
用小提琴为她送上了一支生日快乐歌，Ｗａｉｔｅｒ还送上一个小蛋糕，性吧首
发上面插着一支蜡烛。依晗一脸的惊喜，瞪大了双眼愣了好一会，「原来你知道
今天是我的生日啊，算你有良心。」陈总又走过去把一个精美的盒子交到她的手
里。依晗打开一看，原来是一条施华洛世奇的水晶项链，她的双眼顿时就湿润了，
要不是在餐厅她可能早就扑到了陈总的怀里。依晗优雅的撩起了自己的秀发，露
出修长白晰的后颈，「你来替我戴上。」陈总受宠若惊地走到她后面，用颤抖的
手把项链戴到她的脖子上，还把前面的坠子给扶正了。

　　依晗吹灭了蜡烛，又许了愿，陈总回到了座位上。依晗掠了一下秀发，又挺
直了上身，「怎么样？漂不漂亮？」看着她丰满的胸部，陈总内心又是一阵激动，
「实在是太漂亮了，这项链就像是专门为你而打造的。只不过，还是有一点美中
不足。」「什么意思？」依晗没想到他会这么说，脸上有点不悦。

　　「你今晚如果穿了件低胸的晚礼服那就更加迷人了！坠子可以把你的胸部点
缀得更加的美丽，保证迷倒一片人。」陈总装出一脸陶醉的表情。

　　依晗一听顿时又羞又喜，哪个女人不希望听到这样的赞美呢，「流氓，我就
知道你没安好心。」陈总心想我的阴谋终于得呈了，你开心就好，你开心心理防
线就会放松，接下来我就有机可乘咯，一定可以得到你动人的肉体！我今晚最想
吃的其实是你胸前的蜜桃。陈总心里已经在盘算着，接下来要带她到哪个僻静的
地方风流一番。

　　「你怎么知道今天是我的生日啊？」依晗不解的问道。

　　「你忘了那天送你回家的路上，我看过你的身份证吗？要不然我是怎么帮你
订机票的？」「原来是这样，没想到你记性还挺好的，一下子就记住了那么长的
一串号码。我、我对数字不是太敏感，自己的生份证号都经常会忘记……」依晗
不好意思的说。

　　「我如果连最心爱的女人身份证号码都记不住，那岂不是枉活了这么多年？」

　　陈总继续输送着糖衣炮弹，务必要让对方今晚心甘情愿的对自己投怀送抱。

　　依晗脸上喜悦无限，含情脉脉的注视着对方，性吧首发还轻轻抚摸着陈总的
手。陈总感觉她好像有意无意地撸动着自己的手指，内心不由得激动万分，莫非
她这是一种性暗示？按照电影里的情节，不是应该用脚尖触碰我才对吗？不管是
什么方式，看来今晚我一定可以上本垒了！

　　「晗晗，你是什么时候开始对我有感觉的？」

　　「谁对你有感觉了？自作多情。」依晗白了他一眼。

　　「哦，没感觉也肯让我又吻又抱的，沈小姐你对本人实在是太好啦，感激不
尽！」陈总坏笑着说。

　　「臭流氓，狗嘴里吐不出象牙。」依晗白了他一眼，侧着头思考了一下，
「应该是那次你载我回家的路上，我靠在座位上昏昏沉沉的，刚要睡过去，忽然
感觉到你的头凑了上来，我知道你想要偷吻我，当时我心中一阵的慌乱，是不是
应该警告你一下呢？可是又担心让你很尴尬。就在这个时候，你给我披上了毛毯，
这一举动让我感觉好温暖，是一种心灵上的温暖。这至少说明了两件事情，第一，
你真的很喜欢我，但是又很尊重我，第二，你非常的关心我。再加上你一路上对
我无微不至的照顾，对我家里人又那么好，我的人心也是肉长的，怎么可能不感
动嘛……」依晗羞涩地低下了头。

　　陈总握住了她的手，「晗晗，我一辈子都不会辜负你的。」「那么你呢？你
又是从什么时候开始喜欢上我的？」依晗微笑着问道。

　　「很简单，四个字就可以概括：」一见钟情『。「陈总毫不犹豫的说。

　　「你骗人，这年头哪还有什么一见钟情啊？我才不相信呢，花言巧语没句真
话。」依晗撇了撇嘴。

　　「真的，自从那天第一次看到你在展台上淋雨，我就已经喜欢上你。」「什
么？就因为我冒雨保护了你们公司的器材？你觉得我很有责任心？这理由也太那
啥了吧？」「这只是其中一方面，最重要的是，你在雨中的身材简直就是玲珑剔
透，看得我神魂颠倒！当时我就对自己说，一定要把你给追到手！这就是我下半
生最重要的一件事情！错过了我会后悔一辈子的。」依晗神情喜悦万分，「你这
个坏家伙，就知道你没安好心，难怪约会的时候双手总是那么不规距……」「爱
美之心人皆有之，我全心全意追求美好的事物有什么不对啦？我的出发点可是相
当纯洁的。晗晗，从小你妈是不是经常炖木瓜排骨汤给你喝？」陈总还故意往她
胸部瞄了几眼，他必须先把气氛给炒热了，便于待会下手。

　　依晗羞红了脸，气得将盘里的小面包扔到了陈总的脸上，「你这个臭流氓，
瞧我不打死你！」俩人正在打情骂俏闹得不可开交之际，忽然一个领班模样的女
性站到了餐桌的旁边，她一只手放到身后，神态相当的恭谨，正笑容可掬的望着
他们。

　　俩人同时愣了一下，心想我们点的菜明明已经齐了啊。性吧首发「陈总，真
是好久不见了，您怎么一直都不来光顾我们餐厅啊，如果有哪些感到不满意的地
方，还请多提意见，我们一定虚心接受。」陈总这才想到以前时不时会陪客户到
这来用餐，这位前台经理每次都会热心的为他们服务，想要拉住他这个重要的消
费者。陈总内心暗叫不妙，心想怎么把这一茬给忘了，有些不安的望了依晗一眼，
「最近比较忙，所以来得少了，我对你们的服务一直都很满意。」那位经理给出
了一个教科书般的微笑，向后招了招手，一位服务员端着两个盘子走了上来。

　　「盘子里是『北欧香梨布丁佐鲜巧克车慕斯』，是餐厅特意送给两位贵宾的
甜点，相信这位美丽的小姐也一定会喜欢，你们请慢用。」说完经理就识趣地退
了下去。

　　陈总尴尬的一笑，「晗晗你快点试一下，看着好像很好吃的样子。」依晗双
眼死死的瞪着他，「究竟是怎么回事？你给我解释清楚！」陈总心头一阵慌乱，
心想完蛋了，今晚精心准备的一切全泡汤了，本想营造个温馨的气氛可以直接冲
上本垒，没想到居然被三振出局。陈总内心把那个经理咒骂了好几遍，还真是会
挑时间出现啊，我可被你给害惨了。

　　「晗晗，你听我解释……我、我确实欺骗了你，其实我是中城地产的副总经
理，但我并不是故意要骗你的，当时只是阴差阳错……」陈总结结巴巴的说道。

　　「难怪我觉得你的名字耳熟呢，原来你从一开始就在玩弄我的感情……怎么，
小女生玩多了，想换一种玩法？这又是哪部电影里的桥段？你是不是跟哪位同事
打赌，能够用普通身份追求到我啊？然后我就成为你名单里的又一件战利品？」

　　依晗伤心的说。

　　「绝对、绝对没有这回事，晗晗你可千万不要胡思乱想啊！当初你误以为我
是工作人员，我害怕说出身份会让咱俩产生隔阂，所以才没有点破，绝对不是刻
意想要隐瞒你的。晗晗，这段时间我对你的爱你应该能够感觉得到，我对你可是
真心实意的，绝对没有玩弄你的意思，你一定要相信我！」陈总吓得脸都绿了，
她该不会想要跟我分手吧？那我可就真的一败涂地了。

　　「这么说你那天载我回株洲，说是出差也是骗我的咯？」「是的，我也是迫
不得已，我如果不抓住最后的机会，现在我也不可能跟你坐在这里了，咱俩恐怕
早就形同陌路了。你之前一点机会也不肯给我……我唯有出此下策。」陈总低下
了头，不敢去接触依晗的目光。

　　「哼，你是想试探我是不是那种拜金女孩，性吧首发担心我是因为看重你的
身份地位才跟你在一起吧？你就那么看不起我们大学生，认为我们一个个都是为
了金钱而出卖肉体？怎么样，现在这个结果你满意吗？我合格了，今晚我是不是
就有资格陪你睡觉了？陈总！」「晗晗你不要这么说，我、我真的不是这个意思，
你不能自己脑补出这些荒唐的东西啊！我当初真没想那么多，就是想到业务员的
身份跟你交流更方便，不会产生距离感。我如果真想玩弄你，我又何必搞出那么
多的花样，我、我之前真的有过太多这种机会了……」陈总痛苦的说。

　　「哼，你欺骗了我那么多次，谁知道你之前玩过多少女孩子，这次你不过是
变个花样而已。陈总，以你的身份地位，送这样一条项链给我太廉价了吧，我才
看不上眼。」依晗说完摘下项链放到餐桌上，拿起包包怒气冲冲地转身就走。

　　「晗晗你别走，你听我解释……服务员、服务员，快点买单！贵宾卡？这时
候还要什么贵宾卡，多少钱？快快！我没时间了！」陈总把钞票扔到桌上，心急
火燎地追了出去。

　　依晗一边走一边不停的抹着眼泪，她觉得自己被愚弄了，她觉得陈总对她不
够真诚，她开始质疑陈总对她的爱到底掺杂了多少的虚假成份。之前在餐厅里一
切都是那么的美好，自己已经感觉到被陈总深深的吸引，可是突然间一切就变了
……如果不是那个经理的出现，他还打算骗我到什么时候？

　　陈总气喘吁吁地拦在她面前，「晗晗，你不可以就这样抛下我，你必须给我
一个机会。我承认我错了，我从一开始就不应该欺骗你。可是你想想，如果你一
开始就知道我的身份，咱俩现在还能在一起吗？我就是因为太想要得到你，我才
会对你撒谎，这是个善意的谎言啊。我如果不这么做，我根本就没有一丝的机会，
因为你不是那种普通的女孩子，你很可能因为我的身份，反倒对我敬而远之，我、
我不可以就这样失去你！」依晗自己也迷茫了，如果一开始就知道陈总是地产公
司的老总，自己会怎么做呢？是跟他保持距离，还是被他成功人士的光环给俘虏
了，依晗自己也不敢肯定，她觉得自己还没有清高到那种地步，说不定她也会庸
俗一回呢，很少有女生能够抗拒这样的诱惑。

　　依晗咬了咬牙，对自己内心的不确定感到有些羞愧，性吧首发自己好像没有
陈总想像中那么的完美无缺，「你让开，我不想再看到你！」「晗晗，我不让你
走，我几经辛苦才追到了你，我再也不会放手了。晗晗，你要听从自己的内心，
你难道没有感觉到我对你的爱是发自内心的吗？你看我像是在玩弄你的感情吗？

　　我只不过是一时糊涂犯错，你就不能给我一次改正的机会？你因为生气，随
随便便就要放弃这段感情？「陈总眼眶都红了，紧紧拉着依晗的手不放，路上的
行人纷纷望了过来。

　　「你再不放手我要喊了，你快点从我面前消失！你这个骗子！」依晗强忍已
久的泪水终于流淌下来。

　　「你喊吧，我不介意进派出所。明天我就可以上头条了，地产公司老总当街
非礼女大学生，而且这个大学生很美……我已经无所谓了，失去你我人生还有什
么意思，这个老总不当也罢。」陈总半真半假的说道，现在能救他的唯有上演苦
情戏了，他知道依晗心里有他，要不然也不会如此生气。他必须再赌一次！

　　依晗没想到一个老总还会当街耍起了无赖，这倒是大大出乎她的意料之外。

　　原本还想冷落他一段时间，好好出一下心头的这股恶气。可是看到他现在这
副失魂落魄的样子，又想起他亲自开了十小时的长途车送自己回家，这份真情可
是伪装不来的，不是人人都愿意如此无私的付出，当时自己对他可是不假辞色的。

　　依晗心软了，她知道自己已经爱上了对方。仔细想想这个结果还是蛮不错的，
最起码他老总的身份已经消除了两人之间最后的一道障碍，依晗的母亲再也找不
到拆散他俩的借口了。

　　「快放手啦，你弄疼我了。在街上这样拉拉扯扯的成什么样子，你一个大叔
也不怕人家笑话？」依晗拼命想甩开他的手。

　　「为了追到你我早就没脸没皮了，我无所谓，你不原谅我我死也不会放手，
你让警察来抓我吧！」依晗内心暗暗好笑，陈总有时候还蛮可爱的，特别是他这
种为了爱可以不顾一切的行为。依晗强忍住笑意，「我不走，你快放手啦，真是
个无赖！」陈总半信半疑的看了她一会，这才慢慢放开了手，还拼命说着对不起，
想看她的手腕会不会受伤了。「少在我面前演戏了，一脑子歪点子，就会骗我这
种小女生。」依晗没好气的白了他一眼，又狠狠地掐了他一下。

　　陈总忍住痛贴在她身边，试探着搂住她的肩膀，又看了一眼她急剧起伏的胸
部，心想你这就叫做「胸大无脑」了。

　　依晗把陈总在她肩膀上揉摸着的手给推开了，「别以为这样就没事了，想要
我原谅你也行，你必须从广州最高的楼上跳下来！我倒是想看看你到底有多爱我！」

　　陈总吓了一跳，心想她肯定是在开玩笑的，我就算再爱你也还没白痴到这种
地步啊。「晗晗，既然你这么狠心，那我现在就满足你的愿望吧，反正没有你的
日子我一定会过得生不如死。性吧首发我去开车，咱们直奔广州塔，让你亲眼为
我们这段短暂的爱情做一个见证。」陈总装出一副可怜兮兮的样子。

　　「好啊，我迫不急待想要看到你在空中潇洒的身姿呢！」依晗笑着说。

　　　　　　　　　　　　　　第七章小蛮腰

　　车开到半路，依晗忽然大叫了一声，「哎呀，我的项链还放在餐桌上呢，快
点掉头回去，快！」「这个时候早就被人拿走了吧，虽然它并不是那么值钱。你
如果喜欢我再给你重买一条，买一条白金的。」「我就要那一条，它可是我的生
日礼物啊！说不定被服务员给收起来了呢，你快点掉头啊！」依晗生气的拍打着
陈总，一边焦急的催促着。

　　陈总又故意向前开了几百米，这才慢悠悠从怀里掏出了那条项链，在依晗面
前晃动了几下。依晗又惊又喜，一把抢了过去，认真地戴回到了脖子上。她忽然
一把扯住了陈总的耳朵，「你这个坏蛋，没一句真话，整天就知道骗我！你说，
到底还瞒了我多少事情？你该不会连小孩都有了吧？那我就真的要疯掉了！」

　　「晗晗快住手，我还在开车呢！我向你保证，我真的没有小孩！」陈总心想
我的孩子还在你的肚子里没有出来呢。花冠就这样摇摇晃晃的开到了广州塔。

　　排了十几分钟才买到了票，这才发现电梯前同样也是大排长龙，队伍绕了好
几圈。陈总没有办法，只好掏出了手机。一分钟之后管理人员就带他们走进了特
别通道，又过了几分钟，他们登上了小蛮腰的最高层。性吧首发

　　两人站在高达四百多米的全国第一高塔之上，俯览着广州市那美丽的夜景。

　　陈总握住了依晗的手，「晗晗，你真要我跳下去吗？」依晗装出一脸严肃的
表情，「你不跳就算了，但你也别想我能够原谅你，再见！」依晗当然知道对方
是在开玩笑，她只是想看他到底还能玩出哪些花样。

　　「晗晗，如果我跳楼之后侥幸生还，性吧首发你可以满足我一个心愿吗？」

　　「你说，也许我可以考虑一下。」陈总把目光停留在她的胸口上，一脸的悲
苦，「到时你要让我真正地抚摸一下你的胸部，不要隔着衣服的。」依晗脸刷一
下就红了，一脚狠狠踢在陈总的小腿上，「你这个臭不要脸的，还不快点跳，能
活着回来再说吧。」陈总一瘸一拐地走到了不远处的跳楼机前面，跟工作人员耳
语了几句，工作人员为他打开了门让他优先进去。依晗一脸兴奋地跑了上来，
「我也要！」「就你那胆子，还是算了吧，看恐怖片都会吓得全身发抖，别到时
在上面尿裤子了！」陈总戏谑的说。

　　「你才尿裤子呢！我早就想要试一下这个全世界第一高的跳楼机了，可是门
票实在是太贵啦。看来你老总的面子还是有点用的，至少不用排队了，嘻嘻。」

　　「我们公司也算是广州塔的承建商之一，负责了其中的一个项目。晗晗，你
真的想陪我一起跳么？Ｉｊｕｍｐｙｏｕｊｕｍｐ？」「哼，早知道你想用跳楼
机来忽悠我，算啦，我就原谅你一次，看在你能带我来这里的份上，我这个生日
还算过得挺有意思的。」两人坐到了椅子上，彼此紧紧握住了对方的手。速降座
椅缓缓向上升起，直到接近五百米高空的时候停了下来。两人已经无心在高空中
欣赏美丽的夜景，彼此感觉手心出汗，心跳一阵加速。

　　依晗紧张的看了陈总一眼，「哲航，我怕，我、我不跳了，让他们放我下去。」

　　「晗晗别怕，有我陪在你身边呢，你就想像着我俩拉着手在夜空中翩翩起舞，
那种感觉是多么的美妙啊！这可是勇敢者的游戏，我们要挑战自身的极限。我保
证你如果错过这一时刻，一定会后悔终身的！睁开你美丽的大眼睛，跟我一起好
好感受一下，共同见证这一美好而又刺激的时刻吧！」依晗深吸了口气，紧紧握
住对方的手，用力点了点头。

　　「嗖」，短短几秒钟的时间，速降座椅自由落体运动３０米，两人同时大叫
了起来，他们的头发竖立在了空中，心脏仿佛就要从胸口里蹦出来似的。

　　十几秒钟之后，两人双腿发软搀扶着走出了场地，都感到有点头晕目眩的。

　　他们彼此看了对方苍白的面孔一眼，同时忍不住笑了出来。回到大楼中心平
台，依晗扑到了陈总的怀里，胸口起伏个不停，还没能从刚才的刺激感中回复过
来。

　　她也没想到自己终于勇敢地跨出了这一步，也许是因为身边有了陈总的鼓励
吧，才能让她勇气倍增。

　　陈总怜爱的望着她，用手指替她把凌乱的秀发梳理了一下。依晗忽然感觉到
心头爱意大增，垫起脚尖，主动向他献上了香吻，两人紧紧地拥吻到了一起，完
全无视周围穿梭的人流。

　　过了好一会两人才分开了身体，性吧首发依晗红着脸瞄了一眼他的下身，轻
声的说道，「你好坏哦，那里硬梆梆的一直顶着人家。」「跟你这种天生尤物亲
热如果都硬不起来，那我还算是正常的男人吗？晗晗，你想不想坐摩天轮？咱们
这可是套票，不坐可就浪费咯，更何况咱们还有特权呢！」陈总不想放过任何的
机会，这里不就是小李所说的那种特殊的环境，特别的氛围么？性吧首发

　　依晗甜蜜地点了点头，没多久俩人就进入了观光球舱。这十六颗「水晶球」

　　围绕着倾斜的椭圆形塔顶缓缓旋转，广州全貌和璀璨的夜色尽收眼底。

　　依晗一脸兴奋的东张西望，不时回过头跟陈总说个没完，陈总哪里还顾得上
欣赏夜景，忽然一把将她拥入了怀中，再次狂吻了起来。依晗宛转相就，没有一
丝的抗拒。

　　陈总心想趁热打铁，这次绝对不会错失良机了。一只手伸进她的上衣，将胸
罩往上一推，依晗那颗丰满柔软的乳房，顿时有一半抓在了他的掌心里。确实无
法一手掌握……依晗低呼了一声，「你、你怎么可以趁人家不注意，不要……」

　　「晗晗，之前你可是答应过我，跳楼之后如果不死，就让我摸个痛快的。何
况咱俩现在身处几百米的高空，已经没有任何法律和伦理道德可以约束我们的行
为，让我们尽情的享受这种凌驾于世界之上的快感吧！」「我、我什么时候说过
让你摸个痛快了？你这个坏蛋，啊……快点住手，别太用力……」话还没说完嘴
巴就让陈总给封上了。陈总放肆地揉搓着她的乳房，另一只手伸进短裙之中抚摸
着她的屁股。

　　依晗感觉全身一阵的酥麻，整个人好像都迷醉了，她喉咙里舒服的唔唔几声，
双手象征性地推拒了几下之后，任由陈总在她身上为所欲为了，就连内裤上都被
陈总摸得湿了一片。

　　没有了胸罩的保护，依晗的乳房比陈总想像当中的要柔软许多，在掌心里轻
易就可以捏出各种形状，他能够感觉到乳房上的肌肤从指缝里挤了出来。

　　但奇怪的是，他摸了半天也没有找到乳头，难道依晗的乳房就只是两颗肉球？

　　这也太不可思议了吧？随着手掌进一步的刺激，随着依晗呼吸变得越来越急
促，陈总终于感觉到掌心发生了变化。原本和乳房融为一体的乳晕鼓了起来，性
吧首发形成了一个小山丘，好像还挺大的。而与之形成反比的是，乳头居然小得
可怜，虽然因为兴奋竖了起来，但是用两根手指头还是很难把它给捏起来。

　　这让陈总既兴奋又好奇，他正准备把依晗的上衣拉起来一探究竟，摩天轮忽
然停了下来，时间到了。椭圆形球舱的舱门缓缓打开，身后响起了游客的喧嚣声，
他们已经回到了地球。

　　依晗低呼了一声，赶紧转过身去慌乱地整理着身上的衣物，陈总也有些不好
意思地拉了拉裤子，下面鼓鼓的实在是有点难受。两人走出球舱，依晗又用力掐
了他两下，「大坏蛋，搞得人家尴尬死了，不知道会不会被人看到了呢。」两人
搭乘电梯返回到地面，陈总一脸的兴奋，「晗晗，接下来你想要去哪里？要不到
我家去坐坐？家里有美味的葡萄酒……」陈总准备继续实施自己邪恶的计划。

　　这时候依晗的手机响了，她拿出来一看，「哎呀，是小丽她们找我，刚才只
顾着玩，我都忘了今晚她们要帮我庆祝生日呢。我们说好了九点钟到钱柜的包厢，
我正好把你正式介绍给她们，她们一直想跟你好好聊聊呢。」跟你的同学有啥好
聊的？我现在只想带你回家，只想和你上床！虽然在小蛮腰我已经捞了不少便宜，
但男人怎么可以就此满足呢？唉，看来今晚的计划最终还是功亏一篑了，每一次
都是女人坏事啊！陈总的心在流血。

　　「晗晗，要不你告诉她们现在脱不开身，明晚再补庆祝，咱们还是去过二人
世界吧，这可是我陪你渡过的第一个生日啊，意义重大！」陈总进行着最后的努
力。性吧首发

　　依晗心里或多或少也猜到了陈总想干什么，脸上又是一红，「咱们以后有的
是时间在一起啦，她们可都是我的好姐妹，更何况还有其它同学朋友到场，非去
不可！听话！」说完不由分说拉着陈总就走。

　　陈总没有办法，只好垂头丧气地开车送依晗到了钱柜。

　　生日聚会直到零点过后才结束，其它人陆续回家了。性吧首发陈总和依晗几
个舍友一起站在门口，「晗晗，你是跟我们一起回学校，还是要陪男朋友共渡春
宵呢？」小丽笑着问道。

　　依晗又羞又气，用力推了小丽一把，「别胡说八道，我现在也有点困了，当
然是跟你们回学校啦。哲航，你送我们回去吧！」陈总内心一阵的悲痛，只好强
打精神，勉强装出一个灿烂的笑容，「当然，能送几位美女回去是我的容幸。」

　　「哎呀，陈哥你现在有了爱情的滋润果然变得不一样了，说话就像是加了蜜
糖似的，难怪我们晗晗越来越喜欢你了。」小霞笑着说。

　　几个女生回到宿舍已经一点多钟了，可是她们睡意全无，全都围在依晗身边
叽叽喳喳的说个不停。

　　「这一次见到他真的感觉不太一样了，这就是恋爱的魔力么？感觉他的谈吐
和气度都相当的不错，而且说话还挺风趣的，歌唱得也好，难得。原本还担心到
了他这个年龄会不会挺闷的，看来是我多虑了。」小霞说道。

　　「而且他喝酒好厉害啊，无论几个男生怎么灌他都是酒到杯干，而且还若无
其事的，佩服佩服。」小丽瞪大了双眼。

　　听到她们对陈总的交口称赞让依晗感到一阵的自豪，也让她今晚感觉更加的
甜蜜了，自己果然没有选错男朋友啊。她想到陈总每天要应酬那么多的客户，这
点酒对他来说算得了什么？还不是小菜一碟。

　　「晗晗，我算了算，为了帮你庆祝，这晚餐、项链，到小蛮腰，还有包厢的
费用，全部加起来得四五千块钱呢，陈哥今晚可是大出血啊，他究竟是天生豪爽
还是打肿了脸充胖子呢？」另一个叫佳妮的问道。

　　依晗低下头微微一笑，在想要不要把陈总的真实身份告诉她们。「可能是因
为他第一次帮我庆祝生日吧，所以想给我留下一个深刻的印象，以后我不会让他
再乱花钱了。」「小蛮腰我早就想上去了，可一想到要排队等好久，每次都是望
而却步。你们应该是八点左右到了那里，怎么可能又是跳楼机又是摩天轮，还可
以九点多就到达钱柜的？这不科学。」小霞也是一脸的困惑。

　　「直觉告诉我，这个臭丫头一定有什么事情在瞒着我们。性吧首发快说，究
竟有什么内幕，再不说我们可要大刑侍候了！」小丽朝着依晗伸出了魔爪。

　　「不要啊，你们不可以这样对我，救命啊，你们不要扯我的胸罩啦讨厌！啊
……手别乱摸……好啦好啦，我说还不行嘛！」依晗终于投降了，她明白如果不
告诉她们点什么，今晚的衣服非被扒光了不可。

　　几分钟之后……「原来陈哥居然是地产公司的老总，难怪气度不凡，难怪出
手那么大方。晗晗，这次你真是挖到金矿啦！我真是羡慕嫉妒恨啊！」小丽咬牙
切齿的说。

　　「早知道他是老总，当初晗晗拒绝他的时候我就应该果断出手啊，我的直觉
实在是太不敏锐了，白白错失这一大好机会。晗晗，他的公司里还有没有哪个老
总是单身的？」小霞也装出捶胸顿足的样子。

　　「晗晗，下次可不可以让他带我们上小蛮腰啊？我也想要享受一下特权，最
好他开着那辆奔驰送我们过去，让我也体验一下风月俏佳人的感觉……」佳妮期
待的说，其它两人连声附和。

　　「好啦好啦，我会帮你们问问他的，我觉得这应该问题不大，谁让你们是我
的好姐妹呢？」依晗笑着说。

　　「那还差不多，不枉我们经常帮你出谋划策的。晗晗，这次你可一定要把他
抓紧了，像他这种成熟稳重的事业成功人士，这年头可是最吃香了，充他这条件
还有哪个女孩子会在乎年龄呢？他身边不知道有多少女人想要得到他，哪怕只是
陪他上床也在所不惜，你可千万不能大意了。」小丽认真的说。

　　「他不是这种人，他很爱我的，他绝不会在外面胡搞，性吧首发他是一个成
熟的男人，明白这样做的后果。」依晗自信的说。

　　「晗晗你这么想就太天真了。我绝对不怀疑他对你的爱，可是男人有时候容
易一时冲动，简单来说就是小头决定大头，难免有时会经不住诱惑，特别是那些
主动倒贴上来的骚货。他也许对这些女人一点兴趣也没有，纯粹就是一时冲动，
到时你还能原谅他吗？所以你一定要利用自身的优势，把他牢牢地绑在身边。」

　　小丽坚定的说。

　　「他以前怎么样我可以不管，在生意场上也许他需要逢场作戏，也许他有过
其它的感情经历，这都是过去。但他现在是我的男朋友，我当然不允许他做出背
叛我的事情来。」依晗说道。

　　「这就对了嘛，所以你平时就要把他给喂饱，这样他就不会出去乱搞咯。」

　　小丽笑着说。

　　依晗愣了一下，「喂饱是什么意思？」

　　几个女生同时笑了起来，「晗晗你到底是真不懂还是在扮糊涂啊？当然是要
你在床上尽量满足他咯，而且你也有这资本，每次约会的时候他没少往你身上占
便宜吧？你丰满的咪咪就是控制他的一大利器！」小霞和其它两个女生同时色色
的笑了起来。性吧首发

　　依晗羞红了脸，「你们几个真的好坏啊，总是胡说八道的。为什么我就非得
跟他上床不可啊？光凭我对他的爱难道还不能抓住他的心吗？」「性爱性爱，两
者从来都是缺一不可，在心理和生理上你都要抓住他，懂了吗？天哪，你们该不
会还没有上床吧？都交往快两个月了，你是想要憋死他啊！他又不是那种纯情小
男生，以前已经有过性爱体验，而且又正当壮年，怎么能够忍受你这样慢火细磨
的？你是真想逼他出去偷吃吗？」所有人都望向了依晗。

　　「我、我只是不想跟他发展得太快，想要细水长流嘛……」依晗语气也变得
有些不太自信了。

　　「现在都什么年代了，谁还把上床当回事啊？更何况你都二十出头的人了，
之前又不是没有谈过男朋友。你这种保守的思想究竟是谁教给你的，简直让这个
社会整整倒退了三十年啊。你这样长期禁锢着他的欲望是不对的，正所谓物极必
反，性吧首发迟早有一天他会按捺不住的。他最近是不是很饥渴的样子啊？刚才
在摩天轮上有没有对你动手动脚的？」依晗红着脸点了点头，心想他这段时间对
我的身体确实相当迷恋，原本还想让我去他家里呢。

　　「我没说错吧？所以嘛，你早就该抛开这种破旧的封建思想了，当一个新时
代的奇女子。我和男朋友不到一个礼拜就上床了，佳妮好像是三天吧？你上大学
两年多没有交男朋友就已经够奇葩的了，现在还想继续创造神话么？而且你又不
是处女了，何必那么的拘谨，两人好好享受性爱的快感吧，这原本就是恋爱的一
部份。」「你怎么知道她不是个处？你看她平时那副害羞的样子，咱们一说黄段
子她总是躲得远远的，嘻嘻。」小霞笑着说。

　　「晗晗跟前男友交往了快两年，如果还是个处，那她肯定是本大学有史以来
最大的一朵奇葩了，没有之一！你们不要再侮辱我的智商了。」小丽斩钉截铁的
说道。

　　依晗红着脸低下头不吭声了。

　　陈总今晚种种的优异表现，让依晗对他萌发了浓浓的爱意，性吧首发再也不
像之前只是出于感动才接受他了。今晚的经历她一辈子也不会忘记，她绝不会忘
记和恋人在几百米的高空中手拉手玩跳楼机，不会忘记和陈总在小蛮腰的最高层
上接吻，不会忘记和陈总在摩天轮里亲热，还有那条她时不时就会抚摸几下的天
鹅坠子……

　　　　　　　　　　　　　　第八章情难自控

　　今晚宿舍中这番谈话还是给了依晗不小的触动，也算是几位女生对陈总请客
最大的回报吧。之后她和陈总的约会有趣了许多，她不再像这前那么的拘谨，两
人亲热的时候不再那么刻意保护自己，开始允许陈总适当的深入一些。陈总因此
也享受到了不少福利，但是距离他真正想要的还是挺遥远。

　　由于俩人亲热的尺度逐渐加大，每次回到宿舍依晗的内裤都是湿渌渌的。

　　依晗有一次约会之后回到宿舍，钻在被窝里，性吧首发觉得下身特别的难受，
她最终还是抵御不住心头的欲望，终于将手指按到了湿渌渌的阴户上面。依晗自
认不是一个性欲特别强烈的女人，她上大学之后虽然没交男朋友，但也没有自慰
过几次，好像变得有些清心寡欲了。

　　她第一次在大学里自慰还得追溯到大一，记得那是一个星期天的下午。学校
宿舍都是那种底下是工作区，可以摆放电脑和书架，二层是床铺的结构。那天舍
友都出去玩耍了，只剩下依晗一个人无聊的躲在被窝里睡大觉。她既不喜欢运动
又没有男朋友，周末通常都是比较孤独的。

　　这里必须得说明一下，依晗并不是真的不喜欢运动，而是因为胸前的负担过
于「沉重」，跑动起来那对大咪咪一颤一颤的，总是会惹来无数男生邪恶的目光，
搞得她既尴尬又羞涩，到后来也就懒得去运动场了。

　　她正缩在床角睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到宿舍房门被打开了，「里面有
人吗，亲，我回来啦！」好像是小丽的声音。

　　依晗这个时候还没有完全清醒，还没顾得上答应一声，就听到另一个脚步声
跟在小丽后面进来了。「看样子她们都不在，咱俩有半个钟头时间。」小丽轻声
的说。因为依晗是在靠里的床铺，又是在二层，远远望去还真不是太明显，只能
看到被子。

　　「半个钟头怎么够？」居然是一个男生的声音？

　　「呸，你就别吹牛了，充其量也就十分钟的水平。」

　　「好啊，你敢取笑我，看我怎么收拾你！」很快就传来了两人宽衣解带的声
音。依晗吓得大气也不敢出，难道他俩是打算在这里亲热么？我应该怎么办？这
个时候再现身的话场面就真的太尴尬了。

　　很快耳边就传来了男女喘息和呻吟的声音，依晗实在抵御不住强烈的好奇心，
终于还是把头偷偷钻出了被窝。只见小丽跟一个男生正在床上挥汗如雨，两人身
上都是一丝不挂。那个男生把小丽的双腿抬得老高，正用棒棒猛烈地插着她的小
穴，啪啪声不绝于耳。

　　小丽脸上表情相当的淫荡，一边呻吟一边叫那男生插得更深一些，性吧首发
双手还揉捏着自己的乳房。别看小丽年纪轻轻，底下的阴毛却是相当的浓密，跟
依晗是截然不同的效果。她的咪咪可比我小多了，依晗捏了一下自己的乳房。

　　没想到这一捏却愈发不可收拾了，她舒服的呻吟了一下，手掌再也无法自己
的乳房上移开了。还把另一只手伸进了内裤里，不停揉捏着湿滑的小穴。她手指
已经不自觉的跟上了小丽他们做爱的节奏，那个男生插得越快，依晗手指也就揉
捏得越快。

　　那个男生闷哼了几下之后就射了，这边依晗也被手指带出了高潮，整个人缩
成了一团，脸上红扑扑的，全身还在微微地颤抖着，小内裤也湿透了。

　　依晗神情疲惫的望了过去，只见男生拉出了避孕套，小丽正趴在他下面替他
口交呢。两人又调笑了一阵之后就穿上衣裤悄悄离开了，还以为神不知鬼不觉的。

　　自从那次之后依晗就很少自慰了，她觉得这样太过羞人。不过当遇到某些特
殊的情况，她还是会忍不住发泄一下的。比如有一次网上爆出了柳洲某不良视频，
别以为看黄片只是男生的专利，女生同样有好奇心，同样会乐在其中。

　　那天小丽得意地扬了扬手上的优盘，小霞一脸兴奋的把门给反锁上了。性吧
首发四个女生围在电脑前，目不转睛的看着屏幕上那对男女疯狂的做爱。原来做
爱可以有那么多的招式啊，而且从他们脸上的表情来看，好像能比自慰获得更多
的快感，依晗暗暗想着。

　　那天晚上依晗又偷偷的自慰了，高潮过后她有点鄙视自己，为什么自己定力
那么差呢，总是无法克制住内心的欲望。就在这个时候她依稀听到了几声细微的
呻吟，依晗愣了一下，伸出头四下张望着，只见从小霞的床铺上扔下了几团纸巾。

　　她终于明白了，自己并不是唯一一个需要发泄的女人，自慰是一种相当正常
的生理需求。

　　陈总也好不到哪去，他已经有好几年没有打过手枪了，以前有生理需求都是
去找小姐。现在有了女朋友，他觉得再这样做有些不太道德。所以只能上网搜了
部Ａ片，一边欣赏一边把女主角想像成是依晗，就这样宣泄着内心的欲望。真可
悲，交了个年轻貌美的女大学生还得躲在家里打手枪，真特么丢人了，陈总感到
万般的无奈。

　　陈总心想自己三十好几的，居然连个女人都搞不定，确实有点丢人，为什么
依晗的思想那么的保守呢？还是她内心还有些什么顾虑？怎么说自己也是个老总，
总不能连和女人上床这种破事也要去找小李咨询吧，那这张老脸可全给丢光了。

　　他在家挖空心思的想了好几天，终于让他想出了一个烂点子。

　　他记得之前依晗对鼓浪屿无比向往，于是陈总约她周末一起去厦门玩两天。

　　刚开如依晗愉快的答应了，陈总正暗自庆幸阴谋得呈，依晗却犹豫了起来。
依晗虽然单纯却不是傻瓜，她当然知道跟一个男人出游两天两夜意味着什么，她
更加知道陈总对她身体的渴望。

　　依晗自己很想去，更加不想让男朋友不开心，她思前想后，性吧首发终于做
出了一个决定，她跟陈总约法三章，要求陈总一路上要尊重她的决定，不可以胡
搅蛮缠的，两个人可以亲热，但是不可以玩得太过火。一句话就是两人不可以发
生关系啦！

　　陈总心头一阵失落，没想到这么快就让女朋友给识破了，果然是个烂点子。

　　心想反正到了那里再说，走一步是一步，到了床上可就由不得你了，到时你
能招架得住我一波又一波的进攻么？

　　因为依晗不想让陈总太辛苦，他们没有开车，而是搭乘了动车，倒也蛮方便
快捷的。到那里他们玩得很开心，去了趟厦大、蓝普陀、植物园，晚上又去最热
闹的中山路散步、尝遍街头的美食，直到十一点左右才回到了旅馆。

　　两人累得坐在床上呼呼喘气，陈总催促依晗快去洗澡。依晗脸上一红，表示
她还想看会电视节目，让陈总先去洗。陈总用最快的速度把自己清理干净，身上
只穿条内裤走了出来。

　　依晗脸上又是一红，这才慢悠悠地走进了浴室。过了好一会她才从浴室里出
来，头发湿渌渌，脸上全是细细的水珠煞是可爱，有点像当初陈总刚遇见时候的
样子。

　　陈总忽然感到一阵失望，原本以为她会身上抱着条浴巾走出来的，性吧首发
那样子一定相当的性感和迷人，没想到她居然还穿着睡衣睡裤？这也太仔细了吧，
为什么就不能激情一点呢。看来这性格太过单纯也不好，有点不解风情了。

　　依晗坐到床上又拿起了遥控器，陈总一把给抢了过来丢到一边，「已经很晚
了，咱们快点休息吧，明天还要去鼓浪屿爬山呢。」说完陈总把两个枕头摆好，
又掀开了被单。

　　依晗就像是一个刚刚进入洞房的新娘子，既羞涩又艳丽无比。她羞答答地躺
到了床上，一时间不知该如何是好，双手都不知道应该摆在哪里，眼睛也不敢望
着陈总。这可是她第一次和男人在外面过夜，心情既忐忑又有点小期待。

　　陈总睡到她的身边，半支起上身，手掌捧起她不施粉黛的清丽脸庞，目光变
得无比的温柔，「晗晗，今晚你实在是太美啦！」陈总对着她调皮的双唇吻了上
去。依晗嘤咛了一声，宛转相就，和陈总热烈的吻到了一起。

　　陈总习惯性地把手伸进了她的睡衣之中，哦，还算你识相，居然没戴胸罩，
这倒省了我不少的功夫，陈总觉得这个开局还不错。今晚应该可以仔仔细细欣赏
一下你迷人的胸部了吧？

　　陈总刚想把她的睡衣拉起来，依晗抓紧了衣摆，「你、你先把灯光调暗一点。」

　　「我正想好好看看你的身体，想要全面的了解你，怎么可以调暗呢？反正我
都摸过好多遍了，这有啥可害羞的？」

　　依晗轻咬着下唇，「稍微、稍微暗一点点……」

　　陈总没有办法，只好转身把台灯调暗了一些。依晗松开了双手，把头转向了
另一边。看样子打算任我处置啦？陈总一脸的兴奋，缓缓拉起了她的上衣，依晗
那对雪白的胸部完全暴露在了他的面前。

　　陈总愣了一下，这好像跟头脑里想像的不太一样，依晗的乳房明明相当的丰
满，性吧首发为什么现在看着就像是两张面饼，一点也不尖挺？而且也看不到明
显的乳晕还有乳头，真的好奇怪。陈总谈不上阅人无数，但之前也跟不少小姐、
技师的上过床，当然只是为了解决正常的生理需求。他仔细回忆了一下，其中有
一个好像也是类似这种乳房，乳头也是小小的。

　　陈总仔细一想终于有点明白了，依晗的乳房是那种偏向于柔软型的，并不是
那种结实而富有弹性的。因此当她上身直立的时候，还能看到两颗沉甸甸的肉球，
看到乳晕微微的上翘。可是当她躺到了床上，乳房就会松驰了下来，因此看不出
明显的形状，视觉效果就差了好多，变得没那么诱人了。

　　陈总感觉有点小失望，形成了一定的心理落差，依晗果然还是戴着胸罩的时
候最迷人啊。她胸口的皮肤特别白净，因此无论搭配什么颜色和款式的胸罩，都
会相当的协调、相当的迷人。特别是中间那条足以迷死所有男人的万丈深渊――
乳沟。

　　依晗原本以为陈总掀开她的睡衣之后，一定会对着她的乳房玩弄个不停，没
想到半天不见动静，难道他睡着了？转过头一看，只见他双眼发直的盯着自己的
胸部，还以为他被自己的胸部给迷得发呆了呢。「讨厌，你到底还要看到什么时
候？人家快要着凉啦！」

　　陈总这时候才清醒了过来，他刚才还在想，依晗的乳房既丰满又柔软，到了
三十岁之后是不是就会下垂了？第一次看到她的时候，性吧首发小李就目测她有
３４Ｄ，陈总经过实地调查，觉得应该是３４Ｅ才对。看来以后应该让她多加运
动了，才能让上身的肌肉更结实一些。

　　看着依晗一脸娇羞的可人模样，陈总忽然感到一阵愧疚，一个童颜巨乳的动
人尤物摆在你面前，我居然还挑肥拣瘦的，我自己的小弟弟又有多完美呢？尺寸
能让对方满意吗？我也太不知足了吧？

　　依晗虽然身材较为丰腴，但是腰很细，腹部并没有多余的赘肉，大腿也不粗
壮，视觉享受还是相当不错的。而且她身上的皮肤真是又细又滑，简直就是一个
软妹子。

　　嗯，我今晚一定要竭尽所能的让依晗快乐，陈总暗暗下定了决心。他猛地扑
了上去，他双手抓住依晗的乳房挤向了中间，马上形成了两座高耸的山峰，中间
的沟渠更是深不见底，陈总伸出舌头，在山峰顶端舔了起来。

　　「你、你在干什么？啊，身体突然变得好奇怪……」

　　「我在吃宵夜啊，我要把你这两个白面馒头全部吞进肚子里！」说完陈总又
开始吮吸了起来。

　　「啊……不要吸啊，你真坏，怎么可以吃人家的咪咪。啊，你舔得晗晗好舒
服，可以再用力一点，哦……」依晗开始呻吟了起来。

　　在自己嘴巴的努力之下，依晗那原本和乳房肤色融合在一起的乳晕发生了变
化，它变成了粉红色，又充血形成了一个小山丘，上面还有一颗可爱的小豆豆。

　　真奇妙，晗晗的乳晕真是挺大的，而乳头又是那么的小巧，怎么舔也不会变
大变长，只是微微的凸起，以后怎么给我的孩子哺乳啊？陈总居然产生了奇怪的
想法。

　　陈总的前妻身材和依晗完全是两种不同的类型，她的身材比较高挑，胸部不
大但是很有弹性，而且还有两颗红枣般大小的乳头。每次做爱，陈总都喜欢吮吸
它们，还喜欢把乳头又扯又捏的，搞得前妻呻吟个不停，这里明显是她身体的又
一个敏感区域。

　　这种乐趣看来以后是不会有了，依晗的乳头充其量也就这种水平了，性吧首
发估计再怎么捏也大不起来。陈总在她的双乳上玩弄了一阵之后，感觉有点索然
无味，他又开始有了新的想法，底下那片神秘的区域还有待发掘呢，这才是今晚
的重头戏啊。

　　陈总决定不再像以前那样文质彬彬了，他把手直接就插进依晗的内裤之中！

　　依晗闭着双眼正在享受着双乳被陈总玩弄，哪里想到他会突发冷箭，她下意
识地夹紧了双腿，不让陈总的手更进一步，她双手紧紧抓着陈总的手臂，「那里
不可以摸啦！」

　　「为什么不行？你之前不是说怎么亲热都可以，只要我们不发生关系。我可
没有违规哦！」陈总玩起了文字游戏，他知道如果不耍点无赖，这次厦门可就白
来了。更何况，陈总已经尝到了甜头，怎么可能轻易放手，他感觉依晗的阴阜相
当之饱满，而且表面异常的光滑，完全没有感觉到上边有毛发的存在，这让他充
满了好奇，更加想要一探究竟。

　　依晗轻咬着下唇，显然内心也是相当的挣扎，她犹豫了一下，「我、我并不
是故作矜持，我那里跟别人不、不太一样，你、你最好不要期望太高，否则会失
望的……」

　　为了打消她心头的顾虑，为了让她不那么紧张，陈总把自己的内裤脱了下来，
又拉着依晗的手放到自己的棒棒上面，还抓着她的手撸动了几下。

　　依晗脸上更加的红了，「为、为什么要露出你的小弟弟，你、你想要干什么？」

　　「你看，我的弟弟长得也很奇怪的，龟头比棒棒大了很多，颜色也很深，看
着就像是戴了顶头盔，不是那么的协调，我也觉得自己和别人不太一样哦。」陈
总想要尽量让依晗放轻松。

　　依晗轻轻撸动着肉棒，又用指尖捏了几下龟头，「你的小弟弟好热好硬哦，
这上面还很有弹性呢，好神奇！」

　　陈总心想你又不是没见过，有啥神奇的。他忽然心中一动，「晗晗，我的棒
棒比你前男友的如何，大还是小？」

　　依晗原本还饶有兴趣的玩弄着肉棒，一听顿时脸色一沉，把手收了回来，
「好端端的你提他干什么？真的好讨厌，你们男人都那么在意自己弟弟的尺寸大
小么？」

　　陈总没想到她会这么生气，每次一提到她前男友，性吧首发依晗的反应都会
比较大。陈总暗骂自己糊涂，在这个关键时刻实在太不应该犯这种低级错误了。

　　「晗晗，是我乱说话，该打。别生气了，接下来可不可以让我也看看你的小
妹妹呢，你总该投桃报李一下吧？要不然我小弟弟会感到委屈的。」

　　「呸，我管你，一看你脱裤子就知道你准没安好心，就是变着法子想要欺负
人家。好啦好啦，你想看就看个够吧，不过你真的不能笑话我哦。」依晗终于还
是妥协了。

　　「我喜欢的就是你的与众不同，无论是你的性格还是你的身体！晗晗你不要
有任何的顾虑，没有人是绝对完美的，我早就准备好了要接受你的全部。你把身
体放轻松，闭上眼睛好好享受就可以了，享受这个只属于我们的欢愉，相信我。」

　　陈总深情款款的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　第九章震撼

　　依晗感动地点了点头，缓缓把紧绷的大腿松开，准备好接受陈总又一次的身
体检查。陈总强忍住内心的激动之情，慢慢将睡裤和小内内同时拉了下来。依晗
把双手遮挡在脸上，不敢去接触他的目光。

　　依晗的私处终于完全展现在了陈总面前，陈总定睛一看差点就要叫出声来，
这、这肯定是我有生以来见过最奇怪的阴户了。

　　从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，从小腹直到大腿
根部，性吧首发形成一个馒头一样凸起的弧形，鼓鼓的包住了耻骨，然后消失在
大腿中间。

　　两块光洁饱满的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝两侧，不像大部分亚洲女
性那样，她的大阴唇颜色并不深，和周围肤色完美的融合在了一起。大阴唇的肉
色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四
溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴…就像是一个幼女的阴户被放大了的样子。

　　最神奇的是，就像他之前手上感觉的那样，阴户上果然是没有一丝的毛发！

　　难道这就是传说中的白玉老虎？

　　依晗现在虽然双腿大张，但中间的肉缝还是紧紧的闭合着。如果换成其它女
人，现在肯定能够看到两片小阴唇微微张开，还能看到里面的肉芽。奇怪，她的
小阴唇哪去了？为什么看不到？难道说……陈总艰难地趴到床上，把头凑近她的
下身，双手手指掰开了她的大阴唇，果不其然，小阴唇就隐藏在里面呢！依晗的
小阴唇颜色同样很淡，而且又短又薄，并没有伸展到外面。

　　陈总又一次想起了前妻，她的阴户颜色是比较深的，四周长满了阴毛，而且
小阴唇比较肥厚。每次做爱，陈总都喜欢用手指拉开她两片小阴唇，说这像是一
只展翅高飞的蝴蝶。确实很形象。前妻的阴户整体看起来不像依晗那么的清爽干
净，但也显得相当的性感。

　　看来老天爷是打算让我体验一个完全不同风格的女人啊！依晗的乳房和私处，
跟陈总大部分见过的女人都不太一样，这也更加触发了他浓浓的探索欲和好奇心。

　　「晗晗，你从小下面就不长阴毛么？」

　　「有啊，只是周围和上面稀稀疏疏长了一些，我觉得不好看就刮掉了，光秃
秃的你是不是觉得不好看？」依晗紧张的看着男友。

　　「你的阴户饱满又光滑，颜色也很美，我觉得实在是太漂亮了！看得我好激
动！」陈总由衷的感叹。

　　「你、你真的觉得漂亮？」依晗一脸的欣慰之色，看到男友没有嫌弃她，这
让她终于松了一口气。上初中之后，依晗心里就一直有个小秘密，无论是在更衣
室里换衣服，还是在公共浴室里洗澡，她都发现自己的胸部和下身跟其它的女孩
子不太一样。

　　当同学都在夸她身材好、前凸后翘的时候，她内心却隐隐感到有些自卑，觉
得自己不是一个正常的女孩子，特别是底下这个像馒头一样的阴户。她也偷偷看
过色情漫画，在宿舍里跟同学偶尔也一起看过Ａ片，里面看到的阴户都不是这种
样子的。这让她很苦恼，也困扰了她很长的时间。

　　到了夏天酷暑难耐，宿舍里的女生都挺豪放，把门反锁上，全身光溜溜只穿
件内裤四处走来走去的，而依晗还是非得穿件睡衣，总是被同学取笑她老土和保
守。她也不敢穿过于紧身的裤子，因为那样会暴露出她阴户那肥厚的形状，还会
看到一条明显的凹槽，相当之尴尬。

　　到海边去游泳，在露天女更衣室里冲水，其它女生都是旁若无人全身脱得一
丝不挂，一边冲水一边互相调笑对方的身体，而每次依晗都是最后一个进去的，
她不敢让别人看到她完全裸露的身体，她害怕人家会取笑她。

　　陈总明白这个时候光说是没有用的，要用实际行动来证明自己对她身体的喜
爱。陈总觉得趴在床上脖子好难受，他坏笑着把依晗的双腿抬高，让她的膝盖顶
到了乳房上，「晗晗，双手抱紧你的大腿！」接着又在她屁股底下垫了个枕头，
这样她的下身呈水平角度，整个阴户、甚至菊花都毫无保留地暴露在了陈总的视
线之下。

　　依晗羞得满脸通红，「为什么要人家摆出这么淫荡的姿势？那里都让你给看
光啦！」

　　「让你这样做当然是有好处的啦！」陈总双手在她的屁股和大腿上抚摸着，
双手再一次掰开了她的大阴唇，低下头对着肉缝舔了起来！

　　「呀！你、你在干什么？那里不可以用嘴啦，啊……人家全身都酥麻了，好、
好舒服……」依晗不可抑制地呻吟了起来。

　　随着陈总的努力，依晗的小豆豆开始从包皮里调皮地钻了出来，陈总一边重
点照顾它，性吧首发一边将手指平放进肉缝之中。哦，手指马上被两片厚美丰腻
的大阴唇紧紧地夹住了，随着陈总手指的前后移动，阴户变得越来越滑腻，但还
是像一个吸盘似的牢牢吸住了他的手指。

　　陈总兴奋不已，一根手指都能吸得这么紧，如果把棒棒插到里面岂不是神仙
般的感觉？陈总用手指拨开里面短短的小阴唇，食指对着层层粉红鲜嫩的肉芽插
了进去……「呀！疼疼，你的手指不可以进去啦！快点拔出来啊！」依晗忽然大
叫了起来，脸色相当的慌张，就像天都要塌下来似的。

　　陈总愣了一下，原本他觉得依晗实在装得有些过火，都到这时候了还扮什么
贞洁烈女啊，刚才不是呻吟得挺大声的，大家及时行乐该有多好。可是他慢慢发
现有点不对了，还进去不到两个指节，为什么指尖就明显感觉到有东西在阻挡着
前进呢？他的手指轻轻转动了一下，感觉那层薄薄的东西带有一定的韧性，就像
一层醋酸纸，中间还明显有个小孔，指尖被卡在了那里。

　　「你的手指怎么还在里面乱动啊，还不快点拔出去！」依晗急得眼泪都要掉
了下来。

　　陈总吓了一跳，赶紧把手指从里面抽了出来，「晗晗，你那里面为什么……

　　你、你难道还是一个处女？？？「

　　「当然了，你以为我是那种随随便便就跟男人上床的女人吗？」依晗娇嗔着
说。

　　「你、你之前不是说跟男朋友交往了近两年，难道你们、你们没有发生关系？

　　这、这怎么可能？「

　　依晗脸一红，神情既甜蜜又带着点自豪，「他、他一直都很尊重我的，他从
来不会强迫我做不愿意的事情。我们在一起的时候会接吻、拥抱，相互抚摸着对
方，但是还没发展到那一步……」

　　陈总目光中带着嫉妒，一提到前男友依晗就像变了一个人，好像还沉醉在甜
美的回忆当中。依晗全身上下肯定早就让他给摸遍了，不过他虽然背叛了依晗，
总算还不是全没良心，总算把她的处子之身留给了我，我一定会替你好好照顾依
晗的，我今天就要把她这层可爱的薄膜给捅破。

　　大学的时候就知道前妻不是处女了，她之前已经交过两个男朋友，虽然有点
小失望，但陈总并不是太在意，性吧首发他没有多少的处女情节，而且他很爱自
己的妻子，所以觉得无所谓。但是在今天的这个思想开放的年代，到了大三还能
保持处子之身，恐怕真的是凤毛麟角了，也许依晗始终没能从上一段恋情之中走
出来，所以大学三年都没有接受其它的男人。我今晚一定要把她拿下，我要成为
她的第一个男人，这样她就永远也不会离开我了。

　　陈总用手指继续在依晗滑腻的小穴上拨弄着，「晗晗，我就不信你们只是亲
热，一定还有其它的行为，你们是如何解决生理需要的啊？一直憋着会很辛苦的。」

　　陈总感觉说的是自己。

　　「讨厌，为什么总是要问这种奇怪的问题，这是我的私事，我没有义务回答
你。我之前也没有问过你，之前你有过多少女人，对不对？」依晗白了他一眼。

　　「只要你问我就会说的啊，这些只是代表了我的过去，我有什么可以担心的。

　　你不是已经把之前那段感情放下了吗，说出来又有什么大不了的，就当是情
侣间的交流，是不是你心里还是很在乎他啊？「

　　依晗呻吟了一声，媚眼如丝的望着陈总，「哲航，继续舔人家啦，人家还要！」

　　陈总心中有气，觉得依晗顾左右而言他，心中一定对前男友还是有些恋恋不
舍，「你不告诉我我感到很伤心，这人一伤心啊，哪里还有心情干其它的事情呢？」

　　嘴上说着手指可没有停下，还是在依晗的小穴上玩弄个不停。

　　依晗下身轻轻扭动着，「哲航，不要吊人家胃口啦，人家下面现在很难受，
你、你快舔我的小豆豆啦，快点……再不舔我真的要生气啦！」

　　陈总装作没听见，打了个哈欠，「今天逛了一天还真是挺累的，我想睡觉了。」

　　说完把手指抽了出来，还将上面的淫水顺手抹到了依晗雪白丰满的屁股上面。

　　依晗幽怨的瞪了他一眼，无奈的叹了口气，「好啦好啦，人家告诉你还不行
嘛？你真是一个中年变态大叔。你先帮我舔两下好不好？」

　　「不行，你不说我就不舔。」陈总硬着心肠说道，他今晚就是要将依晗一层
层的防御给无情的摧毁，免得她还活在回忆和幻想当中，只有当她大胆地去面对，
才能得到真正的解脱。

　　依晗沉默了一会，脸上表情相当的复杂，她的思绪又回到了高中时代。「在
亲热了几次之后，他开始不满足只是抚摸我的身体，他要我摸他的小弟弟。有好
几次我们一边亲热，我一边帮他撸管，之后他就射在了裤子里，我的掌心当然也
沾满了他的精液。不久之后他说这样很麻烦，回家总是要偷偷洗裤子，所以他要
我……我说了你可不许生气，他要我用嘴巴帮他吸那里……」

　　陈总心里早就知道了答案，他确实相当的嫉妒，不过想想情侣之间发生这些
也挺正常，自己也不是什么纯情少男了，有什么资格生气呢？陈总生气之余又有
点兴奋，手指继续玩弄着依晗的小穴。

　　依晗舒服的呻吟了一声，「从那之后我时不时就会帮他口交了，一开始他只
是射到地上，到后来他说想要更有趣一点，开始射到我的脸上、射到我的嘴里，
还拉起衣服射到我的咪咪上面，他还说精液能起到美肤的效果，用龟头把精液全
部抹到了乳房四周，一整天我全身都是他精液的味道。」

　　我靠，这小子还真会玩啊，当时那种场面一定很煽情，陈总想想底下又硬了
起来。「那你又是如何解决的呢？你肯定也很想要吧？」

　　依晗脸上一阵晕红，「我、我下面当然也是湿渌渌的，他就会把手指伸进我
的内裤里，用手指按压着阴蒂，另一只手揉捏着我的咪咪，我就这样被他弄出了
高潮！接着，他、他还把湿渌渌的手指放到我嘴边，要我把自己的淫水舔干净…

　　…讨厌，真是羞死人啦，为什么要人家说这些。「

　　原来如此，他俩总是这样玩，依晗又不肯陪他上床，那小子估计也是憋得实
在难受，性吧首发所以才会搞上她的朋友。陈总有些感同身受了，看来男人不可
以对女人太过温柔，有时也应该强硬一点！要不然拖下去只会害人害己。

　　听着依晗那温软的语音诉说着和前男友的性事，就像在听黄色有声小说，手
上又摸着她那温热的小穴，陈总只感觉欲火焚身，再也按捺不住了，他挺着肉棒
扑了上去，将硕大的龟头在依晗的小穴上蹭了起来。哦，感觉好美妙啊，他刚把
龟头顶进去，马上就被两片肥厚的大阴唇给挤了出来，这种感觉在其它女人身上
可从来没有体验过……陈总正准备一鼓作气来个直捣黄龙，忽然依晗尖叫了一声，
用脚尖将他给一把踢开了！依晗夹紧了自己的双腿，眼神相当的慌乱，「在广州
你不是答应过我，不会硬来的吗，怎么说话不算数？」

　　「晗晗，我的小弟弟实在是忍不住了，它想要跟你的小妹妹好好做朋友，你
就满足它的愿望吧。晗晗，我保证会让你欲仙欲死的，绝对比用嘴巴能让你获得
更强烈的高潮！你已经不是小女生了，早就应该体验一下性爱的快感，保证让你
欲罢不能的！」陈总又扑了上去。

　　「哲航，我非常的爱你，我也想要让你快乐。可是我真的还没有准备好。如
果你还爱我的话，请再为我忍耐一段时间好吗？除了做爱，我什么要求都可以满
足你，好不好？」依晗无奈地推拒着，她内心也相当的挣扎，她感觉自己的力量
越来越小，她知道陈总只要再坚持一小会，她一定就会投降的。

　　看着依晗苦苦哀求的眼神，陈总暗暗叹了口气，他实在无法狠下心肠来个霸
王硬上弓，他不愿意对心爱的女人做出这种事情，虽然他知道自己很快就可以得
呈了，很快就可以享受到一场酣畅淋漓的性爱大餐。

　　陈总慢慢离开了依晗的身体，有些沮丧地坐到了一边。依晗愣了一下，也许
她没有想到陈总愿意放过眼前的这道美餐。她的眼神变得无比的温柔，从身后紧
紧抱住了陈总，一边亲吻他的脸颊，让她那对丰满的乳房和陈总的背部贴合得没
有一丝的缝隙。

　　陈总抚摸着她的秀发，转过头和她深吻了起来。两人搂抱着在床上翻滚，陈
总把头埋进她的乳沟里，手指玩弄着她的小穴。依晗调皮地用双手把乳房挤向了
中间，光滑的皮肤蹭着陈总的面庞。

　　陈总深吸了口气，以免自己窒息而亡。他的嘴唇一路向下，顺着依晗扁平的
小腹来到了中间的私密地带，来到了那个寸草不生，微微隆起的小山丘。陈总歪
着头把舌尖顶了进去，在肉缝之中往来穿梭，手掌向上捉住了她的乳房肆意地揉
搓，白晰柔软的乳房被他捏出了各种形状，白肉从他的指缝里挤了出来，娇嫩的
乳房好像随时都会被他给捏爆。

　　依晗努力张开了大腿，双手紧紧抱住了陈总的头部，嘴里发出大声的呻吟，
「再往上一点，对了，就是这里，用力舔。哲航，人家下面就像有团火在燃烧，
我的头脑已经没有办法思考了，我真的快要不行了，哲航加油，啊……人家就要
升天啦！」

　　依晗在陈总的手口并用之下高潮了，看得出她的反应很激烈，下身抽搐个不
停，叫声也很大，完全没有了之前的矜持，看来她已经好久没有享受过这种美妙
的感觉了。

　　陈总感觉嘴巴好酸，舌尖都有些发麻，自从离婚之后，他已经很多年没有如
此认直的为一个女孩子服务了。以前有的只是那些小姐用高超的口技，让他得到
一波又一波的快感，现在倒过来了。能让心爱的女孩子疯狂的尖叫，陈总觉得这
种感觉挺好。

　　依晗红扑扑的脸蛋上一脸的倦容，她挣扎着趴到了陈总面前，手掌撸动着他
硬梆梆的棒棒，张开了小嘴，「哲航，我也要让你舒服。」

　　陈总轻轻把她拉了起来，「我看你已经很累了，还是快点躺下休息吧，咱们
以后有的是时间亲热，我不着急。」陈总其实憋得相当之难受，可是一想到依晗
之前无数次为前男友口交过，他居然产生了逆反心理，装出一副不在乎的样子。

　　依晗感动的望着陈总，眼圈也红了，扑到他怀里就要吻他。陈总笑着说我嘴
里现在可全都是你的淫水呢。依晗摇了摇头，封上了他的双唇，还把舌头伸进他
的嘴里，两人热烈的拥吻了起来。

　　「哲航，人家现在真是爱死你了，以后每个周末你都要陪在我的身边。还有，
我要你带我去你公司，性吧首发我要大家都知道我是你的女朋友，我要让那些还
对你抱有幻想的女同事彻底的死了这份心。」依晗认真的看着他。

　　「我全都答应你，我的小傻瓜，快点睡觉吧。晗晗，今晚我要抱着你入睡，
还要整晚都摸着你动人的咪咪。」陈总好不容易才压下了心头的欲火，心想这点
便宜我还是要占的。

　　依晗红着脸点了点头，「不过你要穿上内裤哦。」说完又偷瞄了一眼陈总粗
长的肉棒，显然她还是有些不太放心，担心陈总会不会半夜偷偷的干坏事。

　　看到依晗对他如此的依恋，看到她高潮之后那慵懒的眼神，陈总突然明白了
一个道理。如果只是为了享受性爱的高潮，我身边有的是机会，只要花点钱，无
数的女人愿意同时为我服务，绝对能让我快活得欲仙欲死。

　　可是，这些都比不上让自己心爱的女人快乐。陈总感觉到依晗还没有完全放
下之前那段感情，他想依靠自己的努力，让她死心塌地的爱上自己，让她心甘情
愿的献上自己的全部，只有这样，陈总才能获得巨大的满足感还有征服感。我对
依晗的爱不应该只是用性爱来维系，我要让她感觉到我对她无私的爱，而不是出
于何种目的。

　　　　　　　　　　　　　　第十章口舌之欢

　　第二天俩人去了鼓浪屿，还去了海底世界，玩得相当的尽兴。一路上俩人郎
情妾意，一有机会就会忍不住热吻在一起。经过昨晚二人的「坦诚相见」，依晗
不再像之前那么的羞涩了，就算在大庭广众之下，也不太介意陈总往她身体上揩
油。

　　俩人一路上耳鬓厮磨玩得忘记了时间，直到傍晚才发现买不到返程的动车票
了。没有办法，俩人只好搭乘大巴连夜赶回广州，估计第二天上午七八点钟就可
以到达。

　　陈总看了看手表，已经快到凌晨一点钟了，大巴上只留下了微弱的灯光，大
部分游客都已经靠在座椅上进入了梦乡，只有前排几个乘客还在玩着手机。依晗
上车没多久就睡着了，一直将头舒服地靠在陈总的肩膀上。

　　陈总之前一直在用手机上网，在情色论坛上搜索了一下女人的私处，他想知
道像依晗阴户的这种情况是否多见。没想到居然让他找到了一个帖子，里面介绍
的就是女人各种不同形状的小穴，而且解释得相当的详细，还有配图，而其中一
种跟依晗完全相同！这让陈总兴奋不已。

　　原来依晗这种古怪的阴户叫「馒头Ｂ」，是阴户之中的极品，在亚洲女人之
中并不多见，应该算是万中无一了。西方女人类似这种阴户相对较多。

　　陈总又看了下配图，里面有个西方女人无论是乳房还是阴户，都跟依晗相当
的接近。同样都是乳房相当丰满，乳晕大乳头小，底下同样是干净得看不到一丝
的毛发，阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，确实像是一个刚出笼的雪
白馒头。陈总不由得有些怀疑，莫非依晗的身上带有点西方血统呢？有机会真的
要问她一下了。

　　「哲航，你在看什么啊，为什么不睡一会？」依晗忽然醒了。

　　陈总吓了一跳，赶紧关上了手机，「没什么，就是随便看点新闻，在车上睡
不着啊。」

　　「为什么睡不着呀？」依晗紧紧抱住了他，把头埋进他的怀里。一整天陈总
都能够感觉到她对自己无比的依恋。

　　陈总刚才看着手机上的图片已经让他有点小激动，这个时候又是软玉温香抱
满怀，这两天积聚的欲火再度被点燃了。他拉着依晗的手放进自己的裤子里，要
她帮自己撸几下。

　　依晗温顺的照办了，一边撸还一边问悄声问他，「是不是憋得很难受？都是
我不好，昨晚应该帮你吸出来的。」

　　陈总点了点头，「可是我又不想射到裤子里，到时黏糊糊的会很难受。晗晗，
要不你帮我吹一下？」陈总试探着问道。

　　依晗愣了一下，「在这里？人家才不要，会被其它乘客发现的，到时不得羞
死。」

　　「你自己看看，车厢里灯光那么昏暗，周围的人全都睡着了，你伏在我身上
谁会去注意你？何况你披散下来的长发还可以起到遮挡的作用。快点，再不让我
射出来，小弟弟一定会憋坏掉的，何况明天你又不能陪在我身边了，你真的忍心
吗。」陈总一边说一边解开了皮带，扯开裤头露出了坚挺的棒棒。

　　依晗往四周看了几眼，犹豫了一小会，终于还是含羞把上身趴下去。玩了一
整天，陈总的棒棒散发着难闻的汗臭味，依晗用舌尖舔了一下龟头，有点咸咸的，
倒也不是那么难以接受。她张开小嘴把肉棒含进了嘴里，上下撸动了起来。

　　陈总舒服得差点呻吟出来，依晗的口技在她前男友的调教之下果然相当的娴
熟，一边紧紧吮吸着肉棒，舌尖还在龟头上不停地打转，时不时还会来几下深喉，
搞得陈总受用无比。

　　陈总把手伸进她的领口，想要玩弄她的咪咪。依晗乖巧的双手往后解开了胸
罩背扣，陈总一把就将肉球抓到了掌心里任意揉捏了起来。由于依晗趴在他腿上，
因此她的乳房沉甸甸地垂了下来，显得更加的丰满肥大，那种饱满的感觉让陈总
玩得不亦乐乎，片刻也不舍得放手。

　　依晗被他摸得呻吟了起来，幸亏嘴巴被肉棒堵住了，只能在喉咙里发出了唔
唔的声音。在车厢中亲热的刺激感加上已经憋了两天，陈总再也忍耐不住了，他
另一只手按着依晗的头部往下按，下身又往上挺了几下，终于一泄如注，大股的
精液射到了依晗的嘴里。

　　依晗果然很有经验，把精液含在嘴里之后还继续吮吸着龟头，还用指尖轻轻
搔着陈总的阴囊，让他享受到高潮过后的另一种快感。过了一会，依晗坐直身体，
把秀发聚拢到脑后，腮帮子鼓鼓的看着陈总，眼神相当的调皮。

　　陈总心满意足的抚摸了一下她的脸蛋，抽出两张纸巾放到她的手里。依晗把
嘴里的精液吐了出来，用精巾小心的包好扔进了小塑料袋里。「你射了好多啊，
刚才你顶得好深，有一些还不小心被我吞进了肚子里。」依晗有些委屈的说道。

　　陈总递了瓶矿泉水给她，「那很好啊，这可是高蛋白的营养品，吃多了美容
啊！」

　　「你最坏了，现在还说风凉话，刚才顶得人家难受死了，差点就呕了出来。」

　　依晗抹去了眼角上的泪花，用矿泉水漱了口。

　　陈总搂着依晗的肩膀，在她额头上亲吻了一下，两个人依偎在了一起。「舒
服吗？」依晗温柔的问道。

　　「那当然了，你的口技那么好，我手里又抚摸着你的大咪咪，爽死我了。晗
晗，你下面湿了没有？」

　　依晗点了点头，「早就湿透啦，现在内裤黏在身上难受死了。」

　　陈总把手伸进她的内裤之中，「要不要我也让你爽一下？」

　　依晗往四周看了两眼，终究还是不太放心，「还是不要啦，待会我怕叫出声
来，到时可就无地自容了。」

　　「我用上衣遮住你的下身，你靠在座椅上假装睡觉，就算有人过来也不会发
现的，待会爽的时候用手捂住嘴巴就行了。咱们可不是经常有机会在这种场合亲
热的，这种又要又怕的感觉可是相当刺激的哦！」

　　依晗经不住他的一再引诱，加上下身被陈总的手指搞得酥麻不已，终于还是
答应了，靠在椅子上开始装睡，任由陈总肆意玩弄着她的「馒头Ｂ」。

　　没过多久依晗也高潮了，一只手抓住陈总的手腕，另一只手紧紧捂住了嘴巴，
脸上表情相当的痛苦。由于她下身扭动得太厉害，还是吵醒了后排的乘客，吓得
依晗赶紧把头埋进了陈总的怀里，脸红得就像是个熟透的苹果，好在灯光昏暗看
不出什么。

　　陈总笑着把湿渌渌的手指举到她面前，「你看，水从我指尖滴下来啦！」

　　依晗羞得轻轻拍打着他，「都怪你不好，人家让你给害惨啦！现在内裤都湿
透了可怎么办？还有几小时才到广州呢。」

　　「把它脱下来呗，你穿着裙子，谁又会知道你里面有没有穿东西。」陈总小
声说道。

　　依晗心想也只能这样了，总比黏在身上要舒服吧。陈总替她把风，依晗悄悄
把内裤给褪了下来，赌气扔到了陈总的身上，又用了好些纸巾才把下身给擦拭干
净了。

　　陈总把潮湿的内裤放到嘴边闻了一下，「这件礼物相当有纪念价值，我会一
辈子好好珍藏的。」陈总内心还产生了另一个邪恶的想法，下次还要收藏一条破
处之后留下的内裤。

　　不知不觉快到暑假，陈总和依晗早已是如胶似漆，好得蜜里调油似的。一到
周末两人就会腻在一起，不是出游就是躲在家里亲热。陈总已经不再把破处当成
自己的终极目标，两人尽情的享受着床弟之欢，用嘴巴、用手指，陈总还偷偷买
了一颗跳蛋，经常在床上把依晗搞得连续高潮了好几回，几乎就要昏死过去，床
单每次都湿得一塌糊涂。

　　不得不说跳蛋确实是最适合依晗的情趣用品了。因为她还是个处女，震动棒
什么的肯定不能用到她的身上，而跳蛋这个小玩意可就不一样了，可以把它贴在
依晗的乳晕上，或者把它塞到依晗阴户的肉缝里，这已经足以把她搞得死去活来
的。

　　这天云雨过后，两人依偎在了一起，「哲航，暑假妈要我回家住段时间，而
且还有老同学的聚会，可是我又不舍得离开你……」依晗轻轻抚摸着陈总的胸膛。

　　陈总沉思了一下，「那还不简单，我陪你一起回家住上几天，然后再回来上
班。我也应该过去探望一下你的父母了。」

　　依晗兴奋地坐起身来，抓住了他的手臂，「哲航，你真的愿意陪我回去？我
还一直在想要如何向你开口呢。虽然之前在电话里我已经告诉家里人咱俩的关系，
但我还是希望能把你正式介绍给他们，当着爸妈的面，让他们知道你是我的男朋
友。」依晗自豪的说。

　　两天之后他们回到了株洲，陈总再一次踏进了依晗的家门，这时候他的身份
已经悄然的发生了变化。依晗爸爸和奶奶热情的接待了他。她爸爸思想比较开明，
和陈总年龄差距不大，比较聊得来，只要女儿喜欢，他没有多大的意见。

　　依晗妈妈可就不同了，她一直以来都反对女儿跟陈总在一起，这次干脆赌气
躲在房间里不出来，说是身体不舒服，陈总和依晗站在门口说了半天好话也没有
用。

　　到了晚上依晗找机会溜进了母亲的房间，躺到床上，从身后紧紧抱住了她。

　　「妈，我知道你是为我好。但我现在长大了，有自己的想法，你就相信女儿
一次吧，我会幸福的。」

　　依晗她母亲名叫素云，她转过身来，「晗晗啊，爸爸妈妈还能陪你多久？那
个男人可是陪你一辈子啊！有哪个母亲不希望女儿过得幸福，所以我才要帮你出
谋划策。我还是那句话，他的年龄跟你不合适，你必须跟他分手，以你这条件，
随便在街上拉一个都比他更好！」

　　「妈你说话可真难听，你又没和哲航相处过，怎么就知道他不好呢？实话跟
你说吧，我跟他早就生米煮成了熟饭，这辈子我是跟定他了！」依晗撂下了狠话。

　　「你、你这是要气死妈妈啊！你怎么可以跟这种人上床呢？那也太便宜他了！

　　到这把年纪还一事无成的中年吊丝，居然把我如花似玉的女儿给睡了。我、
我马上把他赶出去，这个臭不要脸的东西！「素云气得从床上蹦了起来。

　　依晗紧紧拉着母亲的手不让她出去，「妈，算我怕了你了，我实话跟你说吧，
其实哲航是地产公司的业务副总，他可不是什么中年吊丝！」依晗生气的说。

　　「拉倒吧，他还业务副总，我还是人大代表呢！晗晗我跟你说，这年头和男
人上过床也没啥大不了的，你现在跟他分手还来得及。这次我叫你回来，就是想
带你去相亲，我手里正好有几张好牌，都是妈妈的亲戚朋友介绍的，全都是青年
才俊一表人才，最关键是有车有房。」素云一脸的兴奋。

　　依晗叹了口气，打开了房间里的电脑，直接输入了中城地产的网址，又点开
了公司高管的目录，「妈，劳驾您过来一下，自己看看我有没有骗你。」

　　素云在那认真的看了半天，又百度了一下，确定这不是一个伪造的网址。她
回到床上紧紧抓住女儿的手，脸上变得神采飞扬，「晗晗，他、他真的是副总？

　　嗯，难怪我一直感觉他气度不凡的，果然不是个普通人。他年薪多少？房子
多大？

　　是不是一个人住？有车不？家中是否还有兄弟姐妹？「

　　「你明天自己去问他，我要睡觉了。」依晗不耐烦地转过了身去。

　　素云这下子真是睡意全无了，喋喋不休的问个没完没了，搞得依晗差点就要
崩溃。「你十分钟之前不还觉得他是个废物吗？还问那么多干嘛？」

　　「晗晗，你别怪妈势利，我也是希望你能一辈子过得舒舒服服的，不愁吃不
愁穿。妈必须帮你严格把关，分析每一个男人身上的优缺点。虽然哲航的年龄是
个劣势，但他的身家和地位足以弥补了，这就是一种平衡。而且我仔细想了想，
他这年龄还有个好处，经历过大风大浪，有责任感，也不像那些小年轻恋爱就图
个头脑发热，跟他在一起有安全感。更何况老夫少妻的，他一定更加懂得如何照
顾你、关心你，不能够容忍你的任性和小缺点。你现在必须要把他给抓紧了，千
万不能放手！」

　　依晗坐在那哭笑不得，母亲这口风转得也太快了吧，陈总瞬间就由一个卢瑟
变成了一个三好男人，好像全世界的女人都想要抢走他似的。「妈，什么老夫少
妻啊，你这目光也太长远了吧？我们才谈了半年不到呢。」

　　「他都把你给睡了，难道不用负责任啊？世间哪有这等好事？他将来敢不娶
你我打断他的狗腿！晗晗，我想了想，将来的酒席至少得摆个五十桌才行……」

　　素云凶霸霸的说道。

　　「ＯｈＭＹＧＯＤ！」依晗无力地瘫倒在了床上，心想我半夜还是溜到哲航
的房间吧，要不然我一定会疯掉的。

　　第二天吃早餐的时候，素云的态度来了个１８０度的转变，对陈总热情了许
多，一边往他碗里夹菜，还不断的提出各种问题。「哲航啊，我也大不了你几岁，
还是叫我云姐吧，叫伯母听着怪别扭的。哲航，你之前交过多少位女朋友啊？时
间最长的谈了多久？」

　　陈总感到有些尴尬，没想到依晗妈妈说话那么的直接，他也没想过要刻意去
隐瞒自己的婚史，反正迟早是要面对的，还不如现在就摊开来说，希望能够得到
他们的理解，「云姐，我大学的时候谈过一个女朋友，我们交往了三年，毕业后
我和她……」

　　陈总话还没说完，依晗赶紧拦住了话头，「他们后来就分手了。妈，我还要
带他出去四处逛逛呢，还是改天再聊吧！」说完拉着陈总匆匆地离开了，气得素
云直摇头。

　　两人牵手走在大街上，陈总看了依晗一眼，「你为什么不让我告诉你妈实情？」

　　「这个时候就不要火上浇油啦！原本她就不同意咱俩在一起，你再提起前妻
的事情，那她肯定更加的生气了，搞不好马上就会翻脸。再过一段时间，找机会
慢慢告诉她，她也会容易接受一点，不要着急，反正咱俩永远也不会分开的，对
不对？」依晗挽着陈总的手臂甜蜜的说。

　　陈总激动地点了点头，「现在你要带我去哪里？」

　　「今天有个高中同学会呢，我希望你能陪我过去。」

　　「我跟你那些同学又不熟，我还是回去陪你爸下棋算了。」

　　「不行，你非去不可！每年过同学会，她们总是问我为什么没有带男朋友过
来，搞得我像个大龄剩女似的，这次我一定要扭转败局，我要把你正式的介绍给
同学们认识！我要让她们知道，我现在跟男朋友非常的甜蜜！」

　　陈总只好答应了，两人坐计程车来到了当地一家酒楼。一路上陈总还好奇的
问依晗，为什么她父母是分房睡的？依晗偷偷告诉他，她爸爸这两年前列腺炎比
较严重，还产生了一些并发症，性能力好像受到了点影响，所以没有跟妈妈一起
睡。陈总这下明白了，心想长此以往，依晗妈妈会不会有些内分泌失调呢？

　　　　　　　　　　　　　　第十一章打击

　　依晗挽着陈总的臂弯来到了二楼，站在门口整理了一下秀发，这时候从房间
里不时传出男女说话的声音。陈总正准备把门推开，依晗忽然拉住了他的手，脸
上表情突然变得相当古怪，好像在纠结着什么……依晗犹豫了一下，「我突然有
点不舒服，你还是带我回家吧。」拉着陈总转身就走，没想到跟迎面而来的一个
女人撞了个满怀。「你眼睛瞎啦？咦，晗晗原来是你啊，到了门口怎么还不进去
呢？就是这一间啊。」原来是她的一位高中同学。

　　那个女同学拉着她走进了房间，陈总跟在后面，注意到依晗的脸色不太好，
好像有什么心事。房间里已经坐着七八个同学，纷纷热情地站起来打着招呼。依
晗依次跟他们打着招呼，当面对其中一个高瘦的男生，依晗的笑容忽然变得僵硬
了，眼神也有些闪烁，好像不敢去正视对方。

　　「依晗我们好久不见了。」那位帅气的男生友好的伸出了右手。

　　依晗略有些羞涩地捋了一下头发，跟他握了手，接着和陈总坐到了他们的对
面，跟大家简单介绍了一下陈总，明显有些心不在焉的，特别是当她接触到对面
那位男生视线的时候。陈总惊讶的注意到，她的身体居然在微微地发抖，脸上表
情跟上午从家出来的时候截然不同。

　　「晗晗，彭宇知道我们今天高中同学聚会，昨天特意从澳洲赶了回来，你没
有想到他会来吧？而且到这之后就一直在找你，等得他心急火燎的，嘻嘻。」其
中一个女同学笑着说。

　　依晗抬起头瞄了彭宇一眼，眼中闪动着羞涩和喜悦的光芒。

　　「你俩当年可是公认的金童玉女，几年没见了必须干一杯！」同学们把酒杯
塞到两人手里，彭宇露出一个帅气的微笑，对着依晗举起了酒杯。

　　陈总站起身来，「依晗不太会喝洋酒，这杯还是我替她喝了吧。」

　　同学们纷纷起哄表示不同意，还说接下来有你喝的时候，因为你是依晗上大
学之后的第一个男朋友，一定不会轻易放过你。

　　依晗轻轻拉了一下陈总的手，表示自己能行，接着羞答答的和彭宇干了一杯，
不一会脸蛋就红扑扑的，显得愈发的娇艳。

　　陈总听到大家纷纷交头接耳，有的说依晗的前任和现任男友居然碰到了一块，
说这下可有好戏看了，还有的说她的男友看着好像年纪不小了，不知道是什么来
头？一个个七嘴八舌场面相当的热闹。

　　午餐之后他们还说已经订好包厢要去Ｋ歌，依晗忽然表示身体有点不舒服，
想要先回去了，这让大家相当的失望。彭宇一脸的关切之色，还亲自送到了门口。

　　他还对依晗说自己没那么快回澳洲，希望找机会可以跟她聊几句，还问陈总
会不会介意。陈总表示老同学难得见上一面，多交流很正常，还大度地跟他握了
手。

　　计程车上依晗默默无语，双手不安地弄着裙摆，显然在想着心事，之前她还
吱吱喳喳一路上兴奋的说个没完呢。陈总已经猜了个八九不离十，那个彭宇很显
然就是依晗的前男友，确实非常的英俊帅气，从他的谈吐穿着来看应该是个富二
代，还在澳洲上大学。从他望着依晗时那温柔的眼神，显然对依晗还未能忘情。

　　最令陈总心痛的是依晗的态度，自从见到彭宇之后她就失魂落魄的，在同学
面前介绍自己的时候也是心不在焉。看样子她真的太在乎前男友了，难道她还一
直深爱着对方么？陈总好失望，难道自己和依晗这半年多的热恋，还顶不上她和
彭宇这一顿午餐？

　　陈总知道这个时候她想要安静一下，因此没有问她太多的问题，而且就算问
了估计也不会有答案。回到家依晗就借口头痛回房间休息了，陈总知道她此时一
定躺在床上回忆着之前和彭宇的点点滴滴，说不定脸上还露出会心的微笑。

　　陈总那天晚上翻来覆去睡不着，整晚都是心神不宁的，直到天色微明才昏昏
沉沉的睡着了。睡梦中好像都还见到依晗和彭宇在亲热的画面。

　　第二天醒来发现已经快十点了，陈总下楼跟依晗爸爸不好意思的打了声招呼，
这才知道依晗一大早就出去了。打电话给她，依晗的语气有些慌乱，说是同学有
事要找她，可能没那么早回家，让陈总今天自己打发时间。

　　陈总在家陪她爸爸下了几盘棋，输得是惨不忍睹。依晗爸爸微微一笑，说你
今天好像有心事，还是出去逛逛吧，株洲还是有不少景点值得一玩。

　　陈总哪里还有心思游山玩水，但一个人在家里实在无聊，素云又总想从他身
上刺探点情报，陈总最终还是决定找个地方消磨下时间，也可以让自己清静一点。

　　听说石峰公园风景如画，距离依晗家也不是太远，于是陈总打车来到了那里。

　　风景确实相当优美，可惜没了心情也是白搭。陈总在公园里随意散步，登上
一座假山，看到底下是一处僻静的人工湖，正想给依晗打个电话，真是白天活见
鬼了，怎么好像是听到了依晗的声音？

　　定睛一看，湖边石椅上坐着一对熟悉的身影，那女的长发披肩，胸部高耸，
男的英俊挺拔，穿着时尚，不正是依晗和彭宇么？陈总只感到背脊上一阵发凉，
手心也全都是汗水，他们在这里干什么？难道一大早约她出去的就是彭宇？

　　他慢慢走下假山，来到一块距离他们最近的石头后面，偷偷窥视着前面的动
静。只见依晗肩膀轻轻地耸动，好像是在伤心的哭泣着，彭宇在一旁轻声安慰着
她，还握住了她的小手！陈总头脑里一片空白，完了，他俩果然是在这里偷情。

　　昨天只不过短短见了一面，依晗这么快就重回他的怀抱，那男的魅力真有那
么大？我又算什么？只是她寂寞时候的一个替代品么？还是她一直把我当备胎而
已？

　　接着好像听到依晗在说「好可怜」，「她的心都要碎了」，彭宇柔声安慰着
她，说什么「以前经常来这里玩」，「我永远也不会忘记」等等，还顺手搂住了
依晗圆润的肩膀，轻轻抚摸着。

　　陈总气得肺都要炸了，准备直接冲上去给彭宇来上一拳，怎么说自己现在也
是依晗的正牌男友，你也太不把我看在眼里了吧？可是刚迈出几步又走了回去，
我现在冲出去撞破他俩的奸情，依晗一定会无地自容的，我必须顾及她的颜面，
我不想她那么的尴尬。

　　她应该只是一时被彭宇帅气的外表给蒙蔽了而已，很快她就会想通的，我才
是那个对她最好的男人，我应该给她点时间。其实陈总内心最担心的是，一旦双
方撕破了脸，以后跟依晗就再也没有机会在一起，这也是他退缩的原因，他实在
太爱这个女人了……看到彭宇将头靠近依晗耳边喃喃细语，心想这接下来就应该
要吻她了吧？我还要待在这里看他俩亲热么？陈总苦笑了一下，瞬间感觉心灰意
冷，原来之前的热恋全都是假像，完全经不住一丝的考验，哪怕自己对依晗如何
的细心体贴，还是无法取代彭宇在她心目中神圣的位置。依晗，你实在太长情了
……陈总垂头丧气地离开了石峰公园，这里并不属于他，这里属于那对旧情复燃
的小情侣。呵呵，我终于知道依晗为什么一直不肯把身体完全交给我了，原来她
还期待着有一天，可以把处子之身献给前男友呢！看来她终于都等到了……陈总
在外边胡乱晃悠了一天，傍晚回到家已经是一身的酒气。依晗爸妈心想平时陈总
看着还是挺稳重的，怎么突然间变得这副德行？餐桌上陈总又频频向依晗爸爸敬
酒，好在还没有乱说话，只是天南地北的聊个没完，最终烂醉如泥地被扶进了客
房里。

　　第二天醒来只感觉头痛欲裂，心想我该不是喝断片了吧？会不会把依晗和前
男友幽会的事全都给说出来了呢？那我跟依晗可就真的没戏唱了，她一定会恨死
我的。

　　陈总到浴室里洗了个澡，感觉稍稍清醒了一些，从三楼晃晃悠悠走下楼梯的
时候，听到二楼厨房里传出对话的声音。依晗家的房子每层面积并不大，只有四
五十平米，但是都赋予了不同的功能。楼下是鞋铺，二楼厨房连着食厅，三楼以
上是卧室书房什么的，有一层据说还是留给她弟弟将来结婚当新房用的。依晗是
女儿，将来是要嫁出去的，所以……她家还真是挺传统的。

　　陈总听到依晗在问为什么好端端他会喝那么多酒，还在问妈妈是不是对他说
了难听的话。素云这次真是被女儿气了个半死，她一边要老公证明自己啥也没乱
说，还对女儿表达了自己对于陈总的不满。

　　她说陈总年纪也不小了，怎么行为有时候还像个小孩子？平白无故喝了那么
多酒，还醉得一塌糊涂，这样的男人还怎么当老总？我怎么能放心把女儿交给他？

　　万一他哪天喝醉酒打老婆可怎么办？还说酗酒的男人是最不可靠的，这一定
是他在长期工作应酬里学来的恶习，一定很难改掉了，还小声的劝依晗趁早把陈
总给甩了。

　　依晗气得把筷子拍到了桌上，「妈你胡说八道些什么？哲航他平时从来不这
样的！搞不好是路上碰到熟人所以喝了一些，我待会就去问清楚。你不要再对我
说那些莫名其妙的话了。爸，我吃饱了，先上楼叫他起床。」说完就气鼓鼓地走
出了食厅。

　　陈总赶紧溜回了房间，假装在镜子前穿衣服。依晗敲了下门走了进来，「亲
爱的，你已经起床啦？肚子饿不饿，快点到楼下吃点东西吧。」

　　「嗯，我刚洗了个澡，整个人感觉舒服多了。昨晚真是不好意思，在一个酒
吧里看球，兴致一高多喝了几杯，让你爸妈看笑话了。」这个时候正在踢欧洲杯，
陈总随口撒了个谎。

　　依晗脸上一副原来如此的表情，心想大白天的看重播你也能这么兴奋啊？

　　「没事啦，我爸妈不会介意的，我爸对能喝酒的人特宽容，嘻嘻。你是不是
乘坐明天的班机回去？今天我带你去四处逛逛吧？」

　　陈总犹豫了一下，「晗晗，其实我最近工作不是太忙，我可以在这里多待两
天的。」陈总想要试探一下女友的反应。

　　依晗愣了一下，表情有些复杂，「我知道你是个大忙人，能够陪我三天已经
很不容易了，我可不想拖你的后腿。机票都已经订好了还是回去吧，我一个人没
问题的，还可以帮我爸做生意。」

　　陈总内心一阵苦涩，心想你当然希望我回去了，这样你才可以尽情的陪前男
友再续前缘嘛。一想到依晗之前和彭宇那种亲密的关系，一想到两人私下亲热时
的场景，陈总感觉心都快要碎了。看她今天神采飞扬的样子，昨天该不会已经陪
彭宇上床吧？有了性爱的滋润果然就是不一样啊。

　　陈总内心胡思乱想的，开始自怨自艾起来，也对自己越来越缺乏自信了，这
几天发生的一切对他的打击实在是太大了。唉，我还是离开这个伤心之地吧，让
他们两个尽情的欢娱。我的梦也该醒了，原本就有些美好得太不真实……依晗讶
异的望着他，「你怎么脸色那么难看？要不要再去睡一会？」

　　陈总摇了摇头，「你那位澳洲的同学回去了没有？」

　　依晗神色有些慌张了起来，「他、他还会再待几天，难得回来一趟。其实、
其实他就是我的前男友啦，不过我对他已经没有感觉了，你应该不会在意吧……」

　　依晗有些紧张的看了看陈总。

　　陈总内心暗暗叹了口气，这个时候你为什么还要欺骗我呢？是打算先来个缓
兵之计，还是玩脚踩两条船的游戏？「今天你可不可以暂时抛开你的同学，陪我
出去散散心，顺便试试这里的小吃。」

　　「好呀，我们这里好吃的东西多着呢，咱们现在就走吧！」

　　陈总故意提到想去石峰公园玩一下，依晗脸色有些慌乱，说那里没啥好玩的，
还神秘兮兮的告诉陈总，昨天石峰公园发生了一起强奸案，早上的电视新闻还报
导了，说是警方还找不到暴徒的任何线索。依晗表示还是带陈总到别的地方游玩，
搞不好公园都暂时停止开放了。

　　陈总肚子里哼了一声，心想这种谎话你也能信口就出，我还真是低估你了，
你就那么担心到了和前男友幽会的地方心虚会暴露出点什么？难不成你们还在假
山或者树丛里干出了苟且之事？

　　两人出去溜达了一天，虽然一路上陈总都是在强颜欢笑，尽量不表露出过多
内心的真情实感，他实在没有勇气和依晗撕破脸皮，内心还是希望对方能够迷途
知返。难道自己已经深陷其中，就连女方偷情都可以包容和接受？自己当年对妻
子可没那么大度啊……他俩来到一条僻静的小巷里，依晗四下张望了几眼，忽然
调皮地扑上来搂着陈总索吻。陈总一想到昨天她一定和彭宇接吻了，心头一阵的
厌恶，反应相当的冷淡。依晗讶异的看了他一眼，说你这两天怎么怪怪的？平时
接吻你双手总是往我身上乱摸，今天怎么会这么老实？是不是吃错药啦？性吧首

　　　　　　　　　　　　　　　　　发

　　到了晚上陈总躺床上翻来覆去睡不着，这时候依晗偷偷溜进了房间，从身后
一把抱住了他，「亲爱的，人家今晚好想要，咱俩都已经好几天没有亲热了。」

　　陈总被她的大咪咪蹭得激动万分，转过身来跟她热吻在了一起，双手还有些
粗暴地揉搓着她的乳房。依晗呻吟了几声，「讨厌，别那么用力啦，人家咪咪都
快让你给捏爆了！」

　　陈总一把扯下她的小内裤，手指顺着她底下那条狭窄的缝隙插了进去，我倒
想看看你昨天有没有跟彭宇发生了关系！陈总内心产生了报复的念头，如果她已
经不是处女了，我今晚就办了她，就当是分手的纪念吧！反正以后也不会有机会
接触她动人的肉体了。

　　没想到依晗低呼了一声，「你要死啦，那么用力插进来，人家会痛的啦。亲
爱的，你还是像从前那样抚摸人家那里就好，手指不要进去，要不然一不小心会
出事的。」

　　切，还在我面前扮纯洁！原来是个绿茶婊！陈总心头有气，从她身上翻了下
来，躺到床上面朝里睡着，说是自己昨天酒喝多了现在头还很痛，想要睡觉了。

　　依晗坐在那愣了好一会，好像感觉到陈总生气了，她整理好身上的衣服，又
摸了一下陈总的前额，默默地离开了。过了一会，她拿了杯温开水还有两片阿司
匹林进来，让陈总吃了下去，接着她就回到了母亲的房间。

　　　　　　　　　　　　　　第十一章打击

　　依晗挽着陈总的臂弯来到了二楼，站在门口整理了一下秀发，这时候从房间
里不时传出男女说话的声音。陈总正准备把门推开，依晗忽然拉住了他的手，脸
上表情突然变得相当古怪，好像在纠结着什么……依晗犹豫了一下，「我突然有
点不舒服，你还是带我回家吧。」拉着陈总转身就走，没想到跟迎面而来的一个
女人撞了个满怀。「你眼睛瞎啦？咦，晗晗原来是你啊，到了门口怎么还不进去
呢？就是这一间啊。」原来是她的一位高中同学。

　　那个女同学拉着她走进了房间，陈总跟在后面，注意到依晗的脸色不太好，
好像有什么心事。房间里已经坐着七八个同学，纷纷热情地站起来打着招呼。依
晗依次跟他们打着招呼，当面对其中一个高瘦的男生，依晗的笑容忽然变得僵硬
了，眼神也有些闪烁，好像不敢去正视对方。

　　「依晗我们好久不见了。」那位帅气的男生友好的伸出了右手。

　　依晗略有些羞涩地捋了一下头发，跟他握了手，接着和陈总坐到了他们的对
面，跟大家简单介绍了一下陈总，明显有些心不在焉的，特别是当她接触到对面
那位男生视线的时候。陈总惊讶的注意到，她的身体居然在微微地发抖，脸上表
情跟上午从家出来的时候截然不同。

　　「晗晗，彭宇知道我们今天高中同学聚会，昨天特意从澳洲赶了回来，你没
有想到他会来吧？而且到这之后就一直在找你，等得他心急火燎的，嘻嘻。」其
中一个女同学笑着说。

　　依晗抬起头瞄了彭宇一眼，眼中闪动着羞涩和喜悦的光芒。

　　「你俩当年可是公认的金童玉女，几年没见了必须干一杯！」同学们把酒杯
塞到两人手里，彭宇露出一个帅气的微笑，对着依晗举起了酒杯。

　　陈总站起身来，「依晗不太会喝洋酒，这杯还是我替她喝了吧。」

　　同学们纷纷起哄表示不同意，还说接下来有你喝的时候，因为你是依晗上大
学之后的第一个男朋友，一定不会轻易放过你。

　　依晗轻轻拉了一下陈总的手，表示自己能行，接着羞答答的和彭宇干了一杯，
不一会脸蛋就红扑扑的，显得愈发的娇艳。

　　陈总听到大家纷纷交头接耳，有的说依晗的前任和现任男友居然碰到了一块，
说这下可有好戏看了，还有的说她的男友看着好像年纪不小了，不知道是什么来
头？一个个七嘴八舌场面相当的热闹。

　　午餐之后他们还说已经订好包厢要去Ｋ歌，依晗忽然表示身体有点不舒服，
想要先回去了，这让大家相当的失望。彭宇一脸的关切之色，还亲自送到了门口。

　　他还对依晗说自己没那么快回澳洲，希望找机会可以跟她聊几句，还问陈总
会不会介意。陈总表示老同学难得见上一面，多交流很正常，还大度地跟他握了
手。

　　计程车上依晗默默无语，双手不安地弄着裙摆，显然在想着心事，之前她还
吱吱喳喳一路上兴奋的说个没完呢。陈总已经猜了个八九不离十，那个彭宇很显
然就是依晗的前男友，确实非常的英俊帅气，从他的谈吐穿着来看应该是个富二
代，还在澳洲上大学。从他望着依晗时那温柔的眼神，显然对依晗还未能忘情。

　　最令陈总心痛的是依晗的态度，自从见到彭宇之后她就失魂落魄的，在同学
面前介绍自己的时候也是心不在焉。看样子她真的太在乎前男友了，难道她还一
直深爱着对方么？陈总好失望，难道自己和依晗这半年多的热恋，还顶不上她和
彭宇这一顿午餐？

　　陈总知道这个时候她想要安静一下，因此没有问她太多的问题，而且就算问
了估计也不会有答案。回到家依晗就借口头痛回房间休息了，陈总知道她此时一
定躺在床上回忆着之前和彭宇的点点滴滴，说不定脸上还露出会心的微笑。

　　陈总那天晚上翻来覆去睡不着，整晚都是心神不宁的，直到天色微明才昏昏
沉沉的睡着了。睡梦中好像都还见到依晗和彭宇在亲热的画面。

　　第二天醒来发现已经快十点了，陈总下楼跟依晗爸爸不好意思的打了声招呼，
这才知道依晗一大早就出去了。打电话给她，依晗的语气有些慌乱，说是同学有
事要找她，可能没那么早回家，让陈总今天自己打发时间。

　　陈总在家陪她爸爸下了几盘棋，输得是惨不忍睹。依晗爸爸微微一笑，说你
今天好像有心事，还是出去逛逛吧，株洲还是有不少景点值得一玩。

　　陈总哪里还有心思游山玩水，但一个人在家里实在无聊，素云又总想从他身
上刺探点情报，陈总最终还是决定找个地方消磨下时间，也可以让自己清静一点。

　　听说石峰公园风景如画，距离依晗家也不是太远，于是陈总打车来到了那里。

　　风景确实相当优美，可惜没了心情也是白搭。陈总在公园里随意散步，登上
一座假山，看到底下是一处僻静的人工湖，正想给依晗打个电话，真是白天活见
鬼了，怎么好像是听到了依晗的声音？

　　定睛一看，湖边石椅上坐着一对熟悉的身影，那女的长发披肩，胸部高耸，
男的英俊挺拔，穿着时尚，不正是依晗和彭宇么？陈总只感到背脊上一阵发凉，
手心也全都是汗水，他们在这里干什么？难道一大早约她出去的就是彭宇？

　　他慢慢走下假山，来到一块距离他们最近的石头后面，偷偷窥视着前面的动
静。只见依晗肩膀轻轻地耸动，好像是在伤心的哭泣着，彭宇在一旁轻声安慰着
她，还握住了她的小手！陈总头脑里一片空白，完了，他俩果然是在这里偷情。

　　昨天只不过短短见了一面，依晗这么快就重回他的怀抱，那男的魅力真有那
么大？我又算什么？只是她寂寞时候的一个替代品么？还是她一直把我当备胎而
已？

　　接着好像听到依晗在说「好可怜」，「她的心都要碎了」，彭宇柔声安慰着
她，说什么「以前经常来这里玩」，「我永远也不会忘记」等等，还顺手搂住了
依晗圆润的肩膀，轻轻抚摸着。

　　陈总气得肺都要炸了，准备直接冲上去给彭宇来上一拳，怎么说自己现在也
是依晗的正牌男友，你也太不把我看在眼里了吧？可是刚迈出几步又走了回去，
我现在冲出去撞破他俩的奸情，依晗一定会无地自容的，我必须顾及她的颜面，
我不想她那么的尴尬。

　　她应该只是一时被彭宇帅气的外表给蒙蔽了而已，很快她就会想通的，我才
是那个对她最好的男人，我应该给她点时间。其实陈总内心最担心的是，一旦双
方撕破了脸，以后跟依晗就再也没有机会在一起，这也是他退缩的原因，他实在
太爱这个女人了……看到彭宇将头靠近依晗耳边喃喃细语，心想这接下来就应该
要吻她了吧？我还要待在这里看他俩亲热么？陈总苦笑了一下，瞬间感觉心灰意
冷，原来之前的热恋全都是假像，完全经不住一丝的考验，哪怕自己对依晗如何
的细心体贴，还是无法取代彭宇在她心目中神圣的位置。依晗，你实在太长情了
……陈总垂头丧气地离开了石峰公园，这里并不属于他，这里属于那对旧情复燃
的小情侣。呵呵，我终于知道依晗为什么一直不肯把身体完全交给我了，原来她
还期待着有一天，可以把处子之身献给前男友呢！看来她终于都等到了……陈总
在外边胡乱晃悠了一天，傍晚回到家已经是一身的酒气。依晗爸妈心想平时陈总
看着还是挺稳重的，怎么突然间变得这副德行？餐桌上陈总又频频向依晗爸爸敬
酒，好在还没有乱说话，只是天南地北的聊个没完，最终烂醉如泥地被扶进了客
房里。

　　第二天醒来只感觉头痛欲裂，心想我该不是喝断片了吧？会不会把依晗和前
男友幽会的事全都给说出来了呢？那我跟依晗可就真的没戏唱了，她一定会恨死
我的。

　　陈总到浴室里洗了个澡，感觉稍稍清醒了一些，从三楼晃晃悠悠走下楼梯的
时候，听到二楼厨房里传出对话的声音。依晗家的房子每层面积并不大，只有四
五十平米，但是都赋予了不同的功能。楼下是鞋铺，二楼厨房连着食厅，三楼以
上是卧室书房什么的，有一层据说还是留给她弟弟将来结婚当新房用的。依晗是
女儿，将来是要嫁出去的，所以……她家还真是挺传统的。

　　陈总听到依晗在问为什么好端端他会喝那么多酒，还在问妈妈是不是对他说
了难听的话。素云这次真是被女儿气了个半死，她一边要老公证明自己啥也没乱
说，还对女儿表达了自己对于陈总的不满。

　　她说陈总年纪也不小了，怎么行为有时候还像个小孩子？平白无故喝了那么
多酒，还醉得一塌糊涂，这样的男人还怎么当老总？我怎么能放心把女儿交给他？

　　万一他哪天喝醉酒打老婆可怎么办？还说酗酒的男人是最不可靠的，这一定
是他在长期工作应酬里学来的恶习，一定很难改掉了，还小声的劝依晗趁早把陈
总给甩了。

　　依晗气得把筷子拍到了桌上，「妈你胡说八道些什么？哲航他平时从来不这
样的！搞不好是路上碰到熟人所以喝了一些，我待会就去问清楚。你不要再对我
说那些莫名其妙的话了。爸，我吃饱了，先上楼叫他起床。」说完就气鼓鼓地走
出了食厅。

　　陈总赶紧溜回了房间，假装在镜子前穿衣服。依晗敲了下门走了进来，「亲
爱的，你已经起床啦？肚子饿不饿，快点到楼下吃点东西吧。」

　　「嗯，我刚洗了个澡，整个人感觉舒服多了。昨晚真是不好意思，在一个酒
吧里看球，兴致一高多喝了几杯，让你爸妈看笑话了。」这个时候正在踢欧洲杯，
陈总随口撒了个谎。

　　依晗脸上一副原来如此的表情，心想大白天的看重播你也能这么兴奋啊？

　　「没事啦，我爸妈不会介意的，我爸对能喝酒的人特宽容，嘻嘻。你是不是
乘坐明天的班机回去？今天我带你去四处逛逛吧？」

　　陈总犹豫了一下，「晗晗，其实我最近工作不是太忙，我可以在这里多待两
天的。」陈总想要试探一下女友的反应。

　　依晗愣了一下，表情有些复杂，「我知道你是个大忙人，能够陪我三天已经
很不容易了，我可不想拖你的后腿。机票都已经订好了还是回去吧，我一个人没
问题的，还可以帮我爸做生意。」

　　陈总内心一阵苦涩，心想你当然希望我回去了，这样你才可以尽情的陪前男
友再续前缘嘛。一想到依晗之前和彭宇那种亲密的关系，一想到两人私下亲热时
的场景，陈总感觉心都快要碎了。看她今天神采飞扬的样子，昨天该不会已经陪
彭宇上床吧？有了性爱的滋润果然就是不一样啊。

　　陈总内心胡思乱想的，开始自怨自艾起来，也对自己越来越缺乏自信了，这
几天发生的一切对他的打击实在是太大了。唉，我还是离开这个伤心之地吧，让
他们两个尽情的欢娱。我的梦也该醒了，原本就有些美好得太不真实……依晗讶
异的望着他，「你怎么脸色那么难看？要不要再去睡一会？」

　　陈总摇了摇头，「你那位澳洲的同学回去了没有？」

　　依晗神色有些慌张了起来，「他、他还会再待几天，难得回来一趟。其实、
其实他就是我的前男友啦，不过我对他已经没有感觉了，你应该不会在意吧……」

　　依晗有些紧张的看了看陈总。

　　陈总内心暗暗叹了口气，这个时候你为什么还要欺骗我呢？是打算先来个缓
兵之计，还是玩脚踩两条船的游戏？「今天你可不可以暂时抛开你的同学，陪我
出去散散心，顺便试试这里的小吃。」

　　「好呀，我们这里好吃的东西多着呢，咱们现在就走吧！」

　　陈总故意提到想去石峰公园玩一下，依晗脸色有些慌乱，说那里没啥好玩的，
还神秘兮兮的告诉陈总，昨天石峰公园发生了一起强奸案，早上的电视新闻还报
导了，说是警方还找不到暴徒的任何线索。依晗表示还是带陈总到别的地方游玩，
搞不好公园都暂时停止开放了。

　　陈总肚子里哼了一声，心想这种谎话你也能信口就出，我还真是低估你了，
你就那么担心到了和前男友幽会的地方心虚会暴露出点什么？难不成你们还在假
山或者树丛里干出了苟且之事？

　　两人出去溜达了一天，虽然一路上陈总都是在强颜欢笑，尽量不表露出过多
内心的真情实感，他实在没有勇气和依晗撕破脸皮，内心还是希望对方能够迷途
知返。难道自己已经深陷其中，就连女方偷情都可以包容和接受？自己当年对妻
子可没那么大度啊……他俩来到一条僻静的小巷里，依晗四下张望了几眼，忽然
调皮地扑上来搂着陈总索吻。陈总一想到昨天她一定和彭宇接吻了，心头一阵的
厌恶，反应相当的冷淡。依晗讶异的看了他一眼，说你这两天怎么怪怪的？平时
接吻你双手总是往我身上乱摸，今天怎么会这么老实？是不是吃错药啦？

　　到了晚上陈总躺床上翻来覆去睡不着，这时候依晗偷偷溜进了房间，从身后
一把抱住了他，「亲爱的，人家今晚好想要，咱俩都已经好几天没有亲热了。」

　　陈总被她的大咪咪蹭得激动万分，转过身来跟她热吻在了一起，双手还有些
粗暴地揉搓着她的乳房。依晗呻吟了几声，「讨厌，别那么用力啦，人家咪咪都
快让你给捏爆了！」

　　陈总一把扯下她的小内裤，手指顺着她底下那条狭窄的缝隙插了进去，我倒
想看看你昨天有没有跟彭宇发生了关系！陈总内心产生了报复的念头，如果她已
经不是处女了，我今晚就办了她，就当是分手的纪念吧！反正以后也不会有机会
接触她动人的肉体了。

　　没想到依晗低呼了一声，「你要死啦，那么用力插进来，人家会痛的啦。亲
爱的，你还是像从前那样抚摸人家那里就好，手指不要进去，要不然一不小心会
出事的。」

　　切，还在我面前扮纯洁！原来是个绿茶婊！陈总心头有气，从她身上翻了下
来，躺到床上面朝里睡着，说是自己昨天酒喝多了现在头还很痛，想要睡觉了。

　　依晗坐在那愣了好一会，好像感觉到陈总生气了，她整理好身上的衣服，又
摸了一下陈总的前额，默默地离开了。过了一会，她拿了杯温开水还有两片阿司
匹林进来，让陈总吃了下去，接着她就回到了母亲的房间。

　　　　　　　　　　　　　第十二章貌合神离

　　陈总睡梦中感觉自己一丝不挂地掉进了汪洋大海之中，他想要挣扎，可是身
体完全动弹不得，只感觉不断往下沉，喉咙里发不出任何的声音，呼吸不畅，好
像就快要窒息了。忽然看到一条大鱼朝着他飞速游了过来，那条鱼张大了嘴巴，
目标显然就是自己底下的命根子，陈总吓得差点就要晕厥过去，偏偏又没有办法
可以反抗……他忽然大叫一声坐了起来，感觉背脊上全都是汗水，转头一看窗户，
这才发现天已经亮了。原来只是发了个恶梦啊，陈总刚松了口气，忽然感觉下身
异常的舒服，低头一看，依晗居然趴在那里替自己口交呢，神情相当的认真，就
好像在品味一道美味佳肴一般。

　　「晗晗，你、你怎么过来啦？哦，再深一点，好舒服……」陈总把下身用力
往上顶，脸上表情无比的陶醉。

　　依晗吐出了嘴里的肉棒，对着他嫣然一笑，「人家过来叫你起床啊，再不起
来待会就要赶不上航班了。我这种叫醒服务是不是很特别呀？你喜不喜欢？」也
不等陈总回答，她就俯下身子继续埋头苦干了。

　　陈总神情复杂的注视着她，这要是发生在几天之前，他一定会兴奋得跟依晗
玩个不亦乐乎。可是现在，一想到她之前无数次为前男友口交，陈总心头就一阵
的恶心，欲望变得烟消云散。心想你这么拼命的讨好我，是不是为了弥补心头的
愧疚啊？

　　依晗吐出肉棒，又从嘴里拿出了一根阴毛，她撅起了小嘴，一脸委屈的望着
陈总，「人家的嘴巴好酸呀。你今天怎么那么厉害，我都帮你吸了老半天了，怎
么就是不射呀？」

　　陈总有些哭笑不得，心想以我现在这种郁闷的心情，怎么可能射得出来嘛，
完全没有任何的兴致。「晗晗，你为什么非要我射不可啊，我现在已经很舒服了。」

　　陈总随口撒了个谎。

　　「你明天回去之后，咱俩就要好长时间都不能见面了，人家想再为你服务一
次嘛！再次声明哦，我不在你身边的日子，你可不能出去乱搞，我会不定时查岗
的哦，你可别想蒙蔽我，女人的直觉可是很敏锐的。」依晗调皮的说。

　　陈总内心一阵冷笑，出去乱搞的明明是你，居然还有脸对我说出这种话，这
个女人的脸皮真是越来越厚了。「我也该起床漱洗一下，时间差不多了。」陈总
假装看了一眼时钟，他现在只想尽快离开这个伤心之地，一刻也不想和依晗待着。

　　依晗皱起了眉头，「不行，我就不信搞不定你的小弟弟！那样岂不是让我感
觉自己很差劲？」依晗忽然撩起自己的上衣，露出胸前两个雪白柔软的美乳，俯
下身体，双手往中间挤出一道深深的乳沟，夹住了陈总的棒棒。

　　陈总愣了一下，他和依晗之前还从来没有尝试过这种方法，这让他感到有点
兴奋，肉棒又开始充血了。依晗上身才动了几下，忽然传来了敲门的声音，「晗
晗，让你叫哲航起床，你自己怎么半天不见人影啊？你在里面吗？再不想床真的
要迟了！」原来是她母亲在外面。

　　依晗无奈的说了句「真讨厌，还真是懂得挑时间啊」。她在陈总的龟头上亲
了一口，拉下上衣遮住自己鼓鼓的胸部站了起来，「我、我们马上就下去，妈你
先帮哲航乘碗豆浆吧。」

　　「早就准备好了。现在的年轻人就知道胡闹，睡到日上三竿还不肯起床。晗
晗也真是的，在家里也不知道检点一些。」素云一边走下楼梯嘴里还不停地唠叨
着。

　　依晗调皮的吐了吐舌头，在陈总脸上吻了一下，「你先去洗把脸，我先下楼
帮你把东西收拾好，免得我妈又要说个没完没了的。」

　　二十分钟之后，陈总就坐上计程车直奔株洲通用机场。

　　他心里明白，回到广州之后，他会抛开所有的一切，抛开这段来之不易的感
情，重新回到半年以前单身时候的状态，再次寄情于工作，再也不会对爱情抱有
任何的期盼和幻想了。

　　他不会再去付出自己的感情，从此他要游戏人间，率性而为。看来老天对自
己的惩罚还远远没有结束，他还必须为几年前自己所犯下的错误而不停的买单。

　　回到广州之后，陈总一直非常的痛苦，依晗娇俏的身影在他的心里边挥之不
去。几乎每天晚上他都会梦到依晗和男友亲热的场景。一想到彭宇摸遍她动人的
肉体，一想到她为彭宇口交，一起到彭宇深深进入她的身体，陈总就感到心如刀
割。

　　再加上工作上的不顺，让他消沉了好一段时间，再也不是之前那个一脸自信、
意气风发的业务副总了。他晚上经常会拉着小李出去喝酒，好几次喝得酩酊大醉，
都是小李把他带回了家。小李看到他这副萎靡不振的样子非常担心，从陈总喝醉
之后的只言片语之中，他已经猜到了点什么。

　　小李也是一头雾水，原本还在想陈总会不会只是玩玩就算了，没想到最终被
劈腿的却会是他，而且好像还陷得挺深的，这也太不可思议了。

　　依晗几乎每天都会打电话给他，还用撒娇的语气问陈总想不想她，还开玩笑
说要不要来个裸聊什么的。陈总刚开始还随口敷衍了几句，到了后来只觉得一阵
的恶心，心想你在老家和前男友偷情，电话里又跟我装纯情，这简直就是心机婊
啊。

　　陈总只感觉之前真的是瞎了狗眼，怎么就会让依晗那清纯的外表给彻底的蒙
骗了呢？也许她觉得我还有点利用价值吧，所以暂时不跟我提出分手。

　　到后来他也懒得接电话了，直接将她拉入了黑名单，反正他也懒得去揭穿她
了，自己早已是心灰意冷，她能找到真爱也是件好事，何必让双方都尴尬呢。这
就样慢慢让两人的感情变淡，过不了多久应该就会烟消云散了吧，这样挺好的，
连分手时那些虚伪的谎言也不需要说了。

　　暑假还有近一个月才结束，依晗已经心急火燎的回到了广州。她跟陈总完全
失去了联系，去他家里也找不到人，依晗意识到问题有些严重了。

　　没办法，第二天她再一次直接杀到了中城地产大厦。好不容易找到了小李，
还没说上两句话，小李就借口工作忙想要走开，好像对她怀有很深的敌意。这让
依晗感到莫名其妙，之前他们三个还一起出去玩过，跟小李聊得很开心呢。这家
伙不仅人长得帅，那张嘴更是能说会道，特别能讨女孩子的欢心，相信是个情场
老手。

　　依晗不依不饶地跟着他走进了办公室，继续追问陈总的情况。小李不耐烦的
看了她一眼，对她说你还是走吧，我没时间跟你废话。依晗气得花容失色，往旁
边沙发上一坐，说你今天不把事情给我说清楚了，我哪也不去，反正我有的是时
间。

　　两人正在僵持不下，一个女职员匆匆小跑了进来，「小李，公安局又来人了，
要你现在就过去，在会客室！」说完她才发现还有外人在场，赶紧收住了嘴，脸
色相当的慌乱。

　　「人事部的林经理为什么不去？找我干什么？我不过是个小小的总经理助理
而已！我自己还忙得不可开交呢，哪有这闲工夫？」小李没好气的说，看来这事
挺棘手的。

　　「我也没办法啊，谁让这事发生在咱们业务部呢，陈总又不在，那就只能找
你啦。你就快点过去吧，公安局咱可得罪不起，何况这件事闹得实在太大了……」

　　那女的拼命说着好话，又转头瞄了依晗一眼。

　　「好啦好啦，你先出去应付他们一下，我把手头的事处理好马上过去！真他
妈烦死我了！偏偏这个时候那不要脸的还上来添乱，靠！」小李不满的看了依晗
一眼。

　　等到女职员离开，依晗生气地冲到他面前，「你说谁不要脸呢？小李你可别
太过分啊，我可不是被你当撒气筒的！我问心无愧！」

　　小李被她搞得没了脾气，冷笑了一声，「沈依晗小姐，你就不要在我面前演
戏了，你这种水性杨花的女人，把陈总耍得团团转还嫌不够，现在打算过来继续
羞辱他的智商么？」

　　依晗气得全身发抖，冲到小李面前，两人四目相对，「你说话怎么可以如此
尖酸刻薄，我哪里水性杨花，我又什么时候耍过他了。」

　　「哼，你自己做了些什么心里清楚，你利用陈总对你的痴情，居然把他当猴
子耍。你不用留在株洲陪着前男友风流快活么？该不是又被他给甩了吧，所以又
想回来找陈总当备胎？」

　　依晗怒不可遏，扬手就要给小李一巴掌。小李轻轻松松就抓住了她的手，眼
神变得冷酷无比，接着用力一甩，依晗就摔到了旁边的沙发上。

　　依晗愣了一会，一只手轻轻揉着自己的胳膊，「你、你怎么会知道……哦，
我想你真的是误会我了，我跟彭宇什么也没有发生，我们就是老同学叙叙旧而已。」

　　依晗抬起头一脸的茫然。

　　「你跟我解释没用，我也没兴趣听。回学校去吧，我想陈总再也不想见到你
了，你就不要再祸害他了，你还嫌他头上的帽子不够绿油油的么？」

　　「你至少应该告诉我他在哪里啊？你不说我就不让你出这个门，看你怎么向
公安局的人交待，哼哼！」依晗着急的说，她已经无瑕去顾及小李对她的冷嘲热
讽。

　　小李见她拦在门口，也实在被她搞得没了脾气，犹豫了片刻，「他已经不想
留在这个伤心的城市，他主动申请调去外省工作，现在人应该已经在飞机上了，
你再也见不到他了！哈哈，你这个不要脸的女人！」小李恨恨的说，再也不留任
何的情面了。

　　「小李，你、你一定会后悔今天所说的话，回来我再找你算帐！」依晗盯着
小李的双眼，生气地跺了跺脚，转过身急匆匆地跑了出去。

　　依晗打的直奔机场，找了半天也不见人影，就连陈总要去哪里都不知道，我
该怎么找啊？这家伙电话又老打不通，真是急死人了！

　　在这里肯定是找不到了，我必须想办法进候机大厅才行。依晗在安检跟工作
人员磨了半天还是不肯让她进去，没有办法，依晗掏出了手机，给小霞打了个电
话。小霞的母亲在机场担任行政工作，听说还是不大不小的经理。

　　十分钟之后，一个工作人员破例让她通过了安检。依晗气急败坏地在候机厅
里跑来跑去，四处寻觅着陈总。胸前晃动着的乳房显然是个累赘，累得她全身冒
汗，可就是找不到陈总。

　　候机厅里的乘客越来越少，看着一架架飞机不停的起飞，依晗急得眼泪都快
要掉了下来，如果再找不到他我该怎么办？如果因为一个误会而跟他分手那我也
太冤了，没有他的日子我一天也过不下去的！我就不该回家过暑假的，这真是一
个错误的决定！老天求你给我一个指引吧，我真的不可以失去他！

　　依晗只顾着东张西望，在经过机场ＶＩＰ室的时候，一不小心脚崴了一下，
痛得差点摔到了地上。这时候一只有力的手臂扶住了她，一张低沉而带有磁性的
嗓音问道，「小心！小姐你没事吧？」

　　依晗感觉心跳瞬间都要停止了，眼泪哗的一下就流了下来，抬起头一看，扶
着自己的果然就是寻找了将近一个钟头都不见人影的陈总！。

　　陈总也是吓了一跳，没想到依晗这时候会出现在自己面前，她不是应该在株
洲么？暑假都还没有结束啊。

　　依晗直接就扑进他怀里，轻轻的抽泣着。陈总一只手拉着行李箱，站在那全
身僵硬任由她抱着，没有一丝的反应。

　　「你、你一直躲到哪里去了？知不知道人家找了你多久？」依晗又哭又笑的。

　　陈总拉着她坐到旁边的座椅上，免得过于引人注目。「我到ＶＩＰ室抽了几
根烟，航班因为天气原因延误了，估计还得再等上半个小时。你怎么会来这里？」

　　「我、我找到了小李。你怎么可以这样对我？不声不响就离开了，也不跟我
说清楚，你是打算一辈子都不再见到我了吗？」

　　陈总苦笑了一下，「依晗，有些话说得太明白就没意思了，大家这样平静的
分开不是挺好的？双方不用撕破脸皮，彼此至少还能留下个好印象。」

　　依晗紧咬着下唇，「你、你居然叫我依晗……好，你说，你究竟在怀疑什么？

　　我到底做了什么对不起你的事情，让你那么的恨我，还让你想逃离这座城市？
我就那么的恐怖，我就那么的让你感觉到恶心？「

　　陈总沉默了一会，「既然你非要逼着我把这层窗户纸捅破，那我就明说了吧。

　　你敢说自己对彭宇不是旧情复燃了？自从吃饭那天见到了他，你就一直都是
心事重重、失魂落魄的。「

　　依晗不好意思地点了点头，「我承认那天有点失态，走到门口听到彭宇的声
音，我就想要转身逃走了。但是跟你头脑里所想的不一样，我想逃走并不是因为
我对他还有感觉，而是他的出现勾起了我的回忆，让我感觉到不舒服。我俩曾经
是那么的亲密，我甚至一度认为我们永远都会在一起，当年我太单纯了。后来…

　　…后来我好朋友主动去勾引彭宇，她性格比较外向，也不像我那么的拘谨保
守，听说两人很快就上床了，这也是她故意透出了口风，让我因此而伤心失望离
开了彭宇。「

　　「没这么简单吧？如果只是这样，你第二天为什么跟他出去石峰公园约会，
两人还那么的亲密？我看到你在哭泣，他在旁边安慰你，还趁机揩油，而你居然
没有一丝的反感……你知道我当时的心情有多么的失望吗？这是一种被恋人背叛
的感觉……」陈总痛心的说。

　　依晗瞪大了双眼，「原来你都看到了？你那天就在我们附近？你当时为什么
不出来，直接上来质问我不就好了？如果你当时出现，今天所有的一切也不会发
生了，你这个大傻瓜，什么事情都闷在心里！」依晗娇嗔着掐了他一下。

　　陈总生气地弹开了她的手，「别碰我！说得你好像很无辜似的，这年头的女
大学生演技实在是太好了。」

　　依晗摸了摸自己被弄痛的手，一脸的委屈，「为什么你和小李都说我在演戏
呢？我承认那天不该欺骗你，我担心说出来你会吃醋，你会怀疑我跟彭宇是不是
旧情复燃。石峰公园是我们三个人当年常去游玩的地方，他那天说要告诉我一件
重要的事情，他的表情很严肃，我犹豫再三还是上了他的车。他高中毕业之后就
带着我那位好朋友……哈，我俩早就分道扬镳了，她叫嘉敏。他俩一起去了澳洲
念书，一去就是好几年，我甚至都以为他俩已经结婚了。那天彭宇告诉我，到了
澳洲一年不到，嘉敏就爱上了当地的一个洋学生，他们分手了。」

　　「这么说他这次回来找你，就是想要重拾旧爱咯？所以你才会感动得流泪，
才会任由他摸你的身体？」陈总一脸的嫉妒。

　　「你说话可真难听，他什么时候摸我的身体啦？不就是碰一下手和肩膀嘛？

　　你到底要不要听我说下去啊！他其实是想告诉我，嘉敏在去年查出了白血病，
现在还躺在医院里……彭宇这段时间一直陪在她身边，她那个新男朋友早就消失
无踪了。彭宇说嘉敏一直对当年的事情感到愧疚，她觉得对不起我，一直想要亲
口对我说声抱歉。当时我一听就哭了，没想到她年纪轻轻就这么的不幸，彭宇在
一旁安慰我，事情就是这样，并不是你说的揩油什么的。「

　　　　　　　　　　　　　第１３章不速之客

　　陈总半信半疑的看着她，「真的只是这样？难道你们之后没有上床？」

　　依晗气得扬手就给了他一记清脆的耳光，「我是那种随便的女人吗？原来如
此，难怪那天你喝醉了，我主动跟你亲热你反应也相当的冷淡，原来是怀疑我出
轨了，你这个坏家伙，为什么不直接对我说呢？」

　　「你、你竟敢打我的脸？大学毕业之后还从来没人敢这样对我！」陈总有些
恼羞成怒了，恶狠狠的盯着对方，双眼如要喷出火来。

　　「哼，你再敢胡说八道我还咬你呢，我才不怕你！」依晗骄傲地扬起了下巴，
摆出一副吃定他的表情。

　　「你、你敢摸着良心说，你现在对他真的一点感觉也没有，没想过要重新跟
他在一起？」陈总咬牙切齿的说。

　　依晗脸上微微一红，低着头沉默了一会，很快她抬起头勇敢的注视着陈总的
双眼，「彭宇那天临走也向我表示，他还一直深爱着我，他后悔当初自己一时冲
动和嘉敏上床，后悔因此而失去了我，他原本应该克制住自己的欲望。我告诉他
事情过去了那么久，我早就已经放下了，他不需要自责，更何况现在我已经有了
一个深爱着我的男人，而且我也深爱着对方。」

　　陈总半信半疑的看着她，「你真是这么告诉他的？」

　　「他问我能不能再给他一次机会，他想和我重头来过，还表示可以带我去澳
洲生活。哲航，我不会再对你说一句谎话，当时我确实犹豫了一下，我有考虑过
是否跟他走，因为他毕竟是我的初恋，他当年也带给我不少的欢愉。尽管我只是
动摇了短短几分钟时间，但我还是有点鄙视自己，我原本应该第一时间就拒绝他
的，对不起。我想了想，告诉他我现在过得很快乐，我和男朋友彼此深爱着对方，
我绝不会离开他。哲航，彭宇只是代表了我的过去，而你才是我的未来，我早就
明白应该珍惜眼前人，而不是沉浸在那些不切实际的回忆当中。你，愿意让我一
辈子都陪在你的身边吗？」依晗深情的注视着陈总。

　　陈总连连点头，眼圈都湿润了，将依晗紧紧地抱在了怀里。

　　「前往武汉的３７２１次航班马上就要起飞了，请带好您的随身物品和登机
牌，前往３号登记口登机，多谢合作。」这时候大厅内响起广播。

　　依晗抹去了眼角上的泪花，轻轻推了他一下，「陈总，这应该是你的航班吧？

　　还不快去！「

　　陈总紧紧拉着依晗的手，「我忽然想起来，自己不能吃辣，而且武汉天气太
热，我全身会长痱子的，还是广州的气候比较适合我。」

　　「这下你不赶我走啦？」依晗白了他一眼。

　　「我疼你爱你还不来及，怎么舍得让你走！你不知道这段时间我心里是多么
的痛苦！」

　　依晗拉着他的手按在自己的胸口，「经过这次的误解，我终于知道自己原来
爱你爱得这么深，也知道你是多么的重视我、包容我，我、我真的好幸福！」

　　两人深情地拥吻在一起，完全无视周围乘客投来异样的目光。此时此刻他们
眼里就只有对方的存在，其它东西跟他们已经没有任何的关系了，这一刻是只属
于他们的。

　　依晗看了看腕表，已经来到晚上的九点多钟了，她撅起了小嘴，「人家现在
无家可归了，怎么办？」

　　「我先带你出去吃点东西，然后带你去我家，你肚子一定很饿了。」陈总拉
着她站了起来。

　　依晗摇了摇头，双眼闪动着热切的光芒，动人的身体紧贴着陈总，「我现在
就要去你家，马上。哎呦，人家的脚好疼！」依晗弯下腰抚摸着脚踝。

　　在李总的搀扶下两人走出机场，坐在计程车里，十指紧扣含情脉脉的注视着
对方。俩人已经整整一个月都没有亲热，干柴烈火。再加上刚刚打消了误解，彼
此正是情到浓时，恨不得马上就在车里亲热一番，只恨这辆计程车开得实在是太
慢了。

　　这时候正是三伏天，虽然到了晚上，天气还是相当的闷热，依晗拉着陈总的
手放进自己的短裙里。陈总吓了一跳，没想到她今天如此的大胆。陈总当然心领
神会，在她的大腿内侧抚摸了一阵之后，又将手指伸进她的内裤，不停抠着她中
间那条狭小的肉缝。

　　依晗轻咬着下唇，舒服得闭起了双眼，任由陈总的手指在她滑腻的小穴上玩
弄个不停。她转过头深情的注视着对方，手掌隔着裤子抚摸着他鼓鼓的下身，眼
神相当的饥渴，这也让陈总更加的兴奋了。

　　陈总在她那条肉缝来回扫荡了一阵，又重点攻击上面的阴蒂，阵阵快感袭满
她的全身，依晗只能用手拼命捂住嘴巴，生怕自己会叫出声来。计程车司机从后
视镜上看了他们一眼，好像明白了些什么，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

　　计程车停在了社区门口，陈总赶紧将湿渌渌的手指从依晗内裤里抽了出来，
用另一只干净的手付完了车钱，搀扶着依晗朝家里走去。

　　依晗双手搂着陈总的腰，用幽怨的眼神注视着对方，嘴里说着「我要」，还
时不时往他脸上亲了几下。陈总也老实不客气把手伸进她的裙子里，用力揉捏着
她浑圆的屁股。

　　走进家门刚刚把行礼放下，鞋都还没有脱，依晗已经扑了上来，垫起脚尖热
吻着陈总的嘴唇。陈总心头大乐，心想小妮子今晚怎么变得这么骚？平时很少见
她这么主动的。

　　被依晗这么一搞，陈总的欲火已经熊熊燃烧了起来，他粗暴地捋起依晗的上
衣，把她的胸罩往上一拉，两颗沉甸甸的乳房立马弹了出来，还轻轻颤动着。

　　陈总放肆地揉搓着它们，还用力掐着顶部那两粒小巧的乳头，搞得依晗大声
的尖叫。

　　依晗迫不急待的解开陈总的皮带，掏出底下的肉棒撸动了起来，陈总看了一
眼窗户，「晗晗你、你稍等一下，我去把窗帘给拉上再说。」

　　依晗好像完全听不到他在说什么，跪到了陈总面前，用她两颗丰满的咪咪夹
住了粗长的肉棒，上下撸动了起来，还用舌尖不断的舔着龟头。

　　陈总双手叉腰舒服的闷哼了一声，他居高临下看着依晗认真的为自己服务，
内心感到一阵巨大的满足感还有征服感。心想这个小骚货是从哪里学来这一招的，
自己以前怎么就没有想到呢？原来她这对柔软的咪咪还有这么大的好处，从前真
是错怪它们了。肉棒被乳房摩擦的感觉可比用手撸动要舒服多了，更何况龟头还
被她舔个不停呢。

　　不好，龟头后面的冠状沟越来越痒，难道我这么快就要射了？陈总轻轻拉开
依晗的头部，想让肉棒休息一下。看来还真是小别胜新婚啊，自己情绪有些过于
激动了，所以才会那么容易就想要射精。

　　依晗舔了一下上唇，又妩媚的看了陈总一眼，她直接往沙发后面的地板上一
躺，「哲航，人家想要。」

　　陈总点了点头，随手拿起沙发上的坐垫捂住了下身，弯着腰跑过去拉上了窗
帘，这才回到了依晗的身边，一路上已经把自己脱了个精光。他跪在依晗面前，
把她的裙子和内裤一起扒了下来，露出了底下那个思念已久、丰盈光滑的『馒头
Ｂ』。

　　陈总将她那只受伤的大腿抬高，驾到自己的肩膀上，一边抚摸着脚踝，一边
用嘴巴亲吻着。看着依晗的呼吸变得越来越急促，陈总内心同样激动万分，将她
可爱的脚趾头含进了嘴里……

　　依晗大声的呻吟了起来，「哲航，你吸得人家好舒服啊，人家爱死你了，你
下次再敢不声不响地离开，我一定会杀了你的！啊……我、我真的不行啦，快点
给我！」

　　陈总依依不舍地放下她的美腿，伏下身体，用手指将她的大阴唇左右掰开，
低下头就要去舔中间那条粉嫩的肉缝。

　　没想到依晗用脚尖轻轻抵住了他的肩膀，又轻轻摇了摇头，「不是用嘴，人
家要你底下那根很硬的棒棒，插我………」依晗一脸的娇羞，眼神却透着喜悦的
光芒。

　　陈总愣了一下，「晗晗，难道你……难道你的意思是，想要我插进去？」

　　依晗深情的注视着他，「这不是你期盼已久的事情吗？今晚我就满足你这个
愿望。」

　　「晗晗，其实你不需要这么做的，我可以等，等到我们的新婚之夜……」陈
总激动得有些语无伦次了。

　　依晗扑哧一声笑了出来，「傻瓜，你当我是从古代穿越回来的么？还新婚之
夜呢。人家早就想通啦，有个这么疼爱自己的男朋友，我还有什么可纠结的？我
从来就没想过要吊你的胃口，以前我是担心你得到我的身体之后，从此就不再珍
惜人家了，我知道这种想法确实挺可笑的，但我就是这样一个奇怪的女生啊，要
不然你也不会喜欢我的，对不对？」

　　「这么说你终于想通啦？」陈总一脸的兴奋。

　　依晗抿嘴一笑，「瞧把你给高兴的，之前还想甩开人家一走子之呢，讨厌鬼。

　　好啦，你到底来不来的？我已经在这个冰凉的地板上躺了好久，你再不来我
可要回去睡觉了。「说完还假装打了个哈欠。

　　「你稍等，我进去拿个避孕套，很快。」

　　「不许去！人家的第一次才不想被一层薄膜给夺走了，我要那种实实在在的
感觉，只有你的小弟弟才能把你的爱和温暖，通过人家的阴道传递到我的大脑里！

　　我要真刀真枪的干啦！「依晗任性的说。

　　陈总愣了一下，「可是这样做会很危险的，如果怀孕了可怎么办啊？」

　　「我说大叔，你是不是有点太高估自己了？你都年纪一大把了，精子没那么
活跃了吧？我就不信你能一炮当爹，嘻嘻。更何况，就算真的怀孕了那岂不是更
好，我就可以名正言顺的一辈子赖在你的身边啦！除非你不想要我……」依晗调
皮的看着他。

　　「好啊，你尽敢小瞧我？我今晚非搞得你大声求饶不可！」

　　「来啊来啊，我怕你？」

　　经过一番嬉戏俩人情欲更加的高涨了，陈总把龟头顶在依晗的小穴上摩擦了
起来，两片大阴唇把龟头紧紧的卡住，很快龟头上就沾满了淫水。

　　陈总深吸了一口气，将全身力量积聚到了一点，准备迎来自己人生当中最辉
煌的时刻……「叮咚叮咚！」这时候门铃忽然响个不停。

　　陈总和依晗讶异的对视了一眼，龟头还卡在了大阴唇里面。心想这个时候会
是谁呢？应该没有人知道自己回家了才对啊。

　　「陈总，陈总，我是小李啊，快点开门，我知道你回家了！你能迷途知返我
真是太高兴了，快点开门！！！」

　　「ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！」陈总翻起了白眼，这小子还真懂得挑时间啊，怎
么可以在这个时候出现呢？他是存心想要坏我的好事对吧？我等了多长时间才终
于迎来这个历史性的时刻。

　　依晗拼命地摇头，小声的说，「不许你去开门，这家伙下午还骂我呢，我恨
死他了！」

　　陈总把食指放到嘴边「嘘！」的一声，示意依晗不要出声。假装不在家就得
了，如果让这小子进来的话，还不知道得墨迹到牛年马月呢，这小子简直就是个
话痨！

　　门口好像没动静了，陈总和依晗对视了一眼，同时偷笑着点了点头，预祝俩
人阴谋得呈。陈总舔了舔舌头，再次把龟头顶到了洞口……「陈总，我知道你在
里面，快点开门，我已经看到掉落在地上的登机牌了。开门，不见到你我是不会
走的！」

　　陈总和他的小弟弟同时无力地低垂下了头，看来今晚的二人世界彻底的泡汤
了。小李你这个王八蛋，我又不是你女朋友，你整天缠着我干什么？居然还追到
家里来，陈总的内心在滴血。

　　依晗坐起身来，幽怨的瞪了陈总一会，忽然用力拍打了他几下，拉下自己的
上衣，捡起地上的裤子气鼓鼓地跑进了卧室。

　　望着依晗雪白浑圆的屁股一晃一晃地从眼前消失，陈总无奈的叹了口气。门
铃再次急促的响起，陈总苦笑着站了起来，穿好衣裤，无精打采地打开了房门，
「来啦来啦，你这个催命鬼。」

　　小李一看到他，脸上表情相当的激动，一把搂住了陈总，「你回来就好，回
来就好，我真的好高兴！」声音居然都有些哽咽了。

　　虽然陈总对于小李撞破他的好事有点恼羞成怒，但是看到他真情流露的样子，
内心还是一阵的感动。小李是他一手给提拔起来的，两人已经认识了很多年，彼
此相当的了解。表面虽然是领导和下属的关系，私底下其实也可以算是好朋友了，
彼此无话不谈那种。

　　之前陈总因为感情失意，加上工作不是太顺心，因此执意要离开广州到武汉
分公司去工作，小李就一再的挽留，甚至还表示要跟他一起过去。

　　陈总当然不会同意，怎么可以让小李为了自己而舍下这里众多的亲朋好友呢，
到那边一切又得重头来过，存在太多的未知数了。他知道小李为人重情义，所以
更加应该替他着想。

　　陈总轻轻将小李推开了，「咱俩才一天不见，至于感情那么投入嘛？再说你
妈逼不去陪着女朋友，跑我这来干啥？」

　　「我之前有事找你，但你手机关机，我想这飞机早就该到武汉了，不可能人
还在飞机上吧。我于是打电话到机场去谘询，那边查了一下说你根本就没有登机，
我当时一听就乐了！陈总，你怎么突然回心转意了？是不是突然很舍不得我啊？」

　　小李调侃着说。

　　「去你妈的，这跟你有屁关系。我想再认真考虑一下……」小李注视着他的
双眼，「这里面一定有猫腻，这完全不像你平时的作风啊，你已经决定的东西极
少反悔的，今晚一定发生了什么事情。让我想想，该不会是那个沈依晗找到了你，
所以你让她给说服了？」陈总不置可否，心想你小子是属狗的吧，嗅觉这么的灵
敏，还真是一猜即中。


第十四章争分夺秒

　　「陈总，你千万不要被她的花言巧语给蒙蔽了啊，这种女孩子我见得多了，
不是图你的钱就是把你当备胎，搞不好还同时脚踩两条船。你还是趁早跟她划清
界限为好，省得夜长梦多。」小李苦口婆心的说。

　　「你又不知道内情，瞎嚷嚷什么！」陈总心想依晗这会还在房间里呢，可别
让她给听见了。

　　「还真是当局者迷，看样子你真是陷得太深了。虽说依晗身材确实挺诱人的，
但你要重新找一个比她好的也不是不可能。你之前是一朝被蛇咬，十年怕草绳，
因为有过一段失败的婚姻，所以一直不肯开始新的感情，要不然我手上有一堆的
好牌呢，包准有一款能让你满意的。话说，依晗到哪去了？难道是回学校了？咦，
房间里怎么有股奇怪的味道，就好像是……」

　　陈总忽然发现依晗的内裤还掉落在地板上，神色一阵慌乱，赶紧偷偷地用脚
后跟将它拨到了沙发底下，「别说个没完没了的，去给我倒杯红酒，一晚上啥也
没喝呢。」陈总坐到了沙发上，他必须转移话题，要不然这小子很快就会顺藤摸
瓜找到点什么。

　　小李对陈总家早已是熟门熟路，到酒柜取出红酒倒了两杯，他递了一杯给陈
总，大摇大摆地坐到了沙发上，还盘起了二郎腿，两人干了一杯。

　　「陈总，你还记得去年公司举办的中秋晚会么？当时人事部的林经理还一直
对你暗送秋波呢。依晗长得挺清纯，而且波涛汹涌的，不过跟林经理一比还是逊
色了不少，依晗的身高是硬伤啊，这个无解。你看林经理那气质、那双大长腿，
还有对衣着的品味，就连我看了都有些心动。我担保只要明天在公司放出点风声
说你失恋了，她很快就会主动缠上你，嘿嘿。」小李一打开话匣子又有点收不住
了，完全没有注意到陈总不停的对他打着眼色。

　　「你踢我干什么？难道我有说错么？像依晗这种大学都还没毕业的小女生，
她根本就……根本就是相当的单纯，我觉得你跟她实在是太合适啦！」小李忽然
察觉到身后有一股强烈的杀气，极时的悬崖勒马调转了口风。

　　一阵清香扑面，依晗一边用毛巾擦拭着湿渌渌的长发，一边慢悠悠地从小李
身旁走过，亲昵地坐到了陈总的旁边，双眼冷冷的注视着小李，「看样子你对我
是相当的了解嘛，我确实是一个水性杨花的女人哈。」

　　依晗刚从浴室里出来，身上穿着陈总的浴衣。由于她身材娇小，衣袖盖过了
手掌，衣摆也遮到了小腿上，显得她愈发的娇俏可爱，就像一个绒布公仔。虽然
她把自己包得密密实实，但坐下的时候，还是不小心露出了半边洁白光滑的大腿。

　　小李紧张的咽了下口水，脸上笑容显得有些僵硬，「依晗，我刚才是在跟陈
总开玩笑呢，也是想试探一下他对你到底痴情到了哪种地步。结果很明显啊，世
界上再也没有什么可以动摇你俩之间纯真的感情，他对你的爱绝对是天地可鉴日
月可表，你们真是郎才女貌天造地设的一对啊！」

　　「哎呦，那我可实在是担当不起，像我这种无耻的女人，又是小短腿，陈总
怎么可能会看得上眼呢，我还是快点从你们这对好基友的面前消失吧！让你们激
情四射慢慢聊个通宵！」得罪了女人可是很恐怖的，特别是在她的情郎面前说她
的坏话。

　　依晗站起来假装要离开，陈总赶紧拉住她拼命的说着好话，心想她该不会真
的在吃两个男人的醋吧？

　　小李吓得脸都绿了，显然陈总跟依晗已经和好如初，他进来之前两人明显正
在亲热，恰好被自己给打断了他俩的性致，这是多么严重的罪行啊，难怪走进房
间闻到了一股男女交欢留下的暧昧味道。

　　欲求不满的女人是最可怕的，更何况自己还在背后说她坏话，依晗现在心中
一定恨透了自己。陈总现在显然对她是言听计从，如果被依晗吹点枕边风，以后
自己在公司可就没有好日子过了！

　　小李三两步跑到酒柜前取出红酒，小心翼翼的倒了一杯举到依晗面前，「依
晗，我知道之前是我错怪你了，更不该在背后议论你，请你原谅我这一回。」

　　依晗哼的一声把头转到了另一边，气鼓鼓的不去搭理他。陈总在旁边不断的
替小李求情，解释说他也是出于对自己的义气，正所谓不知者无罪嘛。

　　小李端着酒杯跑到另一边，单膝下跪再次把红酒双手递到她面前，一脸的严
肃，「依晗，哦不，嫂子，请你喝了这一杯！要不然我就长跪不起！」

　　依晗板着脸坚持还不到两秒，忽然扑哧一声笑了出来，「看在陈总替你求情
的份上，我就原谅你这一次！」说完接过了酒杯，三个人干了一杯。小李这才暗
暗的长出了口气，看来「嫂子」这个词果然收到了奇效！

　　因为依晗刚才转了个身，衣摆有些分开了，小李又是蹲在她面前，依稀看到
了她的下身，居然没穿内裤？虽然背着光，还是能隐约看到中间那条惹人犯罪的
玉缝……小李顿时大脑充血，呼吸好像都要停止了，赶紧把视线转移到另一边，
心脏还扑通扑通的跳动个不停。

　　陈总这才把事情的来龙去脉跟他大至的说了一下，小李这才恍然大悟，连声
说着对不起。依晗原本就是挺豁达的一个人，她也喜欢小李的率直和风趣，怎么
说小李也算是他俩的半个红娘呢，所以很快气就消了，还跟小李谈笑风生的。

　　依晗忽然皱着眉头摸了摸肚子，「哲航，人家到现在晚饭都还没吃呢，感觉
好饿！」

　　陈总搂着她的肩膀一脸的关切之色，「哎呀，我居然把这事给忘了，都怪我
不好，我马上去给你煮点吃的。额……我出差之前把冰箱里的东西都给清空了，
啥也没剩下……」

　　「我马上出去给你买点吃的，很快就回来！」小李终于找到了巴结依晗的大
好机会，也不等他们答应，飞一般就从他俩的眼前消失了。

　　大门刚刚关上，陈总已经把依晗搂到怀里热吻了起来，两人压抑了许久的欲
望瞬间再一次暴发了。陈总把手伸到浴衣里抚摸了好一阵，这才发现依晗里面光
溜溜的啥也没穿，这才想到她的小内裤还在沙发底下呢。

　　依晗在他怀里轻轻扭动着，嘴里呻吟个不停，脸上更是春潮涌动，双眼仿佛
要滴出水来，「亲爱的，人家身体好热，好难受，现在就要！」一边说一边把手
伸进陈总的裤子里。

　　陈总叹了口气，「可是、可是小李待会还要回来呢。」

　　「距离这里最近的小吃店有多远？」依晗眨了眨眼睛。

　　陈总思索了一下，「十几分钟的路程吧，他去取车加上来回的时间，估计要
半小时以上。咦？」两人的眼睛同时亮了起来。

　　「给你半个钟头够么？我可不知道做爱的具体时间有多长，这完全取决于你
……的小弟弟是否争气，听说有人五分钟不到就乖乖缴械投降了哦，嘻嘻，人家
那里可是很紧的哦，你撑得住吗？」依晗调皮的看着他。

　　「好啊，你居然敢小看我，马上就让你见识我的厉害！」陈总抱起依晗跑进
了卧室，一把将她摔到了床上，三两下把自己脱光了。依晗也知道时间宝贵，心
里只想着直奔主题，再也不要拖延片刻。依晗把腰带一拉，浴衣被扔到了地板上。

　　依晗玉体横陈地躺在床上，凤眼含春，摆出一副任君采撷的样子。

　　「晗晗，你还饿着肚子呢，经得起我的折腾嘛？要不还是晚点再说？」陈总
犹豫了一下，这时候总得体现出点男人的温柔，不能表现得太过急色。

　　「等等等，还要人家等到什么时候？我没事，反正只是躺在床上任你搞，嘻
嘻，需要耗费体力的可是你哦！快点，我们的时间不多了。」依晗深情的望着他。

　　这时候说什么话都是多余的，更不需要多余的肢体动作，他们必须抓紧时间！
而且两人的前奏时间从机场算起到现在已经够长了，要不是中途被小李打断，说
不定现在已经是梅开二度了。

　　陈总既紧张又兴奋，他舔了舔干涩的嘴唇，握着阴茎，将胀得浑圆的龟头顶
进了梦寐以求的小穴之中。依晗期待的眼神中还带着一丝的恐惧，拼命把双腿张
到最大，希望可以减轻破处的疼痛感。

　　龟头刚进入阴道，敏感的先头部队已经遭遇到敌人顽强的狙击，一张薄而带
有韧性的东西阻挡住了小和尚的去路。陈总脸现喜色，双手抓紧依晗的胯部，腰
部用力往前一顶……依晗哎呦一声叫出声来，双手紧紧抓住身下的床单，眉心微
皱，额头上冒出了细细的汗珠。

　　陈总吓了一跳，瞬间有些慌了手脚，不自觉地将阴茎从小穴之中退了出来，
他仔细看了看，上面并没有沾着血迹啊，心里不由得有些七上八下的。

　　「对不起晗晗，是不是弄疼你了？我已经很小心了，要不然你先休息一会…
…」陈总有些惶恐的说道。

　　「讨厌，好不容易进来了干嘛还出去？待会人家岂不是还得再疼一次！快点
啦，一个大男人婆婆妈妈的！」说完依晗忍不住扑哧一声笑出声来。

　　看到依晗天真烂漫的笑容，陈总心里总算松了一口气，他点了点头，心中暗
暗给自己打气，弟弟，这回你可不能再给哥丢脸了，怎么可以临阵退缩呢，男人
就应该勇往直前才行，要不然会让女生看不起的。

　　陈总再一次把龟头顶进了阴道，咬起牙关一鼓作气往前猛冲，再也不管身下
的女友是否承受得起了。这次那张碍事的处女膜稍作抵抗之后，很快就全军溃败
落荒而逃，毕竟之前只是螳臂当车，如何能够抵挡历史前进的车轮？龟头微一停
顿，瞬间长驱直入，啧一声进去了大半根！

　　依晗呀的一声尖叫，银牙紧咬着下唇，腰起上身，双手紧紧抓住陈总的手腕，
「疼疼……你轻一点啊，一点也不知道怜香惜玉，那么突然就闯进来，人家会受
不了的，你先不要动好不好……」

　　陈总内心一阵狂喜，成功了，我终于成功了！历时大半年，我终于成功夺取
了敌人的阵地，得到了她的第一次，从今往后，依晗永远都只属于我，无论是她
的内心还是她的身体！今晚是我人生中最重要的日子，我会永远记住这一天！

　　陈总怜惜的望着依晗，俯下身子，吻去她脸颊上的泪水，在她耳边诉说着动
人的情话，一只手温柔地抚摸着她的乳房，「晗晗，我可以继续吗？」

　　依晗深情的注视着陈总，微微点了点头，跟陈总热吻在了一起。陈总下身运
动了起来，肉棒在依晗紧致的小穴里进进出出，里边一层层的肉芽迅速地包夹上
来，将肉棒紧紧地吸住了，每次拉出来都能感觉到明显的吸力，就好像里面是真
空的一般。

　　这馒头Ｂ果然与众不同啊，比我之前干过的所有女人都紧，都要美妙，虽然
阴道潮湿滑腻，龟头还是能清楚感觉到里边的褶皱，感觉到那种层层推进，进去
越深就越有神秘感，就像在曲径通幽的溶洞之中来往穿梭，让人流连忘返，永远
的沉溺其中无法抽身了。

　　陈总兴奋地抽动个不停，下面的依晗可就不那么享受了，她双手紧紧抱着陈
总，指甲都掐进了陈总背部的肌肤，牙齿轻咬着他的肩膀。原来这就是做爱啊，
他的棒棒好硬好粗啊，把我下面撑得好难受，还有点火辣辣的疼痛，不过好充实。
感觉人体真的好神奇，男女的身体简直就是上天的杰作，居然能够搭配得天衣无
缝，就像是量身定做的一般。

　　我今晚终于成为哲航的女人了，我很开心，这应该是我梦寐以求的结果。但
是不知道为什么，我的内心深处隐约带着一丝的不安，我在担心什么呢？哲航显
然就是那个值得我托付终身的男人，我内心为何还会那么的慌乱呢？

　　陈总因为激动抽插得很快，小和尚在阴道中任意驰骋甚为得意，有种一马平
川的感觉！无奈乐极生悲，陈总忽然感觉到龟头一阵麻痒，不好，我就快要射了，
我平时自制力不会这么差啊，这才抽动没多久啊？我现在射出来的话依晗一定会
笑话我的，第一次做爱决不能让她失望，她都还没有体验过做爱而产生高潮的快
感呢！无论如何我也要坚持下去，弟弟你一定要给我挺住啊！

　　陈总心里非常清楚，第一次做爱对女人有着多么重要的意义，这是她们一辈
子都会铭刻在内心深处的东西，是神圣不可侵犯的东西。

　　陈总赶紧拔出了龟头已经胀得发紫的肉棒，坐直了身体，又深深吸了几口气，
尽量转移内心的注意力，不要去想眼前的东西，让热情稍稍冷却一些。嗯，最近
那个林总老是跟我作对，显然他也盯上了总经理的位子，他能力虽然不如我，但
是他的后台比较硬，我当初考虑到武汉发展也不完全是因为依晗，也是为了避其
锋芒，开展曲线救国，迂回攻击的战术。

　　依晗一双大眼睛莫名其妙的望着陈总，轻轻撑起了上半身，一只手臂下意识
地遮挡住那对丰满的乳房，「讨厌，你搞到一半突然愣在那发呆干嘛？做事情怎
么可以三心二意的，人家才刚刚找到点感觉了呢？还不快点趁热打铁，嘻嘻。」
依晗假装生气的说，眼神里充满热切的期盼。

　　陈总尴尬一笑，低头看着黏糊糊的阴茎上边还沾着不少的血丝，内心感到一
阵满足，依晗没有骗我，她果然还是一个原封不动的处女，是我将她变为了一个
真正的女人，她跟前男友果然是清白的。

　　陈总把手指伸到她的阴户上假意按摩了几下，「你刚刚体验了人生第一次性
爱，我怕你太辛苦，所以先出来让你可以缓口气。」陈总老脸一红，他为自己这
段苍白的借口而感到愧疚。

　　「哎呀，没想到陈总还那么懂得怜香惜玉呀？刚才你不是插得很痛快嘛？频
率那么快，一点也不顾人家死活，搞得人家眼泪都掉下来了，里面现在还痛痛呢。」
依晗白了他一眼，脸上却是风情万种，没有一丝的生气。

　　陈总歉然一笑，把手指从她小穴中抽了出来，只见指尖上还沾着不少斑斑落
红，依晗的阴户上边也是红通通的，显然刚刚经历了一场疾风暴雨的洗礼，原本
紧致无比的阴唇微微向外张开着，好像在等待着男人的又一次临幸。

　　经过短短几分钟的缓冲，陈总感觉肉棒稍微软了一些，下身不再憋得那么难
受了，应该可以再坚持一会。他伸手把依晗拉了起来，「其实我是想换个体位，
想试试从后面干你！」

　　依晗脸一红，「坏蛋，我就知道你不安好心，怎么可能轻易就放过人家。」
话没说完已经温顺地转过了身，让雪白的屁股完全展现在陈总面前。

　　陈总移到她屁股前边，双眼放着光，双手不停抚摸着她丰满的臀部，一边欣
赏着她迷人的小穴和神秘的菊花，内心一阵冲动，心想哪天要能再玩玩她的屁眼
那就真的死而无憾了。

　　陈总一直想要体验一下Ａ片中开后门的感觉，平时做大保健的时候又觉得那
些技师不够干净，就算带套也不想爆她们的菊，这回看到依晗那干净粉嫩的菊花，
居然再次萌发了变态的欲望。

　　陈总当然明白现在绝不是爆菊的最好时机，先把依晗侍候舒服才是最重要的，
一定要给她留下一个美好的回忆才行。

　　依晗回过头来怨怼的望了他一眼，「坏家伙，还不快点进来，咱们没时间啦！
你今晚怎么磨磨蹭蹭的，跟平时急色的样子完全不一样，快点进来，人家那里难
受。」

　　陈总扶着她的小蛮腰，将肉棒往里一顶，「哦」，陈总内心忍不住发出一声
惊叹，这后入的感觉更加的美妙啊，除了比传教士身位更紧，还带来了强烈的征
服感，就好像古代的女人做爱时都不能面对自己的丈夫，以此来显示那个年代男
权的绝对统治地位。


第十五章水到渠成

　　陈总放肆地抽动了起来，双手还轻轻拍打着她的粉臀，内心爽快到了极点！
依晗双手紧紧抓住床单，身体被陈总强烈的动作顶得晃动个不停。她大声的呻吟
着，长长的秀发披撒下来，她开始体验到了做爱的快感，一阵酥麻感开始由小穴
传遍了全身。

　　「哲航，你插得人家好舒服，虽然有点痛，但是又很刺激，千万不要停，我
要你摸人家的咪咪啦，啊……讨厌，进去得那么深……啊……」

　　陈总上身贴住依晗的背部，双手探到前边用力揉捏着她那对豪乳，将雪白柔
软的乳房掐得都变形了，肌肤从他的指缝里爆了出来，乳晕也充血变得鼓鼓的，
就像一个粉红色的小山丘。

　　在依晗的娇喘声中陈总正玩得不亦乐乎，忽然他发现自己下面又想要喷薄而
出了，怎么办？晗晗可还没有高潮啊，难道第一次做爱就要让她留下一个欲求不
满的回忆吗？

　　陈总这个业务副总可不是白当的，急中生智正是他的拿手好戏。陈总一只手
继续掐着依晗小巧的乳头，另一只手伸到她下身，用手指迅速揉捏着阴蒂，一边
加快了抽插的速度，还用嘴巴含住了她的耳垂轻咬着，不时还说上几句下流的情
话。

　　陈总的手指虽说远远比不上加藤鹰，但怎么说也算是身经百战，除了打飞机，
之前也接触过不少技师的小妹妹，最起码的功力还是有的。果不其然，在他的肉
棒和手指的双重夹击之下，依晗的呻吟越来越大声，下身也开始扭动个不停！

　　「哲航，人家那里变得好奇怪，有点像要尿尿的感觉，哲航加油，我可能快
要高潮了，呀，不能顶得太深啊，好像都顶到人家……啊，人家的咪咪都要让你
给捏爆啦，你这是在辣手催花啊，啊……你、你的棒棒膨胀得好大啊，人家下面
好充实啊……」

　　陈总内心暗叫一声惭愧，没办法，如果不动用一些辅助的手段，依晗的第一
次做爱肯定会草草了事的，我也是不想让你留下一个不完美的回忆，依晗你原谅
我吧，下次我一定会好好表现的。

　　在陈总最后的冲刺之下，依晗发出了一声尖叫――高潮了。她的阴道有力的
收缩了十几下，全身都在打着哆嗦，她的贝齿紧紧咬着枕头，眼神完全散乱，雪
白的屁股更是颤动个不停。也不知这是陈总小弟弟的功劳，或者是他手指的功劳，
这个真的只有天知道了。

　　原本依晗的小穴就紧致无比，高潮过后阴唇冲血膨胀，再加上阴道一阵强烈
的收缩，差点就把陈总的肉棒都给夹断了。陈总已经很难再继续抽动了，他再也
按捺不住，用强大的意志力才赶紧把鸡巴给拔了出来。

　　肉棒刚刚离开洞口，沾满了淫水胀得发紫的龟头一阵咆哮，乳白色的精液已
经喷薄而出，全部射在了依晗大汗淋漓的玉背之上，就像是一幅错落有致的沿海
地图，居然有几分澎湖列岛的意思。

　　依晗娇喘着转过头来，嘟起了小嘴，眼神中带着一丝的怨怼，「讨厌，人家
还想你在里面多插几下呢，这么快就拔出来，害得人家不够尽兴！」

　　陈总脸上一阵羞愧，心想我能支撑到这个时候已经算是个不大不小的奇迹了，
谁让你的小穴那么紧呢，就像个吸尘器，都快把我给吸干了，刚才真的射了好多
啊，没想到我的储备居然如此充足，看来平时的生蚝没有白吃啊！说起来这还多
亏了我手指头的功劳呢，要不然……陈总把头凑了上去热吻着她的小嘴，手掌继
续玩弄着她的椒乳，「我是不想你第一次太辛苦啊，而且我更加不可以射在你里
面，那也太不负责任了，你现在还是个在校大学生呢。」陈总半真半假的说道。

　　依晗眯着双眼呻吟了一声，「哲航你对我可真好，不像小说里一些臭男人只
顾着自己快活，完全不管是否会对女生造成伤害。」依晗抽了两张纸巾仔细地擦
拭了下身，把沾有淫水和斑斑落红的纸巾递到陈总面前，「哲航，这就是咱俩爱
的见证，人家已经毫无保留的把自己完全的奉献了给你，你一定要珍惜我啊……」

　　陈总接过纸巾，激动地点了点头，感觉自己的双眼都有些湿润了，正准备再
跟她温存一番，忽然响起了急促的敲门声……两人相视一笑，心想这次小李还算
厚道，能等到他们云雨过后才回来，真是恰到好处，一切就像是事先已经策划好
的电影剧本。

　　「晗晗，我先出去应付他一下，你把身体清理干净了再出来。」陈总说完急
匆匆往外跑。

　　「讨厌，你那些黏乎乎的东西还在人家背上呢，我的手够不着啊！唉，只好
再进去洗一次澡了。喂，等一下，人家的内裤还在外面呢，快点帮我拿进来！」
依晗连声的叫唤着。

　　陈总这才想起内裤还在沙发底下呢，再也不能让依晗真空上阵了，一不小心
走光的话那也太便宜小李了。陈总吻了一下依晗泛着红潮的小脸蛋，「你还得感
谢我，连洗澡的沐浴乳都省了，你背上那些可都是纯天然的蛋白质精华哦，保证
洗完之后肌肤比婴儿还要粉嫩！」

　　依晗呸的一声，脸上表情却是喜悦无限，两人忍不住又吻在了一起，陈总感
觉到本已疲软的阴茎又一次蠢蠢欲动了。

　　「叮咚叮咚叮咚！」陈总叹了口气，这才依依不舍地把正在使坏的手从依晗
身上挪开。

　　陈总努力平复了心情，一只手捂在短裤上，蹒跚着走到客厅打开了房门，尽
量装出一副若无其事的样子，以免被小李看出点什么。

　　小李两只手拎着几个大大的塑料袋，兴冲冲地冲了进来。他把袋子里的东西
一件件拿出来摆到了餐桌上，「干炒牛河、肠粉、烧卖、小笼包，还有菠萝炒饭，
准保有一样是依晗喜欢吃的！咦，你的妞上哪去了？」

　　「哦，她、她正在洗澡呢。」陈总坐到餐桌前拿起了筷子，经过之前的一番
体力劳动，他肚子早就饿得呱呱叫了。

　　「我来的时候她不是刚洗过澡吗？怎么现在又去洗？她就那么爱干净？该不
会是有洁癖吧？喂，不许吃，等依晗出来了大家一块吃，你有没点集体主义精神
啊！更何况那位是你的女朋友诶！」小李抢下了陈总手里的筷子。

　　陈总叹了口气，心想你这态度转变得还真是有够快的，突然对依晗如此的青
睬有加。「你怎么买了这么多，广州有名的点心全给你搜罗来了对吧，我们吃得
完吗？」

　　「你不知道我一路上连续跑了好几家店，就怕买来不合依晗的口味，所以多
买了几样。我这不是为了将功赎罪嘛，女人都是很小气的，千万不能得罪了。哎
呦位，真是热得我满头大汗的，得把空调再开大点。咦，你待在家里怎么也是浑
身大汗的？」小李不解的问道。

　　陈总尴尬一笑，心想我刚才使出九牛二虎之力，刚把一个处女给开苞了，现
在能不热嘛？不得不说这还真是一件体力活啊！陈总趁着小李转身去拿摇控器，
偷偷吞下了个叉烧包。

　　小李坐到陈总对面，替陈总点燃了一支香烟，两人在那吐云吐雾起来。小李
愁眉苦脸的叹了口气，「陈总，你这几天倒是落得个清闲，我可就惨咯，公安局
那边天天过来找我麻烦……」

　　「怎么，那件事情还没有搞定啊？这些公安办事效率也太低了点吧？这都一
个多礼拜了还找不到凶手？」陈总一脸的讶异。

　　「这件事说起来也邪门，现场怎么就没有留下一点可用的线索呢？这家伙趁
着中午大家各自休息，神不知鬼不觉的将上厕所的雯姐给强奸了，虽说厕所和办
公室之间有一小段距离，但居然没一个人听到声响，这也太不正常了，结果还让
他来个全身而退，真他妈草蛋。」小李挠了挠后脑勺。

　　「嗯，公安不是说凶手先用哥罗芳把秀雯给迷倒了嘛？要不然哪能那么轻易
就得呈？秀雯在晕倒之前，好像还听到凶手在她身后骂着『欠草的小贱货』什么
的？这家伙究竟是怎么溜进来的？难不成打着送快递或者送餐的名目进来的？然
后一直偷偷潜伏在某个角落等待下手的时机？」

　　陈总叹了口气，心想这秀雯也算是业务部的一员得力干将，除了有几分姿色
之外，业务能力也蛮强的，没想到居然遭此横祸，现在还躲在家里每晚以泪洗面
呢，真是可怜。

　　「是啊，业务部就数她长得漂亮，胸也大，所以才会让那个家伙给瞄上了吧？
唉，我和林总已经分别代表公司到她家去了几趟，还送了几万块钱的慰问金，希
望她父母可以放公司一马，不要找我们打官司吧，要不然公司可就名誉扫地了…
…不过说起来也奇怪，这家伙是怎么在公司里大摇大摆如入无人之境的？他该不
会是……该不会是咱们内部的员工吧？」

　　小李和陈总相互对视了一眼，双方感觉到背上凉嗖嗖的，额头上冷汗直冒，
不约而同产生了一种非常不好的预感。

　　「你们两个臭男人又在讨论公司哪个美女同事了？对不对？我在门口都听到
啦，真无聊！」依晗坐到陈总身边，把手伸到他腰部用力掐了两下，疼得陈总跳
了起来。

　　依晗再一次身穿浴袍走出了房间，当然，这次还是有些许的不同，她底下这
次不再是光溜溜的了。她看到小李的时候脸上微微一红，有点担心对方看出了点
什么。刚刚告别处女之身就和另外一个男人见面是有点羞人，这个时候原本应该
和男友依偎在床上卿卿我我才对啊。

　　小李把前段时间在公司发生的性侵事件大致跟依晗说了一下，要她不要冤枉
了陈总，还说陈总在公司里最规距不过了，他心里永远只有依晗一个人。

　　依晗甜甜一笑，内心相当的满足，觉得自己终于找到一个可以托付终身的男
人，刚刚献出处女之身的失落感也瞬间变得荡然无存。她挽着陈总的臂弯，旁若
无人的在他脸上亲了一下。小李脸上露出会心的笑容，倒上了几杯冰爽的啤酒，
三个人开始大快朵颐起来，边吃边谈天说地。

　　依晗轻掩小嘴表示再也不敢去中城地产了，那里居然潜伏着一个变态色魔，
最可怕的是那家伙来无影去无踪的。依晗说最近是不是因为天气太热，搞得那些
色魔一个个蠢蠢欲动，还说上个月她老家石峰公园也发生过一起强奸事件，闹得
沸沸扬扬，至今也是没有找到凶手。

　　小李啃着一根椒盐排骨，一边摇头晃脑的说，「小雯的体内没有留下凶手的
精液这倒可以理解，对方当然是戴套了。但问题是怎么就连一根毛发、一个指纹
都没有留下呢？这家伙心思也太慎密了吧？难不成是个老手？」

　　「切切切，别说啦，搞得人家都没胃口了，咱们还是聊点开心的话题吧。小
李，什么时候带上你女朋友让我鉴定一下啊，听老陈说她人可是长得很漂亮哦！」
依晗笑咪咪的望着小李。

　　小李吮吸了几下手指头，又抓起了一个奶黄包放到嘴边，「唔，论漂亮她哪
里比得上你啊，身材也……嘿嘿，你有兴趣哪天我就带她出来咯，她歌倒是唱得
不错，咱们找个时间去唱Ｋ吧。」小李一边嚼着面包，一边不经意的瞄了依晗的
胸部一眼。

　　此时正是陈总和依晗感情最浓烈的时候，两人十指紧扣一刻也不舍得放开，
一边吃一边眉目传情。陈总夹个烧卖放到依晗的嘴里，依晗一脸的甜蜜，回过头
亲了陈总一口。

　　小李看得目瞪口呆，「喂，我说你俩至于这样吗？都老夫老妻了，还在我面
前秀恩爱？看得我是鸡皮疙瘩掉满地，搞得就像是刚刚上过床似的。」

　　依晗小脸羞得通红，低着头半天不敢说话，心想这小李也太厉害了，还真是
一语中的啊！他一定是个情场高手，这么懂情侣之间的事情。他该不会真的猜到
点什么吧？依晗偷偷拉开领口闻了一下身体，上面应该没有留下什么味道了呀。

　　「你小子就是见不得别人好，我俩又碍着你什么事啦？你刚才就应该把女朋
友带过来，一起秀恩爱，这样大家相互看着就顺眼多了，哈哈。」陈总笑着说。

　　「我才不像陈总你千年才谈次恋爱，激动得跟什么似的，我可是很淡定的。
哼，这娘们的醋劲大得很，整天为点小事跟我吵架，哪天我一定找借口把她给休
了！」小李不屑的撇了撇嘴。

　　依晗抿嘴一笑，站起来夹了个烧卖放到小李的碗里，「女人醋劲大才说明她
很在乎你啊，你一定要学会珍惜哦。来，感谢你特意跑出去为我买吃的，我特别
的感动，咱俩一笑抿恩仇啦，以后还是好朋友。」

　　依晗在外人面前还是挺小心的，时不时地就会收紧领口，把衣摆拉低一些。
但是刚才夹东西给小李的时候，因为一时疏忽没注意保护，弯腰的时候浴袍的领
口完全趟开了，半边雪白丰满的乳房被小李看得是一清二楚，甚至粉红色的乳晕
也纤毫毕现。

　　小李当时只觉得头脑冲血，喉咙一阵发干，下身不争气的硬了起来。他之前
也知道依晗胸大，但是没想到居然如此之迷人，那颗沉甸甸的肉球一看就想把它
抓到手里细细地抚摸和把玩，手感一定超赞的，小李不禁感到有些迷醉了。

　　「喂，小李，依晗在跟你说话呢？怎么突然脑袋当机啦？」陈总讶异的看着
他。

　　小李愣了一下，这时候才清醒了过来，他假装拍了拍胸口，「哈哈，我刚才
被块牛肉噎着了，一时间说不出话来，这下好了。依晗，我就知道你大人有大量，
以后有什么需要使唤的地方尽管找我！来，咱们干一杯！」

　　几杯酒下肚，依晗原本雪白的脸颊变得红扑扑的，再加上高潮过后略显疲惫
的眼神，还有那沐浴过后身体散发出来的清香，愈发显得娇艳无比，小李不由得
偷看了她几眼，心里扑通扑通跳动个不停。

　　小李一开始看到依晗沐浴出来之后素颜的样子，还觉得她算不上有多漂亮，
好像还不如自己的女朋友。可是自打无意中看到了她的酥胸，还有她酒后那娇艳
欲滴的面容，心中忽然产生了一丝异样的感觉。他忽然觉得依晗的性格好可爱，
还有种不打不相识的感觉，他开始有点羡慕陈总了。

　　小李忽然感觉到一阵的羞愧，自己明明已经有女朋友了，怎么还可以产生这
种奇怪的想法呢？更何况，依晗还是陈总的女人，陈总可是自己最敬重的男人啊，
他之前于自己有恩，没有他就没有今天的自己，我怎么可以对她的女人产生了幻
想？

　　小李把杯中的啤酒一饮而尽，「时间也不早啦，我该回去了，免得打扰了你
俩的良辰美景。明天到公司我会替你请假，你先在家休息两天再说，好好享受和
依晗的甜美时光吧。」

　　「大家聊得正开心，干嘛急着走啊？你又是个夜猫子，别装得那么老实啦！
咱们再喝几杯。」陈总笑着说。

　　「待会还要开车，不能再喝啦。」小李站了起来，忍不住又偷瞄了依晗一眼，
神情变得有些慌乱。

　　两人把他送到了门口，依晗还热情的要他下次带女朋友过来，大家可以一起
出去自驾游什么的。小李随口答应了，转身匆匆走进了电梯，这才轻出了一口气，
有种如释重负的感觉。



第十六章东窗事发

　　俩人搂抱着回到了屋里，「接下来要干点什么？」陈总笑着说，眼光直往她
的浴袍领口里瞄。

　　「我也不知道呀，吃得太饱啦，暂时还不想睡觉。」依晗摸了摸自己的小肚
子。

　　「饱暖思淫欲，我又想欺负你的小妹妹了，怎么办？」陈总把手伸进了浴袍
之中，之前半小时的做爱让他意犹未尽。

　　依晗脸上微微一红，「那你可要温柔一点哦，人家妹妹那里现在还有点痛痛
呢。」

　　陈总在她的阴户上按摩了几下，「我一定会很温柔的，她就像一朵娇嫩的花
朵，我可不想一晚上就把它给玩坏了。咱们换个地方吧，就在客厅里怎么样？」

　　依晗温顺地点了点头，双眼注视着陈总，等待着他的指示。陈总让她背对着
沙发站着，屁股半坐在靠背上面。陈总拉开了依晗的腰带，将她浴袍往两边一分，
丰腴动人的肉体再一次展现在陈总面前。

　　陈总半蹲到她面前，手指掰开大阴唇，「你的小妹妹刚才受苦啦，我现在得
好好安慰她一下！」说完对着肉缝舔了起来。

　　依晗呻吟了一声，拉着陈总的手放到自己的乳房上，还轻轻扭动着下身。陈
总发现依晗这次回来之后主动了不少，而且也不像从前那么的羞涩。是因为她已
经完全接纳了陈总，所以可以卸下任何的伪装和矜持了么？

　　当依晗的小穴得到充分的湿润之后，陈总站到她面前，将她的一只大腿抬高，
坚挺的肉棒对着小穴插了进去，就这样站着跟她做爱。这种特殊的体位让依晗感
到相当的新鲜和刺激，她不停的呻吟着、娇喘着，还把陈总的头紧紧抱在胸前，
让他吮吸自己的乳房。

　　玩了一阵之后，陈总感觉这个姿势没办法完全的发力，而且还得半弯着腰不
是太舒服，他让依晗转身趴到沙发靠背上，双手在她雪白的屁股上抚摸了几下，
将肉棒再一次插进了小穴，飞快地运动了起来！

　　后进式让阴道变得更短、更紧，也更有利于腰部发力，陈总兴奋得一边抽动
一边拍打着她的屁股。依晗的小穴实在是太紧了，有时候拔出来还能听到「啵」
的一声，就好像里面是真空的状态。要不是之前已经射了一次，减少了龟头的刺
激感，恐怕很快又会被依晗的「馒头Ｂ」给吸了出来。

　　依晗回过头来呻吟着说，「你、你搞得人家很舒服……啊……可是、可是人
家刚吃饱，这个姿势压迫到了肚子，让我有点难受，啊……轻一点。」

　　「傻丫头，你怎么不早说？做爱的姿势可是千变万化的！」说完抓着她的双
手往后一拉，让她的上身往后仰，继续对着小穴发起猛烈的进攻！依晗那两颗柔
软丰满的圆球，有节奏地在胸口不停跳动了起来！

　　依晗尖叫了起来，「坏家伙，不好好怜惜人家，还用这种奇怪的姿势来欺负
我！啊……你插得太用力了，都顶到里面去啦，坏蛋！呀，不要抽动得太快啊，
人家里面就像火在烧似的！」

　　陈总知道依晗就快要高潮了，双手伸到前边用力揉捏着她的乳房，将肉棒使
劲地往上顶，没几下依晗就尖叫着高潮了！她拼命摇晃着头部，下身强烈的抽搐
了几下，大量的淫水顺着雪白的大腿流淌下来……依晗无力地趴在了沙发靠背上
娇喘个不停，双手低垂，头脑之中一片空白，眼神完全散乱了，这次才是她享受
到的货真价实的性爱体验，没有掺杂任何的水份。

　　陈总喘着粗气，双手抓住她的纤腰使劲抽插了十几下，啧一声拔出来之后跑
到她的面前，将龟头抵在依晗的嘴边。

　　依晗愣了一下，看了一眼面前那根黏糊糊的肉棒，圆鼓鼓的龟头充满的光泽，
脸上露出纠结的表情，「你的、你的小弟弟刚从人家里面拔出来，看着好脏啊，
上边还有些白浆什么的，不要塞到人家嘴里好不好？」

　　陈总狞笑着，「这上面还不都是你自己的东西，有啥可害怕的？快点，我就
快憋不住啦，只有你的小嘴才能让我体验到近似小穴的快感！不要让我射到你脸
上啊！」

　　依晗没有办法，只好苦着脸慢慢的张开了小嘴，任由陈总把肉棒捅了进去，
肆无忌惮地抽动起来。肉棒上散发着奇怪的味道，还带有细微的血丝，应该是之
前破处之后体内留下的落红，依晗只感到一阵恶心，再加上陈总又插得很深，搞
得依晗不停的反胃，嘴角渗出了不少的黏液，眼角上还泛着泪花。

　　陈总这个时候已经顾不上怜香惜玉，只想让自己酣畅淋漓的射出来。他一只
手抓着依晗的秀发往身边拉，另一只手往下掐着她低垂的乳房。

　　依晗努力张大了嘴巴，双手扶着陈总的胯部，还用无辜的眼神看着陈总，希
望他可以温柔一些。幸亏陈总早已是强弩之末，搞了十几下就一泄如注了，精液
灌满了她的小嘴，还不停往外流了出来。依晗总算是脱离了苦海，轻轻把陈总给
推开了，嘴巴鼓鼓的，脸上神情相当的委屈。

　　「晗晗你真好，今晚真是爽死我了！」陈总心满意足地抚摸着她的脸蛋。

　　「唔唔……」依晗扬了扬下巴，发出了无声的抗议。陈总这才回过神来，想
起她嘴里还全都是精液呢，赶紧从茶几上抽了几张纸巾递到她的手里。依晗这才
哇一声把精液全给吐了出来，还轻轻咳嗽了几声。

　　依晗看着纸巾里那一坨乳白色的精液，又皱着眉头舔了舔双唇，显然精液混
合着淫水的味道让她相当的难受，「你之前已经射了一次，怎么这次还能射出这
么多？你的小弟弟是一台豆浆制造机么？源源不断地为你输送子弹？」依晗脸上
露出惊讶的表情。

　　陈总拉着依晗的手放到自己的阴囊上，「这可得感谢我这两颗蛋蛋哦，一看
到你可爱的小妹妹他就会不停的工作，他才是真正的劳模！晗晗，你今晚快乐吗？
我可是使尽了浑身解数哦！」陈总说着就要去吻她。

　　依晗轻轻推开了他，「别亲我，人家嘴里还有不少你的东西呢，得赶紧去漱
口。好啦，我今晚很快乐，从来没有像今天这么的快乐，这下你满意了吧？坏家
伙！」说完就拉紧浴袍跑进了浴室之中。

　　陈总点燃了一根事后烟，将头舒服地靠在了沙发上，内心涌起了幸福的感觉。
对他们而言，今天绝对是一个值得纪念的好日子！他俩永远也不会忘记这个特殊
的时刻。

　　经过那天晚上的洗礼，陈总和依晗才是真正进入了水乳交融、灵欲合一的境
界，性爱果然是一个密不可分的词语。自从依晗允许他进入自己的身体之后，两
人在床上的玩法可就丰富了许多，只有想不到，没有做不到！嬉戏的尺度也随之
越来越大，而不像之前只能单调的依靠口交来获得快感。

　　两人的感情与日俱增，甚至已经到了非卿不娶、非君不嫁的地步，要不是还
没有毕业，依晗早就想成为名正言顺的陈太，还想尽快的为他生儿育女。为此她
还特意上网百度过，好像大学也没有明文规定在校学生不得结婚。只是这一举动
多少有些过于引人注目，一定会惹出不少的非议，思量再三，依晗只好打消了这
一大胆的念头。

　　就在自己破处的那个夜晚，小李和陈总的谈话内容，成为了依晗心头一道挥
之不去的阴影。她实在太在乎对方了，因此更加担心有人会把陈总给夺走，特别
是小李提到的那个人事部女经理。自己已经把一切都交给了对方，陈总会不会失
去了新鲜感，会不会厌倦了自己的肉体呢？喜新厌旧可是男人的通病啊！

　　依晗开始相信之前小丽她们对自己说过的话了，自己必须用尽全部力量把陈
总绑在身边，不能让其它女人有一丝的机会。正因为如此，依晗在床上对陈总几
乎是百依百顺，只要不是太过变态的要求她都会尽量满足。

　　什么是变态？肛交就是依晗最后的底线，她心里实在是跨不过这道坎。她不
明白女人身上明明有专门用来性交的器官，为什么男人还是对爆菊那么的痴迷？
那个排泄通道很脏的好不好？男人永远都是那么的索求无度吗？总想着去尝试新
鲜的东酉，越是得不到他们就越想得到。

　　除此之外，无论是深喉、吞精、情趣用品，甚至是轻度的ＳＭ，依晗还是可
以接受的。依晗骨子里还是一个相对保守的女人，无论自己多么深爱着对方，有
些东西还是必须坚守，不可以因此而抛开了自己的尊严。虽然她知道很多女人愿
意为男人这么做，而且还乐在其中。

　　不久之后依晗开始参加实习了，她到了广州一家相当有发展潜力的企业工作。
她待人真诚，言行得体，还有强烈的责任感，让她在短时间内就受到了同事和领
层的喜爱，估计在毕业之后，就可以成为这里正式的员工了。

　　陈总这天正在办公室里审阅资料，忽然接到了一个意想不到的来电，打他手
机的居然是依晗的母亲！陈总感到有点紧张，甚至还有些受宠若惊，这可是他第
一次跟未来丈母娘通电话啊，两个字：激动！

　　「都说了别叫我伯母了，我也大不了你几岁，还是叫我云姐吧。依晗她没在
你的身边吧？」听不出素云的语气到底是好是坏，还是那么冷冰冰的。

　　「云姐，晗晗去上班了，我在公司。最近家里一切可好？小华该上初中了吧？」
依晗很快就要大学毕业，我们迟早要过她母亲这一关的，陈总打定了主意，一定
要趁这个机会拼命巴结她。

　　「哲航，你们瞒得我好苦啊！」素云语气忽然为之一变。

　　陈总吓了一跳，感觉大势不妙，「云姐，你这话是什么意思？有什么话你请
直说，有什么缺点我一定会努力改正。」

　　「哼，这缺点你可改不了。你为什么没有把你的婚史告诉我们？」素云的语
气相当的严厉。

　　陈总内心一阵冰凉，完了，真是怕什么来什么，纸终究是包不住火的。「云
姐，我并不是刻意想要隐瞒你和伯父，之前我一直想告诉你们的，只是苦于找不
到合适的机会，因此才拖到了现在……」

　　「哼，要不是那天我和小丽通电话的时候她无意中露出了口风，你们还不知
道要瞒我到什么时候呢？好啊，全世界就好像只有我们几个不知道这回事啊！你
是欺负我们住在小县城容易忽悠么？哲航，你今天必须给我一个说法！」素云看
来是动了真怒。

　　陈总拼命想解释什么，可惜素云一句也听不进去。「哲航，我知道你和依晗
是真心相爱，你对她也一直宠爱有加。可是，你这段婚史我和她爸实在是接受不
了。我不知道你当初为什么选择离婚，我也不想知道。但是有一点，离婚已经充
分说明了你的人格有问题，如果你是一个成熟理智的男人，当初就一定可以找到
解决的方法，何必走到如此难堪的一步？因此我又如何能够肯定，你和依晗的婚
姻就不会重蹈覆辙呢？原本我就反对你们来往，你和依晗的年龄差距太大了，将
来是会出问题的，更何况现在还多了个婚史，所以我是肯定不会让你俩在一起的，
你们必须分手！」

　　这对于陈总而言无异是晴天霹雳，前几天在床上他和依晗还在憧憬着美好的
未来，还在谈论将来要举办一场多么特别的婚礼呢。「云姐，你听我解释，我离
婚是因为迫不得已，我也想……」

　　「你不用再说了，我再也不会相信你的花言巧语。你如果真的爱着晗晗，真
的希望她一辈子幸福，你现在就应该离开她。我可不希望将来大家在背后指着脊
梁骨议论她，说她年纪轻轻嫁给了一个鳏夫！你愿意她一辈子背负着这种身份吗？」
素云再也留任何的情面

　　「你、你说话怎么可以如此刻薄？我自问没有哪里做得不好，你怎么就是非
要拆散我们不可呢？难道你就那么在乎别人说什么？我可以用实际表现来堵住那
些三姑六婆的嘴！我会一辈子对依晗好的。」陈总脸上也有些挂不住了。

　　「拉倒吧！前妻都守不住，结婚几年又没有小孩，你这会又哪来的这股自信？
我们依晗也是因为太过单纯善良才会被你蒙骗了那么久。反正我的话放这了，你
尽快跟她分手，我给你几天时间。这件事情你最好不要告诉她，除非你想看到我
们母女为此而决裂！」素云说完就挂断了电话，完全无视另一端陈总的呐喊。

　　陈总瘫倒在了沙发上，半天也没有回过神来。本以为现在的自己是个爱情事
业双丰收的人生赢家，没想到幸福瞬间又要化为了泡影，难道我跟依晗注定是有
缘无份吗？

　　陈总觉得素云所说的话也不是完全没有道理，自己是不是过于自私了呢？也
许现在分手，依晗可以有一个更加美好的未来。左思右想，他又实在是舍不得放
弃依晗，内心相当的痛苦和煎熬……自从依晗出来实习他俩就同居了。依晗发现
这几天陈总都是魂不守舍的，经常一个人坐在沙发上发呆，问他什么又不说，只
说是工作上的烦心事，依晗听了不太相信，在工作上他从来都是挥洒自如，从来
没见他这么的烦恼。

　　原本陈总几乎每天晚上都要跟自己恩爱缠绵的，现在不是拖到凌晨一两点钟
才上床，就是躺到床上蒙头大睡，好像忽然就对自己的身体失去了兴趣。

　　依晗也开始担心了，难道他已经玩腻了？还是在外面有了别的女人？他始终
是做业务出身，在外面有太多的应酬，每天要面对太多的诱惑，也许，他是真的
变心了。

　　依晗开始有些杯弓蛇影，不停的寻找着蛛丝马迹。她偷偷检查陈总的衣服，
还想从上面嗅出点味道，她还偷看他的手机通话纪录……可惜什么也没有发现。

　　依晗终于压抑不住内心的慌张和忧虑，她打电话去向好姐妹哭诉。小丽听了
之后沉默了好一会，「晗晗，也许你错怪他了。有件事情我必须告诉你……你知
道云姨一直都很关心你对吧？有一次你手机没电自动关机了，她着急得不得了，
于是打了我的手机。我们聊了好一会，还聊到了你的男朋友……我真的不知道你
们还没有把陈哥离异的事情告诉云姨……」

　　「小丽，你、你这回可是害死我们啦！难怪这几天哲航那么的痛苦呢，原来
是这样。不过也好，幸亏我有打电话给你，要不然可就出大事了！我是绝对不会
向我母亲屈服的，我一辈子也不会离开他！」依晗顿时有了一种拨云见日的感觉，
知道原因就好办了，我的幸福必须掌握在自己的手里。




第十七章将计就计

　　那天晚上依晗把自己梳洗得一尘不染的，身上只穿了件陈总的白衬衫，扣子
也没有系上，露出了胸口和小腹上洁白的肌肤。走到书房一看，陈总果然在里面
玩电脑，显然今晚又想避开自己。

　　依晗走进书房，直接就跨到陈总的大腿上，一屁股坐在上面，双手挽着他的
脖子，眼神相当的妩媚。

　　陈总愣了一下，目光就再也无法从她身上移开了，那种半遮半掩的画面实在
是相当的诱人，陈总已经好多天没有和依晗亲热，这个时候只感觉热血上涌，下
身也硬了起来。

　　依晗对着他舔了舔红唇，还把他的手拉到自己的下身。陈总对依晗的小穴从
来都没有任何的免疫力，手指自然而然就滑了进去，另一只手也撩开了上衣，放
肆地揉搓着乳房。

　　依晗娇喘着吻上了陈总的嘴唇，陈总忽然想起了什么，居然把头转向了一边，
双手还离开了依晗动人的身体。「晗晗你先不要这样，其实我有件事情想要对你
说……」陈总尽量克制着内心的欲望。

　　「你想说什么？小女子洗耳恭听！」依晗浑圆的屁股轻轻地扭动个不停，搞
得陈总下身难受到了极点。

　　「晗晗，我考虑了很久，咱俩的年龄差距有点大，在一起日子久了恐怕真的
不太合适。要不然……要不然咱俩先分开一段时间，彼此先冷静冷静……」陈总
语气相当的沉重，不敢去接触依晗热切的目光。

　　「这是你自己的决定？你确定不是在开玩笑？」依晗盯着他的眼睛。

　　陈总痛苦地点了点头，「嗯，我觉得你应该认真考虑我的提议，你应该把目
光放得长远一点，我、我……」陈总的声音都有些哽咽了。

　　「这么说你不爱我咯？只要我答应了，是不是从今晚开始，我就恢复到了单
身的状态？好，我现在就去泡吧，我要找个男人搞一夜情，我早就想这么干了，
我还要同时和几个男人上床，那样一定比起跟你做爱要有趣了许多！你能想像他
们在床上是如何玩弄我的身体么？」依晗用调侃的眼神注视着他。

　　陈总双手抓着她的肩膀，神情相当的痛苦，「晗晗你不要说反话，我知道你
是故意在气我。我、我不值得你爱，我想了很久很久，这并不是一个草率的决定
……」

　　「陈总我忽然发现你好伟大哦？为了我居然一个人郁闷了那么多天，还想出
了这么个分手的烂点子，这桥段真是烂到了极点，就连电视剧都不好意思这么演
的。你就那么听我妈的话？她一句话就能让你放弃咱俩这段来之不易的感情？你
什么时候变得如此的幼稚！」

　　「晗晗，原来你已经知道啦……我知道这种行为很幼稚，可是我没有办法啊，
我不想因为这件事情，而破坏了你们母女间二十几年的感情。更何况，你妈说的
话也并非完全是错误的……」

　　「错错错，我妈简直就是大错特错。当年她自己不顾家人反对硬是嫁给了我
爸，现在居然想让这一幕在自己女儿身上重演？真是无知到了极点，我才不会被
她给左右呢！她越是反对我就越是要跟你在一起，这一点我没有任何的困惑。除
非你真的不爱我了……」依晗温柔的看着对方。

　　「我当然爱你了，我比任何人都更加的爱你，你都不知道我这些天是多么的
痛苦，晚上一直失眠……」陈总眼圈也红了。

　　「我知道的，我真的知道。你可以为了我做出那么大的牺牲，我比任何时候
都更加的爱你，我要一辈子都成为你的女人！哲航，没有什么困难是解决不了的，
让我们一起去面对，我们一定可以找到一个双赢的办法。」依晗自信的说。

　　「晗晗，我爱你！」陈总再也无法遏制内心的激动之情，感动得将依晗紧紧
地抱住，两个人疯狂的热吻在一起。陈总饥渴的抚摸着对方的身体，依晗也娇喘
着掏出他的肉棒，抵在自己的小穴上边蹭了起来。很快，两人的交接地带变成了
一片泥泞的沼泽。

　　陈总抓着依晗的双乳用力往下一拉，依晗尖叫了一声，身体一沉，肉棒整支
没入到她的小穴之中！依晗双手环在他的脖子上，身体不停地上下运动了起来，
陈总双手玩弄着她的乳房，还用嘴巴不停地吮吸着乳头，搞得依晗呻吟不止！那
两座粉红色的小山丘再度膨胀了起来。

　　陈总用力把肉棒往上顶，「晗晗，我就快不行了，你要我射到哪里？是你的
大咪咪上面，还是射时空你的小嘴里？」

　　「人家、人家也快了，你再忍一忍，晗晗要和你同时高潮！今天你可以射到
人家里面，我的大姨妈刚走……」依晗羞涩的说。

　　「真的可以吗？」陈总一脸的兴奋，这可是他期盼已久的事情。他俩做爱从
来都没有戴套，因为担心会出事所以一直都不敢射在里面，体外射精始终有点美
中不足，因为只有内射才是做爱的最高境界，那种满足感和成就感不是用言语所
能轻易表达的。

　　「我的大姨妈一直相当准时，应该不会有事的。就算、就算真的怀孕了，我
也不后悔，我愿意为你去做任何的事情！」依晗深情的说。

　　「怀孕了我马上娶你，就算你妈不同意我也要娶你，再也没人可以把你从我
的身边夺走！」陈总进行着疯狂的冲刺！在依晗的尖叫声中两人双双的高潮了，
依晗的子宫第一次接纳了男人的精液，他们终于体验到了什么是水乳交融！体验
到什么才叫酣畅淋漓！

　　依晗心中对陈总充满了浓浓的爱意，只想尽量的让对方快乐，她现在可以包
容陈总身上的一切。依晗从陈总身上跨了下来，不顾高潮过后的疲乏，蹲到他的
面前，手上握住他那支黏乎乎还没有疲软的肉棒，把上面沾着的精液舔进了嘴里。

　　陈总愣了一下，「晗晗，你不需要这样做的。」

　　依晗调皮的一笑，把上唇沾着的精液舔进了嘴里，还咕噜一下吞了下去，
「嗯，好吃。」低下头把肉棒含进了嘴里，头部上下攒动了起来，完全不在乎肉
棒上还沾着白浆还有淫水什么的。

　　陈总舒服的闷哼了一声，手掌温柔地抚摸着她的秀发，心中感到无比的满足，
依晗让他享受到了高潮过后的另一种满足。

　　依晗把肉棒舔干净之后，把头靠在陈总的大腿上，眼神中透着一丝的慵懒和
疲惫。陈总忽然注意到，依晗蹲了那么久，地上居然没有看到精液的踪影，记得
刚才明明射了好多啊，它们都到哪去了？

　　陈总拉着依晗坐到了椅子上，让她把双腿撅高到椅子上。依晗莫名其妙的看
着他，不明白陈总又想玩什么花样。只见依晗光滑的小穴有点红肿，显然刚才干
得太过用力了，阴道口有少量精液渗了出来。虽然依晗双腿张得很开，但中间那
条肉缝还是紧紧的闭合着，就像是小女孩那稚嫩的身体。

　　陈总终于明白，因为依晗阴户那特殊的结构，每次性交过后它又会自动恢复
原状，肥厚的大阴唇把阴道给牢牢的锁住了，因此灌进里面的东西都还没有办法
逃出来呢。

　　陈总心中大乐，他把食指插进紧致的小穴。果然感觉到里边有不少黏乎乎的
东西。他把指尖轻轻往外一抠，顿时带出了不少的精液。「晗晗，你刚才不是说
好吃么？我就再给你挖点出来！」

　　陈总坏笑着把沾有精液的手指放到依晗的嘴边。依晗白了他一眼，「坏家伙，
总是变着法子来欺负人家！」依晗温顺的把手指含进了嘴里，认真的吮吸了起来，
双眼还深情的注视着陈总。

　　陈总兴奋不已，依样画葫芦，一次又一次的把小穴里的精液给掏了出来，依
晗也毫无怨言的照单全收，掏到最后就只剩下手指上的淫水了，依晗下身又一次
变成了泥潭，眼神好像又开始淫荡了起来。

　　陈总明白接下来还有更精彩的节目在等待着自己。他抱起依晗走向了浴室，
「小东西，让我帮你把身体清洗干净，之后咱俩再来玩点新鲜的花样，嘿嘿。」

　　依晗羞涩地把头埋进陈总的怀里，脸上荡漾着甜蜜的微笑。

　　几天之后依晗打电话回家向母亲解释，可是素云一句话也听不进去，叫她必
须跟陈总分手。依晗气得几天不接母亲的电话。没想到素云不依不饶的，隔三差
五不是打给陈总就是打给女儿，整天唠叨个没完，还越说越尖酸刻薄，简直有点
像是个泼妇了。

　　就这样拖到了寒假，素云要求女儿马上回家，再不回去就跟她脱离母女关系！
依晗没有办法，这春节总不能不回家吧？她可不想爸爸和奶奶为她担心。

　　陈总想跟她一道回去，两人共同去面对，依晗劝他留下，说这个时候回去素
云看到他一定会更加生气，还是不要加剧双方的矛盾了。陈总这一次对依晗充满
了信心，一点也不担心她回去之后会一去不复返，因为恋爱中的女人是盲目的，
是勇往直前的！当女人真心爱上一个男人，一切的阻碍都是徒劳的。

　　依晗跟公司请了几天假，回到家第一时间先去找爸爸，因为她知道爸爸最明
白事理，而且之前一直没有反对她跟陈总来往。可惜世事无绝对，爸爸这次并没
有站在她这一边，还表示素云的担忧是有道理的，我对离过婚的男人也不是太放
心。之前哪怕你在高中谈恋爱我都没有横加干涉，这次可不能再让你重蹈覆辙了，
还是趁现在两人还没有走到不可收拾的那一步，理智的分手吧。

　　依晗心想我跟他早就一发不可收拾了，哪里还存在什么理智。素云向她发布
了最后通牒，很快你就将毕业，毕业之后必须回到株洲来工作，我们不会再放任
你自把自为了，你必须生活在我们的眼皮底下。从此广州跟你再也没有关系，你
就当假期已经结束，你也玩得也够久了。

　　依晗气得夺门而出，心想我又不是不懂事的小女生，你们怎么还要干涉我的
恋爱自由。她当然知道父母是出于对她的关心，当心她将来过得不幸福，可是未
来的事情谁又能预测到呢？我只知道现在只想每天都跟他在一起。难道，我还得
生米煮成熟饭，挺着个大肚子回来，让他们不得不接受我们？唉，以母亲那古怪
的脾气，真有可能从此跟我脱离母女关系的……依晗每天茶饭不思，头脑里想的
都是如何化解双方的矛盾。这天她跟陈总通完电话，心中顿时有了主意，也许这
是一个不是办法中的办法，就当是背水一战吧！他们必须豪赌一次。

　　这天晚餐过后，依晗召开了临时家庭会议，一家五口全部到场，就连奶奶也
没有放过，弟弟则蹲在一旁玩着游戏机。

　　「晗晗，你把身体挪开一些，不要挡到电视画面。」奶奶又在守着她的甄环
传了。

　　依晗转身把电视给关上了，「今天不讨论出一个结果，谁都不许看电视！」
奶奶气得直摇头，没了电视让她坐立不安的，顿时觉得浑身不对劲，只能坐在那
长吁短叹的。

　　「晗晗你就死了这条心吧，再怎么胡搅蛮缠也没有用，我们不会再一味迁就
着你了，这次你必须服从命令，要不然你就别当我们沈家的女儿，你考虑清楚。」
素云严肃的说。

　　「妈你好过份，也不给人家一个申辩的机会，这简直就是一言堂嘛！」依晗
生气的说。

　　「对，我们还就一言堂了，你想咋滴？谁让我是你妈呢，我有这个权利。」
素云寸步不让。

　　「行，临刑之前我要提最后一个要求，相信你们不会不答应吧？妈，你们无
非就是担心我结婚之后不幸福，担心他不懂得照顾女人，不了解女人，所以当初
才会离婚的，对不对？」

　　「这只是其中一方面，我们还担心你一辈子都被人家说，你嫁给一个离婚的
中年男人啊！我女儿这么优秀，凭什么让人家说三道四的……」素云又在幻想着
未来的事情了。

　　「没事，我脸皮厚着呢，只要自己觉得高兴就好，哪有闲工夫去管住别人的
嘴。更何况今天这个社会，除了你也没有几个人会觉得这是个大问题，大家更关
心的是夫妻恩爱、物质生活，有过婚史说不定他会更懂得珍惜下一段婚姻呢，啥
叫前车之鉴你懂不？」

　　「少跟我扯皮，想说什么就快说，我还要上去天台掠衣服呢。」素云有点不
耐烦了。

　　「我是这样想的，爸，你忙在株洲也好多年没有出去了吧？要不然春节过后
您到广州跟我们住上一段时间。一方面您就当是去广州旅游，品尝各种风味小吃，
另一方面还可以考察我跟哲航生活在一起是否和谐。你们应该也猜到了吧，我跟
他都已经同居好几个月了，其实跟普通夫妻已经没多大的区别，也就缺领张结婚
证走走过场而已。所以，这种生活是否适合我，哲航平时为人怎么样，爸都可以
看在眼里。一段时间之后，你们再来决定是否要我跟他分手，到时我一定不会再
抗拒了。」

　　夫妻二人对视了一眼，好像觉得女儿说的话也不是全无道理。按她的意思到
广州住上一段时间，到时再让她分手，她也就无话可说了，还可以证明父母是民
主的。他们当然不希望因为这件事情搞得家人反目，能够心平气和的解决就最好
了。

　　夫妻二人凑一块低声商量了一会，素云又去询问老太太的意见，老太太半闭
着双眼，玩弄着手上哲航之前送给她的那串佛珠，「广州是个好地方啊，我年轻
的时候在那里待过两年，差一点就在那里落叶生根了……喂，晗晗你什么时候才
能把电视给我打开啊，我想看华妃到底是怎么死的，再不看就来不及了！」

　　依晗开心的笑了起来，「妈您看，奶奶都支持我的提议呢。考虑得怎么样？
就当是去渡假嘛。」依晗轻轻摇着母亲的手臂撒娇。

　　素云微微一笑，「我跟你爸商量了一下，可以答应你这个要求。经过实地考
察之后如果还是觉得你俩不合适，到时你可不能再找任何的借口了，必须马上给
我分手！」

　　依晗内心暗暗高兴，连连点头。心想我这招叫做缓兵之计，等爸爸到了广州
之后，每天好吃好喝的侍候着，正所谓吃人的嘴短，我就不信他到时还会反对我
们。就算再不行，到时还可以耍赖，我才不会傻到去离开哲航呢。

　　「哦，不过我们做出了一个小小的改动，去广州的不是你爸，而是我。你别
急着说话，我有三个理由。第一，你爸身体不太好，每天还要吃药，不适合长时
间待在外地。第二，你爸耳根子软，要不了几天就被你们的糖衣炮弹给俘虏了。
第三，我在家相夫教子那么多年，早就想出去散散心了，特别想到长隆野生动物
园，就是『爸爸去哪儿』某一集的拍摄现场看看，那里景色真的好美。」素云脸
上闪烁着期待的表情。

　　依晗一听内心凉了半截，如果换成母亲过去那效果可就截然不同了，她肯定
会拼命挑刺、看什么都不顺眼，说不定还会故意给我和哲航制造矛盾呢！真讨厌，
她怎么可以这样？居然使出移形换影这一招，果然姜还是老的辣。不过也没办法，
只能走一步算一步，总比直接跟他们翻脸要强吧？到时只能随机应变了。

　　依晗只好无奈的答应了。素云表示春节过后，等她把家里的事情给安排妥当
就可以过去了。奶奶终于等到了久违的电视机，不过可惜的是，华妃早已是香消
玉损……


第十八章将错就错

　　元宵节过后不久，素云终于来到了广州。陈总和依晗请了假，开着大奔到机
场去迎接她。当陈总殷勤地伸手想去帮她拎行礼的时候，素云把头转到另一边，
只顾着和女儿边走边聊，仿佛当他是透明的，搞得陈总尴尬不已。

　　他们带着素云到广州酒家吃了顿海鲜，把澳洲龙虾、象拔蚌、鱼翅鲍鱼点了
个遍，一共花了五千多块钱。从酒楼出来，素云撇了撇嘴，「一点也不好吃，味
道太清淡了，还不如株州的剁椒鱼头和口味虾呢，这钱也花得太冤了。」

　　回到家里，依晗领着妈妈到屋子里逛了一圈，素云面无表情的说，「才一百
多平米，居然还不是复式的。」气得依晗在她身后直挥拳，陈总也只能摇头苦笑。

　　就这样，素云就在陈总家里安顿了下来，平时在家帮他们打扫屋子，早上到
市场买菜，为他们准备好晚餐，这也让陈总和依晗享受到了不少家庭的温馨，开
始发现家里有个长辈还是挺好的。依晗每天晚餐都吃了两大碗饭，因为妈妈炒的
家乡菜太对她的口味了，那叫一个酸爽！

　　可惜的是，素云那张嘴还是相当的刻薄，总是找机会挑陈总的毛病。她怪陈
总对女儿照顾得不够周到，说依晗在家可是十指不沾阳春水的，到了他家还得忙
里忙外，她看了心疼。

　　有一次陈总和依晗发生了点口角，素云也是冲上去为女儿出头，还说这个时
候就敢说女儿的不是，以后结了婚那还了得，肯定要受一肚子的委屈。搞得依晗
哭笑不得，她明明只是在撒娇而已。

　　由于未来丈母娘就住在家里，陈总和依晗不敢像以前玩得那么疯了，两三天
才做爱一次，而且每次都是挑在凌晨一两点钟，这样才可以确保不会让母亲发现，
免得大家尴尬。

　　这天晚上，依晗蹑手蹑脚回到了卧室，轻轻掩上了房门，「我妈睡得很沉，
我走进房间她都没有动静。」

　　陈总一把将她拉到了床上，满脸的喜色，「这么说来，现在咱俩可以玩个痛
快啦？每次做爱我动作都不敢太大，生怕会弄出点动静，真是太不尽兴了！」

　　依晗把自己脱得一丝不挂，妩媚的看了他一眼，「这段时间你也没少受我妈
的白眼，真是委屈你了。今晚人家就任你为所欲为，就当是替我妈补偿你啦！」

　　陈总心急火燎地褪下内裤，一把扑了上去，「美人，今晚我一定要搞得你死
去活来，让你下面变成」出水「芙蓉，就连新床单我都准备好了！」很快卧室里
就传出了依晗幸福的呻吟。

　　素云睡前吃了碗莲子羹，睡到半夜突然醒了过来，想上厕所。客房里没有卫
生间，素云走到大厅，忽然发现主卧室的房门虚掩着，从门缝里还透出微弱的灯
光。原来是刚才依晗只顾着开心，忘了把房门给关紧。

　　素云心中纳闷，刚才看了床头电子钟都快两点了，这小两口房间里的灯怎么
还亮着？该不会是睡前忘记关灯了吧？素云打算进去帮他俩把灯给关了，可是刚
走到门口，就听到房间里传出女儿的呻吟，还有男人厚重的喘息声。

　　素云脸刷的就红了，原来小两口半夜不睡觉还在亲热呢。别看素云表面上心
直口快又有些飞扬跋扈，其实这两年她的内心挺苦闷的。自从几年前老公查出前
列腺炎之后，吃药一直不见好，除了性欲减退之外还有点早泄，每次做爱都无法
让她得到高潮。依晗爸爸又不是一个太注重生活情趣的男人，也不懂得用其它方
法让妻子满足，搞得素云相当的无奈。

　　素云正值三十如狼、四十如虎的年纪，这两年她都是尽量让自己不去接触过
于煽情的画面，尽量做到清心寡欲，以免挑起了欲望又得不到满足。家里每天都
有人行走，她几乎没有私人的空间，偶尔实在憋不住了，也会在洗澡的时候自慰
一番，但那也谨谨是在饮鸩止渴，无法令她得到真正的满足，事后反而更加的羞
愧和痛苦了。

　　房间里各种暧昧的声音让素云脸热心跳，将她压抑许久的欲望完全点燃了。
理智告诉她这个时候必须离开，但身体的本能却让她寸步难行。她在门口纠结了
半天，终于给自己找了一个苍白的借口，陈总也太不爱惜晗晗了，大半夜的还不
让女儿睡觉，她得看看他在床上对女儿是否过于粗暴，看女儿是否真的乐在其中，
这也是到他家里考察的一部分。

　　素云用颤抖的手把房门稍稍推开了一些，透过门缝一看，眼前的一幕让她差
点就要叫出声来。只见女儿四肢撑在床上，屁股对着门口，陈总粗长的肉棒在她
的小穴里进进出出，还不时传来肉体撞击产生的啪啪声，显然陈总干得相当的带
劲。

　　依晗丰满的乳房随着陈总的抽插不停地晃动着，她不时回过头来，「亲爱的，
你干得晗晗好舒服啊，人家还要，再进去一点也没有关系，啊……」

　　她还看到陈总手里拿着一颗粉红色的东西，抵在了女儿的阴蒂上，搞得依晗
下身扭动个不停，还用手拼命捂住自己的嘴巴，免得因为强烈的快感而叫出声来。

　　素云只感觉一阵的头晕目眩，没想到两人在床上可以如此的疯狂，显然他们
爽快到了极点。素云不禁有些黯然神伤，为什么自己那么命苦，四十不到就在家
守活寡，老公什么时候才能把身体给治好啊。

　　素云双脚再也无法挪开了，她发现自己的眼睛一直停留在陈总的肉棒上。他
的肉棒好粗大啊，比我老公的还要长了不少，插到里面一定相当的舒服。素云一
只手已经不自觉地伸进了上衣，在自己的乳房上揉摸了起来，另一只手伸到了内
裤里。

　　接着她听到女儿在说快要高潮了，只见陈总抬起了下身，用狗爬式对着女儿
的小穴发起了最后的冲刺，还把双手伸到前边揉捏着她的乳房。看着女儿丰满白
净的乳房被陈总粗暴的侵犯着，素云不禁感到有点心痛，这家伙下手也太狠了，
这简直就是在虐待啊！

　　可是很快她就发现自己错了，只听依晗不停的叫囔着，「亲爱的，你捏得人
家很痛但是又很刺激，晗晗就快要不行了，老公加油！啊……我就快要疯掉啦！！！」

　　素云完全迷乱了，她还不知道做爱可以如此的疯狂，她不知道在床上有那么
多的姿势，她更不知道原来做爱可以稍微的粗暴一点，这已经完全颠覆了她之前
对做爱的理解。她的手指随着陈总身体的节奏，不停在自己湿润的小穴里抽动着，
头脑里还幻想着趴在床上的是自己而不是女儿。

　　很快她就看到女儿不停地摆动着头部，双手拼命捂在嘴巴上，显然她是害怕
会吵醒了妈妈。看到女儿的下身急促地抽搐了几下，素云知道女儿高潮了，这和
自己高潮时的反应是一模一样的。接着她看到陈总把拔出的肉棒插到了女儿的嘴
里……素云完全傻眼了，怎么可以这样？他怎么可以这样任意玩弄着依晗，这简
直就是对女性极度的不尊重！素云并不是没有为老公口交过，但都是在他刚刚洗
完澡的时候，她绝不可能去舔这支进入过她身体的脏东西。更何况，她还看到女
儿用舌尖把陈总的肉棒舔了个干干净净，好像一点也不介意上面沾满了各种的粘
液，脸上还露出了陶醉的表情……素云不敢待在门口了，就连厕所也没敢上，就
这样垫着脚尖回到了自己的房间里。她把身体蒙在被窝里，想用手指来取得一些
快感，可是当她的手指在湿渌渌的小穴里抽动了十几下之后，她犹豫了。因为刚
才没有小便，小肚子一直憋得难受，如果待会高潮的话，她一定会失禁的，那样
整张床可就湿透了。如果被女儿发现的话，那该多么的羞人啊。

　　素云只好无奈地抽出了手指，用纸巾把下身擦拭干净，就这样痛苦地蜷缩在
床上，头脑里全都是刚才女儿做爱时的画面。素云口中默念着「心经」，努力让
自己的欲望平复下来，她必须尽快恢复成为之前那个心如止水的素云……可能因
为昨晚玩得过于疯狂，陈总和依晗第二天都睡过头了，急匆匆爬起来简单洗漱之
后，顾不上收拾房间就匆匆赶去上班了。素云也不忍心叫醒女儿，心想她昨晚一
定很疲惫了，想再让她多睡一会。

　　两人离开之后，素云收拾好餐桌上的碗筷，又走进卧室里帮他们整理床铺。
刚走进房间，鼻子里就闻到了一股性爱过后留下的味道，素云心中又有些激动起
来。她看到扔在地板上的床单，上面还有些湿渌渌的，还有木地板上一团团的纸
巾，看来昨晚女儿被搞得很惨啊。

　　素云忽然心中一动，想起了昨晚陈总手里那颗粉红色的东西。那究竟是什么？
还会发出嗡嗡的响声，依晗好像被这颗小玩意弄得挺舒服的。素云在床上找了好
一会都没有收获，这更加激起了她强烈的好奇心。

　　总算是功夫不负有心人，素云终于在抽屉的最里面找到了一个小盒子，里面
装着的正是这颗神奇的小玩意。素云拿着它在手上把玩了一会，很快她就发现，
只要按下绳子另一头的摇控器按钮，这粒东西就会发出强烈的震动，相当的神奇。

　　素云开始有点明白了，这应该就是网上怕说的「跳蛋」了，是情趣用品里边
的一种，她之前在淘宝上有看到过。素云开始有些按捺不住了，她很想知道这粒
小小的玩意是否真有那么巨大的魔力，能让女儿在床上尖叫个不停？

　　素云昨晚积蓄已久的欲望又一次被点燃了起来，心想反正一整天家里都不会
有人，我偷偷试一下又有何不可？神不知鬼不觉的。她全身放松躺到了女儿的床
上，头脑里立刻浮现出昨晚女儿和陈总在床上恩爱缠绵的画面。

　　素云内心一阵激动，拉下了裤子，露出光溜溜的下体，她把跳蛋抵在自己的
小穴上，按动了开关……「呀！」素云尖叫了一声，赶紧把跳蛋拿开了，强烈的
震动把她吓了一大跳，刚才的感觉好奇怪啊，跟手指在阴蒂上边按摩的感觉完全
不同，更加的刺激，更加的奇妙。她深吸了口气，再一次把跳蛋按在了阴蒂上…
…慢慢的，素云觉得全身酥麻相当的舒服，很快淫水就从阴道口渗了出来。她无
师自通地把跳蛋塞进了阴道里，还把档位调高了。随着跳蛋在她的阴户里面起舞，
素云的情欲也被完全被调动了起来。她拉起上衣，把胸罩往上一推，一只手掌在
自己的乳房上面揉搓了起来，嘴里不自觉发出了舒服的呻吟。

　　好舒服，真的好舒服，没想到手中这粒小小的东西，居然可以带来如此美妙
的感觉，这可比用手指要舒服太多，素云完全沉浸在欲望的海洋里，叫声也越来
越大了。

　　陈总把依晗送到她公司的门口，正转备掉头去中城地产，忽然发现早上出门
的时候过于仓促，手机都没带，这可不行，一定会错过很多重要来电的。心想反
正也迟到了，也不差这十来分钟，还是回家一趟吧。

　　这个时间素云应该出门买菜了吧？陈总掏出钥匙打开房门，径直走向了卧室，
还没到门口就听到里面传出了欢快的呻吟。陈总吓了一跳，内心产生了一个荒唐
的想法，难不成，我未来丈母娘刚到这没几天，就学会找野男人在家里幽会了？
她平时虽然比较讨人厌，但也不像是这种行为不检点的女人啊！

　　陈总大气也不敢出，悄悄走到了门口，只见素云正躺在床上自慰呢，因为她
的身体正对着房门，陈总可以清楚的看到她下身那浓密的阴毛，看到跳蛋在她两
片肥厚的小阴唇上摩擦着，还看到她在揉搓着自己的乳房。这不就是昨晚用在依
晗身上的跳蛋么？怎么会到了素云的手里？

　　素云的身材比较苗条，不像女儿那么丰腴，比女儿也高出不少，从陈总的角
度放眼望去，她的双腿显得更加的修长。她的双乳虽然没有女儿那么有料，但是
依然坚挺，就是乳头黑了点，就像两颗大黑枣。她的手掌虽然勉强遮挡着下体，
但还是能够依稀看见浓密的阴毛。听说这种类型的女人性欲特别旺盛，不知道是
不是真的，陈总脑子里忽然萌生了奇怪的想法。

　　老实说，素云这岁数身材还能保持这样已经很不错了，再加上皮肤白净，也
算是风韵犹存。素云正陶醉在欲望的海洋里，忽然察觉到了点什么，她抬起头一
看，陈总正站在门口惊讶的望着自己。

　　素云有点不知所措，愣了几秒钟这才反应过来，她尖叫了一声，赶紧拉下衣
服遮挡住胸口，又把手里的跳蛋扔到了一边。裤子已经被她扔到了床角，一时间
拿不回来，她只好把双腿夹得紧紧的，还用手掌挡在阴户上，神情相当的慌乱和
无助。

　　陈总也是相当的尴尬，赶紧往后退了两步，心想怎么会让自己碰上如此尴尬
的事情，回来得太不是时候了。陈总并不是那种酒色之徒，在没和依晗交往之前，
除了解决生理需要偶尔出去找小姐，其它时间还是相当检点的，从来不和女同事
或者生意伙伴乱搞，还算是个正人君子。

　　理性告诉自己，还是快点离开吧，反正手机肯定是拿不出来了，就当没有看
到对方在干些什么，这样也许素云就不会那么的尴尬了。可是刚转身走了几步，
陈总又有些犹豫了起来，平时素云就一直看自己不顺眼，总想着要把他和依晗拆
散，这个时候好不容易抓住了她的把柄，是不是可以善加利用一下呢？虽然这种
想法有些卑鄙和趁人之危。更何况，自己还没有品尝过人妻的滋味呢，素云修长
的身材还是蛮吸引人的。

　　回过头看着素云缩在床角上一脸的惶恐，跟平时高冷的样子完全判若两人，
陈总终于做出了一个大胆而荒唐的决定，必须抓住这个千载难逢的机会，一举将
素云傲慢的自尊心给摧毁，这样她以后就不敢在自己面前飞扬跋扈了，他跟依晗
才有机会可以名正言顺的在一起。错过这个村可就没这个店了，之后素云也许会
死不认帐的。

　　陈总不再犹豫，下定决心卑鄙一回，他微笑着走进了房间，还直接就坐到了
素云的旁边。素云满脸羞愧的瞄了他一眼，身体往后又缩了几寸，「你、你怎么
还不走？还想进来羞辱我，看我的笑话对不对？」说到这，素云屈辱的泪水已经
无法遏制的流淌了下来。

　　陈总收起了笑容，装出一脸正经的表情，「不是这样的，我进来是想要告诉
你，咱们都是成年人，都有生理方面的正常需要，你这样做完全无可厚非。在没
有和晗晗交往之前，我一个人也会时不时的偷偷自慰呢，哈哈。」陈总自黑了一
下，想让素云放松一下紧绷的神经，拉近一下双方的距离感。

　　素云讶异的看了陈总一眼，眼神有些闪烁不定，显然是在分析陈总说的到底
是不是真话。她完全没想到陈总会安慰自己。原本以为之前对他那么刻薄，他一
定会趁着这个机会狠狠的羞辱自己，倒是有些出乎她的意料之外了。

　　「可是、可是让我以后如何面对你们啊！我实在是太不应该了，一把年纪还
不懂得克制自己的欲望，我真是恨死自己了！」素云悲从中来，伤心的抽泣了起
来。

　　陈总拉过被单盖住她光溜溜的下身，「都怪我不好，不该突然回来拿手机的。
云姐你放心好了，这件事情只有天知地知、你知我知，我保证不会告诉晗晗，当
然更不会去告诉其它任何人！这只是咱俩之间一个小小的秘密。」陈总一脸的坦
诚。

　　素云一脸感激的看着他，「真的？那真是太谢谢你了，刚才我真是想死的心
都有了，太羞人啦。哲航，以后你直接叫我的名字就好，我也大不了你几岁，大
家不用那么见外。」



第十九章趁火打劫

　　看得出素云对自己的态度已经大为改观，语气也亲切了不少，让陈总心中暗
喜。可是，过了今天之后，她是否又会故态萌发呢？现在她只是感激自己没有落
井下石而已，未必就认可了自己和依晗的关系。陈总想了想，为了确保万无一失，
也许还应该再加上一道保险……陈总大胆地握住了她的手，「素云，那我就推心
置腹的跟你说啦。我知道你这两年过得也是挺不容易的，你为那个家付出了一切，
既要在店里帮忙，还要照顾婆婆，晚上还得指导小华的学习，你真是一个贤妻良
母啊。」

　　素云脸一红，下意识地想要甩开陈总的手，可是听到他后边所说的话之后，
不由得心中一阵激动，原来陈总才是最了解自己的男人啊，素云心中产生了温暖
的感觉。街坊邻居只会说她每天不用上班，整天在家当一个舒适的家庭主妇，实
在是过着神仙般的生活，她们又哪里知道自己内心的痛苦啊……「素云，我还听
依晗说了，因为叔叔的病，你一直跟他分房睡，这里面的心酸我完全明白的，外
人哪里知道你心中的痛苦呢？你还那么的年轻，身材还保持得很好，这种生活确
实比较煎熬，我真的相当佩服你对家庭的这种无私奉献精神。」陈总继续玩弄着
煽情的招数。

　　素云脸羞得通红，她完全没想到陈总敢对她出这种话，原本这样的讨论绝对
不可能发生在丈母娘和未来女婿的身上啊。「依晗也真是的，这种事情怎么可以
告诉你呢？真是羞死人了。难怪都说女生外向，果然一点也没错，看得出她真的
很爱你……唉，这也是我当初自己的选择，无论什么样的结局我都必须要去承受，
这就是我的命，无论怎样我都会一辈子照顾好我的家人。」素云无奈的说，陈总
也看到了她内心坚强的一面。

　　听着素云略带伤感的诉说，陈总看到了她内心的无助，明白她是不得不装出
一副强硬的外表，这样才能掩饰自己内心的羸弱，陈总忽然对这个女人刮目相看
了，还产生了一丝奇异的感觉。

　　想到素云刚才裸体时候的样子，陈总内心一阵激动，他居然大着胆子把手伸
进了被子里，轻轻抚摸着她的大腿，「素云，你身上的皮肤还是像少女一样的光
滑哦，一定还有不少男人为你而倾倒。」

　　素云全身抖动了一下，脸上神情相当的慌乱，她抓住陈总的手想往外拉，
「哲航，你怎么可以这样？我、我可是依晗的母亲啊，你不可以乱来的。」

　　「我没有乱来，我只是想让你知道，你依然是一个相当有魅力的女人。你忘
了刚才我已经看过了你的裸体么？你虽已年界四十，但身材修长苗条，五官深邃
立体，年轻时一定比依晗更加的漂亮。」陈总知道没有哪个女人不喜欢男人夸她
漂亮，这一招可说是屡试不爽。

　　素云羞得双手遮到了脸上，「讨厌，不要说刚才的事情啦，你还嫌我不够丢
人么？再说我都半老徐娘了，哪里还有什么魅力可言，你就别拿我寻开心啦！我
家晗晗才是真正的美女呢，你一定要好好的珍惜她。」

　　「你们母女二人各有各的美，一个是丰满诱人，一个是苗条知性，我同样非
常的欣赏。你们两母女真是两个极端，一个下面滑洁无毛，一个却茂密的像片森
林。来，让我摸摸看，你们那里是不是都那么容易出水？」陈总坏笑着把手顺着
素云大腿内侧一路向上，手指已经按在了她的阴户上。

　　素云低呼了一声，两眼乱了神的看着陈总，还紧紧夹住了双腿，「哲航，我
们真的不可以这样的，我不可以对不起晗晗，更加不能对不起老公。」素云内心
相当的纠结，这要是放在今天之前，早就一巴掌扇到陈总的脸上，还会打电话让
女儿回家，要他们马上分手。但现在局面已经完全不同了，她在陈总面前再也无
法装出强硬的一面，感觉自己就像是一个柔弱的小女生，有把柄被对方抓着，在
情郎面前半推半就的不敢做出真正的反抗，生怕对方会生气。

　　「素云，我如果只是为了发泄自身的欲望，我晚上找晗晗就可以了，她会满
足我任何的要求。但现在我想要满足的是你，我希望能让你快乐。你现在是在广
州，不需要再受到之前家庭伦理的束缚，你就当给自己放了个长假，在这里自由
自在享受那份只属于自己的快乐！」陈总把两根手指插进她的阴道之中，不停地
抠了起来，原本就湿渌渌的小穴变得更加的泥泞了。

　　「啊……哲航，手指不可以乱动啦，人家会受不了的……啊……我知道你是
为我好，可是咱俩如果真的发生了关系，你让我如何去面对自己的女儿啊，我怎
么可以跟她的男朋友上床，那也太……啊……哲航你就饶了我吧……啊……」素
去不停的呻吟起来，双手勉强扯着陈总使坏的手，下身却不自觉地扭动了起来，
她知道自己只是在做着无谓的抵抗。

　　陈总这时候已经是色迷心窍，只想享受一番占有人妻的感觉，享受占有丈母
娘的那种刺激，他完全丧失了理智。心想你平时在我面前表现得越是强硬，越是
冷若冰霜，我就越想狠狠地侵犯你，把你的伪装和自尊一丝不漏的给剥下来，我
要看到你内心真实的一面！就像你的女儿，当年还不是在我面前故作矜持，可是
现在呢？晚晚都主动对我投怀送抱的！陈总得意的想着。

　　陈总另一只手撩起她的上衣，「让我看看你的咪咪有多美，刚才进门的时候
只顾着看你下面了，嘿嘿。」

　　素云脸上一阵晕红，双手遮在自己的乳房上，「人家的咪咪不大……根本就
比不上晗晗的，乳头颜色也很深，你看了之后会嫌弃我的……呀，你的手指，插
得太用力啦，搞得人家好……好舒服……啊……」

　　陈总微笑着拉开她的手，宽大的手掌在她的乳房上揉捏着，「不会啊，我觉
得挺美的，大小适中，握在掌心里很舒服。特别是乳头又大又长，看着很性感，
捏起来真的好有感觉！」陈总狞笑着把她的乳头提了起来……「呀，你弄疼人家
啦。不过……不过我喜欢，我从来没有体验过这么奇妙的感觉，你的手指搞得我
……搞得我全身都酥麻了。哲航，人家、人家想要……用你底下那根又大又硬的
……」素云说到最后羞涩地低下了头，不敢再去注视陈总的目光。她压抑多年的
情欲已经完全被陈总挑动了起来，再也无法遏制了。

　　陈总愣了一下，心想你又是怎么知道我小弟弟的尺寸的？说不定我是根牙签
呢。陈总抽出了湿渌渌的手指，三两下把裤子脱了下来。素云的眼神马上亮了起
来，再也无法从肉棒上面挪开了，她的眼神变得更加的饥渴，「哲航，快点进来，
人家受不了啦！」

　　陈总淫笑着把素云横七竖八沾在阴户上的阴毛分开，龟头分开她两片有点发
黑的小阴唇，在潮湿的小穴上蹭个不停，就是不插进去，故意欣赏着素云脸上痛
苦的表情，「你说清楚点，我不是太明白你的意思。我可是你未来的女婿哦！你
到底想要我干什么？」

　　素云这个时候哪里还顾得上两人是什么关系，早就抛开了人世间的道德伦理，
也顾不上辈份什么，千娇百媚的白了他一眼，「坏家伙，故意吊人家胃口，再这
样我可真的要生气了！啊……阿航，你快点给人家啦，我、我要你用大鸡巴把人
家的小洞洞给填满！啊……讨厌，我怎么会说出这么色情的话来，你、你这样总
该满意了吧？」

　　陈总一脸的兴奋，腰部一用力，整支肉棒就没入了素云的小穴之中。素云发
出一声舒服的呻吟，脸上表情无比的陶醉，还拉着陈总的双手放到自己的乳房上，
下身不断地扭动热烈的逢迎着。

　　陈总狠狠地操着她，内心感到一阵巨大的满足，心想你之前在我面前装得那
么高冷和不假辞色，说话又那么的刻薄，现在还不是被我操得呱呱叫？现在我想
怎么玩你都可以，真是什么郁闷都烟消云散了，想到这里，陈总插得更加深了，
还用力掐着她那两颗有如大黑枣般的乳头。

　　素云的小穴当然比不上依晗那么的紧致，但她浓密的阴毛和肥厚的阴唇还是
相当的性感，再加上素云特殊的身份，这种偷情的快感相当的刺激，足以让陈总
乐不可支了。他拼命抽动着肉棒，还拿起跳蛋按在了素云的阴蒂上，素云发出了
大声的尖叫，双重的快感让她感觉就快要疯掉了！

　　没多久素云就尖叫着泄了身，下面抽搐了足足有十几秒，双手还揉搓着自己
的咪咪，脸上红扑扑的，表情既淫荡又满足。从昨晚到现在她的欲望已经压抑了
太久，因此才会那么容易就让陈总得手。很显然，她已经很长时间没有体验过如
此酣畅淋漓的性爱了，所以才会有如此激烈的反应。

　　「素云，我可以射在你里面吗？」

　　「你想怎么射都可以，生完小华之后我就结扎了。哲航加油，你的棒棒膨胀
得好大啊，把人家下面撑得好难受，呀！你都顶到人家里面去了，啊……」素云
再次呻吟了起来。

　　射精之后陈总舒服地躺在了床上，双眼望着天花板，呼呼喘着粗气。中间不
过相隔了短短的几个小时，他居然把母女俩全都给上了，这实在是太有征服感了。
照这样来看，接下来的日子可有得玩了，素云显然已经被充分调动起了内心淫荡
的一面，在陈总面前很快就无所遁形了。女人一旦放开了怀抱，那绝对比男人更
加的放纵、更加的毫无保留。

　　素云像八爪鱼般缠了上来，把头靠在陈总怀里，手指抚摸着他坚实的胸膛，
「我知道自己变成了一个荡妇，我对不起女儿，更加对不起自己的老公。可是我
不后悔，你让我再次成为了一个真正的女人，让我重新体验到了身为女人的乐趣，
阿航，谢谢你。」素云眼神充满了温柔。

　　陈总轻轻抚摸着她的秀发，心想把你给操了还要多谢我，那我也太划算了。
「素云，你就把这里当成是世外桃源，忘记自己的身份，在这里尽情的享受吧，
让我暂时取代你老公的位置，好好补偿你这两年来缺失的性爱，好不好？」

　　「真的？你可不许骗我。我还在担心你玩过我之后，就对人家没有兴趣了呢。」
素云双眼放着光。

　　「你的身体如此诱人，我怎么玩都不会厌烦的。咱俩以后快乐的日子还长着
呢，在床上我还有数不清的招式等着用到你身上，你准备好了吗？」陈总再次把
手指插进她黏糊糊的小穴里。

　　素云呻吟了一声，高兴地点了点头，和陈总热吻到了一起。这个时候，她已
经把对方当成是自己的灵魂伴侣，她更加忘记了自己来广州的真正目的。

　　当陈总抽出手指想去按摩她阴蒂的时候，素云忽然轻呼了一声，「哎呀，里
面的东西怎么这个时候才流出来，一定是你射得太深啦！快、快给我纸巾，要不
然就流到床单上了。」素云赶紧用手掌接住了流出来的精液。

　　陈总笑着把整包纸巾递给她，一边饶有兴趣的欣赏着她擦拭着自己的小穴。
那两片肥厚的小阴唇被自己干得有些松驰，向两边微微张开，还能看到里面粉红
色的肉芽，乳白色的精液不停的涌了出来，就连阴毛上面也沾了不少。

　　素云忽然发现陈总一直盯着自己的下身，脸上一阵发烫，把身体转到了一边，
「讨厌啦，不要看，人家下面被你搞得一片狼藉的，难看死了。」

　　陈总淫笑着把手摸上她的屁股，「怕什么？你全身上下早就被我研究得一清
二楚了，还怕被我看？」陈总心想身材苗条的女人还是有好处的，年界四十皮肤
也不会显得松驰。

　　陈总正在考虑要不要调戏她一番，这时候床头柜上的手机响了起来，原来是
公司在催促他去上班了。素云眼神中充满了失望，轻声的说道，「你要走啦？」

　　陈总回过身来在她额头上亲了一口，「咱俩以后有的是时间亲热呢，你在家
好好休息一下，乖乖等着我回来。」陈总坐起身来，准备把裤子给穿上，这时候
才发现肉棒上还是黏乎乎的，还沾着不少的淫水和精液。

　　「素云，递两张纸巾给我。」

　　「哎呀，纸巾都让我给用光啦，我到外面去给你拿吧。」素云刚坐起身来，
才发现自己底下也是光溜溜的，得先把裤子给穿上才行。素云瞄了陈总一眼，脸
上忽然露出一个调皮的表情，她趴到了陈总下身，对着肉棒又舔又吸起来，表情
还相当的陶醉。

　　陈总满意地抚摸着她的秀发，心想素云骨子里果然是个骚货，这么快就展现
出淫荡的一面，看来她已经打算把身心全部交给自己了。接下来自己想怎么玩就
怎么玩，算是弥补之前被素云冷嘲热讽所受到的伤害。

　　素云把陈总的疲软的阴茎舔得就像刚洗完澡出来的样子，陈总感觉又开始有
点硬梆梆了，再待下去非得再干一炮不可，还是早点溜之大吉为妙，上午已经耽
误太长时间了。

　　素云依依不舍地送他出了大门，这才回到了卧室，坐在床上呆呆出神，感觉
有些魂不守舍的。随着身体快感的逐渐消失，素云开始冷静下来，明白自己背叛
了家庭，背叛了老公，更加背叛了自己做人的原则……刚才发生的一切，对于自
己而言究竟是福是祸？会不会一失足成千古恨呢？她忽然把自己蒙到了被单里，
轻轻的抽泣了起来，她也说不清楚这到底是喜悦还是愧疚，也许两者皆而有之吧。

　　她在浴室里不停的冲洗着身体，一遍又一遍。她不怪陈总，一切都是她自己
的选择，她必须一个人去承受接下来可能会面对的后果。她甚至想到了要不要明
天就逃离广州……可是很快的，脑海里马上浮现出陈总用肉棒干着自己那销魂的
画面，高潮时那腐骨蚀心的快感，她犹豫了，她舍不得现在就离开，她还想再多
享受一段日子。老公，依晗，请你们原谅我吧……下班陈总和依晗回到家里，心
想从今往后再也不用看素云的脸色过日子了，真好。没想到一进门就让他大失所
望，素云还是那么的冷淡，跟她打招呼也没有反应，只是接过了依晗手里的包包，
对着女儿嘘寒问暖的。

　　陈总愣了一下，这有些出乎他的意料之外。吃晚餐的时候，素云还是像往常
那样只给自己和女儿乘汤，陈总面前的碗依然是空荡荡的。陈总偷瞄了一眼，心
想这是演给谁看啊，我看你还能装多久，陈总用脚在桌子底下偷偷碰了一下素云
的脚，没想到她迅速把脚缩到后面，脸上依旧没有任何的表情。

　　晚上趁着依晗进浴室洗澡，陈总溜进客房，从身后一把抱住了素云，还想跟
她亲热一番，感觉上午只是草草了事，还没有真正体验到这个熟女的味道。

　　没想到素云一把将他给推开了，脸上还带着一丝愠怒，跟上午简直判若两人。
想到依晗很快就会出来，陈总也不敢造次，无精打采地离开了房间，心中一阵恼
怒，上午发生的一切该不会是在做梦吧？这娘们怎么翻脸比翻书还快？早上还钻
在我怀里撒娇，转眼间又变成之前那个尖酸刻薄、无理取闹的刁蛮女人了。她该
不会是把我当鸭了吧？只是利用我来满足自己身体的欲望。

　　睡觉的时候依晗靠在他怀里，「我看你今晚有些不开心，是不是我妈又惹你
生气啦？你大人有大量，不要跟她一般计较，最多母债女偿，你有气都发到我身
上就好了，我让你玩个够，好不好？」依晗温柔的说。

　　陈总紧紧搂住了她，心头一阵的愧疚，心想依晗对自己那么好，几乎是百依
百顺，自己居然还去勾引她的母亲，实在太不是东西了。可是大错已经铸成，只
有以后再慢慢弥补女友了。看样子我跟素云今后也不会再发生些什么，希望能够
相安无事吧。

　　依晗不停亲吻着他，还把手伸到他的下身，「亲爱的，今晚你想怎么欺负我？
人家保证不会反抗的。」依晗看到陈总没有说话，心中还是有点担心，因此想用
做爱来让对方高兴一点。

　　陈总低下头跟她热吻了一番，以此来掩饰内心的愧疚之情，「晗晗，今天工
作不是太顺利，有点心烦，这跟你母亲没有关系，你不用担心。今晚还是早点睡
吧，我有点累了。」说完在依晗讶异的注视之下熄灭了床头灯。今天早上刚刚跟
未来丈母娘干了一炮，现在无论生理还是心理上都感觉不是太舒服，还是早点休
息为妙。

　　　　　　　　　　　　　第二十章如胶似漆

　　第二天上班，陈总有些心烦意乱的，他也搞不懂为什么会这样，昨天自己已
经占到便宜了，还想怎么样？还希望素云会一直迷恋自己？她毕竟还要顾及到家
庭，不可能长期跟自己保持特殊的关系。更何况，说不定她现在恨死我了，恨我
昨天故意挑起她的欲望，恨我趁人之危坏了她的名节。

　　临近中午的时候，陈总忽然接到素云打过来的电话，要他中午回家吃饭，语
气还是那么冷冰冰的，听不出她真实的意图。陈总愣了好一会，心想这唱的又是
哪出啊？难道想找我回去谈判，难道她还是要我离开依晗，觉得我的人品有问题？
确实，我连未来丈母娘都敢上，以后还怎么让人相信我会一辈子对妻子忠诚，相
信我不会出轨？陈总感觉背脊上全都是冰凉的汗水。

　　陈总心怀忐忑地打开了房门，没想到素云一把就飞扑到了他的怀里，还对他
亲吻个不停。陈总这下真是彻底的傻眼了，这女人是二皮脸吧，怎么突然又变回
到了昨天上午的状态？该不会是人格分裂了吧？

　　陈总轻轻推开了她，「你昨晚不是对我不理不睬的吗？还装出一副凛然不可
侵犯的样子，现在怎么装得那么热情？云姐，你别玩我了成不成？」

　　素云妩媚的瞄了他一眼，「哲航，我哪里敢玩你啊，我只有乖乖被你玩弄的
份。」说完还拉着陈总的手放到自己的胸部。

　　「你这个骚货，是在玩川剧变脸吗？不管你在耍什么花样，我先占点便宜再
说！既然你想玩，咱俩就玩个痛快！」说完对着她热吻了起来，还把手伸进她的
裤子里。

　　素云呻吟了一声，轻轻抓住他的手，「哲航，饭菜都准备好了，再不吃可就
凉了。昨晚是我不好，吃完饭你想怎么惩罚人家都可以。」

　　「我不吃饭，我就想吃你底下那颗黑鲍鱼！」陈总笑嘻嘻的说。看到素云一
脸温柔的样子，他终于松了一口气，看样子不像是鸿门宴啊。

　　「讨厌，又在取笑人家了，快来吃饭，听话，待会云姐才会好好的疼你哈。」
素云拉着陈总的手，并肩坐到了餐桌前边。

　　陈总愣了一下，餐桌上摆放的居然都是自己平时最喜欢的菜肴。「清蒸桂花
鱼」、「油焖大虾」、「清炒芥兰」，还有一碗「酸菜蘑菇汤」。全都是些比较
清淡的菜式。

　　「素云，你是怎么知道我喜欢吃这些的？」陈总讶异的问道。

　　「我昨晚问了依晗啊，当然我是假装不经意问到的，我还怕她起疑心呢。哲
航，以前真的很对不起，明知道你不能吃辣，我每天还故意炒那么多超辣的湖南
菜，就是为了让你难受、让你心烦。我再也不会这么做了，我一定会好好的补偿
你。」素云拉住了陈总的手。

　　陈总激动的吻了她一下，现在心头的那块大石终于放下，顿时感觉胃口大开，
兴高采烈的吃了起来。素云在一旁温柔的看着他，还不停把剥好的大虾放到他的
嘴里。看到陈总吃得津津有味，素云开心的笑了，一脸的欣慰，就像在注视着自
己的小情人。

　　素云吃了小半碗饭就说饱了，坐在旁边以手支颐静静的注视着他，看来自己
的手艺还不错嘛，显然饭菜非常对他的胃口。素云其实是为了保持身材，她总是
觉得自己有个小肚腩不太好看，特别是在穿连衣裙的时候。没办法，大部分女人
生过小孩之后都很难避免。

　　看着陈总还在那细嚼慢咽的，素云嘟起了小嘴，心想你还要吃到什么时候嘛，
待会你又要回公司去了。素云忽然灵机一动，脸上露出一个调皮的笑容，一矮身
钻到了桌子底下，伸手就去扯陈总的裤子。

　　陈总愣了一下，停止了咀嚼，「你不好好吃饭，躲桌子底下干嘛呢？」

　　「我最喜欢吃香肠了，难道你不知道么？」说完素云就掏出了陈总的阴茎，
放到嘴里舔吸了起来。心想先把你给搞硬了，待会上床才方便，可以节省好多的
时间。

　　陈总暗骂了句骚货，刚开始还装作若无其事的吃饭，到后来被素云搞得下体
一阵酥麻，渐渐有些欲火焚身了。他再也按捺不住，把素云从桌底拉了上来，要
她脱掉裤子，背对着自己坐上来。

　　素云半推半就的，「怎么可以在这里亲热，还是等你吃好之后到卧室里去吧？」

　　陈总哪里管她，将龟头对准她的阴户，双手往前抓住她的乳房，下身用力往
上一顶，只听扑哧一声轻响，肉棒就没入到素云湿滑的小穴之中。素云呻吟一声，
眼神迷离，回过头来向陈总索吻，两人就这样坐着干了起来。

　　陈总兴奋地抽插了一阵，忽然停了下来，拿起筷子夹了块鱼肉放到嘴里。素
云回过头来幽怨的看了他一眼，心想这个时候怎么还顾着吃东西啊，做事一点也
不专心。

　　陈总又夹了一块放到素云嘴里，素云只好吃了下去，「阿航，继续干我啊，
人家还要，别只顾着吃啦，真讨厌！」

　　「素云，你昨晚为什么对我那么冷淡啊？」陈总一边继续抽动着肉棒一边问
道。

　　「在依晗面前，我如果……啊……我如果一下子对你转变了态度，她、她一
定会起疑心的，啊……我当然得保持之前的样子啦，你、你不要怪我，咱们得循
序渐进才行，不能太过显眼了。啊……再用力一点，我、我好像就要高潮了……」
素云呼吸变得越来越急促。

　　陈总心想原来如此，她倒也算细心。陈总狞笑着把素云的上身按到了地上，
让她双手撑着地板，屁股翘得老高，用后进式对她展开最后的进攻，双手还用力
拍打着她雪白的屁股，搞得素云大声的尖叫着。

　　没过多久素云就高潮了，整个人瘫倒在了地板上。陈总蹲到她面前，抬高她
的一只大腿，用侧进式开始了最后的冲刺，「素云，你中午吃得太少了，还有半
碗饭没吃呢，浪费粮食是不对的，你待会必须把它吃下去。」

　　素云一边呻吟一边抬起头看了他一眼，不明白他忽然说这话是什么意思。陈
总死命抽插了几下拔出肉棒，走到餐桌前，狞笑着将精液全部射到了素云的饭碗
里面，就像浇了一圈乳白色的沙拉酱。

　　素云挣扎着站了起来，整理着身上凌乱的衣服，红着脸注视着陈总，「你、
你到底想干什么？这、这也太变态了吧？」

　　陈总喘着气坐到了椅子上，一脸的坏笑，「那你吃不吃啊？」

　　素云犹豫了一下，又狠狠的白了他一眼，她在陈总面前早已变成了一个温顺
的小女生，为了能够得到他的宠爱，无论什么要求都可以满足他，只为了不时能
够得到他的宠幸。

　　素云昨天上午替陈总口交之后，总算是克服了心魔，对精液不再反感，虽然
她还是觉得把它喷到饭碗里有些恶心。可是没有办法，为了取悦这个情人，她必
须满足他的要求，这样她才能够得到更多的欢愉。素云就好像「漂亮朋友」里边
的瓦尔特夫人，已经被欲望冲昏了头脑，对陈总产生了无法遏制的依赖和迷恋。

　　素云坐到陈总身边，妩媚的瞄了他一眼，用筷子把精液和米饭轻轻地搅拌了
几下，接着一小口一小口的吃了起来，脸上居然还露出津津有味的表情，装出好
像真的很好吃的样子。

　　陈总果然大为感动，搂着她的肩膀，另一只手在她身上不停地爱抚，以示赞
许和嘉奖。

　　素云忽然夹起一小口米饭递到他的嘴边，「陈总，加料的米饭真的很美味哦，
你也来试一下吧？」

　　陈总吓得脸都绿了，一脸的尴尬，「我、我已经吃得很饱了，还是改天吧。
这东西很补的，我好不容易才射了这么多出来，给女人吃最适合了，下次我也尝
尝你美味多汁的鲍鱼哈！」说完把筷子推到她的嘴边。

　　素云千娇百媚的白了他一眼，三两下将碗里剩下的米饭扒光了，还把碗倒过
来递到陈总面前，居然一粒都没有剩下，就差用舌头舔一遍了。

　　「哲航，你说人家今天乖不乖？你打算怎么犒劳我？」素云舔了舔嘴唇撒娇
着说。

　　陈总在她脸颊上拧了一把，「让我先喘口气，待会我们再战个三百回合！」

　　陈总坐到客厅的沙发上，舒服地翘起了二郎腿，脚尖轻轻晃动着，嘴里还哼
着小曲，心情甚是得意。

　　素云乖巧的为他送上报纸和一杯清香的绿茶，就像是一个贤惠的妻子。这让
陈总有些飘飘欲仙起来，母女双收的感觉可真好啊，一个活力四射，一个温柔贤
惠，这要是放在了古代，自己可算是坐享齐人之福啊。

　　素云收拾好餐桌，又手脚麻利地把厨房清理干净，这才坐到陈总身边，双手
挽着他的胳膊，一副小鸟依人的样子。

　　陈总在她脸上亲了一下，又看了看手表，「我们还有半个钟头的时间，要不
要再来一炮？」

　　素云脸上一红，轻轻拍了他一下，「讨厌，不要说得那样粗俗啦。算啦，我
可不想让你太过劳累，你在公司已经很忙了，咱们聊聊天就好。」

　　「云云你可真贴心，我真的好爱你！可是接下来这半个小时咱俩应该干点什
么呢？」两人之间的称呼真是越来越亲密了，陈总再次把手伸进她的上衣之中。

　　「讨厌，没大没小的，居然敢叫人家的小名！」素云露出了小女人娇羞的神
态，脸上充满了无尽的喜悦。很快客厅里又变得春光无限了。



第二十一章得寸进尺

　　从那天开始，只要陈总工作不是太忙，他中午都会溜回家和素云鬼混，还真
是神不知鬼不觉的，就像是一对结婚多年的恩爱夫妻。依晗中午都是待在公司里，
这也给他俩的偷情提供了太好的条件。

　　两人嬉戏的尺度也是越来越大，素云在陈总面前简直没有底线，任由陈总在
她身上为所欲为，这也许就是一个中年妇女失身之后的悲哀吧。她把自己压抑许
久的欲望完全寄托在了陈总的身上，也把陈总当成自己短暂的恋人。

　　来到这座陌生的城市，素云无需再去遵循以往的道德法则，她不停的麻醉着
自己，把广州当成她寻找自我的世外桃源。就当是给自己好好放个假吧，之前生
活得太苦太累了，就让自己在这个甜美的梦境里多睡上一会，因为随时都可能无
奈的回归到现实的世界。

　　每天晚上躺在依晗身边，陈总都会心生愧疚，甚至有些鄙视自己，为什么自
己会变成这样一个人？居然会对丈母娘下手，这也太过匪夷所思了，完全不符合
自己的做人原则。素云好像也没有这么大的魅力啊？难道自己已经堕落到了这种
地步？

　　可惜无论如何痛定思痛，如何想要斩断情丝，第二天中午还是会不自觉的溜
回到了家中，跟素云恩爱缠绵一番，再度把依晗给抛到了脑后。

　　两人年纪相仿，在很多事情上看法比较接近，因此总是有聊不完的话题，甚
至一些难题素云还可以帮陈总出谋划策。跟依晗在一起就不同了，由于年龄所造
成的代沟，很多时候两人都说不到一块，最后都是陈总去迁就对方。

　　事后陈总和素云会一起抽根烟，依偎在一起谈天说地，分享一些人生经历，
还真像一对恩爱无比的夫妻。

　　这天中午，两人又躲在房间里鬼混，陈总用最喜欢的后进式狂干着丈母娘，
双手还用力拍打着她的臀部，搞得素云兴奋得呻吟个不停，还不时转过头来索吻。

　　陈总忽然发现自己的棒棒变不再那么坚挺了，老实说，这偷情的新鲜感一过，
玩起来不像当初那么起劲了，更何况两人几乎每天都要来一炮，陈总身体也感觉
有点吃不消，毕竟晚上还要应付依晗呢。

　　就在陈总有点想打退堂鼓的时候，他忽然发现了素云身体上的一个亮点。她
的下身虽然从大阴唇至会阴部颜色都比较深，还长满了浓密的阴毛，整体没那么
养眼，但是她的菊花……居然还是相当的粉嫩，一点也不像是个人到中年的妇人。
陈总心中一动，舔了舔干涩的嘴唇，原本逐渐消退的激情好像又有点死灰复燃了。

　　陈总这下色心又起，头脑里顿时闪现出了一个大胆的念头。依晗虽然在床上
对自己百依百顺，唯独后庭是她最后的防线，完全不容许受到任何的侵犯，陈总
有几次不得不压下邪恶的欲火，毕竟依晗是他的真爱，岂敢因此而伤了两人的和
气。机会就摆在眼前，趁着素云对自己无限痴缠，何不尝试一下呢？

　　陈总不再犹豫，假意将身体前倾去抚摸素云的乳房，顺势将阴茎抽了出来。
他亲吻和爱抚了素云好一阵，接着将肉棒在她的屁股后面蹭来蹭去，假装一不小
心抵在了她的菊花上。

　　见素云没反对陈总内心暗喜，腰间用力一顶，龟头还没进去素云已经发出了
一声尖叫：「呀，你插错啦，那里是人家的屁眼啦！大坏蛋！」

　　陈总假装听不见，正准备来个霸王硬上弓，没想到素云翻了个身坐到了床上，
一只手按摩着自己的屁股，「讨厌，你弄疼人家了。你、你今天是怎么啦，这也
会弄错？你……你该不会真的想……」

　　陈总脸上微微一红，有些恼羞成怒，躺到床上侧过身不搭理素云。素云赶紧
贴了上来，用乳房不停蹭着陈总的背部，「亲爱的，你生气啦？人家今天可没有
得罪你啊！你、你为什么搞到一半就……」素云有些心慌意乱起来，她太在乎情
郎的感觉了，因为她在陈总面前多少总是有些自卑，觉得自己人老珠黄的，生怕
陈总已经玩厌了自己。

　　陈总半天不吭声，还故意深深叹了口气，装出一副苦大愁深的样子。素云一
脸的慌乱，拼命讨好他，问他是不是工作太累了，要不要抽根烟，或者先帮他倒
杯水，还是先帮他口一下。见陈总闭上了眼睛，素云急得眼圈也红了。

　　素云死缠烂打了半天，陈总终于勉强睁开了双眼，他表示对现在的做爱模式
有些厌烦了，还说天天在一起失去了新鲜感，想让大家分开几天，还说接下来他
工作会比较忙。

　　素云大惊失色，这正是她最担心的答案，直觉告诉自己，陈总对她已经有些
厌倦了，这可如何是好啊？初尝雨露的她，恨不得每时每刻都可以跟陈总腻在一
起呢，怎么可以忍受要分开几天？江河一旦决堤，岂能轻易就停止，她可是恰逢
女人生理需求最强烈的年纪，以前只不过是一直在苦苦压抑着自己的欲望而已。

　　素云泪水夺眶而出，声音都有些哽咽了，「我、我不让你离开我，我只希望
中午这短短的两个小时能够陪在你的身边，你连这个小小的要求都不肯满足我吗？
没有你我待在这个家还有什么意思？」

　　陈总听到她的抽泣声，内心一阵惭愧，对素云的痴情也不禁有些感动，转过
身轻轻搂住了她的肩膀，软语安慰了几句，没想到素云哭得更加大声了，就像是
一个满肚子委屈的小女生。

　　「我对你已经是百依百顺了，你还有哪里不满意的，说出来我可以改。你如
果厌倦了和我做爱，每天中午回来吃我做的饭菜，然后让我静静躺在你的怀里就
可以，你不要离开我……」

　　陈总知道机会来了，是时候漫天要价。「云云，我对你的爱丝毫没有减弱，
只不过天天在一起感觉有点闷，能不能让咱们的做爱增添一点情趣呢？」

　　素云瞪大了双眼，迅速抹去脸上的泪水，脸上飘过一朵红云，「讨厌，人家
在床上什么时候拒绝过你？还不是任你为所欲为嘛！快说，你究竟想要干什么？」

　　陈总脸上露出一个古怪的笑容，手掌揉捏着她的屁股，又扬了扬眉毛。素云
愣了一下终于明白过来，脸上一阵红晕，「坏蛋，你怎么会有这种古怪的念头？
那里、那里有什么好玩的嘛？脏死了，咱们还是玩别的吧，我保证侍候得你像个
皇帝似的。」

　　陈总摇了摇头，「开后门从古时候就有了，你看过金瓶梅吧？西门庆身边那
些女人哪个没被他玩过后庭？你再看小说和Ａ片里也好多这种情节，我真的好想
试一下。云云，我知道你最爱我了，你就满足我这个愿望吧？」

　　素云低着头半天没吭声，陈总这要求确实已经触碰到她的底线，作为一个思
想较为传统的妇女，她真的很难接受肛交这种做爱方式，她不明白男人怎么会产
生这种奇怪的嗜好，就是图个新鲜么？

　　「哲航，你就饶了我吧，那里插进去一定会很疼的，我真的接受不了啊。只
要不是这种，你想怎么玩人家都可以。要不、要不我去冰箱找找看，你不是一直
想用黄瓜和胡萝卜插人家吗，今天我就让你搞个痛快。」素云苦着脸说道。

　　男人就这样，越是得不到的东西就越想得到，越是得不到就越显得神秘，让
你总是想入非非、心痒难忍。陈总搂住素云，一边含着她的耳珠，一边把手指插
入她的小穴抠了起来，「云云，你就答应我吧，我保证会很温柔的，而且那里会
带来不一样的快感哦，你没看Ａ片中那些女的被搞得多爽？」

　　素云原本就欲求不满，在陈总的挑逗之下更是欲火焚身，下身扭动个不停，
一只手不停撸动着陈总的肉棒，嘴里不断发出呻吟，「亲爱的，人家好难受，插
我，插我啊！」

　　陈总加快了手指抽插的速度，另一只手用力掐着她的乳头，「插你哪里？说
对了我就满足你！」

　　「妹妹，妹妹想要弟弟进去，要弟弟狠狠地干她，快点，人家就快要死掉了
啦！啊……求你别再折磨我了……」素云低下头就想去含住陈总的肉棒。

　　陈总目光变得有些冷酷，抓住她的头发往上一提，「云云，如果你不肯答应
我，那我只好等晚上去求依晗了，不知她是否愿意满足我的要求呢？」

　　「什么？你、你不可以这样对晗晗的。」素云痛苦的皱着眉头，内心无比的
纠结，究竟是坚持自己的原则，还是抛开自尊一任情郎所为呢？

　　素云喘息了好一会，紧紧拉住了陈总的手不让他继续使坏，「我、我答应你。
不过你要向我保证，绝对不可以去搞晗晗后面哦，她的身体是那么的娇嫩，经不
起你这样折腾……你答应我……我、我就让你搞。」

　　陈总兴奋地点了点头，迫不急待地把素云翻了过去，抬高她的臀部，挺着坚
硬如铁的鸡巴就准备插进去。

　　素云回过头来一脸的惊恐，「你、你打算就这样进去吗？里面很脏的啦，要
不我先去洗干净了？」

　　陈总一愣，心想确实是自己太过猴急了，得去拿避孕套啊！忽然他拍了一下
自己的脑门，家里根本就没有这玩意啊，因为他跟依晗做爱从来都是体外射精的，
这可如何是好啊？

　　素云暗暗松了口气，「哲航，要不咱们改天再弄吧，你先玩一玩人家的妹妹
啦，她已经都湿透了，快一点！」

　　陈总完全没听到她在说什么，光着身子在房间里来回踱着步，忽然脑海里灵
光一闪！「对了，我怎么就没想到呢？真笨！」说完在素云讶异的目光注视之下
光溜溜地跑出了卧室。

　　还不到一分钟他就闪电般跑了回来，手里还拿着一卷东西。「你、你拿保鲜
膜进来干嘛？」素云一脸的狐疑，不明白他葫芦里卖的是什么药。

　　陈总扶着依然坚挺的肉棒，将保鲜膜拉开，一层层缠了上去，肉棒很快变成
了一根塑胶棍，在光线之下闪现出「耀眼」的光泽。「嘿嘿，我是不是很聪明啊？
这就叫急中生智了，我怎么忍得到明天呢，这不就是最现成的避孕套了么？哈哈！」

　　素云瞪大了双眼，她实在想不通这男人怎么对待这种事情会如此的执着？他
就那么想要玩我的屁眼吗？那个用来排泄的地方真能带给他快感？他怎么就不考
虑一下我的感受？

　　素云想到了自己的老公，在床上就跟他平时做人一样温文尔雅，每次做爱都
是机械式的先亲嘴、摸胸，下面湿了就开始插入，而且大部分时间都是传教士体
位，有几次素云想要尝试一下女上男下居然还被拒绝了。而且他从来都只顾自己，
也不管素云是否已经高潮，经常弄得她事后在床上辗转难眠。哪像哲航，每一次
做爱都能让自己得到高潮，而且还不止一次……她快活得都要疯掉了。

　　老公跟陈总在床上可真是判若两人啊，一个迂腐守旧，一个花样百出，难怪
自己会被他迷得神魂颠倒的，以前哪里尝过这么刺激的滋味，更何况已经守了近
两年的活寡……素云给自己的出轨寻找着借口，老天也应该好好的补偿一下我吧，
我已经被压抑了太久太久……唉，我就满足他的要求吧，只要他快活我就快活，
更何况，这说不定真的很刺激呢，也许没有想象中那么可怕。素云深吸了口气，
再次把屁股抬高，双手拽紧了床单，准备好迎接将要到来的狂风骤雨！


第二十二章曲终人散

　　「呀！！！疼疼，求你不要再弄了！啊！肯定进不去的啦，好疼啊！」素云
发出了一声尖叫。幸亏门窗关闭得紧紧的，要不然邻居肯定要来敲门了。

　　陈总刚刚好不容易才把龟头给顶了进去，身下的素云已经杀猪般的嚎叫起来。
「没想到后面这么难搞，我已经蘸了很多你下边的淫水，没想到还是这么干涩，
看来都是这层保鲜膜不够专业！」陈总嘟哝着说，由于保鲜膜缠得太紧，加上过
于兴奋，他的阴茎已经胀成了青紫色。

　　「啊……不要再弄了，难道你家里就没点润滑油什么的？冤家，你这是想要
搞死我呀！那里可不比阴道，又不会主动分泌液体。」素云回过头来苦着脸说道。

　　「润滑油？花生油倒是有好几瓶。」陈总心里暗骂，我怎么事先就没准备呢，
古人有云「未雨绸缪」，这句话果然是至理名言。

　　陈总无奈拔出了肉棒，只见素云的屁眼被蹭得红红的，还在轻轻的收缩，就
像是一个神秘的洞穴。眼看素云就要打退堂鼓，再不搞定可就前功尽弃了！

　　陈总灵机一动，把头往前一探，将几口唾沫吐到了素云的屁眼上。趁对方还
没有回过神来，陈总再次将龟头顶了进去。有了唾沫的润滑果然不一样了，随着
陈总腰部用力，一下顶进去了半根！

　　素云又是一声尖叫，屁股颤动个不停，双手拽紧了床单，脸色变得有些苍白，
「轻一点，里面有些刺痛，再搞那里就坏掉啦！啊……你这个大变态，轻一点…
…」

　　由于素云相当的紧张，下身绷得太紧，肛门里的括约肌不断收缩，几乎要把
陈总的肉棒给夹断了，陈总根本就无法抽动，龟头卡在里面进也不是退也不是，
场面相当的尴尬。

　　陈总暗暗咒骂了几声，正在考虑是不是知难而退，忽然瞄到了枕头边放着的
那颗跳蛋。陈总灵机一动，拿起跳蛋塞进了素云的小穴，把震动强度调到最高，
又用手指不停揉捏着她的阴蒂。

　　过了十几秒，身下已经传来素云快乐的呻吟，淫水不停顺着大腿流淌下来。
随着快感的加强分散了她的注意力，素云的身体开始变得松驰，陈总抓住机会顺
势抽动了起来，「哇，真紧啊，这种吸附感和阴道是完全不同的，这才是真正意
义上的活塞动活，难怪那么多男人对肛交情有独钟了，果然刺激！」陈总内心暗
暗赞叹，肉棒也越插越深了。

　　素云回过头来幽怨的瞄了他一眼，「轻一点啊，人家里面好疼，不要进去得
太深啊，你这个大变态！啊……还好妹妹很舒服，抵消了一点疼痛，啊……人家
好像就快要高潮了！」

　　「我、我也快了，你的屁眼实在太紧，我已经忍不住了，啊！！！」陈总双
手抓住素云的胯部死命抽插起来，素云紧皱眉心，牙齿咬住了枕头一角，眼角上
泛着泪花，脸上表情相当的复杂，好像痛苦中又夹带着一丝的快感。

　　很快陈总闷哼了几声就射了，素云的屁股也强烈地扭动了几下高潮了，也不
知是阴道里边跳蛋的功劳，还是爆菊带来的快感。

　　素云瘫软在了床上娇喘个不停，陈总赶紧把一塌糊涂的保鲜膜解开来，上面
还沾着一些血丝。素云倦屈着身体，挣扎着把跳蛋从湿渌渌的小穴里扯了出来，
又狠狠的白了陈总一眼，「坏蛋，这下你总该满意了吧？我那里面好痛啊，以后
再也不让你玩了。」素云边说边揉摸着自己的屁股。

　　陈总脸上带歉意，「都怪我太过猴急了，以后一定会更温柔一点。看来爆菊
和破处一样啊，都会流点血，哈哈。好云云，还是你对我最好，我以后一定会加
倍疼爱你的！」说完搂着素云热吻了起来。

　　素云内心相当激动，眼角都有些湿润了，陈总这几句话让她受用无比，瞬间
觉得屁股也不那么痛了，以后她会心甘情愿接受陈总的玩弄。

　　陈总拍了拍她的脸蛋，跑出去拿了几支棉签和一小瓶红药水进来，说是要帮
素云抹药。素云内心感动，之前对陈总暴行的怨气转眼就抛到了九霄云外。

　　素云红着脸将陈总推开，接过他手上的东西，「人家那里现在一定难看死了，
我自己来擦就好，你快点去洗个澡，再不回公司可就晚了，我可不希望你让人说
三道四的。」

　　陈总点了点头，又和她温存了一阵，轻声安慰了几句，这才离开了卧室。素
云望着他的背影，轻轻叹了口气，又低头看了看自己的身体和周围凌乱的床单，
也说不清到底是喜是忧，眼泪不自觉扑簌扑簌往下掉。

　　真是不可思议，原本千里迢迢打算来广州破坏女儿的爱情，没想到自己倒是
先让女婿给俘虏了，毫无保留的把身心都献给了对方，还把从小到大最看重的尊
严也抛到了脑后……我是不是已经沦彻底为一名荡妇了？

　　依晗一直不肯给陈总的东西，他终于在依晗母亲的身上得到了……素云事后
还娇嗔的对陈总说，你可是夺走我菊花的第一个男人，相信也是唯一的一个。

　　那天因为润滑得不够，加上陈总又相当猴急，素云菊花都有点开裂了，还流
了点血，不得不在里面塞了团棉球。那天晚上可怜的素云被搞得坐立不安，屁眼
一直相当的难受。

　　看电视的时候，依晗讶异的看着母亲，偷偷问她是不是长痔疮了？素云只得
苦笑说可能有些水土不服，心里头早把陈总痛骂了好几遍。

　　只要依晗在家，陈总和素云是绝对不敢胡来的，他俩明白这样是在玩火，一
旦东窗事发，两个家庭都会毁于一旦。陈总会失去心爱的女朋友，素云会失去老
公还有自己的女儿。不仅如此，他俩还会遭受世人的唾骂！虽然明白这个道理，
但是他俩早已深陷其中无法自拔了，偷情实在是太刺激也太容易让人上瘾，就好
像吸毒，一旦开了个头就很难将它彻底的戒除。

　　这天的晚餐特别的丰盛，素云准备了一大堆女儿和陈总喜欢吃的菜肴。素云
神色有些黯然，一直默默地低头扒饭，一副心事重重的样子。依晗和陈总对视了
一眼，问她发生了什么事情。素云放下筷子，轻轻叹了口气，「晗晗，明天我就
要回株洲，机票也已经买好了。」

　　「什么？妈您到广州还不到一个月呢，干嘛急着走啊？再多待段时间吧，我
们还有好多地方没有陪你去玩呢。」依晗轻轻摇晃着母亲的胳膊。

　　陈总这两天都比较忙，很少有时间跟素云交流，他也是刚刚才知道这个消息，
脸色不由为之一变。

　　「你爸今天一早打电话给我，说小华这段时间在家闹翻天了，还被学校叫了
两次家长，简直就是个捣蛋鬼。平时在家也只有我能压着他，谁也拿他没办法，
我是必须得回去了，要不然等到学习成绩一落千长的时候可就后悔莫及了。」

　　原来如此，难怪素云那么急着要回家，宝贝儿子确实应该摆在第一位，这在
任何一个家庭都没有区别。更何况他们夫妻还是老来得子，小华简直就是掌上明
珠，他们在儿子身上倾注了大量的心血，对他的未来寄予了厚望。

　　陈总和依晗明白不可能再挽留她了，陈总开了瓶红酒，算是为素云践行，三
个人干了几杯，气氛既温馨又融洽。餐桌底下，陈总和素云的双腿早已紧紧地纠
缠在了一起。

　　陈总和素云坐在沙发上心不在焉的观看着电视节目，彼此都各怀心事。素云
已经两三天没有和陈总亲热，在这个最后的夜晚更是让她欲火焚身，恨不得家里
就只有他们俩个人，这样就可以尽情的疯狂了。

　　陈总虽然有点不舍，但内心居然感到了一丝的解脱。「三十如狼，四十如虎，
五十坐地能吸土！」这句话果然一点也没有错。到后来素云已经有点索求无度了，
中午这点时间她要玩个尽兴，经常要高潮好几次才能够满足。一开始陈总还保持
着新鲜感，玩起来当然很开心。可是随着时间的推移，在激情慢慢降温之后，他
开始感到有些厌倦了，毕竟他和素云没有感情基础，完全依靠性爱是维持不了太
长时间的。

　　晚上要和依晗做爱，白天又要满足素云，陈总开始感觉身体有点吃不消了。
幸亏借助跳蛋这个神奇的小玩意，让他省了不少的力气，要不然的话，陈总猜测
自己迟早有一天会昏死在床上。

　　两人都想找机会倾诉一番离别之情，可惜一直找不到机会，只能不时的对望
一眼，彼此都有些不舍。好不容易等到依晗去洗澡，素云立马像一只猎豹似的扑
到了陈总怀里，两人什么也没说，只是热吻了起来，还不停抚摸着对方的身体。

　　素云轻轻挣脱陈总的怀抱，跪到他面前，拉下裤子掏出肉棒，一口含进了嘴
里。陈总吓了一跳，要素云克制一下，如果让依晗看到可就完蛋了。素云只当没
听见，只顾自己认真的舔吸了起来。

　　没多久素云站了起来，拉起了裙摆，她里面居然啥也没穿，露出了浓密的阴
毛。她扶着陈总的肩膀，直接跨到了他的身上，自己扶着肉棒就坐了下去，身体
上下攒动了起来，脸上表情既痛苦又迷醉，长发在空中四散飞舞。

　　观音坐莲确实是一个相当煽情的做爱姿势，陈总撩起她的上衣，双手握住她
的乳房，还一口叼住她的乳头又吸又啃的，搞得素云用手掌拼命捂住嘴巴，生怕
自己会因为兴奋而叫出声来。

　　可惜好景不长，很快就传出了浴室开门的声音，依晗穿着拖鞋啪嗒啪嗒地走
了出来。素云赶紧从陈总身上翻了下来，坐到旁边的沙发上匆忙整理了一下衣服
和头发，陈总也赶紧拉起了睡裤，把昂首挺胸的小弟弟拼命塞了回去。

　　依晗坐到母亲身边，亲热地挽着她的胳膊，「妈，你怎么脸上红扑扑的？是
不是刚才酒喝多啦？」

　　素云有些慌乱的避开了女儿的视线，「天气、天气有点热。」

　　「是嘛？我倒是不觉得，刚才下班的时候还下雨了呢。妈，咱们一起看相亲
节目吧，真是挺好笑的，纯粹是在做秀，我就不信这里面真有一对能够步入婚姻
的殿堂。」

　　素云这个时候哪里还有心情看电视，时不时的就偷瞄陈总一眼，眼神既伤感
又饥渴。陈总摸着自己鼓鼓的下身，又对着素云舔了舔嘴唇，搞得素云更加的饥
渴难耐了，坐在那揣揣不安的……「晗晗，妈妈突然好想吃一碗『银耳莲子羹』
啊，之前吃过一次至今还是回味无穷的。」素云望了女儿一眼。

　　「那还不简单，就在我们小区对面不远，我现在就出去给你买。」依晗说着
站了起来。陈总轻轻拉着她的手，「要不还是我去买吧，你陪着云姐。」

　　「不行，我妈明天就要走了，我必须为她尽一份孝心，这次非我出马不可！
妈我出去啦，很快就回来！」说完依晗换好鞋匆忙出去了。

　　一看到女儿出门，素云马上拉着陈总的手走进了房间，一边走还一边深情的
注视着对方。她三两下把自己脱了个精光，躺到了床上，「老公快来，人家要你
狠狠的干我。晗晗顶多二十分钟就会回来了，咱们得抓紧时间。」

　　陈总点了点头，扑上去用后进式对她发起猛烈的进攻！「老公，插人家屁眼，
两个洞都要插插……」在这个即将离别的夜晚，素云彻底沦为了一个荡妇。

　　「好，我回房间去拿避孕套。」

　　「不要，没时间啦。人家之前把自己洗得很干净，就连肛门里边都冲洗过了，
你可以放心地插进来，不会很脏的，快点！」素云回过头来着急的说。

　　陈总兴奋不已，他早就不想戴着那个烦人的套套了，终于可以真刀真枪的干
上一番。他把肉棒从小穴里拔出来，用力顶进了素云的菊花！素云发出了大声的
尖叫，屁股扭动个不停，还疯狂地晃动着头部。

　　陈总的肉棒在她两个相邻洞口不停的切换，玩得不亦乐乎，没多久素云就尖
叫着高潮了，淫水顺着大腿流淌下来，「老公，不、不可以射在里面，待会依晗
会闻到我身上的味道。你、你可以射到我嘴里。」

　　「老婆，棒棒插过你屁眼了，不是太卫生，我还是射到你屁股上面就好了。」
陈总倒还没有被欲望冲昏了头脑。

　　「没关系，我一点也不在乎，我只想让你快乐，快来！」素云深情的说。

　　陈总心中感动，用力在她的小穴里最后抽插了几下，挺着胀得发紫的大肉棒
跑到素云面前。素云不顾高潮过后的疲惫，更加无视肉棒散发着难闻的味道，一
口将它吞进了嘴里，认真的舔吸了起来，就好像在爱抚着一件心爱的宝贝，既迷
醉又一丝不苟的。

　　陈总既惊讶又有几分感动，心想素云还真是豁出去了，她老公绝对享受不到
这种帝皇级的待遇，看来自己确实太幸运了。陈总一只手抓着她的头部往身边拉，
另一只手用力掐着她的奶头，搞得素云喉咙里不时传出唔唔的声音，眼角上也全
都是泪花，显然被深喉弄得相当之难受。

　　没多久陈总就把精液全部灌进她的嘴里，看着素云腮帮子鼓鼓的样子，陈总
忽然调皮起来，伸出自己的手掌，要她把精液吐到掌心里。素云愣了一下，但还
是乖乖的照办了。「老公，你今晚射了好多，真的好厉害。」

　　「老婆，把它给我重新舔到嘴里，一滴也不许剩下。」陈总坏笑着说。

　　素云千娇百媚的白了他一眼，就像一只温顺的小猫喵在喝牛奶，一边舔着陈
总掌心里的精液，一边把它吞进了肚子里，脸上表情还相当的享受。没多久精液
就被她吃光了，她还把陈总的手指依次舔了一遍，搞得陈总相当的受用。

　　事后俩人紧紧搂抱在一起，「哲航，我真的不舍得离开你，可是没有办法，
株洲才是我真正的家，这里是属于你和依晗的。」

　　「云云，我也舍不得你走。这里永远是你避风的港湾，等你把家里的事情处
理好了，随时欢迎你再来。我永远不会忘记咱俩在一起的欢乐时光。」

　　素云低着头沉默了一会，「哲航，我走了之后，你一定要好好对待依晗，不
可以让她受一丁点的委屈。咱们已经对不起她了，所以你更加要学会包容她、照
顾她，这样我才可以稍微安心一点，不至于太过自责……」

　　「我明白的，我一辈子也不会辜负她的。别搞得好像是生离死别似的，现在
交通那么方便，我随时都可以过去找你的。」陈总想让气氛轻松一点。

　　「你可别乱来，到了那边我可是绝对不敢跟你亲热的，因为很容易就会露馅，
为了彼此的家人，咱俩还是应该克制一下，我会努力把你忘掉的。这段美好时光
会永远铭记在我的内心深处，这也是埋藏在咱俩心底一个共同的小秘密……」

　　两人紧紧拥抱在了一起，素云还流下了激动的泪水。这个时候门铃响了，两
人不得不把身体分开。陈总匆匆穿好衣服，又在素云额头上亲了一下，「我先去
把依晗给拖住，你快去清理一下之后再出来。」

　　依晗把糖水放到茶几上，「我妈呢？话说你怎么满头大汗的？我出去转了一
圈都没感觉有多热啊？」

　　陈总脸上一红，「我也不知道为啥总是流汗，可能是虚火上升吧。你妈去厕
所了，很快就出来了吧。」

　　依晗手掌拼命挥动着往自己脸上扇风，「哦，刚才排队的人好多，耽误了一
会，我妈应该等急了吧？嘻嘻。」

　　陈总心中暗笑，你妈倒是一点也不着急，恰恰相反，她还希望你越晚回来越
好呢。陈总暗自庆幸依晗没有太快回来，要不然他和素云就不知道该如何收场了。
今晚，总算是为俩人的奸情划上了一个圆满的句号，从明天起，我要一心一意对
依晗好，再也不会做对不起她的事情了，陈总暗暗下定了决心。

　　第二天陈总开车送素云来到机场，替她换好了登记牌，走到安检入口前停下
了脚步。在大庭广众之下他俩可不敢胡来，两人默默地站在原地，彼此对望着。
素云好不容易才克制住不去拉陈总的手，眼神相当的不舍，就像是一对即将离别
的恋人，气氛变得有些许的伤感。

　　陈总微微一笑，率先打破了沉默，还把一个小纸盒塞到了素云的手里，「快
点进去吧，祝你一切顺利，每天都快快乐乐的。这是一件小小的礼物，相信你一
定会喜欢的。再见。」

　　素云这才依依不舍地离开了，时不时还回过头来看了几眼。陈总冲着她挥了
挥手，心中也是百转千回，说不清到底是啥滋味……素云坐在候机厅里，双眼茫
然的注视着前方，她多么希望陈总可以出声挽留她，要她多待几天再走，她一定
会毫不犹豫的跟他回去，两人又可以在床上尽情的嬉戏。素云苦笑了一下，她明
白这么做就太不理智了，这段时间自己确实过度的沉迷在这段不伦的爱恋之中。

　　素云这才想起了手上的小纸盒，里边究竟是什么东西呢？手表？项链？胸针？
我并不需要这些东西……打开一看，素云差点就要叫出声来，双眼往四周张望了
一下，生怕别人发现其中的秘密。里面居然是那枚带给了她无数欢愉的跳蛋！素
云双眼不禁有些湿润了，还是他最懂我啊！在以后的日子里，这颗小东西也许可
以稍稍缓解我思念着他的痛苦，还可以安抚我这颗孤独寂寞的心……

　　　　　　　　　　　　　第二十三章新的一天

　　这天晚上陈总和依晗一起腻在沙发上观看着电视节目，依晗抚摸着陈总的手
指，「老公，你会不会感觉屋子里好冷清啊？妈走了之后还真有点不太习惯。」

　　陈总点了点头，「是啊，没听到云姐的声音还真有点不太习惯，她走了之后，
咱俩又得自己炒菜做饭了，再也品尝不到她的好手艺。我现在居然口味也变了，
正餐没点辣菜还吃不下去，哈哈。」陈总其实想说的是，再也尝不到她的好「口
活」了。

　　「那天晚上我陪母亲睡觉，她已经同意咱俩在一起了，回去还会说服爸爸，
我听了好高兴。刚来的那会她一直对你挺反感的，还总是挑你的毛病，没想到最
近一段时间，忽然对你大为改观，除了不再对你冷嘲热讽的，还经常煮你喜欢吃
的饭菜，搞得我都有点糊涂了。你究竟对她下了什么迷汤啊？」依晗不解的问道。

　　陈总内心一阵慌乱，心想我哪有对她灌迷汤了，有的只是浓浓的精液而已。
你母亲未必真的喜欢我，但有一点可以肯定，她非常喜欢我的小弟弟，每次看到
它就会流露出淫荡的表情，完全像变了个人似的。不过这也难怪，她的欲望已经
压抑得太久太久了……陈总随口敷衍了几句，还装出非常不舍的样子，「虽然她
回老家很可惜，但对我们也不完全算是坏消息，你看，咱俩以后再也用不着半夜
偷偷起来亲热了，随时随地都可以玩个痛快，对不对？」陈总话没说完已经把手
伸到了依晗的上衣里面。

　　依晗呻吟了一声，「你的手不要乱动，咱们好好说会话，我还有事情要问你
呢！呀，不要扯人家的内裤啦！」

　　陈总喘着粗气，「你说你的，我干我的，一点也不冲突！素……晗晗，你下
面这么快就湿啦？」陈总差点就说漏了嘴。

　　依晗不停的呻吟着，「你的手先停一停，我要话要问你。啊……我妈现在都
同意咱俩在一起了，你……啊……轻一点，你到底什么时候娶我？啊……你这样
搞我让人家怎么说话嘛，讨厌！」

　　「让我先爽一把再说，现在不是说话的时候，应该精神集中认真办事！」陈
总掏出了肉棒，在依晗小穴上不停摩擦着。

　　依晗嘟起了小嘴，把双腿紧紧地并拢，又把陈总的嘴巴从自己的乳房上推开
了，「你不回答问题人家不让你搞了！你自己回房间打飞机去吧！」

　　陈总没有办法，不耐烦的抬起头来，「小姑奶奶，你到底想要我干什么嘛？
哦，你是说结婚啊？让我想想……两年之后就是世界杯了，那个时候结婚一定相
当的有纪念意义，你觉得怎样？」

　　依晗气得一把将他推开，「好啊陈哲航，你是不是已经玩厌了？人家可把什
么都给你了，你现在是能拖就拖对不对？你是不是有什么事情在瞒着我？不想娶
我你就趁早直说！」

　　看得依晗快要哭出声来陈总吓了一大跳，「晗晗，我不过是跟你开个玩笑，
你听我说，我早就计划好啦，等你一毕业咱俩马上就结婚，我才不会给其它男人
任何的机会。再过两个月我就上你家去提亲，好不好？」

　　「真的？你这不是在骗我？」依晗喜极而泣，紧紧抓着陈总的手。

　　「小傻瓜，我骗你干什么？自从第一天见到你，我就发誓总有一天要让你成
为我的妻子。我从来没有如此深爱过一个女人，永远也不会让你离开我，更不会
让其它男人占你一丝的便宜，谁敢跟我抢我一定会杀了他。」陈总说完再次压到
依晗身上，对着她又亲又摸的。

　　确实，素云对于陈总而言只是个过客，只是个炮友，在陈总心目当中，只有
依晗才是他最深爱的女人，没有任何人可以取代，这点他深信不疑。

　　依晗流下了幸福的泪水，双手紧紧抱着陈总，双腿盘在他的屁股上，任由陈
总在自己身上为所欲为。很快屋子里就被喘息和呻吟声所笼罩了，这注定是他俩
的又一个不眠之夜！

　　晨光透过窗帘的缝隙打在床单上，一只光洁如玉的手臂从被单中伸了出来，
雪白精致的手掌在四周胡乱摸索了一阵，终于找到了扔在枕头后边的电子钟。

　　「哎呀，都已经八点了，那家伙怎么不叫醒我啊？人家就快要迟到啦，早上
还有个例会要参加呢！」依晗有些惊慌失措地坐起身来，那对雪白丰满的乳房有
力地颤动了几下，咪咪上边还残存着昨晚性爱留下来的特殊印记。

　　小妮子赤身裸体跑进了卫生间，尿尿、梳头、洗脸刷牙直到把衣服穿好，前
后只花了短短不到十分钟的时间，果然完全适应了都市的快节奏，有着前沿ＯＬ
的风范！

　　「我不会迟到的，我一定可以准时到达公司，今天的会议很重要……」依晗
拎着包包，一边口中念念有词一边匆忙跑下了楼梯。

　　「咦？哲航你跑步回来啦？我得赶着去搭公交，来不及弄早餐，你自己搞定
吧。咦，这、这些是……」依晗刚到楼下就看到陈总站在食厅里边忙忽着什么。

　　映入眼帘的是满满一桌子的东西，有豆浆油条、小笼包和稀饭，还有煎蛋和
烟肉，真是中西合璧啊，看着就让人食欲大振。

　　陈总上前吻了她一下，双手扶着她坐到了椅子上，「不要着急，吃了早餐再
走，你也不想让我的心血白费吧，我可是七点不到就起来折腾了，总得给我个面
子吧？」

　　「这、这些全都是你弄的？我还以为你去跑步了呢。」依晗一脸的讶异之色，
平时陈总可是极少进厨房的。

　　「昨天在家一个人闲着无聊，就到网上搜了些菜谱，还自己练习了一下，当
然，油条是我到楼下买来的，这个我可搞不来，哈哈，豆浆是刚榨好的，绝对新
鲜。来，快点试试我的手艺！从今天开始我就是贤内助了，保证把你养得白白胖
胖的。」陈总笑着夹了一块烧卖放到依晗的嘴里。

　　依晗轻轻拍了陈总一下，娇嗔着说，「讨厌，人家现在都有小肚子了，再胖
下去以后可真的嫁不出去了。」说完把烧卖吞到嘴里细细咀嚼，又闭上双眼品味
了一下。

　　陈总一脸的期待，脸上表情就像是一个在等待老师公布考试分数的小学生一
般，还不停搓着双手。依晗睁开妙目冲他微微一笑，接着竖起了大姆指，「好吃，
口感和味道已经直逼茶楼的水准咯，果然没有什么东西可以难倒我们陈总经理啊！」

　　陈总顿时喜形与色，「你喜欢就好，我昨天在家研究了好久，特别是这层皮
太难弄了，一不小心就会散开。嘿，我已经不是什么总经理了……」陈总脸上的
表情有些复杂起来。

　　依晗感觉自己说漏嘴了，拿起个小笼包站起身来，一只手亲昵地挽着陈总的
脖子，另一只手把包子往他嘴里塞。

　　陈总微笑着摇了摇头，双手往上一探握住了她的双乳轻轻揉捏，「你知道我
一向喜欢吃大肉包子，哇，弹性可真好啊，你戴了我给你新买的胸罩么？」

　　两人搂抱着嬉戏了一会，没多久依晗红着脸推开了陈总，「讨厌的家伙，你
搞得人家下面又湿啦，再不走我可真的要迟到了。」

　　陈总拉着她的小手放到自己鼓鼓的下身，「你看我的小弟弟憋得有多难受，
就快把裤子给撑爆了，要不你安慰它一下再走？」陈总冲着她扬了扬眉毛。

　　依晗脸上又是一红，「去你的，昨晚欺负得人家还不够么？现在我可没时间
陪你疯，我去上班啦，你在家乖乖的，晗晗爱你！」说完在陈总脸上蜻蜓点水吻
了一下，转身几口把豆浆喝了下去，又抓起一根油条，小跑着出了大门。

　　「不要跑，小心崴脚，打辆计程车过去时间完全来得及，不要去挤什么公交
了，真是的，喂……」直到依晗消失在他的视线之外，陈总无奈地摇了摇头，关
上房门回到了餐桌前。

　　看着一大桌的食物陈总苦笑了一下，看来午饭也有着落了，倒也省事。陈总
咬了一口面包，心里盘算着今天应该怎么安排。嗯，待会得先把草坪修剪一下，
回来正好看会股市。中午小睡一会，之后到小区会所去游泳。哦，有件事千万不
能忘了，必须到车行看看，没辆车还真是不方便，上下班依晗都得自己乘车，晚
上到家都快七点了，太辛苦……陈总那辆奔驰哪去了？他最近为何赋闲在家？他
为什么说自己不是总经理？素云才离开没多久，家中莫非又发生了什么变故？一
切且听下回分解。



第二十四章：二女争艳

　　就在几天前，陈总出人意料的辞职了。当然，这跟素云的离去一点关系也没
有，纯粹只是巧合。

　　其实之前陈总在公司就过得不是太顺心，要不然当初也不会想要到武汉分公
司去发展了，要不是因为依晗那天及时追到了机场，他现在已经是那边的老总了。

　　无论资历、工作能力、责任心各个方面，陈总绝对是中城地产所有员工之中
的佼佼者。就在两年前，公司的总经理就查出患有心脏病，无法长期胜任巨大的
工作压力，当时已经口头授意陈总就是他未来的接班人，而且董事会也已经默许
了。

　　没想到半路杀出个程咬金，人事部林总为人处事八面玲珑，虽然贡献不如陈
总，但是他跟中城地产其中一个大客户是亲戚关系，这让他在公司平步青云，人
气直逼陈总。陈总早已感觉到了危机感，在公司跟林总算是明争暗斗互相较劲已
久。

　　就在几天前，总经理找他上去单独谈话，跟他喝了两杯酒，又无奈的叹了口
气，陈总很快就猜到是怎么一回事了。自己在公司兢兢业业工作了近十年，牺牲
了家庭，牺牲了无数的业余爱好，最终还是比不过人家后台硬啊……陈总没有多
说什么，默默回到办公室把手头的工作整理好，随即提交了辞呈。公司高层大惊
失色，极力想要拘留他，无奈陈总去意已决，对他而言，这是尊严的问题，他更
加不可能屈就于林总的手下工作。

　　其实陈总早已有了心理准备，他之所以这么坚决的辞职是有底气的。之前已
有猎头公司私下联系过他，想把他挖到另一家规模更大的地产公司，待遇相当丰
厚。但是考虑要到外地工作，依晗又还没有毕业，陈总一直犹豫着没有答应，最
重要的是，当时他对总经理的位置还存在着些许的幻想，毕竟做生不如做熟，他
对公司是有感情的。

　　另一方面，随着这两年股市的回暧，陈总的投资回报丰厚，特别是他身为公
司的业务副总，手头拥有公司分配的股份，上个月果断减持大赚了一笔。以他现
在的身家，就算几年不上班日子依然可以过得温馨写意。

　　陈总打算先休息上一段时间，不急着找工作，就当给自己放个长假，以前为
了工作放弃太多东西，现在正好可以重拾当年情怀，陈总知道无论做出什么决定，
依晗都一定会全力支持他的。而且，屋子也可以开始装修布置了，如果一切正常
的话，相信依晗很快就会成为自己的妻子。想到这里，陈总的嘴角露出了一丝微
笑。

　　别看陈总之前跟丈母娘做出了不可告人之事，他其实并没有那么坏，并不是
那种色中饿鬼。在没追到依晗之前，那几年他一直是孤家寡人一个，除了解决正
常生理需要偶尔做做大保健，他从来不乱搞男女关系，要不然也不会因此总是被
小李耻笑了。

　　他跟素云发生的插曲可以说是阴差阳错，一时头脑发热鬼迷心窍了，又有几
个男人在那种场合能够做怀不乱呢？他虽然享受和丈母娘的偷情，同时内心又相
当恐惧，一直担心会东窗事发让依晗发现点什么，那可就真是得不偿失、丢了西
瓜捡了芝麻。

　　除了一直对前妻心怀愧疚，他对依晗的爱绝对是执着、一往无前的！跟纯真
的依晗在一起可以让他忘掉烦恼，让他走出之前婚姻失败的阴霾，变得更加阳光
一些。

　　陈总一直怀疑自己有点不太正常，时不时的会做一些很奇怪的梦，那些梦境
就好像真实发生过似的，梦里的他跟现实中的他完全判若两人：冷酷、阴险、暴
力，为达目的不择手段……只有把头舒服地靠在依晗怀中，他才能感觉到安全感，
心灵才能回复到那丝空明。

　　陈总收拾好厨房，又打了桶水开始拖地。看着拖得镗亮的地板，陈总抹了把
额头上的汗水，满意地点了点头。嗯，我该买辆啥车才好呢？卡宴还是X6？记得
小李在宝马4S店有熟人，待会让他问问这段时间有没有优惠。

　　这小子为人还真是不错，很讲义气，一直劝我不要离开公司，还为我开了个
Party ，搞得像是要生离死加似的，在包厢又是哭又是笑的，最终喝得烂醉如泥，
反倒是我打车送他回家。想到这里陈总双眼不禁有些湿润了……

　　话说依晗现在工作的公司里边有一个叫舒欣的女同事，英文名字叫Sucy，一
脸的精明干练，五官相当的精致，比依晗还要美艳几分，身材更是一流，接近一
米七的身高，有一双人人羡慕的大长腿。她在公司担任人事部经理助理一职。

　　依晗没来之前，她一直都是公司里当仁不让的「厂花」，每天上班脸上的妆
都是化得一丝不苟、完美无瑕，身上的着装更是走在潮流的前沿，她永远都不会
拉下普拉达任何一款最新的包包，是个百分之一百的拜金女孩。

　　她的身边从来都不缺少男人的关注，公司的男同事很多都对她趋之若鹜，心
甘情愿当她的跟班和跑腿，她在公司早就有了一个粉丝团！她也一直在频繁的更
换着男朋友，当然，新的男朋友肯定是一个比一个有钱！直到依晗的出现，办公
室里的格局发生了悄然的改变，这让Sucy有了一股危机感，对依晗也充满了敌意。

　　她虽然名字取得很好，可惜性格却一点也无法让人感到「舒心」！恰恰相反，
如果哪个女人威胁到了她在公司里至高无上的「女王地位」，那么她绝对能让你
「闹心」！长期被家人及同事朋友众星捧月，让她的性格变得是既傲慢又飞扬跋
扈，在公司里只要看哪个女同事不顺眼，都敢当面将她羞辱得无地自容，丝毫不
留任何的情面。

　　上午办公室里更是发生了一件令她感到相当不舒心的事情。

　　当时部门领导不在，大家都像往常那样认真的工作着：有的对着电脑屏幕玩
塔防；有的正在认真的涂抹着指甲油；有的低着头玩手机聊微信，而Sucy正对着
手机摄像头玩自拍。

　　她一直对自己的容颜非常的自负，发现自己无论是从什么角度拍出来的照片
都是那么的完美动人，高度自恋的她正准备将相片发上朋友圈炫耀一番，忽然看
到一个保安走向了前边不远处的依晗。

　　Sucy敏锐的神经立马警惕了起来，她将手机放到了桌子上，坐直了身体，伸
长脖子认真观察着前边的动静。只见保安交了件什么东西到依晗的手里，又交待
了几句什么，依晗微笑着对他表示了感谢，然后那名保安就离开了。

　　Sucy有些纳闷起来，看着不像是快递包裹啊，那究竟是什么东西？这让她有
些按捺不住了，急于想知道这是怎么一回事，因为依晗可是这个公司里唯一让她
感觉到有压力和危机感的女人。

　　Sucy正在想着要怎么过去套她的话，只见Kevin 已经先她一步走了上去，俩
人交流了几句之后就哈哈大笑起来，还听到Kevin 说了句「太贴心了」、「我果
然没看错人」什么的话。

　　Kevin 一米八的个头，略显清瘦，是公司出了名的帅哥，那张面孔俊美得就
像去过棒国整容似的，皮肤比起很多女人还要更加的细腻。可惜有点娘，性取向
不明，以前跟Sucy关系很好，经常姐妹相称。可是自从依晗来到公司之后，他好
像对自己疏远了不少，这让Sucy的心里感到很不是滋味。

　　办公室其它几位同事也放下了手里边的「工作」，纷纷围上前去看有些什么
可以八卦的，真相终于渐渐地浮出了水面。原来只是一件微不足道的小事，依晗
的男朋友听到她昨天有几声咳嗽，今天一早特意去了趟药房，买了瓶『众生丸』
还有念慈庵的『川贝琵琶膏』送过来，他将东西交给楼下的保安，要保安转交到
依晗的手里。接着又发了条短信嘱付依晗要记得按时吃药，还交待她不要吃些辛
辣过敏的食物还有甜品什么的。

　　同事们一边夸着依晗的男朋友够贴心，一边在问她男朋友为什么不亲自送到
楼上来，那样岂不是可以亲眼看到女朋友脸上感动的表情吗？依晗抿嘴微笑，说
他可能比较害臊吧。

　　Sucy终于听明白是怎么一回事，她坐了下来不屑地撇了撇嘴，不就是送来两
瓶药嘛，还以为是什么了不得的事情！现在的小青年就是矫情！她拿起手机装作
若无其事的玩自拍，但是内心却迟迟无法平静下来，好像只要是依晗有些什么好
事发生，都会让她心里感到相当的不舒服，一句话就是见不得人好。

　　只听啪的一声响，Sucy生气地把苹果手机拍到了桌子上！切，她长得没我漂
亮，身材又不够高挑，穿着打扮也不入流，还不就是仗着胸前那对大波嘛！哼，
那些围在她身边的同事也太肤浅了，一点也不懂得欣赏谁才是真正的女神！

　　这天下午临近四点钟，公司领导都出去开会，办公室几个女的趁机忙里偷闲，
坐在会客区的沙发上喝着下午茶，聊点身边的八卦新闻什么的。

　　Sucy和公司里几个比较要好的女同事成立了一个「舒心自在大联盟」，除了
可以彼此分享一些八卦、购物、美容什么的话题，还可以共同修理那些看着不顺
眼的男女同事，枪口一致对外，以便群起而攻之！

　　Kevin 当然也是她们之中的一员，他本来就是她们的「好姐妹」！或者说知
心姐姐才对，他那帅气的男生外表和细腻的女性内在，让很多女同事都乐于向他
敞开心扉，毫不避忌的和他分享一些女性的私房话。

　　依晗来公司也已经近半年的时间，但她一直都是特立独行的，没和哪个同事
走得特别近，唯独Kevin 是个例外，他们从一开发始就显得特别有缘，俩人也总
有聊不完的话题。和真诚而又质朴的依晗相处的时间越长，Kevin 就越发厌恶Sucy
身上那些难以容忍的缺点，所以他渐渐的淡出了「舒心自在大联盟」。

　　依晗那清丽脱俗的外表和真诚内敛的个性，仿佛为原本奢华浮躁的办公室吹
来了一股清凉的微风，她的出现让不少原本奉Sucy为女神的男同事纷纷地「背叛」
了她的阵营，就连Kevin 这个男闺蜜都被她给抢走了！

　　以前碰到一些宴请重要客户的饭局，都会跟随老板一同前往，光荣的为公司
撑门面，提升公司的员工形象，是公司当仁不让的颜值担当！

　　没想到作为公司的新人，依晗现在时不时也会得到出席的机会，好像领导还
蛮器重她的，这不由得让Sucy妒火中烧，感觉自己颜面尽失！一切都令Sucy感觉
到非常的不爽！

　　Sucy看了一眼坐在办公桌那边相谈甚欢的依晗和Kevin ，内心一阵醋意大发，
心想依晗你除了懂得扮清纯和拍领导的马屁之外还有哪点比得上我？她压抑住内
心的恼怒，脸上装出了一个可爱的笑容，「喂，我说你们俩个，长期脱离人民群
众的队伍可不太好哦，一起过来喝杯茶吧，这里还有我亲手烘焙的曲奇饼干呢！」

　　Kevin 也不想和Sucy显得过于生分，毕竟同事了那么多年，以前也算是好朋
友，而且Sucy和公司里的某位高层好像有点关系，可不能公然和她闹僵了，免得
以后在公司的日子不太好过。

　　他对着依晗使了个眼色，俩人一起坐到了她们的旁边。其中一个叫子轩的亲
热地搂着Kevin 的肩膀，丰满的咪咪不时蹭着他的肘子，「你最近就只顾着陪依
晗，把我们这几个好姐妹都给冷落了，你说我们应该如何惩罚你才好？」

　　「哪有的事？我冤枉啊！依晗这不刚出差回来嘛，我问她一些那边的风土人
情什么的，咱们」舒心姐妹淘「永远才是我最关心的，你说是不是？嗯，Sucy你
烤的曲奇饼还是那么香啊，真好吃！Linda ，最近十八楼有啥新鲜事么？」

　　Kevin 为人处事本来就是八面玲珑、圆转如意，随便几句话就把几位同事都
给笼络了一遍，他一边若无其事的吃着饼干，另一只手轻轻在依晗手上捏了一下，
表示自己只是在敷衍她们而已。

　　Sucy一听这才喜笑颜开，觉得Kevin 这番话是和依晗划清了界限，他内心还
是当她们才是自己人。「喜欢你就多吃点，我记得你最喜欢吃香草味的吧？」Sucy
亲手在盘里挑了一块递到他的嘴里！

　　Kevin 抓着她伸过来的小手，张开嘴巴接住了饼干，还顺势在她白晰的手指
上舔了一下，接着闭上双眼微微的点头，嘴巴一边咀嚼一边露出细心品味的样子。

　　Sucy脸上微微一红说了句「讨厌」，但却掩饰不住内心的喜悦之情，她感觉
Kevin 已经很久没有对自己有过如此亲密的举动了，不由得将之前对Kevin 的些
许不满全都给抛到了脑后。其它几位同事注意到了Sucy脸上的神情无不心领神会，
仿佛接到了友好的指令，一个个都和Kevin 有说有笑起来，完全消除了之前的隔
阂！

　　Sucy掏出手机拍了张Kevin 吃完饼干正回味无穷的照片，正准备要发到朋友
圈，忽然间心意一动，瞄了他旁边一直微笑着默不作声的依晗一眼，在手机上输
入了「肚子好饿，现在要是有块克里斯汀的『绿茶布朗尼蛋糕』那该有多好啊！」

　　她身边几个人的手机不约而同的响起了叮咚一声，那个叫Linda 的是十八楼
总经理的秘书，近段时间和Sucy走得很近，「亲爱的，你不是刚吃了饼干么？这
么快肚子就饿啦？」

　　Sucy轻轻叹了口气，脸上露出了一副慵懒的表情，「饼干又怎么能和克里斯
汀的蛋糕相提并论呢？真的好想吃，心里边好难受……就像是猫爪子在挠似的…
…」

　　Linda 有心要巴结她，「要不我现在就出去给你买吧，别说是一块蛋糕，就
算是天上的月亮，只要咱们Sucy公主想要，咱们也得想办法帮你给摘下来啊！」

　　Sucy轻轻的摇了摇头，「多谢你的好意啦，Linda 你有所不知，这『绿茶布
朗尼蛋糕』得就着『榛果拿铁』一起吃才是最佳的享受，那种感觉……只要吃过
一次就永远也不会忘记……可惜从这里到荔湾区实在是太远啦，等咖啡拿回来早
就已经凉了，完全失去了原有的风味……那还不如不吃呢……」Sucy脸上一副现
在吃不到就会悔恨终身的表情。

　　第二十五章：飞扬跋扈

　　Kevin 和依晗悄悄地对视了一眼，内心都不自觉在偷笑，心想一块蛋糕也能
让你如此的心生感慨，这逼格实在是高！果然是公司的天之骄女！

　　身边几个女同事纷纷摆出一副非常遗憾、恨自己无能为力的表情，纷纷安慰
着Sucy，那个叫子轩的眼圈甚至都有些发红了。

　　Sucy暂时抛开了内心的伤痛，将目光转向了依晗，「依晗，听说你和男朋友
都快要谈婚论嫁了，最近是不是过得很开心啊？看你整天神采奕奕的。」

　　依晗微微有些错愕，没想到消息传得这么快，真是没有不透风的墙啊。依晗
大方地点了点头。性吧首发「你男朋友是从事什么工作的？我们一直都很好奇呢！
你有男朋友的消息一传开，公司里的男同事可是很多人都走上了天台哦！」Sucy
面带微笑的说，但还是掩饰不住一丝酸溜溜的味道在里边。

　　依晗腼腆的一笑，「他……目前应该算是一个无业游民吧，好像没什么事做，
大部分时间都待在家里。」

　　「什么？」除了Kevin 之外，其它人都瞪大了眼睛看着她，脸上一副不可思
议的表情。依晗怎么说在公司也算是个风云人物了，当时没来多久就已经迅速串
红，美丽的外表和恬静、随和的个性都让她聚集了大量的人气。她们一直以来都
认为以依晗这样的条件，男朋友不说家财万贯吧，至少也应该是个事业成功人士！
没想到居然无所事事，莫非是个小白脸？长得超帅那种，所以依晗才会被他的外
貌给迷住了？性吧首发「哪天让他来公司坐坐呗？我们也想见识一下，是哪个帅
哥能够成功征服我们沈大美女的芳心！」子轩调侃着说道。

　　依晗微笑着摇了摇头，「他可不是什么帅哥，你们看到了一定会大失所望的，
所以还是让他安心在家里当个宅男会比较好一点。」

　　依晗的这番话反倒更加勾起了她们的好奇心，除了Sucy和Kevin ，其它人都
纷纷交头接耳、吱吱喳喳的议论了起来，甚至有几个正在闲逛的男同事也都参与
了进来，场面相当的热闹。

　　「Sucy，希望我来得还不算太迟，你饿坏了吧？」一个充满了自信而又略带
着磁性的声音传了过来，众人纷纷惊讶地回头，自动为他让开了一个缺口。Sucy
微笑着低头开了一眼手上的积家限量版超薄腕表，故作讶异的问道，「亲爱的，
你怎么有空过来的？」

　　只见一个高大帅气的男生走了过来，他无论发型还是穿着都相当的新潮时髦，
帅气的脸上总是带着迷人的微笑，一看就不像是一个普通人。

　　他将手上拎着一大包东西摆到了茶几上，深情的注视着身边的女人，「Sucy，
这是你要的『绿茶布朗尼蛋糕』还有『榛果拿铁』，快点趁热吃吧！」一边说着
一边从袋子里取出了蛋糕和几杯咖啡，他轻轻地揭开了盖子，将一杯还在冒着热
气的『拿铁咖啡』交到了Sucy的手里，「慢点喝，小心烫……」

　　Sucy同样深情的看了他一眼，接过杯子放到了嘴边，闭上双眼嗅了嗅咖啡散
发出的浓香，这才美美的嘬上一小口，嘴里发出了一声满足而又惬意的赞叹声！
性吧首发那位帅哥又切了一小角蛋糕放到了她的嘴里，仔细地端详着她脸上的表
情。Sucy气质悠雅的轻轻蠕动着小嘴，细细品味了好一会，这才用手指轻轻抹了
抹嘴角上残留的奶油痕迹，脸上荡漾出一个迷人的笑容，「好吃！泽宇我好爱你！」
说着张开了双臂，那个叫泽宇的将她拥入了怀里。

　　众人被他俩这番旁若无人的秀恩爱和你侬我侬看得是目瞪口呆，看得那几个
女的脸上一个个流露出无限的羡慕和期盼，而男的正好相反，无不痛恨得咬牙切
齿，心中大骂这出戏是要演给谁看啊！

　　「泽少，你和Sucy可真是心有灵犀啊，她之前也没给你打电话，你怎么这么
快就赶过来啦？这简直就是雪中送炭嘛！」Linda 崇拜的看着他帅气的脸庞。

　　「我刚才正在办公室里签署文件，忽然看到了Sucy发在朋友圈上的话，所以
我就马上赶过来啦！来，除了蛋糕还有草莓华夫饼，味道也相当的不错，大家都
来吃吧，不用客气。早知道现场有这么多人，我就应该多买一点了，原本只考虑
Sucy和你们几位好朋友的。」泽少微笑着说。

　　「原来我们也有份啊，泽少你可真是太大方了！Sucy，我们可以吗？」子轩
看了看Sucy的反应，高兴的蹲下身子，将蛋糕和咖啡分成了好几份，分别交给了
身边的几位好友。

　　Sucy接过子轩递过来的纸盘，一边小口的品尝着上边的蛋糕，一边看了依晗
一眼，「依晗，东西不够分啦，只好委屈你一个人喝茶咯。」

　　「没事的，你们吃吧，我这两天有点咳嗽，也不太适合吃这些甜点。」依晗
微笑着说。

　　Sucy心中暗暗冷笑，别看你脸上装作很镇定，一副事不关己的样子，其实看
到我的男朋友如此贴心如此恩爱，你的内心一定嫉妒得要命，别以为我会看不出
来，这回还不把你给憋死！

　　Sucy其实之前已经跟泽少通过气，只要看到她的信息一定要马上赶过来，为
她在自己的朋友和同事面前挣面子！如果敢不过来，看我晚上怎么收拾你！

　　「泽少，你真的好贴心，我哪天才能找到一个这么好的男朋友啊！」子轩一
边喝着咖啡一边羡慕的说。性吧首发「咱们就别想啦，像泽少这么优秀的男人你
以为随随便便就能碰上啊，也只有像Sucy这么漂亮才能配得上他，咱们还是认命
了吧！」Linda 这个时候还不忘讨好着女王。

　　「我也是很优秀的哦，Linda 快点看过来，你可以认真考虑一下的，我可是
潜力股！」站在她身后的一位男同事死皮赖脸的说。

　　Linda 回过头微笑的看了他一眼，「你明天想不想陪我到游乐园坐旋转木马？」

　　「好啊好啊，你想玩什么游戏我都奉陪到底！Linda 你好可爱，女孩子对旋
转木马总是有一种特殊的情怀啊……」那位男同事高兴得有些飘飘然了。

　　Linda 半转过身，一只手搭在沙发靠背上，嘴角露出一丝轻蔑的微笑，「你
错了，约你一起坐旋转木马，只是为了让你知道一个很简单的道理：你只能在后
边看着我，但是却永远也别想追上我！懂了吗？」

　　那个男的窘得满脸通红，低着头不好意思的抚摸着自己的头部，周围的人都
哈哈大笑了起来，都说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　众人嬉笑了一阵，子轩忽然心中一动，「泽少，你车开得真快，咖啡到现在
都还没凉呢！」

　　「你们都给我让开，快让开，Sucy是不是在那里？」只见一个头如巴斗，头
发梳得锃亮，脸上戴着副圆形的黑边眼镜，身材微胖、穿了件吊带裤的男人满头
大汗地挤了进来。性吧首发只见他手里也是拎着一大包东西，他一边将塑料袋里
的蛋糕和咖啡摆到桌上，一边气喘吁吁的说，「Sucy，你要的蛋糕我给你买来了，
快吃吧！咦……这桌上为什么也有克里斯汀的东西？」

　　四周突然一片寂静，气氛显得有些尴尬了起来。

　　「陈经理，原来你是专程跑出去替Sucy买蛋糕啊……」子轩和其它几个女同
事都忍不住掩着嘴巴偷笑，心想可惜你还是来迟一步了，而且是很迟的一大步。

　　陈经理追求Sucy早已不是公司里的秘密，只不过Sucy一直对他爱理不理的，
但是又没有明确的拒绝他，就是吊着他的胃口，还公然接受他赠送给自己的礼物，
有时候晚上出去K 歌什么的还会叫他去买单，完全就当他是一个凯子。

　　陈经理虽然貌不惊人，头脑也比较简单，但是他对爱情却是相当的执着，坚
持认定Sucy就是自己心目中一辈子的女神！虽然知道Sucy已经有了男朋友，对自
己也没什么情意，但还是很努力的追求着她，尽量满足她提出的各种要求，相信
迟早有一天能够感动Sucy那颗冷酷的心。

　　Sucy微笑着对他招了招手，陈经理赶紧陪着笑脸拿起一杯咖啡放到她的手里。
Sucy拿着杯子轻轻捏了两下，感受着杯子上的温度，她嘴角微微一翘露出一丝冷
笑，「咖啡都已经凉了，还叫我怎么喝？你是存心想要气我吗？」说到最后语气
变得相当的冷酷，一挥手将杯子摔到了地板上！

　　陈经理惶恐地低头看着撒了一地的咖啡，一时间嗫嗫的不知该说什么才好，
不安的扭动着微胖的身躯，紧张的大口大口的喘着气，「Sucy，不是这样的，你
千万不要生气。因为这里到克里斯汀实在是有点远，所以我、我……」

　　Sucy轻蔑的看着他，「就你那辆破车，回到公司当然黄花菜都凉啦！你知道
我身边这位开的是辆什么车子么？」

　　子轩赶紧附和着问道，「Sucy，泽少开的好像是辆跑车吧？是什么牌子的呀？」
性吧首发Sucy得意的笑了几声，「我男朋友开的可是卡宴，从荔湾区到我们公司
二十分钟都不到，咖啡当然依旧那么的滚烫啦！做人还是要有点自知之明嘛！都
一把年纪了还那么糊涂，真是的……」

　　周围不少同事都碍着陈经理的面子不敢笑出声来，但众人脸上都是一副幸灾
乐祸的表情，有不少还是拼命地捂着嘴巴，像Linda 这种有点身份地位的更是毫
无顾忌的咯咯娇笑了起来。

　　陈经理脸上露出了痛苦的表情，显然他对自己受到的羞辱也是感到无比的愤
怒，可是他又不忍心对Sucy发火，他早已习惯了被她冷嘲热疯，他只是想要Sucy
快乐。他无奈的对着Sucy露出了一丝苦笑，垂头丧气地转身想要离开。

　　依晗这时候忽然站了起来，走到桌前端起了一杯咖啡，揭开盖子美美的喝上
了一口，「嗯，味道真是不错，不愧是克里斯汀出品的哈。陈经理，我可以吃一
口蛋糕吗？」也不等他答应，依晗就拿起塑料刀将蛋糕仔细地切成了若干小块，
她一边咀嚼着蛋糕一边转过身看着陈经理，「真好吃，陈经理，我今天算是沾光
啦，改天请你喝茶。」

　　陈经理愣了一下，他感动的看着依晗，明白了她这么做所蕴含着的深意。在
周围很多人都在看着自己笑话的时候，依晗这时候能够挺身而出为自己解围，这
实在是太让自己感到意外和激动了。

　　因为Sucy一直视依晗为自己的假想敌，因此俩人之间很少有交集，甚至可以
说俩人势成水火、分庭抗礼。陈经理因为追求Sucy，为了证明自己和Sucy是同一
个阵营的，所以他对依晗也一直颇为冷淡，甚至很少给她好脸色看。他今天实在
是做梦也没有想到依晗这个时候居然会为了自己出头。

　　Kevin 这时候也笑着走了过去，端起桌上的咖啡喝了几口，「嗯，味道确实
不错，刚才没机会一饱口福的各位也赶紧过来吃几口吧，再不来我可就要来个风
卷残云咯！」说着又吞下了一小块蛋糕。

　　除了Sucy及其男友，还有她的几个闺密，其它人几乎都蜂拥而上将桌上的东
西抢了个精光，一个个吃得喜笑颜开的，也忘了自己刚才还嘲笑过这些食物的主
人。陈经理脸上露出苦涩的笑容，对着依晗感激的点了点头，转身走回自己的办
公室去了。性吧首发依晗微笑着对众人点了点头，气定神闲的回到了自己的办公
座位上。Sucy看着她的背影气得是咬牙切齿，恨不得能走上前去一巴掌将她打倒
在地上，再用力踩上几脚泄愤。Sucy心想自己好不容易制造出来的气氛和情调，
居然最后被依晗轻而易举的就抢走了风头，实在是可恨！

　　她回过头一看，只见泽少也正在用异样的眼神注视着依晗，目光中充满了赞
赏。她不由得大惊失色，心想这小骚货确实是有股独特的魅力，自己可别一不小
心阴沟里翻船了！她赶紧挽着泽少的臂弯，「泽宇，你快说晚上要怎样帮人家庆
祝生日嘛！」一边撒娇一边将泽少的注意力从依晗的身上引开。

　　「我已经在百乐夜总会订了间最豪华的包厢，晚上给你庆祝生日！」泽少笑
着说。

　　「包厢够不够大啊？我的这些好姐妹可是都要参加的哦！」Sucy娇笑着问道。

　　「放心，那间是百乐最大的包厢，大家都一起去，不够我让他们再开一间，
大家晚上能不开车就尽量不要开车，今晚一定要不醉无归哈！」泽少非常慷慨的
说。

　　周围的人都高兴地鼓起掌来，有得吃有得玩当然要参加啦，而且去到那里还
必须得大吃特吃，要不然怎么把送Sucy生日礼物的份子钱给赚回来啊！

　　「Kevin ，你晚上可无论如何都不能缺席哦！」Sucy目光中充满了期待，Kevin
能说会道又很能玩，他的到场可以充分调动起生日聚会的气氛，Sucy可是一个不
甘寂寞的人，她喜欢享受那种被众人团团包围、众星捧月的感觉。

　　「那是当然了，我男朋友的生日Party 我可以不参加，Sucy你的我是必定要
去捧场的了！晚上准到！」Kevin 装出非常兴奋的样子。

　　Sucy满意的点了点头，眼珠子转了几下，忽然对着不远处坐在办公桌前的依
晗瞄了一眼，「依晗，Kevin 晚上要参加我的生日聚会哦，你也一起来吧？顺便
叫上你的男朋友。」

　　依晗愣了一下，站起来将身体倚在办公桌前边的挡板上，不卑不亢的注视着
对方，「Sucy我还是不参加了吧？我不太会玩，更喜欢待在家里看电视剧，你们
玩得尽兴点。」依晗早就知道Sucy看自己不顺眼，她当然不想去添堵了。

　　「这么不给我面子啊，我可是非常有诚意的邀请你哦！公司一直在流传咱俩
是面和心不和的，你难道不想用实际行动来打破这一谣言么？你不来参加搞不好
其它同事还以为我是刻意在孤立你呢！更何况大家也都很想见一见你的男朋友啊，
你们说是不是？」Sucy一心要把依晗给拉下水，想要在聚会上找机会让她出出丑，
以发泄心中压抑许久的郁闷。

　　其它人都大声的附和着Sucy，有的纯粹是为了巴结她，有的是等着看依晗晚
上如何被Sucy羞辱，而更多的男同事则希望公司两大美女都能同时出现在聚会上，
借此可以大饱眼福，还可以看看有没有和依晗的男朋友展开良性竞争的机会。

　　依晗婉拒了几次都没有成功，大家的想法都出奇的一致，「你不答应下班就
别想离开，我们直接把你绑架到百乐，看你男朋友去不去救你！」加上Kevin 也
在旁边帮着劝说，因此依晗只好无奈的答应了下来。

　　Sucy脸上终于露出了得意的微笑，心想看我今晚怎么让你们俩个大大的出丑，
揭开你这层外表故作清纯的伪装，让你在一干同事面前颜面尽失，从此在公司里
抬不起头来，再也无力与我分庭抗礼。你以为「厂花」是有几分姿色想当就能当
的么？女人更需要的是智慧！显然Sucy觉得自己早已经是内外兼修、完美无缺的
了。


第二十六章：生日派对

　　下班依晗搭Kevin 的便车回家，在车上少不得将他给埋怨了一通，「你这家
伙，为了讨好Sucy居然拉我下水？你让我回去要怎么跟老陈说嘛！他现在都不太
喜欢参加这些聚会Paryt 什么的了。」

　　「你以为我是为了巴结她啊？我是看Sucy那飞扬跋扈的样子越看越生气，为
了能杀一杀她日益膨胀的自我优越感，今晚请陈哥出马就是最明智的选择了，我
要让她咽下自己种下的苦果，嘿嘿。」

　　依晗瞄了他一眼，「你怎么忽然对他那么有信心的？你没看Sucy男朋友实力
很强劲的样子，为人处事也是滴水不漏的。」

　　「陈哥的聪明才智向来为我所钦佩，岂是那两个装模作样的人可以相提并论
的，他们就喜欢在众人面前演戏扮恩爱，太假了。」Kevin 不屑的说。Kevin 之
前跟陈总他们喝过一两次茶，对他印象还不错。

　　「他现在特别享受家庭的感觉，终于可以做点自己喜欢的事情了，不像以前
整天扑在工作上。我们俩晚上没事就喜欢腻在家里，这种聚会我要怎么说服他参
加嘛？」依晗苦恼的说。

　　「哼哼，你该不会是担心陈总一见面就让Sucy给迷倒了吧？她确实是个人间
尤物哦，那身材比例去当模特都绰绰有余！除了渣一般的性格还真找不出其它的
什么缺点。」Kevin 使出了激将法。

　　「呸，我还会怕这个，你都不知老陈有多迷恋我呢！我承认自己各方面不如
Sucy，她可是公认的女神，我充其量也就是个女仆，嘻嘻。不过……我也有自己
的杀手锏哦，老陈他现在对我可好了，简直把我当成个公主来侍候，我都担心自
己会被他给宠坏了，哈哈。」依晗脸上洋溢着幸福的笑容。

　　「你的杀手锏还不就是胸前这两坨东西嘛，陈哥肯定每晚都要含着它们才能
入睡了，嘿嘿。」Kevin 色咪咪的笑了起来，还用手指往上面戳了一下。他俩平
时也算无话不说，嬉笑打闹惯了。

　　「要死啦！居然敢对我动手动脚的？要不是看在你是我的好姐妹份上，我一
定赏你一记耳光！让你俊俏的脸蛋瞬间变猪头！看还有没有帅哥会喜欢你！哼，
人家的独门秘籍多着呢，你又怎么会知道。」依晗狠狠在Kevin 大腿上掐了一下，
脸上带着自信的微笑。

　　Kevin 惨叫了一声，「死丫头，你下手还真狠啊，陈哥在家肯定没少遭罪！
好了，言归正传，以你的魅力想说服他还不是小事一桩？运用你的美人计好好缠
在他身上，先用你的海咪咪蹭他几下，然后嗲声嗲气的说上几句好话，一边说一
边抚摸他的身体，我相信不消几下他就乖乖就范了！哈哈！」Kevin 一副看透了
男人的表情。

　　「讨厌，你这家伙嘴里就没句正经的！先说好今晚我如果招架不住，你可得
帮我们解围哈！」

　　「放心好了，以Sucy那智商，我就不信她能玩出啥花样来！我现在可是身在
曹营心在汉哦，一定会暗中相助的。」Kevin 兴奋的摩拳擦掌，一副急于要看热
闹的表情。

　　陈总和依晗九点钟准时来到了百乐的308 包厢，推开大门一看，两人顿时眼
前一亮，这应该是他们见过最大号的包厢了，目测足足有两百多平方，房间呈长
条状，里边布置得相当的奢华又有生日气氛，一股浓浓的韩国风。

　　中间部分是K 歌专用，由十张桌子组成，上面摆满了各种饮料酒水，还有小
吃水果点心什么的，每张桌子周围都坐满了人，有的在玩色盅、有的玩十五二十、
有的玩傻瓜拳，当然还有在唱歌的。对面墙壁上挂着一个100 寸以上的高清投影
屏幕，视觉效果相当的震撼！

　　其中一边是个活动区，那里有一个五十寸的液晶电视，底下摆放着一台微软
的XONE体感游戏机，几个年轻人正在前面比手划脚地玩着运动类游戏，看着相当
的新鲜刺激！而另外一边则是一个小型酒吧，独立的灯光效果既温馨又浪漫，方
便消费者在K 歌之余可以到那里休闲放松一下，有几个男士正在那里玩飞镖。房
间两端还各有一个洗手间，果然是面面俱到、应有尽有。

　　Kevin 一看到他俩进来，赶紧热情的叫了声「陈哥」，接待他们坐到预留好
的的位子上，又替双方进行了介绍。依晗可是今晚当仁不让的第二女主角，因此
和陈总一起坐到主桌相陪。他们的到来马上成为了晚会上的焦点，所有人的目光
都集中到了他俩的身上。

　　依晗是公司唯一可以和Sucy并驾齐驱的美女，也是不少男同事心目中的女神，
而她的男朋友长期以来更是只闻其声不见其人，平时只能从Kevin 嘴里边大致了
解一些他的情况，大家早就想一睹庐山真面目了！看看依晗的男朋友到底有何过
人之处，能够成功得到女神的垂青！

　　Sucy为了参加今晚的生日聚会，下班特意去做了个棕红色的蛋卷头，不得不
承认这款发型和她相当的般配，尽显女生时尚、娇艳的气息。漂亮的棕红色越发
衬托得Sucy肌肤胜雪，厚厚的斜刘海让她看上去更加的可爱和俏皮，加上一袭粉
红色的连衣裙，脖子上戴着一条泽少送给她的蒂凡尼项链，再搭配上精致的妆容，
Sucy简直就像是一个美丽高贵的公主，立马成为晚会上当仁不让的女主角！而她
旁边坐着的泽少也是一如既往的英俊挺拔、气度不凡，真是好一对金童玉女、才
子佳人！

　　对面坐着的依晗和依晗今天的着装都比较休闲，依晗基本上就是素颜出镜，
只是抹了点口红，秀发聚拢到脑后简单的扎了根马尾辫，表情还是那么的恬静淡
然，一副清水出芙蓉的样子。如果说Sucy今晚像是一朵艳丽的牡丹，那么依晗就
是那朵清新的百合了。

　　两位美女可以说是各擅胜场，正所谓各花入各眼，场内众多的男士也自动的
分成了两派，内心分别支持自己心目中的女神，显然只论人气，今晚美艳无比的
Sucy还是要高出了不少。

　　如果说Sucy和依晗在外表上还可以说是各有千秋的话，那么陈总遇上泽少就
只有全面被碾压的份了。首先在年龄上，陈总相貌一般，加上肤色较黑，明显可
以看出已经三十好几，而泽少显然只有二十来岁的样子，明显的青年才俊啊！

　　论身高相貌陈总跟他比起来更是没有半分的优势，若论家底和事业，陈总好
像更加不值得一提。人家泽少是富二代，嘴里可是含着一把金钥匙出世的，早早
就担任起了家族企业的总经理一职，可以说其它男人在这个年龄还在为事业刚刚
起步而刻苦拼博的时候，泽少早已经成为一名人生赢家！

　　而陈总呢？好像还是一个无业游民呢……倒是陈总脸上那副自信从容和深邃
睿智的目光，让场内小部分独具慧眼的人士感觉到他必有过人之处，也许不能单
凭外表就简单的对他进行判断。陈总现在修心养性、锋芒尽敛，就像是一个平平
凡凡的普通人，大部分人确实看不出他身上有何过人之处。

　　其它人在仔细审视了一番之后，都对陈总感到有些许的失望，心想以他的这
种条件是如何得到依晗青睐的？不少男同事心中更是重新萌发了对依晗重新展开
追求的念头！

　　看到周围的人纷纷交头接耳、窃窃私语的，陈总当然明白他们已经在无形中
将他和Sucy的男朋友进行了一番比较，虽然这个比较完全没有任何的意义和逻辑
可言。

　　陈总微微一笑，想起刚离职之后那几天，心情确实有些许的失落。长年身居
要职，手握「生杀大权」，可以说是一人之下万人之上（夸张），那种满足感和
自豪感不是常人所能领会的。

　　年近四十，正是男人各方面最成熟，最适合在事业方面更上一层楼的年纪，
这个时候退下来心情难免有些失落和委屈。不过在依晗的悉心开导之下，再加上
一个人冷静了几天之后，陈总开始学会享受这段难得的假期，学会享受平平淡淡
才是真的道理。

　　以前的事业、追求、玩乐对他而言都只不过是过眼云烟。有些事情经历过就
可以了，没必要把他们当成一辈子的信条。现在的陈总对自己的人生目标是非常
简单和明确，只要能和依晗长相厮守他就已经很满足了。等把家庭给安顿好了，
再认真考虑未来的事业，先稳固后防，以后赚钱有的是机会。

　　看着场内众人的反应，Sucy感到前所未有的畅快感觉，眼神之中充满了得意
和优越感，她想要看到的正是这种效果。没想到这第一回合才刚刚开始不久，依
晗和她的男朋友就已经被全方位的秒杀，好像还是永世不得翻身那种，这游戏接
下来还要怎么玩啊？我可是精心准备了好久呢，你们一定要撑久一点哦，太早结
束可就不好玩了。

　　「陈哥，听说你现在还没有工作啊？泽少他人面广，要不请他帮你留意一下？」
Linda 清楚Sucy今晚的心意，有心要让依晗和陈总难堪，以起到溜须拍马的功效。

　　陈总讪然一笑，「我现在懒散惯了，重新出去工作只怕会力不从心啊，还是
不麻烦泽少啦！」

　　「那怎么行？总不能一直让我们依晗……嘿嘿，让依晗承担所有的家庭花费
不太好吧？那你不是成了吃、吃那个软饭的吗？」Linda 利用她伶牙俐齿，开始
对陈总展开了猛烈的进攻。

　　身边不少看热闹的已经有人忍不住笑出声来。「陈哥，你现在这把年纪高不
成低不就的，总是窝在家里当一名宅男可不行，太委屈我们依晗了，还是让泽少
帮帮你吧！」子轩也在旁边挪揄着他。

　　Sucy微笑着不说话，这正是她想要看到的效果，她用胳膊肘轻轻碰了一下身
边的男朋友。泽少心领神会，「陈兄，你比较擅长什么类型的工作？对薪水要求
怎样？我可以帮你留意的，看陈兄一表人才的样子，应该很容易就可以找到一份
理想的工作。」

　　陈总苦笑着和依晗对视了一眼，「今晚他俩才是主角，你就暂时顺着他们的
意吧，真是委屈你了。」依晗在他耳边悄声说道。

　　陈总轻轻捏了捏依晗的小手表示没有关系，他微笑的直视着泽少的眼睛，
「我对房地产行业一直都比较有兴趣。」

　　全场顿时一片哗然，「陈哥你果然志在高远，假以时日前途一定不可限量！
我挺你！」Linda 又在旁边冷嘲热疯的了，还不忘对着Sucy使了下眼色，Sucy微
笑的点头表示赞许「那完全没有问题，我在上海房地产这一块有不少的朋友，只
要我一句话，看在我的薄面上他们一定肯帮忙的。陈兄你……想从事什么职位？
是先从文案策划做起，还是想跑业务？」泽少一边说一边有些犹疑的看着他。

　　「看陈哥长相这么斯文，话又不多，他可能不太适合跑业务吧？那可是需要
一副好酒量和能说会道的！」子轩笑着说。

　　Kevin 在旁边已经隐忍了许久，他实在是看不下去了，「我认为总经理这个
职位会更加适合陈哥！泽少你可以参考一下。」

　　四周突然变得一片寂静，大家都目瞪口呆的看着Kevin ，过了好一会他们才
不约而同的哄堂大笑了起来，大家好像都听明白了Kevin 的冷笑话一般。Sucy更
是高兴的白了Kevin 一眼，心想还是你最懂得挤兑人了，真是骂人都不带脏字啊。

　　泽少微笑着摇了摇头，「Kevin 你别在一边捣乱，我和陈兄谈正事呢！行啦，
陈兄我知道你的心意了，这几天就会给你个答复，不过刚开始待遇可能不会太高，
你就当是先去熟悉一下这个行业，隐忍一段时间吧，地产业未来的趋势确实是很
不错的。」Kevin 也只能摇头苦笑了。

　　陈总内心暗暗好笑，又不好当面说得太过明白，那样好像会变得自己在炫耀
什么似的，又逆了主人的好意。他主动和泽少握了一下手，脸上露出一个洒脱的
笑容，「那就麻烦你了，我真的不着急的。」

　　「陈兄不必客气，我和陈兄一见面就有种似曾相识的感觉，你的名字我更是
觉得相当的耳熟，可以说咱俩是一见如故，所以这个忙我帮定了，到时成功了你
和依晗可不要忘了请我们喝咖啡哦！」泽少微笑着说。

　　大家都纷纷鼓掌表示泽少实在是一个好人，既慷慨又热心，看到男朋友受到
大家的赞赏，Sucy更是高兴得眉开眼笑的，还得意的瞄了依晗一眼，心想都到这
个时候你还能装得如此的淡定，也算是功力不凡了。

　　看到依晗和陈总已经被打得全无还手之力，Sucy也渐渐对他们失去了兴趣，
和身边的朋友又是唱歌又是玩色盅的，将他们冷落到了一边。

　　陈总拉着依晗的手，一起到旁边的酒吧区沙发上坐着聊天，完全不介意刚才
所受到的待遇。「亲爱的，让你受委屈了，都是我不好，硬是要拉你过来……」
依晗挽着他的臂弯，将头靠在他的肩膀上。

　　「说什么傻话呢？这点事情我如果都承受不了，那以前的领导岂不是白当了？
这点气量我还是有的，名利现在对我而言就是浮云，只要有你陪伴在我身边就已
经足够了！」一边说一边吻上了依晗的小嘴。

　　依晗宛转相就和他亲吻了一会，突然红着脸将陈总在她裙子里使坏的大手给
拉了出来，轻声骂道，「讨厌，周围那么多人你也不知道检点一些，今晚回家咱
们再……」

　　陈总拉着依晗的手站了起来，「这里边实在是太吵了，咱们还是到外边去透
透气吧！」依晗本来就不太适应这种场合，一听正是求之不得，俩人一起牵手走
出了包厢。

　　两人在走廊里信步走着，欣赏着四周的装饰，陈总忽然注意到旁边有间包厢
的房门敞开着，里边黑灯瞎火，陈总明白都到了这个时间，这间包厢肯定不会有
人来了，他朝四周看了一眼，拉着依晗走了进去，顺手把房门给掩上了。

　　「你想干什么？为什么带我来这里？乌漆墨黑有点吓人。」依晗莫名其妙的
问道。


第二十七章：趁虚而入

　　「傻丫头，这还需要问么？」陈总将依晗按到了墙上，和她热吻在了一起，
双手肆意地抚摸着她动人的身体。依晗心想这里应该不会有人进来，因此不再抗
拒，和陈总尽情的亲热了起来。陈总褪下她的内裤随手往后一扔，一只手抬高她
的大腿，挺着肉棒往上一顶，只听啧的一声轻响，整根没入了小穴之中，用力抽
动了起来。

　　依晗轻轻的呻吟了一声，双手搂着他的脖子，「讨厌，居然站着和人家做爱，
好奇怪的姿势……啊……」

　　「这样才够狂野嘛，在这种环境下做爱是不是很爽啊！啊……」陈总用力地
抽插着，还低下头叼着她的奶头吮吸起来，依晗一边呻吟一边舒服地点了点头。

　　这种做爱方式感觉不太好发力，陈总又将依晗按到了沙发上，掀起她的裙子，
双手抓紧她的胯部，用后进式继续对她狂轰滥炸的。

　　因为待会还得回到生日派对，所以陈总不敢搞太久生怕大家起疑心，因此速
战速决拼命地冲刺着，没过多久，两人就在呻吟声中双双的高潮了，陈总将精液
全部射进了依晗的嘴里。

　　依晗把嘴里的精液吐到了纸巾上，躺在沙发上一边整理裙子一边呼呼的喘气，
全身软绵绵的好像都要融化了，神情既疲惫又满足。

　　「亲爱的，你先休息一会，我出去上个厕所，顺便帮你拿一瓶矿泉水。」陈
总说完在她脸上吻了一下，提起裤子转身溜出了房间。

　　依晗之前喝了点酒，加上高潮之后整个人感觉浑身乏力、有点犯困，回味着
刚才高潮时那美妙的感觉，嘴角不经意的露出了一丝微笑，躺在沙发上不知不觉
中居然就睡着了。

　　有一点是他俩万万没有想到的，当他们俩个在房间里边覆雨翻云的时候，门
口有一个服务生正在偷听着包厢里边的动静。他刚才无意中发现一对男女溜进了
房间，凭他的经验猜到了肯定是要进去亲热（这种例子在夜总会并不少见），因
此躲在门口偷听，如果能偷拍点视频什么就更好了。

　　这名服务生一米七几的个头，身材消瘦貌不惊人，朴实的外表之下隐藏着一
丝狡黠。眼睛虽然不大，但是那双眸子闪闪发亮，就像是一条暗藏杀机的毒蛇。

　　那家伙就是泽少他们包厢里的服务生之一，自打依晗进门他的双眼就再没从
她的身体上离开过，这种童颜巨乳正是他的最爱。看到陈总和依晗离开派对，他
从后面一路偷偷地跟了上来。

　　他在门口隐隐约约听着房内依晗那动人的呻吟，简直就是欲火焚身，忍不住
把手伸进裤子里打起了手枪，头脑里还幻想着此时此刻趴在依晗身上的就是自己。

　　忽然听到陈总起身要上厕所，他赶紧躲到了房间的拐角处。目送着陈总渐渐
走远，他返回到房间门口犹豫了一下，终于还是抵抗不住诱惑，将虚掩的房门推
开一条缝，透过外边的灯光，依稀看到了躺在沙发上睡得正香的依晗。

　　这家伙原本就是个不安份的主，在外边也搞过不少的女人，这时候看到有个
清纯可人的妹子睡得正酣不由得色心大动，底下的小弟弟更是不听话的硬了起来。
可是一想到陈总很快就会回来，他只好拼命压下了心头的欲火。

　　他还是有些不甘心，不愿意让眼前的机会白白溜走。他偷偷朝着陈总离开的
方向跟了过去，想看看是否有机可乘。果然机会来了，只见陈总在二楼会客区碰
到了个熟人，俩人正坐在沙发上聊天，还抽起了香烟，看这架势一时半会还结束
不了。这名服务生兴奋不已，心想这一定是老天特意给我安排的这个机会，机不
可失失不再来，真是不上白不上啊！

　　他兴冲冲地跑回到刚才那个包间，轻轻掩上了房门，只见沙发上的依晗还睡
得挺沉，呼吸均匀而绵长。房间里一片昏暗，只有从门上的玻璃条透进来微弱的
亮光。

　　他看着依晗的身体忍不住咽了下口水，把手伸到裙里，在她白净光滑的大腿
上抚摸着，渐渐的越摸越上，将手轻轻按在她的小穴上。

　　「咦，这妞居然没穿内裤？而且下身一片湿滑，最奇怪的是一根毛发也没有，
难不成是白虎？而且……这阴道口超有弹性啊，实在是太诱人啦！手指刚插进去
就被紧紧的吸住，就像里面是真空似的。哦，也许内裤是刚才被他男朋友脱下来
之后还没来得及穿上，真是天助我也，再不上可就是暴敛天物了，老天都不会原
谅我！」

　　他迫不急待地褪下了自己的裤子，分开依晗双腿，将肉棒在她的小穴上蹭了
几下，然后就轻轻地插了进去，看到她没什么太大反应，于是慢慢地抽动了起来。

　　服务生差点就要叫出声来，这种感觉实在是太美妙了，之前也玩过不少女人，
没一个下边这么紧的，这一定就是传说中的名穴！肉棒顶进去就再也舍不得出来，
一层层的肉芽包夹上来，就像在全方位地按摩着肉棒，而且贴合得天衣无缝。

　　就这样慢慢折腾了好一会，依晗身体开始有了感觉，眼睛虽然闭着，嘴里已
经发出轻轻的呻吟声。那家伙听了更是欲火高涨，他一边加大了抽插的力度，一
边将手掌顺着裙子往上一探抓住了她的乳房揉捏了起来。

　　「天哪，这妞简直就是一个人间尤物啊，除了下边够紧，没想到上边如此丰
满，皮肤又细又滑，真想把她的咪咪给抓爆了！如果能再舔上几口一定超爽的！
他男朋友可真是赚到了。」

　　「讨厌，你、你怎么又来搞人家，刚才还没玩够么……」依晗忽然发出了声
音，这家伙一听吓了一跳，差点就想转身逃出房间。无奈依晗的身体实在是太过
诱人，小穴又将他的肉棒包得紧紧的，让他根本舍不得拔出来。

　　他等待了一下，不敢吭声，确信依晗还没有完全清醒过来，只是在睡梦中生
出的原始反应，于是将她的身体扳成了侧身，又将她其中一条腿抬高，让脚踝架
在自己的肩膀上，双手抱着她的大腿，这样可以进去得更深一些！只是不敢过于
用力，担心她会察觉到什么，总有些意犹未尽的感觉，让这家伙感到有些美中不
足。

　　「坏蛋，明知道人家在睡觉还是不肯放过我，啊……轻一点……你的棒棒变
得好大啊，里边好充实，啊……」依晗嘴上迷迷糊糊的说着，身体却没有任何想
要反抗的意思。那家伙乐不可支，一边用力摆动着下身，一边舔着依晗那条白净
光滑的小腿。

　　不时听到从门口传来的脚步声，这家伙吓得冷汗直冒，心想这样下去终归不
是办法，一旦被人发现，自己可就真成了强女干犯了，可不能冒这个风险，反正
自己已经尝到了甜头，还是见好就收吧。

　　他依依不舍地拔出了肉棒，把头凑到依晗的下身，舌头往小穴由上至下舔了
好几下，这才系好裤带准备要离开。忽然发现脚上好像踩到了什么软绵绵的东西，
捡起来一看，原来是条女性内裤，他嘴上露出一丝淫笑，将内裤揉成一团放进了
裤袋里，这才偷偷地溜出了房间。

　　他刚走没多久陈总就回来了，推开门看到依晗躺在沙发上，长长的睫毛轻轻
地颤动着，俏脸微红还带着一丝的笑意。陈总坐到她的身边，「亲爱的，你怎么
睡着啦？我刚才碰上个熟人耽误了一会，真是不好意思。来，漱漱口吧，顺便把
下身清洗一下，你现在身上全是男女交欢之后留下的味道，人家一闻就会知道咱
俩干嘛去了，哈哈。」

　　依晗坐起身来挽着他的脖子，嘟着小嘴看着他，「都怪你不好，刚才又来搞
人家，搞到一半又跑开了，你说我该怎么办？你看，人家那里还是湿渌渌的呢…
…」一边说着一边拉了陈总的手放到自己的裙子里。

　　陈总一摸不禁吓了一跳，心想过了这么久怎么还湿成这样？这小妮子今晚是
要发浪啊！他将手从裙子里抽了出来，「快点清洗一下然后回去啦，咱们已经出
来太久，他们会起疑心的，到时场面可就尴尬了。」一边说一边打开了房间的灯
光。

　　依晗抬起手背遮挡着灯光，眯着双眼扑到他的怀里，手一探抚摸着陈总的下
身，「人家现在就想要嘛，我不想再回去了，你留在这里陪我，老公，人家要插
插……」依晗刚才被那家伙胡乱折腾了一通，本已熄灭了的欲火再度被点燃了起
来，还以为是陈总故意在调戏他，因此一直抱着陈总想要求欢。

　　陈总有些哭笑不得，心想依晗今天是怎么了，很少有像今天这么主动的，而
且她刚才明明已经高潮了啊，这么快就又想要了？要是换在平时那陈总是求之不
得，可是现在他还是比较理智的，明白再不回去问题可就严重了，Kevin 已经打
电话催了他们几次，不要到时成为全场的笑柄可就大为不妙了。

　　他只好硬起心肠给依晗灌了几口矿泉水，又将纸巾弄湿之后往她的下身随便
抹了几下，「咦，你怎么没穿内裤啊？这内裤跑哪去了？」

　　依晗一听也是吓了一跳，头脑瞬间清醒了不少，「讨厌，我的内裤可是让你
给扒下来的，你到底把它扔哪去啦？」

　　俩人四周看了一遍，完全没有任何的踪影，难道内裤长翅膀飞走了不成？
「你这个大坏蛋，你让我怎么回去啊？人家底下还黏乎乎的呢，都是你不好！」
依晗一边说一边狠狠地掐了陈总几下。

　　陈总苦笑了几下，他也是一头雾水，「没事啦，你今晚穿的是长裙，质地又
不是透明的，谁能看得出你有没有穿内裤，咱们先回去再说，可不能再拖延了。」

　　不由分说就将依晗拉出了房间，依晗只好嘟着小嘴委委屈屈地跟着他走，还
不忘偷偷地又掐了陈总几下，搞得陈总叫苦连天！「姑奶奶，明天买十条内裤赔
给你还不行嘛！」依晗这才忍不住噗嗤一声笑了出来。



第二十八章：扬眉吐气

　　俩人偷偷回到了包厢，避开了众人的目光，坐到了酒吧区正想要喘口气，没
想到马上就被Kevin 给发现了，「老实交待，刚才你们俩跑哪幽会去啦？搞得我
一个人孤零零的留在这里，半天也找不到你们！」Kevin 笑着坐到他们身边。

　　依晗脸上微微一红，感觉到自己没穿内裤的下身还是凉嗖嗖的，而且还有些
欲求不满的情绪，于是她又一次把怒火发泄到了陈总的身上，在他的大腿上又是
狠狠地掐了一下。

　　「我们只是在周围随处逛逛，这里边空气不太好。Kevin ，你不在那边陪他
们玩跑这里干啥，这边可是冷清得很哪。」陈总强忍着剧痛、一边按住依晗的手，
假装轻松的问道。

　　「他们玩得太疯吵死我了，其实这里才是世外桃源啊。陈哥，你当时为什么
不直接跟Sucy他们说出你的真实情况啊，还让他们那样的挤兑你，我看了真是不
服气！一群落井下石的家伙！」

　　「嫌贫爱富本来就是世间常情，很正常。何况我说的都是实话啊，目前我确
实没有工作嘛，总经理什么的那也都是从前的事情了，说出来没意思。今晚他俩
才是主角，咱们就充当一回绿叶吧，只要能让大家开心就好，我无所谓。」陈总
脸上露出了洒脱的笑容。

　　「陈哥我真是佩服你的胸襟，来，咱俩干一杯。」Kevin 有些崇拜的看着陈
总。

　　「你们三个又在那里干嘛呢？又想搞小团体是不是？赶快回到集体的怀抱中
来！」Sucy只要一看到Kevin 和依晗他们凑一块，气就不打一处来。

　　「Sucy你们玩吧，这些游戏我完全不懂的，去了只会让大家扫兴而已，我们
在这里闲聊就可以了，Kevin 你快点过去吧。」依晗实在没兴趣过去迎合他们。

　　Sucy走到他们的身边，「今天我最大，你们可不能不给我面子，那边的真心
话大冒险就差你俩还没玩咯，快点来吧，很简单的，几个人窝在这里聊天有什么
意思？在公司里不是天天都能聊么？」一边说一边拉着依晗的手就走，陈总和Kevin
只好随后跟了过去。

　　Kevin 跟依晗大致的讲解了一下游戏规则，就这样，Sucy、泽少、陈总、依
晗还有Kevin 在桌子旁边围成了一个圆圈，Sucy转动了桌子上面的钢笔……Sucy
显然已经是玩得炉火纯青，笔尖准确的指向了依晗身体的方向。

　　「BINGO ！好啦，依晗，你是选择真心话还是大冒险？」Sucy得意的看着她，
不管选哪样她都有信心要让依晗大大的出丑。

　　依晗犹豫了一下，吐了吐舌头，「我胆子小，还是选真心话吧。」

　　「这会子还净顾着卖萌，待会看我怎么羞死你！」Sucy肚子里嘟哝了几句，
装出一脸笑容的看着依晗，「我的问题其实很简单，你要注意听咯！依晗你的第
一次交给了哪个男人，必须说出他的名字！」

　　Sucy一直以来都认为依晗的清纯可爱都是装出来的，她绝对不可能表里如一，
因为Sucy自己就是这样的一个人，表面一套背地里一套。所以她下意识的认为其
它女人也都是如此，因此她抛出这个重磅炸弹就是要让依晗在众人面前出糗，也
可以让陈总更加的尴尬。

　　虽然是真心话大冒险，但一般人都不会问出如此敏感的问题，因为这种问题
通常都是杀敌一千自损八百，因为她的男朋友很容易也会联想到你的第一次又是
给了谁呢？有点搬石头砸自己脚的意思。不过向来聪明自负的Sucy可没功夫去想
得那么深入，她只是一心想让依晗在派对上出丑而已。

　　全场听到这个问题同时一片哗然，Sucy几个闺蜜都跟着起哄催促依晗尽快作
答，一些男同事也是急切的想知道答案，这种带点色色的问题他们最感兴趣了，
更何况这还是跟依晗相关的。还有些人则暗自摇头觉得Sucy玩得有些太过份了，
什么东西都应该要有个度。

　　依晗羞得耳根子都红了，低着头半天不吭声。Kevin 鄙夷的瞪了Sucy一眼，
「不回答就要喝下一大杯洋酒是吧？我来替她喝！这种问题让人家女孩子怎么回
答啊？」Kevin 说着要去拿酒杯。

　　Sucy惊异的看了他一眼，拦下了他的手，「诶，这游戏一开始就说好了要愿
赌服输的，而且又不是什么难以回答的问题，说不定人家依晗还是个处呢！嘻嘻！」

　　「你这种问题太下作了，玩什么游戏都该有个下限吧？」Kevin 居然为了依
晗打算和Sucy撕破脸皮，不再像之前那样当个老好人。

　　「哎呦，依晗她男朋友都没有说什么，倒是你这个外人瞎操心，你有这个资
格么？Kevin ，今天这里可是我说了算哦！乖乖听话一边玩去！」Sucy也感觉到
了Kevin 的敌意，心中相当的恼火，还用鞋尖在桌子底下踢了他一脚。

　　「你们不要争啦，我会回答问题的，人家刚才只不过因为害羞才迟迟没有开
口。这其实也没有什么好隐瞒的，我的第一次就是给了他啦！」依晗又是害羞又
是甜蜜的看了身边的陈总一眼，双手扭捏着裙摆，说到最后声音几不可闻。

　　大家听了几乎同时发出哦的一声，声音之中有夹杂着意外的、羡慕的、嫉妒
的、不屑的，当然还有真心为他们感到高兴的。

　　Sucy不可思议的盯着她的眼睛，又转头看了陈总一眼，看到他俩深情对视的
画面，Sucy心里明白依晗并没有撒谎，她宝贵的第一次居然给了这个其貌不扬、
穷困潦倒的男人！这让Sucy心中就像是打翻了五味瓶，她也搞不清楚自己应该嫉
妒他们还是鄙视他们，难道这就是传说中的纯爱么？

　　没想到依晗的私生活居然如此检点，这和自己形成了强烈的反差，应该笑她
不懂得及时行乐，还是应该检讨自己的放荡不羁呢……Sucy开始发现自己一直和
依晗这样较劲，这一切都是源于自己的不自信，在内心深处，Sucy一直都觉得像
依晗这样的女孩子才是最真实、最完美的，自己永远也比不上她。所以才会通过
攻击她、羞辱她来抚慰自己脆弱的内心和自尊，以此来达到内心的某种平衡。

　　Sucy就这样心情复杂的勉强又玩了几轮，这一次笔尖终于指向了陈总。Sucy
感觉自己又重新兴奋了起来，刚才那个完全是意外，这次无论如何要让陈总下不
了台，一定要踩得你们永远都抬不起头来。

　　「陈哥，终于轮到你咯。我的问题其实很简单……你现在的家产有多少呢？
这其中当然包含房子和车子，如果你有的话……」Sucy微笑的看着他，等待着陈
总脸上崩溃的表情出现。

　　Kevin 忽然忍不住哈哈大笑起来，而且笑得弯下了腰，眼角上还泛着泪花，
众人都莫名其妙的看着他。

　　「Kevin 你不要再来插科打诨了啊，玩游戏同样要认真投入，待会派对结束
我再来修理你！坏蛋！」Sucy半真半假地轻拍了他一下。

　　「对对对，游戏既然开始了就一定不要让它停下来！这样才够刺激，你们继
续。」Kevin 笑着坐直了身体，还悠闲的翘起了二郎腿，一边嘬了一小口红酒，
吧唧吧唧的认真品味了几下。

　　Sucy不再理他，「陈哥，请你据实回答吧。」

　　「这关乎我的隐私，当众说出来好像有点不太合适，我可以改喝酒嘛？」陈
总笑着问道。

　　「陈兄，喝酒已经算是临阵退缩的表现了，这问题其实也不难回答吧，大致
说出个数字就好，钱财乃身外之物，没人会在意多少的，这只是个游戏而已。」
泽少笑着对他说。

　　「其实我们还是挺在意的，因为这也是许多女人选择男人的标准之一，或者
说是唯一。」Linda 微笑着说，丝毫不给陈总留任何的情面。

　　「陈哥，还在按揭的楼盘可不能算在个人资产里面哦！」子轩也笑着帮腔。
Sucy感觉到自己已经快要不顾形象的大声笑出来了，这几个好姐妹一唱一和实在
是配合得精妙无比。她们「舒心姐妹淘」平时就经常这样，把一些看不顺眼的同
事搞得颜面尽失下不来台的。

　　陈总低着头沉思了一会，他挠了挠头顶，目光往众人脸上扫了一圈，脸上流
露出复杂的表情，「加上房产汽车股票什么的应该有两千多万吧，具体数字我实
在是说不上来，如果想要确切的数字，恐怕我得找会计师重新核算一下资产才行。」

　　「两千多万日元么，那也不算少了，哈哈……」Linda 笑声戛然而止，这时
候她看到了陈总脸上那自信从容的表情，她忽然明白了今晚自己一直都在扮演着
一个超级大傻瓜的角色。

　　全场一片寂静，所有人的目光都集中在了陈总的身上，只有Kevin 一边品着
红酒一边得意的注视着每个人脸上惊异的表情。

　　「你刚才不还说失业在家么？这样骗人不太好吧？」子轩想努力挣回些面子。

　　「我这段时间确实没工作啊，白天在家就看看股票什么的，晚上就陪依晗吃
喝玩乐。我知道这样下去迟早有一天会坐吃山空的，人也会变得越来越缺乏斗志，
所以泽少如果能帮我找到一份合适的工作，我还是求之不得的。」陈总微笑的看
着泽少。

　　泽少脸上露出恍然大悟的表情，「我想起来了，难怪你的名字我听了那么耳
熟，原来你就是中城地产的老总，在去年的中秋酒会上有看到过你……」

　　中城地产在国内也算是小有名气的地产公司了，场内很多人纷纷点头，表示
之前都有听说过，脸上更是露出「原来如此」的表情，不少人也因为之前的以貌
取人而感到万分的羞愧。

　　「那都是以前的事情了，我现在只是一个无业游民而已，我接下来的工作就
是好好的陪在依晗的身边，永远照顾她一辈子！」陈总深情的注视着旁边的女朋
友，依晗感动得眼圈也红了，她也顾不上害羞了，在陈总脸颊上使劲亲了一口。

　　大家都拼命地鼓掌，尖叫声、口哨声响成一片，纷纷为他俩送上祝福，搞得
依晗又一次羞红了脸。

　　Sucy的脸色就别提有多难看了，她气得浑身都在发抖，没想到策划许久的阴
谋收到的却是反效果，陈总和依晗反倒成了今晚的主角！就好像某支球队在足球
场上1 ：0 领先了九十分钟，没想到补时阶段居然被对方连入两球成功逆转，这
实在是耻辱啊！Sucy气得浑身发抖，差点就要哭出声来！


第二十九章：惨遭凌辱

　　Kevin 微笑着转动着桌上的钢笔，「这个游戏是否还要继续玩下去呢？我突
然来了兴致，正想要玩个痛快。」

　　Sucy自己也没搞明白这布局阶段明明我方形势一片大好，怎么到了中盘就一
败涂地了呢？不知尾盘是否还有机会可以力挽狂澜！她早已经彻底没了兴致，脸
上一副意兴阑珊的表情，但这游戏又是她坚持要玩下去的，又不好当面拒绝，只
能无精打采的点了点头。

　　泽少看穿了她的心意，赶紧帮她打圆场，「很快就要到十二点了，咱们还是
先准备好生日蛋糕和插上蜡烛吧，游戏什么的迟点再说，接下来有的是时间玩呢。」
Sucy几个闺蜜连声附和，于是让服务员将一个华丽精美的三层蛋糕推了出来，几
个女的往上面插着蜡烛。

　　Sucy脸上这才恢复了些许的神采，她一边欣赏着奢华的大蛋糕，一边看了面
前几位闺蜜一眼，「待会可不许玩涂蛋糕这一套哈，要不然小心我翻脸。」

　　Linda 和子轩等几个女的相互对视了一眼，一副心有余悸的表情，连连点头
表示绝不会玩得那么疯。去年有个叫Chris 的原本也是她们几个好姐妹的成员之
一，就因为在生日派对上涂了Sucy一脸的奶油，没过几天就被公司找了个借口给
开除了，估计是Sucy动用了高层的关系。

　　Sucy最在乎的就是自己美丽的妆容，被奶油涂面她觉得破坏了自己完美的形
象，这种人她是绝对不会原谅的。尽管Chris 事后连声道歉也无法让Sucy冷酷的
心有一丝的动摇，临走时还被她狠狠的羞辱了一通。

　　时间还差一分钟就到12点，大家点燃了蜡烛，关闭了包厢里所有的灯光，围
成一圈唱起了生日歌。Sucy在几个闺蜜的簇拥之下走到蛋糕前边，就像一个高高
在上的女王。

　　她的头上戴着个巨大的红色蝴蝶结，闭上双眼许愿之后吹灭了蜡烛，接着Sucy
和泽少紧紧相拥在一起热吻了起来，全场掌声雷动，生日派对进入了高潮！接着
俩人又合唱了一首情歌，在歌声当中大家也纷纷为他俩送上了祝福。Sucy又一次
重新焕发了活力，脸上洋溢着幸福的笑容，将之前的不快统通抛到了九霄云外。

　　接着大家分成几簇，吃着各自分到手里面的蛋糕，依晗小声的对陈总说，
「看来咱俩终于都可以功成身退了！这种环境的真的不太适合我，还是家里边最
舒服。」

　　陈总点头称是，「在家里的床上最舒服了，对不对？」说着又忍不住在她的
翘臀上摸了一把，手指还滑进了她的股沟之中……依晗往左右匆匆看了一眼，红
着脸说了句「讨厌」，脸上却是喜悦无限。依晗的情欲还没完全消退，恨不得现
在就可以回家跟陈总继续战斗。

　　依晗感觉到自己的下身还是有些黏乎乎的很难受，「我去一下洗手间。」她
跟陈总交待了一声之后拿起了包包，看到旁边的厕所里已经有人，于是她走出了
房间，走进了包厢旁边的独立卫生间。

　　依晗正准备掩上房门，忽然一个身着红色马甲，其貌不扬的男服务生硬闯了
进来，还反手将房门给关上了。依晗吓了一大跳，「我现在要用到洗手间，请你
待会再进来吧。」

　　对方只是狞笑的看着他，丝毫没有想要离开的意思。

　　「你到底想要干什么？要不然我出去算了！」依晗有些生气了，想要从他身
边挤过去。对方抓住了她的肩膀，将她往后一推，「刚才在那个昏暗的房间里被
我操得很爽吧？还想不想要继续啊？」

　　「你、你到底是谁？你再不放我出去我要叫了，旁边的包厢里全都是我的朋
友。」依晗吓得花容失色，她以为对方只是无意中窥视到自己和陈总的亲热场面
而已。

　　对方微笑着从裤袋里掏出一条白色的内裤，放到嘴边用力嗅了嗅，又在依晗
面前晃动了两下，「是不是看着有些眼熟呢？」

　　依晗轻掩着小嘴，一只手下意识地拉了拉裙摆，慌乱的问道，「它、它怎么
会在你的身上，你到底想要干什么？」

　　「这还用问嘛，当然是想要和你再续前缘了。你年纪轻轻怎么那样的善忘，
刚才在那个房间里，你不是还被我操得舒服得直哼哼。哇，灯光下的你真的好美，
比我之前玩过的任何一个女人都更美！」对方用猥亵的眼神将她由上至下的看了
一遍，最后停留在了她鼓鼓的胸脯上。性吧首发依晗下意识的夹紧了双腿，又将
包包挡在了胸前，「你骗人，之前那个是我的男朋友，怎么可能是你，你不过是
在我们离开之后，进去里边无意中发现了我的内裤而已……」

　　「是嘛！那我又是如何知道你的下身寸草不生的呢？我是怎么知道干你的时
候你还正是睡得迷迷糊糊的？哦，我最后用的一招是将你光滑细腻的大白腿竖了
起来抱在怀里，下边狠狠的撞击着你的小穴，现在有印象了没有？」对方淫笑的
看着她。

　　依晗双手捂在嘴上，双眼噙满了泪水，听到对方如此细致的描述，依晗终于
不得不相信他所说的话。现在回忆起来，当时确实有感觉到肉棒的尺寸好像有一
些不同，抽动的方式和双手抚摸她身体的动作也和往常不太一样，只是因为当时
睡得迷迷糊糊的所以并没有太在意，她做梦也没有想到会有人玩移花接木、越俎
代庖这一招。

　　「怎么样？现在你还想高声叫喊吗？当大家冲进来之后你又打算如何跟他们
解释呢？说我想强奸你？那内裤为什么又会在我的身上呢？我可是会一口咬定是
你先勾引我的哦，当时你主动的脱下自己的内裤，调皮的扔到我的脸上，哈哈，
这个设定很合理吧？上夜总会的女人大都比较开放，男女二人在洗手间里亲热更
是司空见惯，很难说得清楚到底是谁先勾引谁，真要闹下去你和你男朋友可都是
颜面尽失哦！这种男女之事一旦扯皮起来，谁又说得清楚呢，最终结果无非就是
杀敌一千自损八百，同样有很多人会认为是你先勾引我的，嘿嘿，到时看你如何
在公司里立足，看你男朋友是否会完全相信你的话。」对方一副吃定了依晗的表
情。

　　依晗的心理防线已经完全崩溃了，哇的一声哭了出来，「你、你到底要怎么
样才肯放过我？」

　　「很简单啊，刚才在那房间里我趁你男朋友出去，偷偷和你干了一炮，但是
因为时间仓促很不过瘾，现在只不过打算将剩下的事情干完而已！咱们最好抓紧
时间了，在厕所里拖的时间越长可是越容易惹人怀疑的哦！咱们最好速战速决，
快点把你身上的衣服全给脱光，我可不想把你洁白的裙子给弄脏了。」

　　「求你饶了我吧，咱俩素昧平生的，怎么可以干这种事情？我不能对不起我
的男朋友，我决不是一个随便的女人……」依晗苦苦的哀求着他。

　　「你忘了咱俩其实已经发生过关系了，现在只不过是继续进行下去而已，怎
么可以半途而废呢？你再不脱我马上回包厢去，将内裤展示给你那些同事和朋友
们欣赏一下如何？」对方完全摸准了女人的弱点和心态。

　　依晗咬着下唇纠结了好一会，为了息事宁人，为了不闹得满城风雨，为了不
破坏自己在陈总心目中的完美形角，她只好一边低头垂泪，一边慢慢的脱下了身
上的裙子和胸罩，一丝不挂的站在了他的面前，双手还羞涩的遮挡着自己的下身。

　　对方双眼都瞪直了，忍不到两秒就扑了上去，将依晗推到洗脸台上，迅速地
解开皮带将内裤拉低，露出了底下又黑又硬的肉棒，接着分开依晗的双腿，往上
一顶就插了进去！「哦，里边好温暖、好紧，到现在小穴还是湿渌渌的，你实在
是太淫荡了，依晗！」

　　依晗呻吟了一声，声音带着惊恐，「你、你怎么会知道我的名字？」

　　「我可是你们包厢里的服务生哦，我一直在偷偷的留意着你，啊……好紧，
只是你根本就没有注意到我吧？你做梦也不会想到会被我这样一个默默无闻的
丝给操了吧，啊……太他妈的爽了！依晗你的鲍鱼可真是极品啊！」

　　依晗满脸都是泪水，她咬着下唇尽量不让自己叫出声来，她不想在对方面前
显示出自己有任何的快感。依晗感觉自己就像在路上被一个陌生男人给强奸了，
但又不能做出任何的反抗，天哪，这场恶梦快一点结束吧！

　　对方将依晗翻了个身，让她双手倚在洗面台上，从身后继续侵犯着她，底下
插得啪啪声响个不停，那男的一只手伸到前边揉捏着她的乳房，另一只手偷偷伸
到后裤袋里掏出了手机，他点下了屏幕上视频录制的按键，开始记录俩人做爱的
场景。依晗因为低垂着头，秀发散落在脸上，因此并没有留意到对方在她身后搞
的小动作。

　　那男的一边狠狠的在后边操着她，一边问道，「你叫什么名字，啊……快说！」

　　「依、依晗，你轻一点啊，搞得人家好痛……」性吧首发「姓什么？」

　　「你、你为什么要问这个？啊……轻一点啊，我姓沈，沈依晗，啊……你不
要进去得太深啊，呀……你顶到人家那里啦！」依晗呻吟着说。

　　「你现在是在哪里？哦，你的奶子那么大，奶头却是小小的，真是性感极了！」
那男的一边说一边将手机不停的变换着角度，还将镜头凑到小穴那里拍着肉棒插
进去的特写。

　　「啊，轻一点啊，你弄疼我啦！你那根东西太长了，顶得我难受……啊……
我、我是在百乐夜总会……的洗手间里……你、你为什么一定要问这些啊……」
依晗不解的回过头来问道。

　　那男的赶紧抓着她的头发使劲地往下按，不让她回过头来，一边将手机收了
起来，他已经达到了目的。在这种场合做爱让他异常的兴奋，同时也明白承受着
巨大的风险，不可以玩太久了，见好就收才是明智之举。

　　在对方的狂轰滥炸之下，依晗既难受又感觉到了不少的快感，对，我居然有
快感！依晗红着眼圈，牙齿紧咬着自己的手臂，生怕会因为快感而叫出声来。哪
怕只是正常的生理反应，她也不希望让对方感觉到自己有丝毫的喜悦。现在干着
自己的可是一个陌生人啊，而且是完全违背自己意愿的，这跟强奸几乎没有什么
区别了。

　　没多久就感觉到那家伙的肉棒在自己的阴道之中不断的膨胀着，依晗吓了一
跳，知道他就快要射了，她回过头来惊慌失措，「你千万不可以射在里面，今天
是我的危险期啊！」

　　对方一边更加用力的抽插着，一边狞笑着说，「那么我要一滴不漏的射到你
的嘴里，如果不答应我可就要内射咯！」

　　依晗没有办法，只好委屈的点了点头。那家伙用力在她雪白的屁股上拍打了
几下，用力拔出了湿渌渌的肉棒，依晗转过身来蹲下了身子，无奈的抬头看了他
一眼，将面前一颤一颤又散发着异味的肉棒给含进了嘴里，一边吮吸一边套弄着，
屈辱的泪水滚滚而下。

　　那家伙发出了一声舒服的呻吟，「真他妈舒服，看来你平时经常有练习哦，
你男朋友一定爱死你了！」一边说着一边双手抓着她的头发拼命地往身边拉，以
便肉棒可以进去得更深一些，搞得依晗不停的反胃，呕出了不少的酸水。

　　肉棒在依晗的喉咙深处顶了几下之后，大股的精液就喷射而出，将依晗的小
嘴都给塞满了，有不少还顺着嘴角溢了出来。因为肉棒顶在喉咙里的关系，依晗
觉得呼吸困难，因此不自觉的吞咽了几下，有不少精液还是被吞进了肚子里。

　　看着依晗满脸通红又眼泛泪花的样子，那男的这才心满意足的将黏乎乎的肉
棒从她嘴里抽了出来。依晗赶紧站了起来，跑到洗面盆前边，「呃」的一声将嘴
里的精液都给吐了出来，还不停的干呕着。

　　她接着用自来水连续漱了几次口，感觉嘴里还是残留着令人恶心的味道。依
晗转过身来对着那男的伸出了白晰修长的手掌，另一只手遮挡在自己的胸前。
「快把内裤还给我，之前咱们可是说好了的。」

　　那男的眼光在她赤裸的身体上又扫射了一遍，这才从裤袋里慢吞吞地掏出了
那条白色的内裤。他并没有直接交给依晗，而是将内裤包在自己黏乎乎的肉棒上
擦拭了几下，这才将肮脏的内裤扔到了她的手里。

　　依晗泪水流淌了下来，轻咬着下唇，她感觉这比之前被他施暴所受的屈辱更
加的让她悲痛万分，这个男人简直就是一个衣冠禽兽！依晗拿起洗面台上的裙子
遮挡着自己的身体，满怀戒备的盯着对方，生怕还要经受再一次的侵犯。那男的
狞笑了一声，对她挥了挥手，这才系上皮带慢悠悠地转身离开了洗手间。

　　依晗跑上去把房门反锁上，整个人瘫坐在了厕所地板上，双手抱膝嘤嘤的抽
泣起来，自己的身体就这样被一个陌生男人给玷污了，这让我以后要怎样去对面
对哲航啊……再不回去大家一定会起疑心的，依晗掏出纸巾抹去了脸上的泪水，
对着镜子补了补妆，又弄湿纸巾擦拭了下身，穿好衣服、整理好凌乱的秀发，将
洗干净的内裤藏到了包包里。她注视着镜中的自己，深深的吸了一口气，又轻轻
地拍了两下自己苍白的面颊，这才鼓起勇气慢慢走回了包厢。

　　陈总诧异的看着坐在身边的依晗，「你怎么去了那么久？身体没什么问题吧？
来，快吃蛋糕吧，这可是特意为你留的。」性吧首发依晗的脸上勉强挤出了一丝
笑容，「肚子有些不舒服，所以待久了一点。」看着盘子里的奶油蛋糕，让她想
起了刚才嘴里那些肮脏的精液，不由得一阵的反胃，好不容易才将呕吐的欲望给
强压了下来。为了不让陈总起疑心，她只好强迫自己吃了几口，双眼茫然的注视
着前方，心头一阵的惆怅和悔恨，自己刚才是不是表现得太过软弱了？如果及时
求救也许就不会是这样的一种结果，我究竟是怎么啦……



第三十章：针锋相对

　　陈总搂着她的肩膀，关切的看着她，「如果不舒服咱们就先回家吧，反正蛋
糕也吃了，咱俩今天的任务总算是完成了，我去跟泽少他们说一声。」依晗心不
在焉地点了点头。

　　陈总正准备去找泽少，忽然听到了几声响亮的鼓掌声，只见泽少站到了沙发
上，正对着下边的人发言，「我不管你们是在吃蛋糕的、泡妞的、玩游戏的，甚
至是嗑药的，暂时先停一停，都往这边看过来哈。现在已经快一点钟了，大家是
不是已经很困了啊？是不是想早点回家睡觉，明天才可以准时上班啊？」

　　「我们一点也不困！」下边不少人高声的回应着。

　　「这就对了，下半场这才刚刚开始，咱们可是说好不醉无归的。唉，我确实
有些高估了你们的水平，叫了这点酒到现在居然还没有喝完，你们说丢不丢人？
这怎么对得起生你养你们的父母，这说明你们的体质跟不上这个时代的步伐啊！
你们是不是要当孬种？」

　　「我们不是孬种！」

　　「我刚才又叫了十箱啤酒和十瓶洋酒，怎么办？」

　　「全部喝光！」「不醉无归！」「泽少万岁！」

　　「很好，这样才像话嘛！Sucy之前已经知会过你们的领导，今晚参加生日派
对的员工明早可以晚两小时上班，而且不用扣工资，好不好？」

　　「耶！！！」「Sucy你最棒！」「Sucy我们好爱你！」「Sucy你就是我的女
神！」场下Sucy的同事们都彻底的疯狂了。

　　「好，大家尽情的吃喝，彻底燃烧你们的欲望吧！耶！！！」泽少仰头将杯
里的洋酒一口喝干！

　　在泽少的煽动之下大家的热情又一次被充分点燃了起来，他们又开始分成好
几派摇色盅、猜枚斗起酒来，有一些男女更是在酒精的刺激之下当众接吻，有一
对还偷偷地溜进了厕所，场面一片混乱！包厢里完全变得乌烟瘴气的了。这也是
人类的弱点，很容易受到环境的影响和气氛的感染就会完全的陷入了疯狂，变得
同流合污了！

　　这种场面陈总是再熟悉不过了，心想泽少这小子还挺能玩，也懂得如何带动
大家的情绪，自己有时候陪客户应酬也不得不随波逐流。陈总这时候只想早点和
依晗回家去共渡二人世界，对这种场面他早已经厌倦了。他拉着依晗的手来到泽
少和Sucy面前向他们辞行。

　　Sucy受到之前玩「真心话大冒险」的重大打击，原本趾高气昂的士气已经低
落了不少，她也不想再因为依晗俩人而影响了晚上美好的心情，因此也没打算要
强留他们，倒是泽少的反应有些出乎她的意料之外。

　　「陈兄你可不能走，场内应该就数你年纪最大了吧，而且又是事业成功人士，
都怪我们之前看走了眼，实在是惭愧得很！今晚我一定得和你好好的喝上两杯才
行！」泽少拉着陈总的手不让他离开，接着招了招手，他的跟班小弟赶紧端过来
了几瓶洋酒以供他挑选。

　　依晗赶紧走上前，「泽少，他不可以喝洋酒的，你们还是改喝啤酒吧。」说
着又偷偷拉了拉陈总的裤子。

　　泽少微笑的看着依晗，「你别跟我开玩笑啦，你一个堂堂地产公司老总不会
喝洋酒，你们又想要玩我们了是不是？陈兄，你给不给我和Sucy这个面子？咱们
怎么说也都是领导过手下数百名员工的老总，这点肚量你总该有吧？可不能让大
家看咱们的笑话哦！」

　　陈总心里有些纳闷，泽少之前明明相当和气也表现得相当的明事理，怎么突
然就揪住自己不放呢？是因为自己无意中得罪了他还有Sucy，还是有其它的原因
在里边？他突然注意到泽少一边在和自己讲话，还一边紧张的注意着依晗脸上的
表情。

　　陈总忽然有些明白过来了，说到底泽少终归只是一个花花公子而已，老爸有
钱，青年才俊又多金，之前装出一副彬彬有礼、风度翩翩的样子不过是为了吸引
更多异性的目光。他不知道凭着这个硬件优势玩弄过多少的女人，像Sucy这种拜
金女孩注定不会是他的最终目标。

　　估计泽少看腻了她平时的做作和任性，早就想要换一换口味，所以他又看上
了外表清纯、性格上和Sucy又是截然不同的依晗，想要借斗酒来压制自己的形象
和威望，增加他在依晗心目当中的份量，接着就可以对依晗展开一系列疯狂的追
求攻势了！

　　陈总顿时警惕起来，虽然他对依晗相当有信心，知道她并不是个水性杨花的
女孩，但是，感情这东西又有谁能打保票呢？不怕一万就怕万一，还是小心点为
妙。可不能让依晗被这个花花公子给骗了，陈总对自己酒量一直都是充满信心的。

　　依晗刚刚在厕所里头莫名其妙的被一个陌生男人给上了，本来心情就一团糟，
这时候看到泽少硬逼着陈总喝酒，更是气不打一处来，依晗脸上有些挂不住了，
「少喝点酒对身体只有好处，又不是什么没面子的事情，大家如果觉得好笑，那
就尽管笑个够好了，我可一点也不在乎，咱们回家吧，我有点不舒服。」依晗脸
若寒霜就要拉着陈总离开。

　　「依晗你可千万别生气，男人有些事情女人是永远也不会懂的，你就让陈兄
自己来决定吧。」泽少虽然急于立威，可也不想因此而得罪了依晗，以后可就不
太好展开追求了。

　　陈总轻轻拍了一下依晗的手臂，示意要她安心。他微笑的望着泽少，「那么，
你想要怎么玩呢？」

　　通过依晗脸上的表情，泽少已经认定了陈总根本就喝不了烈酒，估计很可能
是身体的原因，他更是坚定了要通过斗酒来将今晚的气势完全给夺回来，一方面
可以讨好Sucy又可以替她挽回些许面子，借此还可以得到依晗的垂青也说不定，
毕竟这女人永远都是崇拜胜利者的嘛，何况自己和陈总相比起来，在很多方面都
是占据绝对优势的，只要依晗对自己有了一分的好感，那么自己最终抱得美人归
的胜算一定会很大。玩多了那些拜金女和绿茶婊，泽少还真想换换口味了。

　　自从知道了陈总的真实身份，泽少感觉自己在派对上的优越感荡然无存，风
头被陈总给抢走了不少，这对向来骄傲自负的泽少而言是完全无法接受的，他早
已经习惯了成为晚会上永远的主角。

　　对于从十六七岁就开始流连在酒吧和夜总会的他而言，玩色盅和斗酒对他就
像是家常便饭，而且已经到了炉火纯青的地步，最起码在他的圈子里是罕有对手
的，这也给了他充分的底气敢和陈总一决高下！更何况他早已经认准了陈总不是
他的对手。

　　「陈兄，单纯斗酒略显无趣，咱们还是来玩夜店里长盛不衰的游戏――色盅
吧！这个带点技术含量，也算是给到场的各位助助兴，娱乐一下，让大家都HI起
来，没问题吧？」泽少用挑衅的目光注视着陈总，接着又不经意的瞄了他身边的
依晗一眼。

　　全场欢声雷动纷纷鼓掌叫好，大家都等着要看热闹，想知道这场派对上最有
钱的两个男人之间的对决究竟是谁胜谁负？究竟是年少气盛的泽少拔得头筹，还
是老成持重的陈总反戈一击呢！

　　「来来来，大家都赶快来下注，我负责登记！一注最少不得低于一百块，没
有上限，哈哈哈！」居然已经有好事份子开出了盘口。

　　在酒精的刺激和派对气氛的渲染之下大家都疯狂了，场上无论男女纷纷涌跃
投注，选择自己支持的一方，有的甚至押上了几千块钱！很显然，泽少的支持者
呈一边倒的态势，而支持陈总的只有区区数十人，因此，陈总如果爆冷胜出的话，
相应的赔率也会大很多。

　　看到场内就快变成了菜市场，就连负责包厢的服务员和公主也挤到门边看热
闹。依晗注意到了刚才蹂躏自己的那个家伙就站在门口，她吓得脸都绿了，心头
一阵的慌乱，对这个男人她还是觉得不太放心，总觉得这件事情没有那么容易就
可以了结。

　　她将小嘴凑到陈总的耳边，「咱们赶快溜吧，就别跟他们较劲了，以你今时
今日的成就早就不需要对他们证明什么了，回到家我保证侍候得你比现在舒服一
万倍！好不好？」一边说一边用胸部蹭着陈总的胳膊。

　　陈总搂着她的肩膀，在她脸上亲了一口，「你看看这场面，有些事情早已不
是你我所能控制的了，我现在是箭在炫上、不得不发啊！我今晚已经是一退再退，
无奈泽少苦苦相逼，再不应战我今后很难对自己有所交待。他有句话说得没错，
有些事情男人是一定要去做的！你不是一直都对我都充满信心的吗？相信你的直
觉，我会尽快结束这场战斗的！」

　　「哎呦，都这个时候了，你们俩怎么还顾着卿卿我我的，等游戏结束再回家
去亲热个够也不迟嘛！陈哥，你不会什么事情都需要得到依晗的批准吧？」Sucy
最后将了陈总一军。

　　陈总知道来者不善，泽少既然敢主动向自己开战肯定是有十足的把握，看来
他的酒量和玩色盅的技术应该都很好。不过陈总向来都是遇强则强，对手越是强
悍就越能激发起他的斗志，要不然他也不可能取得今时今日的成就！强大的自信
和旺盛的斗志就是他最有力的武器！陈总感觉自己已经蜇伏了太久太久，是时候
应该动动筋骨，重拾当年的激情了！

　　他微笑着点了点头，「泽少都说到这份上了，这个面子我一定要给的，更何
况大家如此兴高采烈的，我可不能扫了他们的兴啊！」

　　泽少看到陈总终于入了自己的局不由得大喜过望，俩人大致明确了一下游戏
规则。这和平时的大话色盅没有什么不同，中间会放一粒骰子代表双方取胜的局
数，每赢一局骰子就转一个面，先到一点代表泽少输，先到六点代表陈总输，输
的要喝下满满一大杯的威士忌，游戏没有时间限制，直到其中一方主动认输或者
醉倒在桌上为止，游戏中途不许上厕所，以防有人作弊。

　　「还剩下最后五分钟就结束投注，还有谁想参加的？不要错过这次发财的好
机会哦！一夜暴富就在此时，一旦错过悔恨终身！」庄家在那里叫嚣着。

　　「依晗，你身上还有多少现金？」Kevin 凑上前问道。

　　依晗看到陈总决定应战心情坏到了极点，再加上强烈的负罪感，在心里面早
把泽少和Sucy骂了个狗血淋头，此时看到Kevin 在问她，只好有气无力的回答，
「大概两千块吧，你想干嘛？」

　　「快点借给我，明天还你！」Kevin 焦急的催促着她。

　　依晗疑惑的看了他一眼，「坏蛋，你也想下注啊？想钱想疯了吧？你支持哪
边？」一边说一边从包里掏出钱递给了他。

　　「那还用说，凭咱俩的关系，当然是投给……泽少啦！一看就知道他是大热，
不选他还能选谁？」Kevin 接过钱坏笑着跑开，依晗气得往他屁股上虚踢了一脚！

　　依晗心想今晚你们谁都想来欺负我，全都不是好人！她悲痛的将杯中红酒一
饮而尽，紧接着又倒上了一杯，眼圈又有些发红了。

　　「喂喂喂，那、那个谁，我下五千块钱买陈总获胜！快快！」Kevin 挤进了
人群，在最后时刻决定出手了。

　　「好咧，我给你记下，五千块，陈总胜！到时可不能反悔了哈！」

　　「反悔什么呀，虽然我算不上是个爷们，嘿嘿，但还是说一不二的，人家赌
的就是大热倒……哈哈，人家向来喜欢博冷门的，输就输个彻底，赢就赢个双倍，
嘻嘻，看这赔率也许还不止双倍呢！」Kevin 嘴上虽然这么说，其实还是有些心
虚，他支持陈总完全是出于义气，对于陈总的酒量他的心里可根本没底，以前也
没和依晗聊过这些。

　　Sucy狠狠的白了Kevin 一眼，这个背信弃义的家伙从此不再是我们「舒心姐
妹淘」的成员了，明天就和他彻底的划清界限！

　　Sucy对着子轩使了个眼色，子轩点了点头，也挤到桌前，「我再加注五千块，
泽少胜！」这是Sucy委托子轩下的注，她对泽少刚才的表现非常的满意，也对他
充满了信心，最起码一群人出去玩过那么多次，她可从来都没有见到泽少醉倒过，
而且他玩色盅的水平更是一绝。

　　游戏开始了，场地中央只保留一张桌子和两张椅子，桌子两边各摆着一个色
盅，中间是一粒骰子和三大杯威士忌！四周围满了人，其它包厢的人听到动静也
涌了进来，里三层外三层的，全场一片寂静，音乐也都停止了，大家瞪大了双眼
屏住呼吸，关注着这场男人之间的对决！

　　两人面对面坐好，气氛显得有些凝重，双方的脸色都捉摸不透，显然都不敢
小瞧对方，有点决战紫禁之巅、两大高手对决的味道。

　　猜拳决定了泽少先摇，这场斗智斗力的另类比赛终于拉开了帷幕。泽少果然
是个中好手，游戏全程面带微笑，每次摇完色盅看了一眼点数之后，他的双手就
会扶在桌子两侧以示公平，显示了他超强的自信和记忆力。真真假假、虚虚实实，
泽少基本是赢两局输一局，场面对他是越来越有利。

　　陈总自问当年玩色盅水平也不差，可是发现自己居然有些摸不透他的虚实，
而且泽少开盅的时机选得非常好，让陈总有些疲于招架！他终于体验到了久违的
紧张和刺激感！

　　在支撑了几个回合之后，面前的骰子终于转到了「六」，陈总只好喝下了满
满一大杯的威士忌，并将杯子倒扣在了桌子上。全场一片欢腾，大家都在为泽少
表示着祝贺，Sucy更是神情得意的紧盯着依晗。

　　依晗脸色变得苍白，轻咬着下唇，关切的注视着陈总脸上的表情，担心他的
身体会不会有问题。Kevin 在旁边大叫着「陈哥加油，刚才只是热身，后边还有
机会！」

　　陈总知道这杯酒对自己暂时影响不大，现在当务之急是如何找出对手的破绽，
因为从他脸上完全看不出任何的信息，太难判断点数的真假了，不得不承认泽少
玩色盅的水平确实比自己要高出一筹。

　　又玩了几回合，陈总开始感觉到有些丧气了，他抹了一把额头上的汗水，低
着头想缓口气。忽然，他注意到泽少在报出他的点数的时候，右手搭在桌上的姆
指正轻轻刮着自己的食指，这应该是一个下意识的动作！要不是自己无意中发现，
任何人都不会察觉到。

　　陈总面不改色，脸上不敢流露出任何的惊喜，莫非泽少在撒谎的时候，他就
会通过这个下意识的动作来平复自己内心的紧张情绪？陈总假装苦恼的思索了一
会，叫他打开色盅！果不其然，泽少这一局输了。

　　陈总掩饰住自己内心强烈的激动，继续偷偷的观察着他右手的动作，果然，
只要是他想偷鸡的时候，姆指就会不由自主的去触碰食指，看来这已经成为他的
一个习惯了。陈总又故意输了两局，这样桌上的骰子已经来到了「五」，只要再
输一局陈总就得喝下第二杯烈酒了。


第三十一章尔虞我诈

　　陈总头脑里高速运转了起来，泽少很显然酒量相当的不错，接下来就算连赢
几局让他喝上几杯威士忌，对他应该也是无关痛痒，这样俩人得玩到什么时候游
戏才能够结束？更何况如果他发现了自己的漏洞及时的做出补救，那自己可就再
也没有机会了，就算不醉倒在桌上最终也只能无奈认输。所以，一定要想办法速
战速决才行，一定要让他醉倒在桌子上才算是彻底的将他打败，让他在众人面前
颜面尽失，也断了他对依晗的非份之想！

　　陈总故意又输了一局，接着在众人同情的目光注视之下，慢悠悠的喝下了第
二杯威士忌，他还在倒扣杯子的时候，故意失手将杯子掉到了地板上，咣的一声
摔了个粉碎，大家都失声大叫了起来。

　　「不、不好意思，杯子……没拿稳……泽少，咱、咱们继续！我一定……一
定要反败为胜！」陈总大着舌头，还故意装出一副有点喝醉了的样子。

　　「不会吧，这区区两杯酒对陈兄算得了什么？陈兄什么大场面没见过啊，是
不是？咱们继续，轮到你叫了！」泽少微笑的看着他，果然是个老江湖，喜怒不
形于色。

　　「当然……没事了，我当年在酒桌上可是号称千杯不醉的！这两、两杯酒小
意思！这样喝不过瘾，而且得玩到什么时候才能停止啊？我、我还要回家和女朋
友亲热呢，等不了那么久了！」陈总开始了自己的布局。

　　全场一片哗然，不少人都忍不住笑出声来，居然当众说想回家和女朋友亲热，
看来你真的是醉了！那些投注给陈总全都垂头丧气的，心想这钱肯定是打水漂了，
本来还指望你力挽狂澜的呢。

　　Ｋｅｖｉｎ更是紧张得拉着依晗的手，「依晗，怎么办？陈哥平时不会就这
点酒量吧？一瓶威士忌还不到啊！」

　　依晗感觉到Ｋｅｖｉｎ的掌心全都是手汗，她着急的眼圈也红了，忍不住快
步走到陈总身边，拉着他的手轻声说道，「实在不行咱就认输吧，没什么大不了
的，咱们回家！」陈总假装一个没坐稳歪倒在她的身上，脸上神情木讷无比，眼
睛好像都有些睁不开了，他抱着依晗大腿的手指却偷偷地捏了她两下，还顺势在
她耳边吹了口气。

　　依晗愣了一会，又低头看了怀里的陈总一眼，好像突然间明白了点什么。两
人同居了那么久，对彼此的身体语言早已相当熟悉，「你这两天有点感冒，叫你
不要喝酒，可你就是不听我的话，我不理你了！」说完依晗也偷偷在他肩膀上掐
了一下，转身回到了Ｋｅｖｉｎ身边。

　　「依晗，你说怎么办？你看陈哥都醉成这样了……」Ｋｅｖｉｎ焦急的说，
他事前也没想到会是一边倒的局面，总以为陈总能够再多撑几个回合，不至于像
现在输得这样难看吧。

　　依晗微笑着瞄了他一眼，「后悔了吧？现在还能不能加注？」

　　「还加什么注啊！你、你现在还有心情逗我玩呢！人家都快急死了！」想到
自己因为一时的义气五千块钱就没有了，这可是整整一个月的工资啊，Ｋｅｖｉ
ｎ不由得心如刀绞！

　　「他果然是因为身体原因啊，不过就算他的身体没事，应该也就是一瓶多点
的酒量，哪里会是我的对手！」泽手得意的想，自己试过喝下两瓶也没有醉倒，
不过再喝肯定就出事了，他也有自知之明。

　　「陈兄，你觉得这样不过瘾你还想要怎么玩啊，兄弟我一定奉陪到底！」泽
少心想你玩得越大，待会就输得越惨，我这是求之不得。

　　「用杯子喝太、太娘们气，咱们直接吹喇叭，我当、当年跑业务的时候都、
都是这么干的！」陈总一边说一边往脸上泼了些矿泉水。

　　泽少吓了一跳，这一口气干下一瓶他也不是没有试过，不过这种喝法肯定会
醉得更快，确实有一定的风险，这家伙该不是醉糊涂了吧？以目前的形势自己犯
不着以身犯险啊，虽然对方玩色盅完全就不是自己的对手。不过如果不答应是不
是有些示弱了？泽少仔细的权衡着利弊，他还是比较谨慎的。

　　Ｋｅｖｉｎ着急的挽着依晗的臂弯，「陈哥他是不是喝糊涂啦，现在这样子
还敢胡乱加码？」依晗笑而不语，她现在比任何时候都对陈总信心十足，因为她
终于有点明白陈总想要干什么了。

　　「算了，还、还是维持原来的约定吧，反正我一定可以逆转取胜的，只不过
花的时间得稍微长、长一点了，大家就耐心的看戏吧，肚子饿的可以先叫宵夜，
我请！」陈总反将了泽少一军。

　　大家的热情又一次被点燃了起来，大家一边呐喊一边怂恿着泽少应战！他们
想不通这还有啥可犹豫的，大家当然希望看到的场面越刺激越好啦！输的喝下一
整瓶威士忌，这可是只有在电影里才可以看到的画面啊！

　　Ｓｕｃｙ走到泽少身边，轻声说道，「你还在担心什么？玩色盅他完全不是
你的对手，你已经立于不败之地，为什么不敢接受他的提议？你想让大家都笑你
是个懦夫么？而且就算真有个意外，你的酒量也完全没有问题的呀！」

　　就像之前陈总不得不应战一样，在众人的鼓躁之下，迫于大家的压力，如果
不答应气势上就输给了对方，因此泽少现在也只能硬着头皮答应了他的提议！他
并不是害怕，他只是内心突然有了那么一丁点不安的情绪。

　　游戏继续进行，陈总保持着之前的节奏先输了一回合，接着通过观察泽少手
部的动作又赢了两回合，接着又故意输了一回合……他必须慢慢的引泽少入局，
不能太过明显，要不然一旦让他发现自己身上的漏洞那可就没戏唱了。

　　就这样进二退一的玩了几回合，骰子终于来到了「一」，陈总居然「艰难」
的取胜了！全场一片寂静，大家都有些不敢相信自己的眼睛，泽少居然输了？

　　泽少只觉得背脊上一阵发凉，双腿有些微微的发抖，他也没明白自己怎么糊
里糊涂的就输了！是因为自己的心态改变了吗？还是因为陈总突然就变强了？还
是……他看了一眼众人的目光，抹了一把额头上的汗水，颤颤巍巍地站了起来，
他盯着桌上那瓶威士忌，看了半天就是没勇力拿起来……陈总内心暗暗好笑，看
来我还得再添把火才行，「泽少，如果不行就别吹喇叭了，喝一杯也是可以的，
我无所谓。」陈总装出一脸的大度，将之前剩下的那杯酒推到了他的面前。

　　泽少很想去拿那个酒杯，可是一想到这样做会让自己颜面尽失，从此在众人
面前变成一个临阵退缩的小丑，不由得冷汗直流，背上的衣服都湿透了。

　　「你还在犹豫什么？快把那瓶酒给喝下去啊，你的酒量那么好，怕什么！」
Ｓｕｃｙ大声的叫了起来，她可不愿意在众人面前丢面子，猪队友又一次发挥了
极其重要的作用。

　　泽少内心把Ｓｕｃｙ十八代祖宗都骂了个遍，心想这个臭娘们是想要害死我
啊！他无奈的拿起酒瓶，仰起头咕噜噜地喝了起来。好不容易将整瓶威士忌灌下
了肚子，场内众人都纷纷的鼓掌，为他的勇气大声叫好！

　　泽少苦笑了两下，勉强对着众人挥了挥手，他只感到一阵头晕和身体发软，
慢慢的坐到了椅子上。以他的酒量喝下这支威士忌其实是完全没有问题的，可是
因为之前士气大损，还没喝就已经被吓怕了，因此才会让他有这种承受不住的感
觉，一个人如果输了气势，那么随之而来自信心一定也会遭受到打击，这样胜负
的天平就会开始逆转了。

　　陈总微笑着鼓掌叫好，「泽少果然是条汉子，说一不二的，不愧是年轻一代
之中的翘楚！老哥我对你也是相当的佩服。怎么样？要不要休息一下咱们再继续？」

　　泽少低着头回了一下气，抬起头用冷峻的眼神直视着陈总，「不必了，现在
就开始吧！陈兄你的酒醒得可真够快的。」

　　陈总心里打了个突，明白刚才自己因为过于兴奋，忘了装出酒醉的样子，一
下子就被精明的泽少给发现了破绽。「酒精被时间消化了，精神稍微清醒了一些，
咱俩现在又回到同一起跑线了，来吧！」陈总摇动了色盅。

　　俩人摇色盅的水平本就是半斤八两，泽少稍微要强一些，可是被陈总抓住了
他身上的漏洞之后形势可就完全是一边倒了。照着之前的玩法，陈总不显山不露
水的又轻松赢下了一局，泽少不得不灌下了第二瓶威士忌。他脸色变得白中带青，
在椅子上坐得摇摇晃晃，得依靠双手支撑着身体，眼睛也已经有些睁不开了。

　　接下来的游戏已经没有任何的悬念，陈总利用他现在的精神状态和轻敌的心
态对他展开了全面的打击，果不其然，在陈总的雾里看花、亦真亦假的战术配合
之下，处处洞察了先机，让他接连判断失误，泽少连输了三个回合，不得不第三
次面对桌上的那瓶洋酒。

　　全场一片死寂，目光全部集中在了泽少的身上。泽少脸色更是一片惨白，他
从来没有尝试过连续喝下三支洋酒，看来今天是要破纪录了。Ｓｕｃｙ更是焦急
万分，她也明白这瓶酒喝下去，估计这游戏也就ＯＶＥＲ了。

　　她眼珠子转了两下，心里有了主意，故作轻松的走到桌子前边，微笑着说，
「好啦好啦，他们其实也就是玩玩，活跃一下生日派对的气氛，今晚你们俩个可
算是棋逢对手、将遇良才，谁也赢不了谁，平局正是最好的结果，彼此间不伤了
和气！再说也不能让大伙整晚都等着你们不是？做为今晚生日派对的主角我宣布，」
游戏到此结束，大家继续ＨＡＰＰＹ吧！「全场还是一片寂静，Ｓｕｃｙ并没有
听到预料之中的欢呼声，显然她如此牵强的结束这个游戏很难让人信服。场内不
少人平时对Ｓｕｃｙ飞扬跋扈的风格本就看不顺眼，今晚又是Ｓｕｃｙ和泽少主
动挑起的争端，看到形势对自己不利就随便找个借口想要结束，这也太缺乏风度
了吧，世上哪有这种好事？

　　很多人都在暗暗期待着看他俩的笑话，你们居然也有阴沟里翻船的一天。就
连Ｓｕｃｙ身边的几位死党这个时候也不敢吭气了，之前屡屡的挫败让她们不敢
再轻举妄动，她们不得不认真审视陈总的实力，甚至有人在想经过今晚之后，自
己是不是应该重新站队了？免得拍马屁没捞到好处，最终却当了炮灰！

　　「游戏都玩到现在了，也不差这点时间了吧？这个时候结束那我们的投注要
怎么算？是不是算我们赢了？」终于有人说出了心里话，四周马上有不少人随声
附和着。

　　那些买泽少赢的人也不乐意了，「游戏还没结束呢，鹿死谁手还未可知，谁
说肯定就是你们赢了？泽少本来形势很好的，这两局只不过是大意了，说不定下
一局就能扳回来了呢？」一旦牵涉到了个人的利益问题，原本和谐的包厢里马上
就分成了两个派系，相互间斗着嘴，而且还愈吵愈烈，有几个性格暴躁的都开始
相互推搡了起来……Ｋｅｖｉｎ偷偷在依晗耳边说了句「陈哥可真是好样的」，
接着他微笑的盯着泽少，「泽少，还是你给发个话，是喝下那支洋酒继续游戏呢？
还是你宣布自己……嘿嘿，反正你才是场上最有发言权的，其它人说了都不算，
对吧，Ｓｕｃｙ？」Ｋｅｖｉｎ明白男人是最要面子的，特别是像泽少这种青年
才俊又没有经历过什么人生挫折的，就更加不愿意在众人面前丢脸，那可比公司
亏钱还要让他更加的难受万分！

　　Ｓｕｃｙ气得七窍生烟，恨不得能冲上去给Ｋｅｖｉｎ一巴掌，可是她也明
白自己理亏在先，口才也不是太了得，只怕会越描越黑，她只好求助的向身边几
个好姐妹打了个眼色，谁知Ｌｉｎｄａ和子轩几个纷纷转开头装作看不见的样子，
气得Ｓｕｃｙ差点就要喷血数升。

　　依晗有些于心不忍，她轻轻拉了一下Ｋｅｖｉｎ的衣服，「要你多嘴！这件
事就那么算了其实挺好的，我们都不想赶尽杀绝，做人还是留三分余地为好，本
来就是个助兴的节目嘛。」「你倒是好心，陈哥被迫喝下那么多的烈酒你就不心
疼，不想为他出口气？再说了，现在场上的形势可不是咱俩说了算的，得看众人
的意思，你看大家肯轻易放过泽少么？」Ｋｅｖｉｎ得意的说，一边心里在计算
着自己今晚可以赢回多少钱。

　　泽少的脸上青一块白一块的，他非常想要爷们一把将那瓶洋酒灌下去，可是
那结果和自己当众认输其实也没有多大的区别，一喝下去自己肯定会醉，而且还
不知道自己酒醉之后是否会丑态百出，是否会做出各种荒唐的举动，这些例子他
可是看得多了。

　　如果那样自己从此可就再也无法抬起头来了，永远会成为众人的笑柄……他
用求助的眼神望向了陈总，除了自己，陈总就是目前场上最有发言权的人了，心
想这个时候如果陈总肯为他说句话，兴许还能化解目前的尴尬气氛，让自己全身
而退……陈总确实有想过就这么算了，何必和年轻人一般计较呢，他相信依晗也
希望自己能够放泽少一马。可是，像他这种人会懂得知恩图报么？难道经过今晚
的事情他就不会怀恨在心？这些富二代陈总可是见得多了，没几个是真正有良心
的，他们过惯了衣食无忧、吃喝嫖赌的生活，早就没有什么高尚的情操和素质，
搞不好他还会死缠着依晗不放，借此来报复自己，这个世界上以怨报德的人多了
去。

　　陈总心里不得不打起了小九九，还不如趁势狠狠打击他嚣张的气焰，让他从
今往后再也没有脸面在自己的面前出现，那样依晗反倒会更加的安全。

　　「大家先静一静，我有些话必须要说一下。今晚这个摇色盅的游戏我是一直
没想过要参加的，本身酒量就不行，可是因为盛情难却不得答应了泽少的要求。
到目前为止我俩是互有胜负，泽少的酒量深不见底，就算把这瓶给干下去肯定也
只是小菜一碟。这样吧，泽少你说句话，只要你说句不玩了咱们马上就把桌子给
撤了，大家该唱歌的唱歌，该喝酒的喝酒，ＯＫ？」陈总微笑着看着他。

　　泽少刚开始听到陈总的话大喜过望，心想好在他不跟我计较，总算是逃过了
一劫，没想到陈总最后那句话又把自己给绕了进去，归根结底还是要自己认输啊？
心想这也是自作自受，谁让之前硬要把他给拉下水呢！此时此刻后悔已经没用了，
必须尽快做出个决定才行。

　　「陈哥说的话在理，可是我们的投注应该怎么算啊？你们不会是打算原封不
动的把钱退还给我们吧？这年头还真没听说过庄家受理之后又退钱的，这不是乱
了规距嘛？如果可以随便出尔反耳的，以后谁还敢下注啊！」那些买陈总赢的人
不乐意了。

　　泽少心中恼怒，深吸了口气站了起来，尽量装出若无其事的表情，「大家请
安静，稍安勿躁。我和陈兄这一次实在是棋逢对手，再继续玩下去不知道还得持
续多长时间，很多朋友明天一早还得上班呢，我怎么忍心让大伙陪我们疯呢！所
以，我经过深思熟虑之后还是决定终止这个游戏，大家回归正题继续为Ｓｕｃｙ
庆祝生日，我和陈兄可不能喧宾夺主啦！」众人听了都一阵沉默，只有零星的几
个声音表示同意，估计都是泽少的狐朋狗党。

　　　　　　　　　　　　　第三十二章歇斯底里

　　泽少目光往四周扫了一圈，故作镇定的说，「还有大家最关心的问题我来做
一个补充说明，之前为我们的游戏下注的朋友你们完全不用担心，所有人的钱原
封不动的退还给你们！……不要吵，大家先不要激动，我的话还没有说完呢，呵
呵。还有那些下注投了陈兄赢的朋友，你们可以得到双倍的补偿，也就是说，如
果你下注一千，那么我会退还你三千，这样你们总该满意了吧？」泽少尽量装出
一副轻松的表情。

　　「万岁」，场下终于传来了久违的欢呼声，这个结果和陈总取胜的赔率基本
相当，因此那些下注陈总的人都没有什么异议。而那些下注泽少的人原本以为今
晚会血本无归，现在也能成功保住自己的投资也完全可以知足了。泽少终于用钱
堵住了众人的悠悠之口，总算是以此挽回了些许的面子，虽然大家心里都知道这
只是他采取的一种体面认输的方式，要不然他再傻也不会去主动掏腰包赔钱哪。

　　陈总一只手支着下巴注视着他，心里不由得有些佩服泽少的急智和魄力，居
然能想出这一招，换来全身而退也算是相当不容易了，如此婉转的认输方式确实
不失为一个好方法，哪怕这背后要付出十几万元的人民币做为代价！这面子还真
是值钱啊，想到这里陈总脸上不禁露出了一丝微笑。

　　泽少双眼瞪着陈总，心中既恼怒又羞愧，可是这又能怪得了谁呢，现在泽少
是哑巴吃黄连，有苦自己知！场上那么多人，自己偏偏去惹上了他，只能怪自己
自视过高、以卵击石了！人家在行业里沉淫了那么多年，什么大场面没有见过，
什么挫折没有经历过？这次自己完全是自讨苦吃了，以后还是少惹他为妙。

　　「大家不要急着上去领钱，继续唱歌喝酒嘛，我已经交待手下去取现金了，
待会要离开的时候大家再过去领也不迟，钱保证一分也不会少给你们的，哈哈！」
泽少倒是安排得有条不紊的。

　　不过这个时候已经快到凌晨三点钟了，大家酒也喝够了，疯也疯够了，一个
个都想领了钱好早点回家睡觉，因此场面上冷清了许多，大部分人东倒西歪的倒
在了沙发上打盹，只有少数人还在坚持玩色盅什么的。

　　Ｓｕｃｙ气得花容失色，这完全不是她想要的结果，她感觉自己今晚算是一
败涂地，明天都没脸面去公司见人，还一个劲的埋怨着泽少为什么不继续和陈总
比拼到底！

　　泽少心中暗骂你这个臭娘们说的还是人话吗？老子辛辛苦苦为你筹办了这场
生日派对，你现在居然为了自己的面子要男朋友拼着老命去斗酒？像你这种肤浅
而又虚荣的女人，要不是看在你在床上任老子玩的份上，老子一早就把你给甩了！

　　Ｓｕｃｙ你现在除了张皮好看点还剩下些什么？要不是在众人面前为了照顾
自己的形象，他早就一巴掌扇过去了！泽少不自觉的望着远处依偎在陈总身旁，
浅笑安然、落落大方的依晗，对身边的Ｓｕｃｙ更是厌恶到了极点！

　　过了一会泽少的手下将现金取了回来，大家顿时来了精神，一个个蜂拥而上，
将庄家的桌子围了个水泄不通！就像是赶上了商场大减价似的。

　　「大家不要挤，注意素质！你们这样我要怎么发钱啊？大家排成两队，买泽
少的站这边，买陈兄的站那边，嗯，这样就对了！然后我叫到名字的就上来领钱，
这样才叫秩序井然嘛！」

　　那位负责收钱的朋友这么安排确实没有错，前边不再是闹哄哄一片了，可是
这却让场面显得有些尴尬和讽刺，因为这两支队伍的人数相差实在是过于悬殊了，
排在陈总那一队的只有区区数十人，而泽少这边足足有一百来号人……Ｓｕｃｙ
忽然尖叫着冲进了队伍之中，「Ｌｉｎｄａ你居然下注的是陈总这边？你这个吃
里爬外的家伙！我真是看错你了！你这个臭不要脸的贱人！」边说边狠狠的拍打
着她的手臂，她已经完全失控了。

　　Ｌｉｎｄａ刚开始还默默的忍受着，到后来听着Ｓｕｃｙ越骂越难听，她再
也按捺不住，用力把她推开，「我这叫识时务者为俊杰，我只是做出了最理智的
选择，这和咱俩的交情又有什么关系？你不要血口喷人，有气找别人发去，我可
不是你的出气筒！」Ｌｉｎｄａ身为总经理秘书，平时趾高气昂惯了的，哪里受
得了Ｓｕｃｙ的咄咄逼人！这下子两人算是彻底的撕破了脸皮！

　　泽少压抑住内心的怒火，看了周围一眼，脸上露出了羞愧的表情，他拉着Ｓ
ｕｃｙ的手轻声说，「别闹了，搞得像个泼妇骂街似的，成什么样子？再忍耐一
会把今晚这场戏给演完吧。」

　　Ｓｕｃｙ此时被怒火冲昏了头脑，情绪上已经有些失控，她用力甩开泽少的
手，大声的对他怒吼着，「要不是因为你玩色盅输给人家，我至于沦落到现在这
步田地吗？我的脸都让你给丢光了！你有什么资格来教训我！」

　　全场一片死寂，所有的目光同时聚集在了Ｓｕｃｙ的身上……Ｓｕｃｙ愣了
一下，她先是看了一眼四周，又惶恐的看着泽少投射过来的那双冷酷而又愤怒的
目光，她明白自己因为一时的冲动，而犯下了不可饶恕的过错。「泽少，我、我
刚才不是……不是故意的，你……」

　　泽少对着她点了点头，脸上露出了一个嘲讽的笑容，转身快步的走向了包厢
出口，一边走还不忘交待跟上来的手下，要他把包厢的帐给结了。

　　Ｓｕｃｙ满脸都是泪水，完美的妆容也给弄花了，她拼命地追了上去，「泽
宇，等等我，请你原谅我……」没想到因为跑得太急，高跟鞋崴了一下脚，她大
叫一声摔倒在了地上……子轩和另外几个同事跑上前想去扶她，Ｓｕｃｙ此时已
经失去了理智，她用力的推开了她们，「你们这几个没用的家伙，平时就会跟在
我身边占便宜，真正需要的时候你们却像只鹌鹑一样躲在旁边不敢吭声，我养着
你们这些人有什么用？你们还不如我家里那条狗对我忠诚！」

　　子轩她们几个听了默默站起身来，不屑的看了地上的Ｓｕｃｙ一眼，转身各
自走开了。她们本来就是为了个人的利益才聚拢到Ｓｕｃｙ的身边，些刻看到她
和泽少撕破了脸，将来迟早会失势，也就没必要再去忍受她的冷嘲热讽了。本来
大家对她就相当的反感，如果不是为了时不时的能从她那里捞到些许好处，也不
可能平时像个丫环那样任她呼来唤去的！

　　Ｓｕｃｙ坐在地上嚎啕大哭起来，红色的蝴蝶结掉到了地上，美丽的蛋卷头
变得凌乱不堪，脸上妆容更是乱七八槽，就连洁白的裙子也给弄脏了，完全抛弃
了苦心经营了多年的淑女形象。

　　大家一边看着她坐在地上歇斯底里的嚎叫，一边暗地里窃窃私语，没多久大
家就不再关注她了，大家又继续排队等着领钱，有的坐在沙发上数着刚刚领到手
的钞票，比如Ｋｅｖｉｎ就是其中之一。

　　他将两千块钱还给了依晗，「陈哥，今晚拜你所赐，人家赢了一万块钱，咱
们一起去吃宵夜吧，我请！依晗你不是最喜欢吃海鲜的嘛，象拔蚌、龙虾刺身任
你点！」

　　陈总和依晗对视了一眼，「算啦，还是改天再说吧，折腾了一晚上，我们现
在只想早点上床睡觉，咱们改天再约咯。」Ｋｅｖｉｎ点头表示理解，接着他又
兴高采烈的跑到同事那边炫耀战果去了。

　　俩人望着他的背影微笑着摇了摇头，他们正准备离开包厢，走过Ｓｕｃｙ身
边的时候，依晗看到她孤家寡人的模样有些于心不忍，蹲下身子，轻轻搂着她的
肩膀，「Ｓｕｃｙ，我们送你回家吧。」

　　Ｓｕｃｙ呸了一声，一把将她推开，「谁要你假腥腥的装好人，我知道你一
直都在等着看我的笑话，我跟你说，我没有那么容易被打倒的，总有一天我要把
今晚所受到的屈辱百倍奉还给你，你给我记着！」Ｓｕｃｙ脸上的妆容被泪水冲
得一塌糊涂，更显得她的表情愈发的恐怖！

　　「Ｓｕｃｙ，你这又是何必呢？我从来都没有把你当成是我的敌人……」依
晗到现在还是弄不明白，Ｓｕｃｙ为什么对自己会有如此之大的仇恨。

　　「你就装吧！你这个虚伪的女人，我跟你说，我晚上回去只要跟泽宇说上几
句好话，他马上就会原谅我了，我自然有对付他的办法，只要到了床上，他对我
还不是言听计从的，我就不信他真的舍得离开我！到了明天我还是一如既往的明
艳动人、意气风发！接下来我要让你在公司里时刻都忍受着煎熬！我不会放过你
的！」Ｓｕｃｙ盯着依晗的双眼，咬牙切齿的说，就好像依晗是她的杀父仇人似
的。

　　依晗叹了口气，缓缓地站了起来，伸手挽住了陈总的胳膊，陈总搂着她圆润
的肩膀，另一只手轻轻抚摸着她的手背，俩人依偎着走出了包厢，离开了这个原
本就不属于他们的喧嚣而又混乱的场所。

　　俩人坐在计程车的后座上，陈总注意到依晗的神情有些低落，他还以为依晗
是因为受到了Ｓｕｃｙ莫名其妙的恶语中伤而感到伤心和委屈。陈总拉着她的手，
「不需要去在意别人说你什么，一个女人越是优秀，她所受到的质疑和责难就会
越多，这都是她必须要去经历和承受的，只有这样，她才会成长为一个既成熟又
成功的女人！」

　　依晗靠在陈总的怀里，抬起头深情的注视着他，轻轻点了点头。陈总忽然一
低头就吻到了她的小嘴上！依晗羞涩的推拒着，「不要啦，司机大哥会看到的，
等回到家咱们再……」

　　「男未婚女未嫁，一起亲热再正常不过了，有啥可害羞的？再说司机大哥已
经看太多了，他完全不会在意的。」陈总将双手箍得更紧了，紧紧的吻在她的小
嘴上，又用舌尖顶开了她的双唇。

　　依晗此时此刻也极需男人来抚慰她内心的创伤，加上酒精的作用，她也放下
了矜持，和陈总热吻着，两条滑腻的舌头缠绕在了一起，时而躲闪、时而吮吸，
相互的挑逗着。陈总将手伸进了她的裙子里，揉捏着她那娇嫩光滑的小穴。依晗
嘴里传出唔唔的呻吟声，下身轻轻地扭动个不停，没过多久小穴就变成了一片泥
泞的沼泽。

　　经过一路上的调情，俩人早已经是情欲高涨，恨不得在计程车上就成其好事！
俩人刚刚相拥着走进家门就又一次深吻在了一起，还相互撕扯着对方身上的衣裤。

　　陈总反脚将房门给掩上，客厅的灯都没有打开，两人就已经赤身裸体的倒在
地板上亲热了起来。陈总用粗硬的肉棒一下又一下的撞击着依晗的小穴，搞得她
大声的呻吟着，双腿紧紧夹住了陈总的腰部，「哲航，请狠狠地干我，插得越深
越好，啊……」依晗觉得陈总对她越是粗暴，她内心的负罪感就越是能减轻了几
分，她必须将今晚在洗手间里发生的不快完全的清除出自己的脑海，也许只有疯
狂的性爱才能够抚平她内心的创伤……看到今晚的依晗如此的奔放，陈总乐不可
支，使出浑身解数拼命的取悦着依晗，而依晗也咬紧牙关、不顾死活热烈的逢迎
着他，任由陈总对着她娇嫩的身躯尽情的蹂躏着，没过多久两人就双双的高潮了！

　　事后陈总进浴室洗澡，依晗一丝不挂地躺在了床上，她疲惫的注视着自己的
身体，手指划过还有些红肿的阴户，暗暗叹了口气。随着高潮之后快感的渐渐消
退，依晗从梦境重新返回到了现实世界。

　　今晚的种种经历一定会让她终身难忘，特别是在洗手间里那短短的十几分钟，
就好像半个世纪那么的漫长，当时那种羞涩、屈辱、愤怒和无奈，依晗一辈子也
不会忘记。自己怎么就会碰上如此倒霉的事情，男朋友就在隔壁房间，居然还会
被一个小小的服务生给奸污了……依晗的泪水夺眶而出，她把头紧紧的裹在薄薄
的被单里，双手紧紧捂住自己的嘴巴，生怕抽泣声会让陈总听到。那个家伙一定
是认定了自己软弱可欺，又知道我害怕在众人面前丢脸，才敢有持无恐的在洗手
间里肆意地蹂躏自己。

　　这件事情绝不可以让陈总知道，我不可以破坏自己在他心目当中美好的形象，
他是那么的爱我、怜惜我，如果让他知道了这件事情，他一定会发狂的，还不知
道会做出什么疯狂的举动。

　　陈总一直对她的身体如此的冲动和依恋，这也让依晗感觉到自己多了一分自
信和安全感，说明这个男人非常的爱她，非常的需要她！现在只有陈总强烈的爱，
才能让她暂时忘记今晚在百乐夜总会所受到了种种屈辱和创伤。

　　第二天依晗拖着疲惫的身躯来到了公司，只见办公室里大家围坐在一起议论
纷纷的，好像发生了什么重大的事件。依晗的内心忽然产生了一股莫名其妙的慌
乱，该不会是自己昨晚的事情败露了吧？

　　「晗晗，快过来，今天有重大新闻哦！」Ｋｅｖｉｎ向她招了招手。

　　依晗这才轻出了一口气，昂首挺胸，故作镇定地走到了他的跟前。「你还不
知道吧，Ｓｕｃｙ她今天没来上班哦！估计这会正缠着泽少请求得到原谅呢！活
该，谁让她平时那么飞扬跋扈的，昨晚居然连泽少也敢吼，真是不要命了！哈哈。」
Ｋｅｖｉｎ神秘兮兮的说道。

　　依晗听完之后没有任何的兴奋，比起昨晚自己所受到的屈辱，其它又算得了
什么呢。「哦，也许今天她只是睡晚了一点呢，你不要幸灾乐祸。」说着满怀心
事的返回到了自己的座位上，双眼茫然的望着窗外发呆。Ｋｅｖｉｎ有些莫名其
妙的看着她，怎么依晗今天也变得郁郁寡欢的啦？难不成小两口回去之后吵架了？

　　接下来的一个多礼拜Ｓｕｃｙ再也没来公司，听子轩她们说好像是出国旅行
散心去了。反正Ｓｕｃｙ和泽少已经是彻底玩完了，传闻她声泪俱下、死皮赖脸
的缠了泽少好几天，最终对方还是没有原谅她。当然Ｓｕｃｙ也没吃亏，之前泽
少已经送给了她太多价值高昂的礼物，并没有要回去。只不过她需要再一次去寻
觅新的猎物了。

　　子轩和Ｌｉｎｄａ这几个所谓的闺蜜也早已不将Ｓｕｃｙ当回事了，那天晚
上她们已经彻底撕破了脸皮。现在她们同样需要寻找新的「主人」，反正Ｓｕｃ
ｙ应该是再也没有脸面回到公司来上班了。估计办公室终于可以暂时的清静一段
日子，大家就像什么事情都没发生似的，有条不紊的进行着自己手头上的工作。

　　　　　　　　　　　　　第三十三章无耻之徒

　　「哈喽，依晗你还记得我吗？我一直都很想念你哦！」这天依晗正坐在办公
桌前，打理着那盆紫色的蔷薇，忽然接到了一个陌生的手机来电，声音听着似曾
相识。

　　「你好，不好意思，可是我真的听不出来您是哪位？」依晗有些莫名其妙。

　　「在那个乌漆抹黑的房间里，在那个春光旖旎的洗手间……这是否能够帮你
找回些许美好的记忆呢？」对方的语气变得有些阴阳怪气的。

　　依晗猛然想起了些什么，轻掩着小嘴，「原来是你！你、你怎么会有我的手
机号码？」一边说一边赶紧快步躲进了洗手间。

　　「呵呵，那天晚上整个包厢里几乎都是你的同事，我只是耍了个小花招就轻
易的要到了你的手机号码。怎么，从你的声音听得出来你对我相当的眷恋哦！」
对方死皮赖脸的说。

　　「你到底想要干什么？咱们之间不是已经没有关系了吗？」依晗慌乱的问道。

　　「我倒是想把你给忘了，可是你那美丽的倩影总是在我的脑海之中挥之不去，
一闭上眼睛就会想到那天晚上你那迷人的胴体，想到我用那根大肉棒狠狠地操着
你……」对方用淫荡的语气描述着那天晚上的情形，一副无限陶醉的样子。

　　「不要再说啦！我不想听！你那天晚上都已经达到目的了，为什么还要缠着
我不放？我已经被你害得很惨了……」依晗差点就要哭出声来。

　　「什么叫很惨？我明明看你很享受的样子，还不断的呻吟呢，底下的水更是
多得要命，你嘴上虽然说不要，身体却是很老实哦！我比你男朋友要厉害很多吧？」
对方得意的说。

　　「你到底想说什么？不然我可要挂了！」依晗恨不得能早点结束和他的通话，
再也不想听到他讨厌的声音。

　　「我当然是想约你出来见个面，咱们一起重温旧梦咯！我的小弟弟现在可是
急不可耐的想要和你妹妹亲热呢！你今天底下的毛刮干净了没有？我也挺喜欢白
虎的，这点跟你男朋友的口味倒是完全的相同，嘿嘿。」对方淫笑着说。

　　「你这个禽兽，我绝不会再和你见面的，你就死了这条心吧，咱们之间没有
任何的关联，你对我而言就只是一个陌生人而已，我挂了！」依晗生气的说。

　　「你敢挂断我电话试试？你真的不想知道老子那天晚上还干了些什么？如果
没有把柄在手，我又怎么会打电话给你呢，亲爱的依晗。」

　　依晗心中一阵慌乱，那条内裤他已经还给我了，应该不是拉下了什么东西在
洗手间里，让他给捡到了吧？「你到底想说什么？」

　　「我手机里有一段非常香艳、新鲜出炉的性爱视频，里面讲述的内容是发生
在百乐夜总会的某个洗手间之中，一个威猛的男人正从身后干着前边一个皮肤白
净、相貌清纯的女生，过程相当的刺激，还有不少私密部位的特写哦，相信你一
定会非常感兴趣的，对不对？」

　　依晗差点就要晕倒在地上，她的脸色一片苍白，感觉自己紧张得有些喘不过
气来，就像是快要窒息了。「你好卑鄙，粗暴地占有了我的身体，还偷偷的拍下
了视频，你还是不是人啊？你怎么可以这样对我？我又没哪里得罪你……」依晗
声音都有些哽咽了。

　　「咱们就不扯皮了，手机费可是很贵的。中午一点钟，在你们公司楼下不远
有一家洛城量贩式卡拉ＯＫ，你应该知道吧？咱们在那里见面之后再详谈，２０
１３房间，不见不散哦！」说完对方就直接挂断了手机。

　　「我是不会过去的，你……喂、喂！」依晗无力地蹲在了厕所里，双手捂在
嘴巴上轻轻的抽泣着，她感觉自己就快要崩溃了。

　　依晗一个人呆坐在食堂里，心不在焉的吃着午餐，她完全没有食欲，随便夹
了几口米饭就再也吃不下去了。我该怎么办才好？如果不过去，他一定会把视频
公开的，那样我也就没有活路了！我怎么可以让陈总看到这段耻辱的视频，他一
定会暴跳如雷的，这会让我俩颜面尽失，他说不定还会因此而嫌弃我，放弃和我
结婚的念头！

　　那过程让自己感到无比的恶心，感觉自己就像是一个人尽可夫的妓女在替男
人服务，没有任何的底线和自尊。这件事情一定不可以让陈总知道，除了会给她
和陈总之间的感情造成阴影，造成永不磨灭的伤痕，而且以陈总的个性，一定会
将这个坏蛋碎尸万段的，到时两人刚刚重新建立起来的美好生活可就毁于一旦了。

　　依晗心乱如麻，如果现在过去跟他见面，那么接下来将会发生的事情可想而
知，一定是那天晚上恶梦的重演，依晗不得不再一次接受这个陌生男人对自己的
凌辱和蹂躏了。

　　「依晗，你可真是守时啊，果然是个好女孩，我喜欢，快点坐到我的身边来。
你怎么脸色看着有些憔悴啊，真是我见犹怜，来，开心一点，先喝杯红酒调动一
下情绪吧！」那男的殷勤的招呼着她。

　　依晗没有办法，只好坐到他的身边，面无表情地接过了酒杯。

　　「喝过这杯红酒之后，咱俩可就是牢不可破的炮友关系了，来，为此咱们必
须得干上一杯！」对方笑着说。

　　「我要先看一下视频。」依晗象征性的喝了一小口，神色黯然的说。

　　「这么迫切想看啊，依晗你的内心可真的是很淫荡哦！」说着将自己的手机
屏幕解锁，点开视频将手机交到她手里。

　　依晗红着脸看完了手机里面的视频，大颗大颗的泪水顺着脸颊流淌了下来，
这相当于自己原本就脆弱的心灵又经受了一次催残。

　　她忽然生气的想要将视频给删除掉，哪知道对方若无其事的看着她，「你想
删就删吧，反正我家里还有备份，随时都可以拿出来欣赏的。说不定我哪天还会
把它上传到网上去供大家观摩学习呢，依晗你的屁股可真是又白又圆，还有那迷
人的腰窝，想想我又要硬了，嘿嘿！」

　　依晗将手机扔到沙发上，上身趴在桌子上轻轻的抽泣着，内心感叹着上天的
不公和自己命运的坎坷。

　　「哭什么，今天对于咱俩而言可是个意义非凡的日子，应该高兴才对，来，
咱俩先合唱首情歌吧，先把情绪调动起来接下来才好办事！对了，你叫我ＴＥＲ
ＲＹ就可以了。」说着将一支麦克风硬塞到了她的手里。

　　音乐声缓缓响起，ＴＥＲＲＹ投入的演唱了起来，在ＫＴＶ待久了，唱起歌
来倒也像模像样，不算丢人。他一扭头看到依晗一副无精打采的样子，伸手将她
搂到自己的身边，将话筒凑到她的嘴边逼着她演唱。

　　依晗把头扭到一边不想搭理他，ＴＥＲＲＹ把手往下一探，用力揉捏着她的
胸部，还说再不唱我就把你给扒光。依晗没有办法，只好抽抽噎噎跟着唱了几句。

　　ＴＥＲＲＹ乐不可支，一边深情的演唱，一边将手伸进依晗的上衣里面，熟
练的单手解开了她胸罩的背扣，接着将手往前一探，就抓住了她的一只乳房任意
地揉捏了起来，白晰浑圆的乳房在他魔爪的蹂躏之下痛苦的变换着各种形状。

　　依晗知道反抗也没有用，只好含着泪水任由他玩弄着自己的身体。ＴＥＲＲ
Ｙ嘴里含了一口葡萄酒，硬是吻上了她的双唇，将红酒渡进了她的嘴中，双手放
肆的在她的身上抚摸个不停！还顺手将她的内裤给扯了下来。

　　折腾了半天看到依晗还是一副郁郁寡欢的样子，虽然手指全湿了，但听不到
她发出一声的呻吟，ＴＥＲＲＹ不禁感到有些生气，他忽然褪下了自己的裤子，
将依晗的头按到了自己的肉棒上，「快点给老子好好的舔干净了，待会才可以好
好的干你！」

　　依晗只好无奈的张开了小嘴，将肉棒含进嘴里吮吸了起来，ＴＥＲＲＹ将手
拼命地将她的头部往下压，以便肉棒可以进去得更深一些。依晗感觉一阵的反胃，
喉部不停的干呕着，但还是只能忍受着他下身难闻的味道，继续低头替他口交。

　　ＴＥＲＲＹ忽然将她按倒在沙发上，「来，让我看看你底下的毛长出来了没
有！」说着就去撕她的裙子。「门、门上面有玻璃，会被别人看到的，咱们进去
洗手间好不好？」依晗用央求的目光看着他。

　　「看来你还是相当怀念那天晚上的洗手间啊，好，我就满足你的要求！你这
个小骚货！」ＴＥＲＲＹ将她拉进了包厢里的洗手间，一边脱去身上的衣裤一边
反锁上了房门。依晗担心他待会把自己的衣服给扯烂了，只好红着脸将身上的衣
服脱了个精光，双手抱胸怯生生的站在他的面前。

　　「实在是太棒了，只有白天才能看出你的身材是多么的完美，皮肤是多么的
细滑，看着就像是一个情窦初开的少女，让我不由得回忆起我的初恋……我今天
一定要干个够本！哈哈！」

　　ＴＥＲＲＹ扑了上去，使出各种招式任意的侵犯着依晗那动人的身体，可怜
的依晗被他折磨得娇啼婉转、眼泛泪花……在对方不良视频的要胁之下，她只能
默默的咽下了这份屈辱的泪水。

　　ＴＥＲＲＹ的棒棒相当的粗长，依晗刚才替他口交的时候就已经发现了，足
足比陈总的肉棒要长出半截，而且又粗又硬，乌黑发亮，特别是顶端圆滚滚的龟
头几乎接近棒球大小了，把依晗的小嘴都撑满了。

　　上次被侵犯时间短没有真正感受到，这次可以明显感觉到他粗长的肉棒在自
己的阴道内刮擦着，就好像一根黄瓜在里边进进出出，阴道相当的充实。而且每
次龟头都会猛烈撞击着依晗的子宫颈，这让她感到有些疼痛又带着点刺激，这都
是以前陈总无法带给她的体验。

　　这家伙的做爱技巧比起陈总不知要丰富多少倍，无论是各种姿势、手法都搞
得依晗全身不停的颤抖，有好几次差点就要叫出声来，只能拼命忍耐者，不想让
对方看到自己被他所征服。

　　ＴＥＲＲＹ一边从身后狂操着依晗，两只大手用力揉掐她的乳房「是不是很
爽啊？我比你男朋友更厉害吧？」

　　依晗咬着牙摇了摇头，双手紧紧抓着洗面台的边缘，拼命忍受着下身一波波
的快感。

　　「下边都湿成那样还说不爽？快说实话，你是不是快要高潮？我的棒棒比你
男朋友的大很多对吧？我看你都被我干迷糊了，哈哈！操，真他妈太紧了，里边
层层叠叠的，我真是上辈子修来的福气啊，之前没一个小妞能比得上你，啊！！！」
ＴＥＲＲＹ加快了抽插的速度。

　　依晗死命的摇头，嘴里勉强挤出几个字，「被不喜欢的男人侵犯怎、怎么可
能会有快感，啊……你轻一点，顶得人家里面好疼啊，你这个坏人！跟自己心爱
的男人亲热才会有快感，跟你……我、我只会感觉到恶心！啊……」

　　「是嘛？我倒想看你还能嘴硬到什么时候！很快你就会现出原形了，女人的
身体永远是最老实的，看来我必须使出绝招啦！难得见上一面，怎么可以让你失
望离开呢，一定要让你宾至如归才行！」ＴＥＲＲＹ狞笑着说，一边用九浅一深
干着依晗，还将棒棒在她的阴道内转圈，一只手伸到下面揉捏着她的阴蒂。

　　依晗很快感觉到全身一阵酥麻，从小穴传来一阵阵强烈的电流不停冲击着她
的大脑，她知道自己再也无法抵抗下去，很快就要高潮了，她只能把双手死死捂
在嘴巴上，不让自己因为兴奋而尖叫出来。

　　ＴＥＲＲＹ抽出了肉棒，只见依晗无力地趴在了脸面台上娇喘个不停，洁白
光滑的背部全都是细细的汗珠。她的下身抽搐个不停，原本紧闭的小穴被干得微
微张开，露出里边鲜嫩的肉芽，小穴就像鱼嘴巴那样一开一合，淫水不停的从里
边往外冒，画面相当的诱人。

　　ＴＥＲＲＹ把她拉扯了起来，让她坐到了马桶盖上，双腿抬高分开，露出了
鲜嫩的小穴，「怎么样？这下爽了吧？是不是后悔太晚认识我了呢？」

　　依晗的脸蛋红扑扑的，神情慵懒，丰满的乳房一起一伏，显然还没有从刚才
的快感之中平静下来，「完全没有，这只是我正常的生理反应，我的内心没有一
丝的快乐可言！你、你这个坏蛋！」依晗咬牙切齿的说。

　　「哦……看来是我的水平不行咯，真是罪过罪过，让依晗见笑了。」ＴＥＲ
ＲＹ话还没说完，已经把两根手指插进了依晗湿渌渌的小穴，刚开始慢慢抠着，
好像在寻找着什么，很快就飞速抽动了起来。

　　「呀！你要干什么？人家现在身体好敏感，不要搞我，啊……快点拔出去，
人家的身体变得好奇怪，啊……不要弄了，我又要不行了，啊……」依晗眼神充
满了恐惧，双手紧紧抓着ＴＥＲＲＹ的魔爪希望能制止他的暴行。

　　以前和陈总在床上，他来来去去就那么几招，性爱手段哪里比得上眼前这个
好色之徒，依晗从来都没有体验过Ｇ点的高潮，更不知道利用手指可以让自己的
身体变得那么的兴奋和激动。ＴＥＲＲＹ人长得瘦瘦的，没想到手指和棒棒都那
么长。

　　「你、你的手指甲弄疼我了，不要插得太用力，我不行了，我就快要疯掉了
……呀！！！」

　　很快依晗就发出了大声的尖叫，这次双手没有来得及捂住小嘴，她全身抖动
个不停，不停摇晃着头部，长发四散飞舞，眼神完全散乱了。随着ＴＥＲＲＹ手
指的抽动，淫水不停从小穴喷了出来，射得ＴＥＲＲＹ的手臂和上身全都是水。
就连依晗自己都看得目瞪口呆，没想到自己的身体居然会生出这样的反应，这可
是之前从没来发生过的啊。这些好像不是尿液啊，究竟是从哪喷出来的？

　　「依晗你果然很淫荡，居然还会潮吹哦，而且能喷得这么高这么远的，你是
第一个，我真是越来越喜欢你了！」ＴＥＲＲＹ淫笑着拔出了湿渌渌的手指，在
依晗面前晃动了几下，接着正手反手全抹在了依晗的乳房上面。

　　依晗把头转向了一边，脸上流下了屈辱的泪水，下嘴唇都咬出了血。她气自
己为什么会被ＴＥＲＲＹ搞得大声尖叫，她恨自己为什么没能克制住内心的快感，
这样岂不是让对方认为自己屈服了吗？我从此是不是变成了一个淫荡的女人？

　　「怎么样，告诉我你现在爽不爽？还是不行？那好，我继续……」ＴＥＲＲ
Ｙ再次把手指插进了她的小穴。

　　依晗尖叫了一声，双手死死抓着他的手腕，神情既屈辱又无奈，停顿了几秒
钟，「我、我刚才确实……确实高潮了……很、很舒服……这下你总该满意了吧，
呜……你为什么要这样对我，我又没有得罪过你，你为什么死缠着我不放……」

　　ＴＥＲＲＹ满意地点了点头，抽出了手指，放到嘴里吮吸了几下，「嘿嘿，
之前还没有哪个女人可以抗拒我的床上功夫，你也不例外。好好顺从我，以后有
得你爽的。我也不会强迫你离开男朋友，只不过你要随叫随到，偶尔让我爽一把
就行。把衣服穿好出来，咱俩再唱几首歌。」ＴＥＲＲＹ狞笑着走出了洗手间，
还顺手拿走了她的内裤。

　　依晗坐在马桶盖上再一次哭成了泪人，走到这一步，一切都无可挽回了，这
就是自己悲惨的命运嘛？依晗只感觉自己从来没有像今天这样的软弱和无助。


第三十四章 三人游戏


　　依晗回到了包厢，拿起沙发上的包包，对着ＴＥＲＲＹ伸出了手掌，「把内
裤还我，我要回去上班了。」

　　「现在才几点？咱俩还有大把的时间呢，再玩一会。」说着抓着她的手用力
一拉，依晗就摔到了他的怀里。ＴＥＲＲＹ狞笑着拉开裤链，掏出鸡巴，然后掀
起依晗的裤子，将她雪白的屁股往下一拉，肉棒就没入了依晗的小穴之中。

　　依晗低呼一声，「你、你又要干什么？刚才还没有玩够么？」

　　「女人可真是自私啊，你自己爽了几次，我可还没射呢，这就想一走了之，
真是太不够意思了，该打。」ＴＥＲＲＹ在她雪白的屁股上用力拍了几下，很快
留下了几个鲜红的掌印，接着双手伸进上衣中抓住她的乳房，下身用力往上顶！

　　依晗只能自叹命苦，反正之前在他面前已经现形，她也不再苦苦压抑自己的
欲望，随着ＴＥＲＲＹ的抽插依晗嘴里也发出舒服的呻吟，下身还不自觉地扭动
了起来。

　　ＴＥＲＲＹ兴奋到了极点，灌下半杯红酒，又要去吻她的小嘴，依晗死活不
肯把嘴张开，还倔强地把头扭到了另外一边。ＴＥＲＲＹ也不介意，心想你迟早
是要就范的，自顾自地爽了起来，可怜的依晗被搞得死去活来的，雪白的乳房被
掐得全都是指印。

　　没过多久ＴＥＲＲＹ的肉棒不断膨胀，变得越加粗长，由于依晗是坐在上面，
身体无法借力，每一次的撞击龟头都会狠狠地顶在她的子宫颈上面，有几次好像
还顶进了她的子宫，搞得依晗相当难受，只好苦苦忍耐着，哀求对方温柔一点。

　　好不容易捱到ＴＥＲＲＹ快要射精，为了自身安全，她只好主动从上面翻了
下来，跪在ＴＥＲＲＹ面前想去含住肉棒让他射到自己嘴里。没想到ＴＥＲＲＹ
一下子没刹住，精液全部射到了她的脸上，眼睛头发上沾得到处都是，相当的狼
狈。

　　依晗还没来得及把沾在眼睛上的精液抹掉，ＴＥＲＲＹ已经把黏乎乎的肉棒
塞进她嘴里，最后抽动了几下，还要她舔干净。依晗无奈之下只好苦着脸照办。
事后正四下张望，准备找纸巾把嘴里的精液吐出来，没想到ＴＥＲＲＹ坏笑着要
她把精液给吞下去。

　　依晗再也忍受不了，鼓着腮帮子坚决地摇了摇头。ＴＥＲＲＹ挥手给了她一
记耳光，「吃不吃？」依晗还是摇了摇头，眼神相当的倔强。

　　ＴＥＲＲＹ冷笑着双手往下一探，掐住她两颗乳头用力一拧……依晗发出一
声惨叫，嗝的一声不自觉咽下了一小口精液。

　　「哼哼，你不照办下次我就射到你体内，让你怀上我的种，你自己看着办！」
ＴＥＲＲＹ有恃无恐的说。

　　依晗犹豫了一会，只好噙着热泪咽下了嘴里的精液。ＴＥＲＲＹ还不满足，
又用龟头蹭了她脸上的精液，要她一口一口的吃下去，依晗只好无奈的照办了，
一边吞咽还不时的干呕着，脸上表情相当的痛苦。

　　半个钟头之后，依晗拖着疲惫的身躯回到了公司，她感觉所有人的目光都在
注视着自己，大家好像都知道自己去干了不可告人的事情。

　　那天晚上依晗借口身体不舒服早早就上床睡觉了，她原本就不擅长撒谎，生
怕在陈总面前露出点破绽。更何况今天被ＴＥＲＲＹ搞得高潮了好几次，身心俱
疲，实在无法再跟陈总亲热了，何况心中有愧，实在很难去面对他。唉，接下来
我应该怎么办呢？现在去向他坦白一切，是不是已经迟了？他只会认为我是个淫
贱的女人，说不定还会抛弃我……从那天开始，依晗和ＴＥＲＲＹ就保持着这种
见不得人的关系，每个月ＴＥＲＲＹ总会约依晗出来几次，不是利用中午就是周
六什么的，因为晚上ＴＥＲＲＹ还要到百乐去上班。他们不是到卡拉ＯＫ包厢就
是去公园，偶尔也会开个房间，每次他都是将依晗折磨得死去活来的才肯罢手。
这家伙玩起来相当疯狂，有一次在包厢里和依晗亲热到一半，还将一支麦克风插
进了依晗的下身，疼得她当时差点晕厥过去。

　　就这样持续了一段时间，陈总开始注意到了依晗精神上的变化，发现她变得
不再爱笑而且还时常有些忧郁，经常一个人对着窗台上的几盆蔷薇发呆。问她是
怎么回事，她也总是支支唔唔的没说出个所以然来。

　　有一次两人在床上亲热的时候，陈总还发现依晗的乳房上有被手指捏过的淤
痕，幸亏依晗急中生智，骗他说是因为自己在洗澡的时候搓得太过用力而造成的。
依晗当时还是看得出来，陈总的脸色有些迷茫、半信半疑的，害得她几天没睡好
觉，总是担心陈总发现了点什么。

　　陈总很难相信性格纯朴的依晗会对自己撒谎，一直以来对依晗又信赖有加，
加上不久之后陈总去到一家新的地产公司上任，业务相当繁忙，无暇顾及这些细
枝末节，陈总也就没再将这件事情放在心上了。

　　依晗渐渐的也开始学会掩饰自己内心的真情实感，在陈总面前总是强作欢笑，
尽量装得像个没事人似的。不然还能怎么样呢？生活还得继续，为了自己的颜面，
为了留在陈总身边，自己不得不每月向ＴＥＲＲＹ交纳「赎金」，以此来换取自
己的幸福。

　　这天依晗跟ＴＥＲＲＹ又在包厢里鬼混，搞到一半的时候，ＴＥＲＲＹ忽然
神神秘秘的问依晗，「你想不想更刺激一点？」

　　依晗莫名其妙的看了他一眼，娇喘着回答，「你、你这是什么意思？啊……
轻一点，我不喜欢你插得太深……」

　　「嘿嘿，女人就是口是心非，我知道你早就习惯了我的重口味，现在对着你
的男朋友，恐怕觉得他在床上是在隔靴搔痒了吧？你跟他还有高潮么？」ＴＥＲ
ＲＹ淫笑着说。

　　依晗全身不自觉地抖动了一下，ＴＥＲＲＹ的话还真是说到她的心坎上，自
从跟ＴＥＲＲＹ开始鬼混之后，她开始发觉陈总在床上有些不太「给力」，总觉
得他动作太过温柔了，而且肉棒在体内抽插也不像以前那么有感觉了，总是觉得
差了点什么。她觉得自己开始变成了一个荡妇淫娃……「当、当然有了，我只有
跟他在一起的时候，才能体会到真正的快乐，跟你……那是迫得不得已，你、你
什么时候才能放过我，啊……顶到里面去啦，你这个混蛋！再这样我不让你搞了
……」依晗呻吟着回答。

　　「哈哈，见谅见谅，谁让我的鸡巴那么长呢，别的男人还给不了你这种快感
呢！哦，我想说的是，我有个老乡听了我的艳遇羡慕不已，他现在又没有女朋友，
日子过得相当苦逼，我有些于心不忍，想让他加入我们，三个人一起玩如何？一
定会更加刺激好玩的！」ＴＥＲＲＹ一边运动着一边坏笑着说。

　　依晗愣了一下，瞬时间满脸晕红，她生气地推开了ＴＥＲＲＹ，并拢着双腿，
脸色变得铁青，「你怎么可以说出这种话，你当我是什么？跟你在一起已经够对
不起我男朋友了，我怎么可以再跟另外一个男人在床上……你趁早死了这条心，
你再逼我我宁肯跟你鱼死网破！我的生活本来就快要崩溃了……」依晗斩钉截铁
的说道，眼圈也红了。

　　ＴＥＲＲＹ吓了一跳，没想到依晗会有如此大的反应，他也不敢把她逼得太
狠，免得到时两败俱伤可就不划算了。对付女人嘛得慢慢来，有的是办法，嘿嘿。
ＴＥＲＲＹ陪着笑脸压到她的身上，「我只是开个玩笑，你不要生气嘛，是我不
对，我一定会好好补偿你的。」说完使出浑身解数，在她身上卖力地折腾了起来。

　　依晗面无表情地把头转到了一边，像一条死鱼似的躺在床上，任由ＴＥＲＲ
Ｙ在她身上为所欲为。她虽然早已心如死灰，但奇怪自己居然哭不出来。难道我
已经认命了吗？难道我已经习惯了去享受被侵犯的过程？我跟他这种不道德的关
系还要保持到什么时候？

　　不久之后的一个周末，陈总刚好去出差，依晗被ＴＥＲＲＹ约到了他俩经常
来的一个酒店套间。

　　走进门就看到ＴＥＲＲＹ正坐在椅子上微笑的注视着她，窗帘已经拉上，小
桌上还摆放着两个啤酒杯，里边都只剩下半杯酒。

　　依晗愣了一下，也没有多想，面无表情地走到床边，像往常那样把包包放在
床头柜上，然后开始脱衣服，她只希望能快点完事，才可以早一点离开这个恶魔。

　　刚把最后那天小内内扔到了椅子上，ＴＥＲＲＹ忽然从身后抱住了她，双手
伸到前边不停揉搓着她的乳房，顺势将她脸朝下推倒在了床上。

　　ＴＥＲＲＹ一边用舌尖沿着依晗的腰部一路往上舔，双手也慢慢攀上了她的
双臂，一边抚摸一边把什么东西套在了她的手上。

　　依晗微微一愣，抬起头一看，只见两只手腕被一个皮制手环铐住了，她内心
一阵慌乱，用力挣气了几下，「你干什么？快把我解开，不要玩这种无聊的游戏
好不好？」

　　ＴＥＲＲＹ含着她的耳珠，把手铐另一端绑到了床屏的栅栏上，「嘿嘿，不
用紧张，只不过是玩点轻度ＳＭ，让做爱变得更刺激，我保证不会乱来的。」说
完开始抚摸依晗的身体。

　　依晗暗暗叹了口气，心想到了这个地步还能怎么样呢，他本来就一肚子坏点
子，就随他折腾吧，希望不要玩得太久，我真的一点心情也没有。不久之后ＴＥ
ＲＲＹ就将肉棒插了进来，还将一个眼罩蒙到了依晗的眼睛上面。

　　依晗内心愁苦，微微有些恐惧，心想待会该不会还要像电影里那样玩皮鞭和
滴蜡吧？「你、你不要玩得太过份啊，我也是有底线的，啊……轻一点……你不
可以伤害我的身体……啊……」

　　「放心吧，咱俩在一起这么久，我什么时候乱来了？我可是怜香惜玉的，我
所做的一切都是为了让你更快乐，让你更喜欢跟我待在一起，我可是用心良苦啊。」
ＴＥＲＲＹ一边喘着粗气一边狠狠地干着身下的依晗。

　　依晗心想他说的倒也没错，虽然有时候动作是粗暴了点，但确实没有伤害过
自己，平时对自己也算是和颜悦色，不像是那种虐待狂。她稍稍感觉心安了一些，
但是眼前一片漆黑还是让她失去了安全感，心头产生了一股不详的预感，事情真
的会这么简单么？

　　依晗感觉ＴＥＲＲＹ拔出了肉棒，自己被翻了个身仰面朝上，接着双腿被分
开，肉棒再次进入，对方双手还抓着自己的乳房用力地揉捏着，感觉有点疼。

　　依晗被对方搞得发出低低的呻吟，双腿不自觉地盘上了对方的腰部，她感觉
这种做爱方式还挺特别的。因为被限制住双手，蒙住眼睛又猜不出对方下一步的
行动，因此心里会产生一种压迫感和神秘感，确实更加的新鲜和刺激。唉，哲航
估计一辈子也不会想到在床上还可以这样玩吧？

　　咦，怎么会这样？依晗开始感觉有点不对头。近两个月她和ＴＥＲＲＹ已经
幽会过多次，对他的身体已经相当熟悉。可是，正在干着自己的怎么感觉是个陌
生人？无论是肉棒的尺寸，还有身体的动作，身上的气息。特别是揉搓着自己乳
房的那双手掌，明显更加的粗糙，好像还长有硬茧，搓得乳房很难受。

　　依晗好像突然明白了点什么，「ＴＥＲＲＹ，你在搞什么鬼？快点拉开我的
眼罩，在我身上的到底是谁？你快给我滚开！」依晗内心一阵恐惧，大声尖叫了
起来。

　　对方停止了身体的动作，房间内变得一阵安静，只听到对方呼呼的喘息声…
…「哈哈，依晗你真是太聪明了，这么快就猜到啦？可是这么一来就变得不好玩
了，原本还想看看到底能骗你到什么时候呢！你就不能配合一下，把游戏进行到
底嘛！后面还有很多惊喜哦。」ＴＥＲＲＹ奸笑着拉开了依晗的眼罩。

　　依晗紧咬着下唇，脸色变得苍白，全身也在微微地发抖。眼前的男人果然不
是ＴＥＲＲＹ，因为ＴＥＲＲＹ就站在自己的身边，手里还拿着眼罩轻轻地晃动
着。

　　那男的肉棒还插在依晗的身体里面，手指还在玩弄着她小巧的奶头。这家伙
长得比ＴＥＲＲＹ还让人讨厌，肥头大耳，剃着板寸头，身材微胖，感觉有点邋
里邋遢，咧嘴一笑露出满口的黄牙。

　　依晗呃的一声差点就要呕吐出来，她用力扭动着下身，「你是谁？怎么敢这
样对我？快点把你的脏东西拔出去啊，你这个强女干犯！」

　　「哦，继续扭啊，我的小弟弟好舒服啊，ＴＥＲＲＹ你说的没错，这小妞果
真是一个尤物啊，实在太可爱了，特别是那小穴，啧啧，可真是曲径通幽，让人
流连忘返啊！」那家伙双手抓着依晗的小蛮腰顺势抽动了起来。

　　「啊……求你不要再动了，你不可以这样对我，我又不是一个妓女！ＴＥＲ
ＲＹ，你是个卑鄙小人，居然做出这种缺德的事情，你明明知道我不愿意的，快
点让他停下，啊，快住手……呜……你们不可以这样对我……」依晗嘤嘤的哭了
起来。

　　「依晗，好戏才刚刚开始，你哭什么？待会你一定会爽得乐翻天了，包准你
一试难忘！我这哥们床上功夫一点也不比我差哦，今天就让我跟他一起来侍候你
吧！没经历过３Ｐ的人生是不完美的，３Ｐ可以带给你双倍的享受哦！小庄，继
续！」

　　小庄一脸的兴奋，抬起依晗的双腿架到自己的肩膀上，下身用力抽动了起来，
还不时舔着她的小腿，脸上表情相当的陶醉。

　　在依晗的痛苦呻吟声中，ＴＥＲＲＹ又一次掏出了手机，拍下了她和小庄交
欢的画面。

　　「不许拍，你这个坏蛋，你这样做会把我给毁了的，你们不可以这样侮辱我，
我是个好女孩啊，我将来还要嫁人的啊！妈妈，你在哪里啊，快点来救救我吧！」
可怜的依晗显然就快要崩溃了。

　　ＴＥＲＲＹ拍了一会感觉自己的鸡巴已经硬得不行，他把手机一扔，跑上去
和小庄一起将依晗翻了个身，让她四肢趴在床上，小庄继续从身后干着依晗，Ｔ
ＥＲＲＹ则跑到前面，要依晗替他吹箫。

　　无论ＴＥＲＲＹ的龟头在她脸上怎么蹭，依晗生气的抿住嘴就是不张开，Ｔ
ＥＲＲＹ笑着说你又调皮了，故技重施用力在她乳头上又拧了一把，可怜的依晗
疼得小嘴刚一张开，肉棒就长驱直入了。依晗又没有勇气把他的肉棒给咬下来，
只好无奈的帮他吮吸起来。

　　两个人渣玩得不亦乐乎，边玩还对着依晗的身体品头论足的，夸她的小穴够
紧，奶子够大，屁股虽大但腰很细，还说美中不足就是乳房不够结实，而且还有
个小肚腩，搞得依晗哭笑不得，心里把他俩的十八代祖宗都诅咒了一遍。

　　ＴＥＲＲＹ推开依晗的头，钻到她身体下面，踹了小庄一脚要他让开，双手
拉着依晗的屁股坐到自己的肉棒上面，啪啪地抽插了起来，依晗的小嘴终于没有
东西堵着，大声的呻吟了起来，积蓄许久的欲望彻底爆发了。


第三十五章心如死灰

　　小庄正搞到兴头上，被ＴＥＲＲＹ抢走了洞穴，依晗两个豪乳也被他捏在手
里，搞得小庄心里有如热锅上的蚂蚁，跪着在床上爬来爬去，一脸焦躁不安，急
切寻找着可以下手的地方。

　　「你他妈别在旁边串来去的成不成？破坏了老子的兴致！依晗的口技不错，
你可以试一试，强力推荐准保你满意！」ＴＥＲＲＹ边喘气边笑着说道。

　　小庄摇了摇头，表示对口交不感兴趣，他双手抚摸着依晗的屁股，嘴里在嘟
哝着些什么。他忽然灵机一动，注意到了中间那朵粉嫩的菊花……小庄兴奋的舔
了舔嘴唇，伸出食指在她的菊花上轻按了几下，满意地点了点头。依晗正被ＴＥ
ＲＲＹ干得全身乱颤，忽然感觉到有人在摸她的菊花，不由得愣了一下，回过头
一看顿时吓了一跳，内心燃起不详的预感，「你、你想要干什么？」

　　小庄不答，低头吐了两口唾沫在自己的龟头上面，接着半蹲着身体骑到了依
晗身后，一用力将龟头顶进她的菊花，依晗呀的一声尖叫了起来，「不可以，这
里就连我男朋友都不让他进去呢，你不可以这么干，呀！！！」她拼命想要摆脱，
无奈臀部被小庄牢牢的抓住动弹不得。

　　ＴＥＲＲＹ嗤的一声笑出声来，「我倒忘了你小子还好这一口，我对爆菊丝
毫不感兴趣。你小子也不戴个套就进去了，待会可不许再插进她的小穴啊，脏死
了。妈的，长这么大了也不知道讲卫生，来广州那么些年还是土刨子一个，靠！」

　　「嘿嘿，这么说我得到了第一个替你爆菊的光荣任务，实在是相当荣幸啊！
到时你男朋友还得感谢我替他当了开路先锋！待会就知道有多爽了！啊！」小庄
下身一用力，肉棒顿时插进去了大半根。

　　「呀！疼死我了，快点住手啊！不是，快点、快点拔出去啊，人家里面好像
被你的鸡鸡给撑裂了，你这个大变态，人渣，我恨死你们了！啊……慢一点啊…
…」可怜的依晗被折磨得死去活来的。

　　就这样，依晗娇嫩的小穴和菊花被两个家伙轮流用粗大的肉棒玩弄着，洞口
的肌肤被硕大的龟头挤进去又带出来，两个紧挨着的洞穴之间就隔着一层薄薄的
肉壁，好像随时都会被贯穿的样子。

　　ＴＥＲＲＹ撑控着依晗的双乳，小庄也不甘落后，一边揉捏一边拍打着她雪
白的翘臀，嬉笑声、喘息声、啪啪声配合着依晗痛苦而快乐的呻吟，场面相当的
煽情和香艳。

　　刚开始依晗因为过于紧张，括约肌绷得紧紧的，加上润滑不够充分，肉棒在
里面撑得她相当难受，那种感觉就像是在受刑。不久之后小穴的快感抵消了爆菊
带来的痛楚，随着身体的放松苦尽甘来，肛交那种独特的快感弥漫了全身，双通
道的快感就像两股电流不停冲击她的脑神经，依晗高潮了，而且是一次前所未有
的高潮，爽得她全身不停地战抖，而且高潮维持的时间长达十几秒，依晗忍不住
高声尖叫了起来……当ＴＥＲＲＹ把肉棒抽出来的时候，小穴内的淫水还在不停
的往外射，让原本娇嫩的小穴显得愈发的迷人，就像一朵带着露珠的花朵，让你
忍不住想去舔吸它，想去感受它的活力和味道。

　　小庄闷哼了几声，把精液全部灌进了依晗的菊花里面，可怜的依晗此时嘴巴
被ＴＥＲＲＹ的肉棒堵住，完全无法出声，只能利用喉咙里的唔唔声来发出抗议，
还用力收缩了几下括约肌，真希望可以把小庄那根害人的家伙给夹断了才好。

　　依晗蜷缩在床单上，头脑里一片空白，赤裸的身体还在瑟瑟地发抖，她的牙
齿紧咬着怀中的枕头，神情既疲惫又迷乱，刚才那几波强烈的快感直接把她送上
了云霄，让她感到仿佛进入了人间仙境一般，迟迟没有回过神来……这种感觉实
在是太美妙了，如果这是场梦，那我宁愿永远不要醒来。

　　她已经沉沦在那无边的快感中了，那勃起的阴蒂就是最好的证明她已经臣服
在他俩的胯下，彻底的去享受这美妙的感觉，带她一起飞一起享受那极致的快感
终于要爆发了么，那就射进去吧！射进去！灌满她！从此让她带有只属于你的印
记，小庄和ＴＥＲＲＹ同时兴奋得叫出声来！

　　她身下的床单被弄得一塌糊涂，淫水、精液、汗水还有一些淡黄色的液体渗
透得到处都是，这里仿佛变成了吞噬依晗的巨型沼泽，依晗何时才能摆脱它们的
控制呢？

　　傍晚的时候，依晗拖着疲惫的身躯，脸色苍白目光呆滞，脚步蹒跚地离开了
酒店。在酒店套间，依晗被这两个男人玩弄了整整一个下午，床单脏了就把她按
到地毯上继续蹂躏，一刻也不让她休息，各种千奇百怪的招式都用到了她的身上，
走出酒店让她有了重回人间的感觉，之前仿佛像是在炼狱一般。

　　坐在计程车上，依晗不停用纸巾擦拭着泪水，她感觉自己就像一个妓女，逆
来顺受的任由男人对她施淫。哦不对，我连妓女都不如，妓女用肉体好歹还能换
钱，我呢？有时候还得倒贴钱……依晗苦笑了一下。

　　刚走下计程车，依晗感到一阵反胃，一只手倚着大树，弯下腰不停的干呕，
吐出了不少的酸水。这个挨千万的小庄，他简直不把我当人，搞我的屁眼接着又
插我妹妹，最后还把那根脏东西捅进我的嘴里……想到这里依晗又剧烈的呕吐起
来，之前无论漱口了多少次，嘴巴里还全都是那些恶心的味道。

　　依晗在浴室里一遍又一遍地清洗着身体，看着乳房和臀部上面的淤痕，看着
乳头上的牙印，下身依然火辣辣的疼痛，依晗欲哭无泪。无论清洗多少遍，我的
身体已经不再纯洁了，我下午在床上被两个男人任意奸淫，而且还因为兴奋而大
声尖叫，我这个样子跟一个荡妇又有何区别？我对不起哲航，更对不起生我养我
的爸爸妈妈……走出浴室，依晗坐在床沿上，皱着眉头用棉签往菊花涂抹了点药
膏，又吞下了两片毓婷，虽然印象中那两个家伙没有内射，但是当时场面那么混
乱，谁又知道会不会有些脏东西溜进我的阴道呢？还是小心为妙。幸好哲航出差
在外，要不然我现在这副鬼样子一定瞒不过他的……依晗缩在被窝里翻来覆去睡
不着，头脑里不时浮现出那个特别漫长的下午，一想到这里，她的身体就不停微
微地发抖，还心有余悸的摸了摸自己的屁股。她不得不承认３Ｐ确实很刺激，也
带给她超爽的快感，可是……这一切都是违背自己意愿的，我并不想成为一个淫
乱的女孩子。

　　十几年来所受到的教育告诉自己，有些东西就应该浅尝辄止，千万不可以沉
迷，很多东西都是会上瘾的，一旦深陷其中就很难抽身了。他们可以摧残我的身
体，但我不可以让他们催毁我的意志。

　　依晗一点食欲也没有，晚饭也懒得吃，开了瓶红酒坐在卧室的藤椅上自斟自
饮。她赤裸着身体在房间里大声的唱歌、跳舞，接着又拿出大学同学的合影，边
看边在那里傻笑，还不时自言自语又哭又笑的，她都怀疑自己是不是有些神经错
乱了。

　　迷迷糊糊之中，依晗随便套上一条长裙，又拿着一瓶新开的红酒，跌跌撞撞
地搭电梯来到了最顶层。天台上面空无一人，耳边只有呼呼的风声，将她的秀发
吹得轻舞飞扬。依晗不禁打了个冷战，双手环在胸口走到了栏杆边上，俯瞰着广
州美丽的夜景。

　　远处不停变换着色彩，那座五光十色的高塔不就是「小蛮腰」么？记得我跟
哲航还一起在上面坐过跳楼机，他就是在那里吻了我，从此我就死心塌地的成为
了他的女人。

　　想到这里，依晗脸上不禁露了一丝微笑……忽然，眼泪又止不住掉了下来，
现在的我还怎么配得上他？前段时间他还说等把手头工作忙完了，就要迎娶我过
门呢。我应该怎么办？我不可以一直背叛他，是直接告诉他真相，还是偷偷的离
开他？这种偷偷摸摸的日子我再也过不下去了，我不想在他面前演戏，我忍受不
了内心的痛苦和愧疚，这简直就是一种煎熬，一场遥遥无期的人间地狱。

　　依晗仰起头又灌下了几大口红酒，俯视着高楼下蚂蚁般密密麻麻的人流，她
的内心忽然产生了一跃而下的冲动，那种感觉一定相当的美妙吧？我可以成为一
只自由飞翔的小鸟，再也没人可以强迫我做不喜欢的事情，再也不需要每晚躺在
床上忧郁的注视着的哲航，忍受着心灵的煎熬还有愧疚。

　　依晗的脸上露出了一丝苦涩的微笑，她放下酒瓶，双手扶着围栏，慢慢撑起
了上身，一条腿随即跨了上去……



第三十六章

　　这时候一阵狂风吹过，让她不由得打了个机灵，头脑稍微清醒了一些，全身
顿时冷汗直冒，我、我这到底是在干什么？

　　我真的要结束自己年轻的生命吗？依晗小时候看到过一个男人摔死在马路上，
浑身血肉模糊，相貌都辨认不出来……我、我不要这样，我不要让大家看到我死
得那么惨，死得惨不忍睹！就算死我也要漂漂亮亮的……那股轻生的冲动一旦过
去，依晗立马就缩了，她生性胆小，再也没有勇气跨出这一步。我还有好多东西
没有玩过，我还想要结婚生子，我还要侍奉父母终老，我不能死！我死了只会让
家人朋友一辈子活在悲伤之中，哲航以后又怎么办呢？我舍不得他。

　　依晗跌坐在地板上，后背靠着围栏，仰起头咕噜咕噜又灌下了半瓶红酒，她
一个人在那自怜自艾又哭又笑的，没过多久就昏昏沉沉的睡着了。秋风萧瑟天气
凉，寒风中的她衣衫单薄容颜憔悴，显得小妮子愈发的凄凉和无助了。

　　第二天醒来，依晗只感觉头疼欲裂，她敲了敲自己的脑袋，双手一摸四周，
软绵绵的很舒服。她缓缓睁开了双眼，原来躺在自家卧室的床上。记得昨晚自己
上了天台，在那里喝得烂醉如泥，居然还能找到回家的路，依晗不禁有些佩服自
己。

　　她艰难地坐起身子，只感觉全身就快要散架了，腰酸背痛的，也不知道是因
为着凉引起的，还是昨天下午让那两个家伙给折腾的。身上被单滑落，这才注意
到自己已经更换了睡衣，胸罩还摆放在自己枕头边上。依晗有些纳闷的挠了挠头
皮，我有这么厉害嘛，昨晚咋什么都不记得了呢。

　　「笃笃笃」，这时候传来了敲门的声音。家里面居然会有人？难道是哲航提
前回来了？

　　「依晗，你醒了吗？我是李旭桓啊，给你送早餐过来了。」依晗刚刚把被单
掀开，一听声音顿时吓了一大跳，赶紧重新把被单裹到了身上，她的睡衣底下可
是光溜溜的啥也没有穿。

　　「他怎么会在这里？真是奇怪哉也！」依晗愣了两秒，迅速整理了一下秀发，
摸了摸自己的脸蛋，感觉没有什么异样，又清了清嗓子，「请进」。

　　房门被轻轻推开，一个帅气又带点不羁的男生探进了半截身子，他给了依晗
一个灿烂自信的微笑，露出一口整齐洁白的牙齿。只见他手里端着一个塑料盘，
里边摆满了东西，他的双腿特别修长，三两步就来到了床边，半弯下腰把盘子递
到了她的面前。

　　「李寻欢！你怎么会在我家里？是老陈要你过来的吗？」依晗眨了眨眼睛。

　　「李旭桓，不是李寻欢，我可不会耍飞刀，呵呵。这件事说来话长，你先洗
脸漱口，然后把这碗粥给喝了吧。」小李为她递上了拧干了的毛巾。

　　依晗一边擦拭着脸蛋，一边瞪大了双眼注视着头，目前的状况让她感到一头
雾水。虽然跟小李也算很熟了，但是一清早的跟他在卧室里见面这还是头一遭，
这让她感到有些不太自在，也让她感到不好意思，毕竟自己是素颜，而且身上只
穿了睡衣。

　　「来，小心烫嘴。这碗粥是我用猪骨头汤慢火炖的，你昨晚喝醉了，早餐吃
清淡一点会比较好。」小李仔细地搅拌着稀饭，又用嘴吹了几下，小心地递到了
依晗的手里。

　　依晗吃了一小口，连连点头表示相当美味，「咦，你说是慢火炖的？你是几
点到这里的啊？」

　　小李夹了两条腌脆瓜放到她的碗里，「我从昨晚就一直在这里啊。」

　　「什么？」依晗低呼了一声，手里的碗差点就掉落了下来，她把手偷偷伸进
被单里，摸了摸自己的下身，好像没有什么不适，不像是被侵犯过的样子。难道
……难道我这身睡衣是小李帮我换的？那我的身体岂不都让他给看光啦！「依晗
的脸刷一下就红了，像一个熟透了的红苹果。

　　小李好像猜到了她的想法，脸色变得有些尴尬，「你、你千万不要误会，昨
晚我是跟女朋友一起过来的，我俩好不容易在天台找到了你，刚进家门你就不停
呕吐，身上衣服全脏了，是嘉敏帮你擦干净身体然后换上了睡衣，我可啥也没有
看见哦！」说到这里小李的脸居然有点红了。

　　依晗半信半疑的望着他，「那嘉敏怎么没见到人，她在厨房里么？」

　　「她昨晚收拾好之后已经快两点，第二天还要上班，我就让她先回去了，昨
晚只有我在这里守着你。」

　　「原来是这样，我这次真是丢死人了，让你们看到了我醉酒后的那副鬼样子，
真是不好意思，谢谢你们。」依晗不安的说。

　　「客气什么，咱俩都这么熟了，不需要感到抱歉。吃完早餐你好好休息，今
天就不要去上班啦。」依晗忽然想到了什么，拿起床头柜上的电子钟一看，「哎
呀！已经八点半了，再不走我就要迟到啦，今天还有好多工作要做，非去不可！」
依晗掀开被单刷一下就站了起来，没想到一阵头晕目眩，脚一软就要跌倒，小李
赶紧伸手扶住了她。

　　依晗这才想起来身上只穿了睡衣，怎么可以在其它男人面前这么的随便，她
坐到了床上，拉起被单遮挡在胸前，「小李，我、我要先换件衣服……」小李这
下才恍然大悟，讪讪的有些不好意思，麻利地收拾好盘子急忙退了出去，随手拉
上了房门。

　　十分钟之后，小李开车送依晗去上班。依晗一边对着小镜子画妆，一边不好
意思的瞄了身边的小李一眼，「这次真是辛苦你了，昨晚搞到那么晚，一早起来
帮我熬粥，现在还要送我去上班，我都不知道要怎么感谢你了。」

　　「这么说就见外了不是？我跟陈总是兄弟，嫂子的事就是我的事，你再客气
我可真的羞愧无地了，陈总以前不知道无私的帮过我多少回，没有他就没有今天
的我。」说到这小李不禁有些真情流露，陈总离开公司之前，还特意向公司推荐
让他当业务经理，这也是为他今后的发展铺平了道路。

　　「好吧，那倒是我的不对了。我听说你俩之前闹别扭了？你是大男人，应该
要豁达一点，不要跟女人一般见识。」依晗笑着说。

　　「她整天就会无理取闹，整天疑神疑鬼的，烦死人了。」

　　「女人疑心重才说明她在乎你啊，肯定是你又在外面沾花惹草了吧？你可不
能对不起我们嘉敏，她是个好女孩，你欺负她我可跟你没完！」依晗摆出一副凶
霸霸的样子。

　　「天地良心，我什么时候沾花惹草了？那都是牛年马月的事情，我早就修身
养性浪子回头了。是她整天说感觉我不再爱她了，说我喜欢上了别人，这不是千
古奇冤么？唉，不说啦，说多了都是泪。」小李叹了口气。

　　「女人都是比较敏感的，也相信自己的直觉，你有空多跟她交流，不要只顾
着工作。改天我请你们两口子吃饭，我要当面感谢嘉敏。」依晗真诚的说。

　　小李神情有些慌乱，「这个……到时候再说吧，她最近挺忙的，恐怕没有时
间。依晗，我看你最近好像不太开心啊？几次见到你都是心事重重的，是不是遇
到了什么难以解决的问题？如果方便的话你可以告诉我，我认识的人还挺多，有
些事情说不定我能帮上点忙呢。」小李关切的看了依晗一眼。

　　依晗沉默了一会，轻声叹了口气，「没什么，只是工作上的事情，我自己能
解决的，谢谢你。哦，旭桓，我想求你个事……」

　　小李吓了一跳，迅速瞄了她一眼，毫不犹豫的说，「什么求不求的，有事你
尽管说，我一定会全力帮你解决！赴汤蹈火在所不辞！」

　　依晗嫣然一笑，在他右手上轻轻拍了一下，「傻瓜，瞧把你给吓的。不是什
么大不了的事，我只是想求你不要把我昨晚喝醉的事告诉老陈，你一定要答应我。
他最近在新单位已经忙得焦头烂额，我不想让他为我这点小事担心。」

　　小李哦了一声，语气显然透着失望，「好吧，我一定不会告诉他。但你也要
向我保证，不可以再这样消沉下去，没有什么困难是解决不了的，我喜欢看到你
从前那快乐的样子，好好保重自己，答应我。」

　　依晗心中感动，她轻咬着下唇望了小李好一会，轻轻点了点头，「我到啦，
谢谢你。你中午可不许玩游戏了，抽空在办公室眯一会，看你都有点黑眼圈了，
嘉敏看了会心疼的。」

　　小李拉上手刹，将一个保湿杯放到她手里，又摸了摸她冰凉的小手，「这甘
和茶是我早上煮的，里边下了生姜，你昨晚有点感冒，待会记得趁热喝下去，千
万不要忘了。」

　　依晗点了点头，眼圈有些泛红，迅速接过保温杯走下了车，迈着小碎步登上
了通往公司大门的台阶……小李目送着她娇俏的背影，内心感到一阵莫名的惆怅
和不安。

　　小李必须承认自己上午对依晗撒谎了。昨晚他一个人闲着无聊开车在市内胡
逛，经过陈总小区的时候，突然想找他喝酒聊天、顺便倾吐一下苦水。他最近跟
女朋友相处得不是太融洽，经常为了点小事而吵架。嘉敏觉得他心里有了别人…
…出电梯来到陈总家门口，正准备按下门铃，就发现大门虚掩着，上面居然还挂
着一串钥匙。小李吓了一跳，陈总平时为人谨慎小心，这不像是他的风格啊，难
道家里有小偷不成？

　　小李当年也不是良善之辈，当过无业游民，混过黑社会，打架也算是一把好
手，他哪里会把一两个小猫小狗放在眼里。

　　他大摇大摆地闯了进去，反锁上房门，由里到外翻了几遍，可惜连个人影也
没见着。小李拨打了陈总的手机，显示对方已关机，他这才想起前段时间听他说
要去上海出差，这时候该不会是在飞机上吧？

　　接着又拨打了依晗的手机，铃声近在咫尺，原来她的手机就扔在了茶几上。
桌上还有一支空的红酒瓶和一个杯子。

　　小李感觉有点不妙，赶紧询问了楼层的邻居可惜没有丝毫线索。他又跑到楼
下，在小区花园和附近的马路、超市什么转了几圈，还是不见依晗的身影，他这
下真有点着急了，她该不会是出了什么事情吧。

　　小李无奈的回到了陈总家，抱头坐在沙发上面苦思冥想，终于让他发现茶几
上有两个红酒瓶塞！他放到鼻子底下嗅了嗅，味道还很新鲜，应该是刚打开不久
的。只是另外一支红酒到哪里去了？

　　小李进入了柯南模式，他想起了电影中的情节，当一个人喝闷酒的时候，最
喜欢去的地方是哪里呢？小李赶紧来到了天台，果然发现依晗有如一滩烂泥般醉
倒在冰凉的地板上，身边还有个空酒瓶。小李终于松了口气，老天保佑她没有干
出什么傻事！

　　小李用手背碰了碰她的额头，还好没有发烧，只是四肢冰凉，嘴里还说着胡
话。小李赶紧脱下外衣披到她身上，抱着她回到了家里。有一点小李并没有撒谎，
依晗刚进门就大呕特呕，整条裙子都弄脏了，而且臭气熏天。

　　无奈之下小李只好脱下了她的裙子……这才发现里边居然一丝不挂……小李
当时就傻眼了，直愣愣的瞪着依晗赤裸的胴体再也无法将视线移开，就好像突然
中了福利彩票特等奖，眼泪都差点流了下来。

　　老实说，小李这段时间有些神不守舍，一直对依晗魂牵梦萦的，她的一眸一
笑都深深的印在小李的脑海里挥之不去。哪怕在跟嘉敏做爱的时候，他脑子里不
时还会闪现出依晗那动人的肉体。

　　之前只是通过领口若隐若现窥视到她的淑乳，这次可是一览全貌没有任何的
遗漏。小李从头到脚细细欣赏着，只感觉嘴巴发干，头脑一片空白，下身老早就
硬了起来，撑起了一座小帐篷。

　　依晗的身形其实算不上特别的漂亮，身高一米六不到，偏丰满，坐起来还能
看到个小肚腩。但她胜前凸后翘，腰很细，身体呈沙漏的形状，加上皮肤又白又
滑，看着特别的性感迷人。

　　小李只感觉心猿意马，呼吸越来越急促，注视着眼前这个迷人的胴体，望着
那高耸的山丘，望着那没有一丝杂草的神秘洞穴，望着她海棠春睡的可人模样，
小李迷醉了，突如其来的美梦成真让他有些昏头了。

　　陈哥，对不起，我真的受不了了，我是一个正常的男人啊，我并不敢对未来
嫂子不敬，但今晚如果不让我摸一下过过手瘾，我一定会遗憾终身的！

　　小李双手伸向了依晗胸前那两个白面馒头。不对，馒头哪有这么大的，简真
就是两颗蜜柚，捏下去准保鲜嫩多汁，摸下去一定滑不溜手……眼看小李就快要
得呈，他的双手忽然停留在了半空中……因为他注意到依晗雪白的双乳上全都是
暗红色的指印，乳晕上甚至还有牙齿咬过的痕迹。他的目光慢慢往下，轻轻侧过
她的身体，只见屁股上也有指痕，小李用自己的手掌比划了一下，这肯定是男人
留下来的。

　　小李内心咯噔一声响，依晗不久前一定跟刚刚男人交欢过，而且很可能还不
止一个男人，因为她的阴部和菊花都有些红肿了，显然刚刚经历了一场性爱大餐。
小李以前也经历过一段荒唐的日子，一看这情形马上就明白发生了什么。

　　小李仿佛心跳都停止了，短短几分钟时间，自己从天堂跌落到地狱，依晗几
分钟之前还是心目中不可亵渎的女神，转眼就沦为了一个荡妇，一个背着老公去
外面淫乱的女人。

　　平时装得一本正经，内心原来是个婊子，居然趁着陈哥不在身边就出去鬼混，
我怎么会喜欢上这种人尽可夫的女人，我还因此跟嘉敏吵了那么多回，我真是一
个不折不扣的大傻瓜。

　　「不要，你们不要碰我，你们不可以这样对我，我可是有男朋友的……呜…
…」依晗忽然哭喊了起来。

　　小李愣了一下，有点搞不清楚状况。他故意摇了摇她的身体。「呀！放开我，
我不要跟你们上床，你们都是坏蛋！呜……小庄你把我的屁股弄得好疼啊……」

　　小李果若木鸡，站在床边愣了半晌，泪水忽然夺眶而出。难道，难道依晗都
是被迫的么？或者她在床上就喜欢重口味的游戏？小李宁愿选择前者，直觉告诉
自己，依晗一定有难以启齿的苦衷，要不然她也不需要痛苦的跑到天台上，用酒
精来麻醉自己。如果她私底下真的是那种淫乱的女人，那她的演技就实在是太高
明了，就连我这个当年的情场老手都看走了眼。

　　小李内心感到一阵羞愧，自己还是不够成熟啊，那么容易就被表面的东西给
蒙蔽了双眼，依晗，请原谅我的幼稚，我的内心远远没有想像之中的强大。

　　小李打了一盆温水回来，用毛巾轻轻为她擦拭着身体，当看到依晗脸上露出
痛楚的表情，小李就感到心如刀割，究竟是哪个混蛋把依晗害成这样？要让我知
道是谁一定把他碎尸万段！

　　小李替她穿上了睡衣，小心翼翼地地盖上被单，熄灭灯光，转身轻轻地掩上
了房门。依晗，好好休息吧，希望明天醒来，你可以忘掉之前的种种不快，重新
开始新的生活。

　　小李一个人坐在黑漆漆的客厅里，灯也不开，他完全没有睡意。坐在地板上
一口一口喝着闷酒，一根接一根的吸着香烟。依晗，这段时间你到底经历了什么？
是什么让原本乐观活泼的你变得如此的悲伤？如果你不说，也许我永远也无法找
到答案……



第三十七章天意弄人

　　依晗明白如果再这样发展下去，自己的生活迟早有一天会让ＴＥＲＲＹ给毁
了，总有一天会东窗事发，何况自己本就不是一个擅长撒谎的女人，在陈总面前
只会露出越来越多的破绽，到时一切再也无可挽回了。而且这两个家伙在床上是
越来越变态，各种意想不到的玩法层出不穷，照这样下去，自己迟早有一天会被
他俩给玩残了。

　　必须尽快想出一个万全之策才行，不可以再让ＴＥＲＲＹ为所欲为的控制着
自己，必须为自己未来的幸福去抗争。

　　以前每逢周末都是依晗最开心的日子，她可以陪陈总或者同学出去玩，或者
一个人逛街购物，累了就在路边咖啡摊的藤椅上坐坐，晒晒太阳，欣赏周边美景
和熙熙囔囔的人流，相当的惬意。

　　现在可就不一样了，每个周六下午都会是依晗的恶梦，都是她最害怕面对的
日子。与此相反，周六却是那两个色魔的ＨａｐｐｙＨｏｕｒ，是他们每天都无
比期盼的节日。周六下午那个神秘的套间，可以让他们忘记自己卑微的身份，忘
记自己被顾客刁难，忘记所有的疲累，可以将他们一周积蓄的所有郁闷和不快，
尽情的发泄到依晗的身上。

　　以前只有ＴＥＲＲＹ一个人独享依晗，现如今当然不一样了，之前尝到了甜
头的小庄也被她迷得神魂颠倒，加入了战局，两个人利用依晗的单纯和软弱，尽
情享用着这道奢华的人体盛宴。

　　依晗迈着沉重的步伐走进了这家熟悉又令人厌恶的酒店，今天，她必须为这
段不道德的交易划上句号，再这样发展下去，她的人生肯定会被毁于一旦。

　　刚刚推开房门，那两个恶心的家伙已经像哈巴狗似的贴了上来，ＴＥＲＲＹ
陪着笑脸扶着她坐到了床沿上，小庄赶紧倒了杯啤酒递到她的面前。依晗心里清
楚，他俩之所以如此巴结自己，无非就是为了待会可以享受到更多的福利，让自
己更加尽力的去服侍他们，让他们肆意的发泄兽欲。

　　「依晗你今天可真漂亮，这条短裙我喜欢！」ＴＥＲＲＹ坐在她身边，大手
不停抚摸着她雪白光滑的大腿。小庄也不甘落后，大手抓向她的胸部，喷着酒气
的大嘴凑上去就想要亲她。

　　依晗感到一阵恶心，把头转向了另一边，「先等一下，我要话想要对你们说。」
依晗的声音在微微的发抖。

　　「有什么话迟点再说，咱们还是快点抓紧时间办正事吧，我和小庄憋了一个
多礼拜就等着这一天呢！你今天一定要好好表现哦！」ＴＥＲＲＹ的手已经沿着
大腿摸上她的内裤。

　　依晗皱起了眉头，轻轻把他的手从裙子里拉了出来，「我今天过来，是想跟
你们商量一件事情……」依晗打开了随身的小挎包，从里面拿出一包东西，打开
来一看，里面居然是好几叠钞票。

　　「这里面一共是五万块钱，是我这么多年积攒下来的，全都给你们。你们…
…你们可不可以不要再让我过来了……」说到最后那句几不可闻，完全没有底气。

　　ＴＥＲＲＹ和小庄对视了一眼，脸上露出一丝讶异的表情。「你的意思是，
想要结束我们之间的炮友关系？而且还是用金钱这种粗俗的东西？你真是太让我
失望了，我俩可是真心喜欢你的啊，虽然知道你男朋友挺有钱，但是从来没有勒
索过你的财物对不对？我们感兴趣的只是你的身体。」

　　依晗低下头，双手不安地揉弄着裙摆，「给你们钱并不是看不起你们，不久
之后我就要结婚了，我们再保持这种关系迟早有一天会被我男朋友发现，到时我
可就百口莫辩了，我真的很爱他，我绝不可以失去他。我已经陪了你们很长时间，
你们也得到了想要的，求你们放我一条生路好吗？我真的再也经受不住这种心灵
和肉体的双重煎熬了。」依晗的肩膀轻轻耸动着，泪水一滴滴掉落到了雪白的大
腿上。

　　ＴＥＲＲＹ搂着她的肩膀，递给了她一张纸巾，「傻丫头，这有什么好哭的，
妆花了可就不美咯，我看了可是会心疼的。我一直以为你跟我们在床上嬉戏是非
常快乐的，你每次不是都快乐得大声尖叫吗？有时还要我们更加用力的干你呢！
不要停不要停，人家就快要高潮了……哈哈。」ＴＥＲＲＹ模仿着依晗在叫床的
语气。

　　依晗羞愧得无地自容，小脸胀得通红，「这、这是女人正常的生理反应，我
也没办法控制。可是我的内心并不快乐，我只想要和心爱的男人做爱，你们不是，
你们只是在玩弄我，利用我的弱点让我当你们的性奴……」依晗伤心的说。

　　「你真的太傻了，这年头哪里还有像你这么单纯的女生，哪个女人没有一点
小秘密。我敢保证你男朋友的床上功夫还及不上我一半，他肯定无法带给你强烈
的快感。你现在跟他做爱肯定无聊透了吧？来来去去就那么几招，棒棒又没有我
的大，对不对？你嘴上不承认而已，心里肯定是认同我的。我又没打算要破坏你
的家庭幸福，我们只要和你时不时见个面ＨＡＰＰＹ一下，回到家你还是那个贤
惠温柔的妻子，神不知鬼不觉的。既有爱你的老公，长期的饭票，又不失生活的
乐趣，时不时可以释放自己淫荡的一面，何乐而不为呢？」

　　「我的内心什么时候淫荡了？还不都是让你们给害的！」依晗恨不得能一巴
掌扇到他的脸上。身边的小庄早已等得不耐烦，双手不停在她身上揩油，那副急
色的样子看了就让人想吐。

　　依晗坚决地摇了摇头，抹去脸上的泪水，「我喜欢过什么样的生活由我自己
决定，不需要你来为我安排。求你们放过我吧，再这样下去我真的要疯掉了，我
不知道自己会干出什么疯狂的事情……」

　　ＴＥＲＲＹ慢慢走到窗边，拉开窗帘，注视着楼下来来往往的人群，他嘴角
露出一丝不经意的微笑。回到依晗身边，一把将小庄给推开了，「你他妈就不能
消停一会，我们在说正事你在旁边瞎摸什么？忍一下你的鸡巴会烂掉么？」小庄
虽然人高马大，但是对ＴＥＲＲＹ显然有几分忌惮，嘴里嘟囔了几句，悻悻地走
开了。

　　「依晗，虽说一开始我利用视频来要挟你是不太光彩，但平时我对你也算是
以礼相待吧？为了得到你我也是不得已才出此下策，请你谅解。你说的话我认真
考虑过了，确实有几分道理，我深表同情，但是要我这样就放你走，我舍不得，
对小庄也没法交待。我想到个法子，你看行不行，咱们来玩一个游戏，或者说打
个赌，你能不能接受？」ＴＥＲＲＹ闪过一丝狡黠的眼神。

　　依晗瞪大了水汪汪的双眼注视着对方，想确定他是不是在玩弄自己，「只要
能还我自由，什么条件我都能够接受！」

　　「嘿嘿，别答应得太快，这游戏看似简单，要做到可一点也不容易哦。小庄，
把我包里的东西拿出来。」

　　小庄一开始以为ＴＥＲＲＹ真的要放过依晗，一肚子不高兴，还拼命对着他
使眼色，当听他说到包里的东西，瞬间好像明白了什么，笑嘻嘻的把一个长条型
的袋子拿给了ＴＥＲＲＹ。

　　依晗目不转睛的盯着这件玩意，不明白ＴＥＲＲＹ到底想玩什么花样，这家
伙可是一肚子坏水的，鬼点子层出不穷，依晗因此也没少受罪。

　　ＴＥＲＲＹ用嘲弄的眼神瞄了她一眼，慢慢解开袋口的绳子，从里面掏出了
一根红色的塑料棒。

　　依晗轻掩着小嘴，脸上一阵红晕，「这、这是……」

　　ＴＥＲＲＹ微笑着点了点头，「依晗果然经验丰富啊，看来平时没少接触这
东东，咱俩果然是同道中人。这根震动棒是小日本最新出品的，充满电可以使用
一小时以上，无线摇控，三档调节动感超强，安全卫生易用，实乃床上最佳约炮
神器！」ＴＥＲＲＹ说着按动了另一只手上小小的摇控器，震动棒发出嗡嗡的响
声，顶端的龟头不停地转动，果真是能量非凡。

　　依晗轻咬着下唇，内心暗暗松了一口气，「你到底想让我干什么？」她对震
动棒并不陌生，之前在网站上、视频上面都有看到过，有时跟陈总做爱也会用上
跳蛋什么的增加些情趣，依晗对这种东西倒是并不排斥。更何况这根东西的尺寸
并没有多长，也就十来公分左右，插进去应该不会太难受。难道，ＴＥＲＲＹ是
想让我表演自慰给他们看么？虽然羞人但也没啥大不了的，总比其它难题要容易
解决吧。

　　「很简单，出酒店右转就是广州最热闹的上下九步行街，你只要带着这根东
西把步行街走完，但是要神色如常，不能引起行人的注意，那么你就成功了，至
于要把它插在哪里就不需要我多说了吧？」ＴＥＲＲＹ和小庄同时色眯眯的笑了
起来。

　　依晗瞪大了双眼感到难以置信，「你、你说的是真的？该不会又是在耍我吧？」
依晗心想走完步行街顶多也就半个多小时，应该问题不大，这个游戏是不是对自
己太有利了？

　　「我说到做到，绝不食言，如果骗你就让我得艾滋！不过你不要太乐观哦，
这玩意考验的是一个人的意志力和忍耐力，你不是说跟我们上床只是生理方面有
了快感，我倒要看看你的意志力是否能够战胜身体本能的反应。如果可以，你配
得上自由，不行的话，你就要乖乖的留在我们身边咯，再也不许想入非非。」

　　依晗低下头沉思了一会，生艾滋应该是他们这种好色之徒最害怕的一件事情，
他应该不是在骗我。震动棒在体内一定会让我很辛苦，还要忍受一波波的快感，
无论如何我一定要克服，不能表露出任何的异样，安静的走完这条路，从今往后
我就彻底的自由了，永远的结束这场恶梦，再也不用见到这两副恶心的面孔，再
也不用在床上被他们任意的蹂躏。

　　依晗抬起头，直视着ＴＥＲＲＹ的双眼，坚定地点了点头，又伸出手想去拿
他手上的震动棒。

　　「怎么好意思让美女亲自动手？这种差事当然是由我们两个臭男人来完成了，
这样也可以证明你没有使诈！小庄，验明正身！」ＴＥＲＲＹ扬了扬下巴。

　　小庄心领神会，拉着依晗转过身，将她的头部往下压，让她弯腰双手支撑在
床上，屁股高高的翘了起来。小庄掀起短裙，在依晗雪白丰满的屁股上抚摸了几
下，双手往外掰开。

　　ＴＥＲＲＹ笑着走上前，将她的小内裤往外一拉，露出了中间那道迷人的肉
缝，接着将嗡嗡作响的震动棒在她的阴户上蹭了起来。依晗呻吟了一声，回过头
来幽怨的看了他俩一眼。

　　很快依晗的小穴就湿透了，在依晗的低呼声中ＴＥＲＲＹ将震动棒一插到底，
只剩下一小截露在外面，接着将内裤拉回原位，正好将阴道内的棒棒紧紧卡住了，
不会因为走动而滑出体外。

　　他俩放开了依晗，让她直起身来。依晗红着脸把裙子拉下遮住小内内，站在
原地走了几步，确实感觉到相当的别扭，震动棒在里面撑得有些难受，心里在想
男人底下有根东西，走起路来是不是也有种感觉？

　　就这样三个人离开了酒店，没过多久就站在了写有上下九的牌坊前面。「好
了，游戏现在开始，依晗，你未来的命运掌握在自己手里。哦不对，应该是掌握
在你两腿中间，哈哈。」ＴＥＲＲＹ手指在无线遥控器上面轻轻一按，依晗漫长
而又艰难的旅程正式开始了。

　　依晗从酒店走到这里，倒是逐渐适应了体内有根东西的感觉，好像也不是那
么的难受。相反那根东西随着身体走动轻轻刮擦着阴道壁，还让她产生了一种奇
妙的心理，甚至有些期待它震动起来的样子。

　　随着震动棒的开启，让她的下身感到一阵酥麻，那种感觉渐渐蔓延到了全身。
下体插着震动棒在人流之中穿梭，这种感觉既新鲜又刺激，她不得不佩服ＴＥＲ
ＲＹ真的很会玩，各种希奇古怪的鬼点子层出不穷。

　　趁着现在还可以适应，我应该走快一点，争取尽快到达目的地。她有点后悔
今天穿了高根鞋，这大大影响了自己前进的速度，谁会想到下午要经历这种奇葩
的游戏呢？

　　依晗用最快的速度前进了几百米，下身开始越来越痒，随着全身血液的流动，
震动棒开始展现出威力了，转动的龟头不停触碰着阴道内娇嫩的肉芽，快感逐渐
迸发出来，依晗感觉到举步艰难，现在如果是躺在床上，她一定会不停地抽动着
震动棒，那种感觉一定会很爽！

　　不好，头脑感到有些缺痒，阴道开始有力的收缩，依晗知道自己就快要高潮
了。但是她不可以停下脚步，必须若无其事的继续前行。很快，第一次高潮出现
了，依晗差点就要叫出声来，她站在原地夹紧双腿，轻轻扭动着屁股，秀眉紧锁，
脸蛋胀得通红，双手握紧了拳头苦苦忍耐着。几秒钟过后，阴道的抽搐终于停止，
依晗深吸了一口气，继续向前面走去。趁着这个空档自己可以前进多远呢？好像
还没走到一半呢。

　　刚刚经历了高潮的小穴变得敏感无比，震动棒果然是货真价实，继续发挥着
它应有的威力，依晗难受到了极点，每跨出一步都需要极大的毅力，她的呼吸变
得越来越急促，额头上全都是细细的汗珠。

　　「呀！！！」依晗忽然叫出声来，幸亏反应够快赶紧捂住了嘴巴，但还是有
几个路人侧目相望，不知道她发生了什么事情。第二波高潮让依晗苦不堪言，她
再也站不住了，慢慢弯下腰蹲到了地上，还必须紧紧夹住双腿以防走光。她全身
都在微微的颤抖，一波波的快感不停冲击着脑神经，让她感觉就像在云端漫步，
仿佛周围的一切都与她无关，这里就是她的极乐世界。

　　依晗娇喘个不停，丰满的胸部一起一伏，眼神完全散乱了，不少路人讶异的
望着她，有一个热心的大妈还走上来想要扶她起身，关切的问她是不是身体不舒
服。

　　依晗这才从剧烈的快感之中清醒过来，她明白刚才失态了，她慌乱的看了四
周一眼，对着身边的大妈勉强挤出一个笑容，「我、我没事，就是不小心脚崴了
一下，一会就好，谢谢你阿姨。」依晗蹲在地上，假意用手揉捏着脚踝。

　　大妈恍然大悟地点了点头，「没事就好，现在的女孩子也真是的，总是穿那
么高的鞋子，这下吃亏了吧？出来散步就应该让自己舒服一点。」大妈语重心长
的说完就走开了。


第三十八章煎熬

　　依晗这才挣扎着站了起来，整理了一下身上的衣服，忽然她感觉到自己大腿
上凉嗖嗖的，低下头一看，淫水已经顺着大腿内侧流淌了下来，内裤也湿透了。
依晗又羞又窘，四下张望，幸亏没人注意到这一点，毕竟盯着女人的大腿看是不
够礼貌的。

　　这时候ＴＥＲＲＹ和小庄已经走到了她的身边，似笑非笑的看着她。依晗内
心一阵慌乱，用祈求的眼神望了ＴＥＲＲＹ一眼，小声说道，「求你再给我一次
机会，我刚才真的是一时没忍住，好不好？」

　　小庄色眯眯的盯着她的大腿，头脑里幻想着裙子里那湿渌渌的小穴，下身顿
时硬了起来，「愿赌服输，还不快点跟我们回酒店，我都等不及了。」

　　依晗红着眼圈，伸手拉了拉ＴＥＲＲＹ的衣服，一脸的伤心和绝望。看着她
楚楚可怜的样子，又对着自己软语相求，ＴＥＲＲＹ不由得有些心软，「我就给
你一次机会，如果再不行你可得乖乖听我们的了。」

　　「谢谢你」，依晗高兴得连连点头，脸上流下了快乐的泪水，她终于争取到
了继续游戏的机会。

　　可惜刚走了十几步，下体又是一阵麻庠，她艰难地扶着街边的路灯，半弯着
腰，一只手紧紧捂住了小嘴，全身微微颤抖着，显然被折磨得相当难受。她终于
明白了，这几乎就是不可能完成的任务，体内插着震动棒在大庭广众之下穿梭，
这远比在床上让那两个家伙蹂躏还要更加的难受，至少在床上她可以大声的尖叫，
她可以尽情享受高潮的快感，而不需要担心会被其它人发现什么。

　　好不容易捱到快感消退，依晗一只手捂在小腹上，她只感到全身乏力，整个
人困得要命，比起大学的时候在操场跑几公里还要累人，如果这个时候能在床上
躺一会那该有多好啊。

　　依晗忧郁的回头看了ＴＥＲＲＹ一眼，她明白自己根本不可能撑到终点，随
着斗志的丧失，她整个人好像随时都会瘫倒在大街上。

　　ＴＥＲＲＹ走到她的身后，轻轻叹了口气，「给你五分钟，这是最后一次机
会了，我也不知道自己是不是头脑进水了。」说完他就按下了停止的开关。

　　依晗有点不敢相信自己的耳朵，可是体内那根折磨了她许久的震动棒确实停
止了工作，依晗的脸上露出了一个感激的表情，快步向前方走去。人性就是这么
矛盾和不可理喻，明明ＴＥＲＲＹ就是整件事情的始作俑者，明明就是ＴＥＲＲ
Ｙ把依晗害得这么惨，而且还是他发起了这个变态的游戏。但是他一瞬间的良心
发现居然让依晗心存感激，对方忽然就成为了她的救世主一般，想想这不是挺可
悲么？

　　五分钟非常短暂，但对我来说已经足够了！依晗不停的为自己鼓劲，前面不
远就是麦当劳，之后再走十几步就到步行街尾，我一定会成功的，很快我就自由
了！依晗一脸的兴奋，脸色无比娇艳，虽然脚底都磨出了血泡，但是她完全没有
感觉，只是尽自己最大的努力一步步朝前方走去，仿佛胜利女神已经在向她招手。

　　ＴＥＲＲＹ阴沉着脸跟在她身后，望着她娇俏的背影一瘸一拐向前走去，他
的心里无比复杂。再过几分钟依晗就成功了，自己真的打算放她一条生路吗？一
开始只是打算玩玩她，就当是上床之前的助兴节目。眼看她都快走到终点了，自
己真要当一回好人？ＴＥＲＲＹ承认自己就是一个人渣，一个混蛋，但是他并不
打算违背自己所发的毒誓，他一直都比较迷信。

　　可是，这小妞如此之迷人，放她走自己肯定会后悔一辈子的，以后再想找到
一个既漂亮又容易控制的女生可就难了。一想到从此无法再跟她上床，ＴＥＲＲ
Ｙ内心就一阵的抽搐，我究竟应该如何抉择？难不成经过这件事，从今往后洗心
革面重新做人？嘿嘿，这好像不太可能，我还是会去寻找新的猎物，要不然人生
还有什么乐趣可言？也许这就叫江山易改本性难移了。

　　「你他妈的在干什么？都十分钟了，再不行动煮熟的鸭子可就要飞走了！」
小庄跑到他身后，一把抢过他手里的遥控器，随即按下了开关，把震动档位直接
调到了最高。

　　下身猛然传来一阵剧烈的震动，依晗差点就摔倒在地上，她踉跄了几步，咬
着牙继续往前走，泪水早已夺眶而出……一分钟之后，她尖叫了几声坐倒在了麦
当劳的门口，下身不停地抽搐，一只手撑在地板上，另一只手抓着自己的头发，
轻轻晃动着头部，这波快感让她快要疯掉了，全身就像触电般抖动个不停。路人
纷纷围上来想知道她发生了什么事情，有个女生还递给她一瓶矿泉水，有人已经
准备拨打医院的求助电话。

　　依晗低垂着头部沉默了好几秒钟，忽然间哇的一声号啕大哭起来，她迅速站
起身来，奋力推开身边围观的人群，跑进了旁边的麦当劳，在她刚才摔倒的地上
留下了一小滩的透明液体。

　　依晗一边小跑一边抹去脸上的泪水，沿途撞开了不少人，还崴了一下脚，店
内的顾客都看呆了，心想这女的该不会是失恋了吧？

　　依晗跑进厕所把门反锁上，踢掉高跟鞋，坐到马桶盖上面，掀起裙子，艰难
地将湿渌渌的内裤还有里面那根害人的玩意给拔了出来。看着眼前那件沾满淫水
和尿液的内裤，还有那根还在嗡嗡作响的震动棒，依晗的心都要碎了。她一边尖
叫着，一边拿起震动棒不停地砸着墙壁，发泄着内心的郁闷和无奈，感叹着命运
对自己的不公。

　　日本原产的东东就是皮实，无论依晗如何暴力拆解，它还是顽强的工作着，
只要你没有按下停止的开关，它就会永远的震动下去，直到耗尽最后一丝电力为
止。

　　依晗被它弄得哭笑不得，一气之下将内裤和震动棒都扔进了旁边的垃圾桶。
这时候门外的工作人员已经不停敲门，询问依晗是否需要帮助。

　　依晗随口敷衍了几句，将厕所里面那大半捆纸巾把下身擦干净，又整理好衣
服和凌乱的秀发，这才穿上鞋子慢悠悠地走出了卫生间。依晗无视围观的店员和
顾客，看着镜子里的自己，脸上的妆容一塌糊涂，泪水冲出的几道黑线让她的脸
孔显得有些滑稽和狰狞。依晗苦笑了一下，打开洗面台上的水龙头，双手掬水把
脸冲洗干净，感觉稍微清醒了一些，这才若无其事地走出了麦当劳。

　　ＴＥＲＲＹ和小庄在门口等得心急如焚，见她出来终于松了口气，「你没事
吧？」

　　依晗没有回答，面无表情地往酒店走去，两个家伙对视了一眼，感觉她的气
场变得有点不同，他们也不敢多问，只能屁颠屁颠跟在她后边。

　　走进房间，依晗拿出包包里的化妆盒，对着镜子补了补妆，她转过身来，神
情慵懒的望了他俩一眼，「我现在很累，想要回家睡觉，咱们改天再约吧。」

　　ＴＥＲＲＹ愣了一下，「也好，要不你先回去休息吧……」

　　话还没说完，小庄已经把依晗扑倒在了床上，分开她的双腿，挺着肉棒就插
了进去，用力干了起来，「你个臭婊子就是矫情，既然输了就该好好服侍我们。
你自己倒是爽了几次，我小弟弟都硬得快要爆炸了，操死你个小婊子！哈，底下
真是湿得不行啊，你这个小骚货！还在我们面前装模作样的。」

　　经过下午的事情，ＴＥＲＲＹ内心有些矛盾，就好像偶尔唤起了他内心部分
的良知，在好与坏之间徘徊不定，犹豫着要不要凑上去，还是应该制止小庄的暴
行。

　　「你傻啦，放到嘴边的肉不吃？你真以为当回好人她就会感激你，咱俩在她
心目当中永远都是人渣和卢瑟，你不要自欺欺人了，享受当下才是明智之举！靠，
真他妈爽死我了，依晗你的小妹妹永远都是那么紧阿，极品！」小庄兴奋莫名。

　　ＴＥＲＲＹ沉默了一会，嘴里说了声「操」，三两下脱光自己的衣裤跳上了
床，「妈的，老子今天也要试一下开后门的滋味！」

　　「这就对了嘛，何必跟自己过不去呢？我保证你一试难忘乐不思蜀，这小妞
的屁眼可以玩一辈子，我去帮你拿个套套！」小庄说完翻下了床。

　　ＴＥＲＲＹ那瞬间的良知完全被欲望给吞噬了，他又回复到了之前的阴险和
狡黠，他粗暴地扒光了依晗身上的衣物，变本加厉地奸淫着身下这个可怜的女孩。

　　依晗没有任何的反抗，就像一条死鱼那样躺在床上任他为所欲为，她已经心
如死灰欲哭无泪，产生了破罐破摔的想法。她把头转到一边，目光呆滞地注视着
远方，我好想回到株州啊，好想吃一回妈妈亲手煮的酱椒鱼头……



第三十九章不期而遇

　　依晗漫无目的地在街头漫步，她不想吃东西，虽然身体相当疲惫，但是她不
想回家，每次出轨之后回家她都害怕面对陈总，生怕对方会察觉到什么。她只能
假装工作很累，假装身体不舒服，然后早早就上床睡觉，更不敢让陈总碰她，她
不想再对着心爱的男人撒谎，这种生活太累了。

　　玩到下午五点多ＴＥＲＲＹ就赶着回去上班了，依晗洗完澡刚从浴室里出来，
就被小庄又一次地按在了床上，一把扯开她身上的浴巾。

　　依晗轻轻推拒着，「你俩刚才玩得还不够吗？我已经很累了，还得赶回家去
做饭呢。你晚上不用上班吗？」

　　小庄对着她的身体又亲又摸的，「谁让我的身体那么强壮呢，一见到你我的
老二又硬了起来，看来今天必须来个三羊开泰了！我已经请了假，准备再跟你爽
一把！我还有很多招式你没有领教过呢，嘿嘿。」

　　这家伙简直就不是人，他是一只野兽，一个下午居然可以射那么多次，越干
越有劲那种，而且精液的量相当惊人，依晗肚子里已经装了不少。小庄身体太强
壮了，依晗没有办法反抗，只能只叹命苦，任由他再一次的淫辱自己。

　　小庄折磨了依晗近一个钟头，这才鼾声如雷，倒在床上呼呼大睡起来。依晗
艰难地坐了起来，小穴和屁眼都是火辣辣的疼，身上也留下不少淤痕，肩膀上、
乳头上还有齿印，他刚才还把啤酒瓶嘴插进了自己的小穴，这家伙简直比ＴＥＲ
ＲＹ还要更加的可恶万分！

　　依晗狠狠在他的屁股上踢了一脚，有种想要把他底下那根害人玩意剪掉的冲
动。依晗叹了口气，挣扎着下了床，只感觉全身酸软差点就摔到地上，她今天也
忘了自己一共高潮了多少回，肯定破纪录了，依晗脸上露出了苦涩的笑容。

　　她不敢洗澡，生怕出来又被这变态再蹂躏一回，她用湿毛巾抹干净身体，穿
好衣服匆匆逃出了酒店，结束了今天这场不堪回首的约会。

　　「叮铃铃」，熟悉的手机铃声响起，是哲航！依晗心里打了个突，他一定是
想问我为什么还没有到家？我该怎么回答他才好？我身上这些痕迹是万万不能让
他发现的，怎么办？我又要寻找一个新的借口了吗？

　　依晗万般忐忑的接听了手机，老天保佑，陈总今晚要加班，整个部门都在赶
制一份招标书，搞不好要通宵，他向依晗连声说着对不起。依晗如释重负，语句
里却装出一副失望的样子，聊了几句陈总就匆匆挂机了。

　　依晗松了口气，接下来我该到哪里逛逛呢？依晗现在心情不好就会一个人躲
在家里喝点酒，她发现不远处正好有一家酒吧。

　　因为时间还早酒吧里人不多，依晗找了个僻静的角落坐下，点了杯威士忌，
她需要清醒一下，脑袋到现在一直是昏沉沉的，全身乏力，下午真是被他俩搞得
够呛，再这样下去我迟早会会发神经的。

　　依晗一个人喝着闷酒，听着酒吧里伤感的音乐，注视着进出的俊男靓女，心
情稍稍轻松了一些，她喜欢酒吧里昏暗的灯光，这个时候她需要低调不引人注意，
更不想与人搭讪，只想用酒精好好的麻醉一下自己。

　　忽然听到不远处「哐啷」一声响，一个酒杯摔到了地上，接着听到一个既熟
悉又让她意想不到的声音。

　　「你们的酒里绝对是掺水了？喝了这么些年，我还不知道是真是假？如果是
真的，我喝了七八杯怎么还没有醉？马上叫你们经理过来！」

　　「舒小姐，实在是对不起，您是我们的贵宾，我马上重新帮你倒一杯，绝对
原庄进口，您不满意请随时叫我。」服务员可怜巴巴的说着好话。

　　「你叫谁小姐呢？你当我是鸡啊！你尽敢在大庭广众之下侮辱我，我一定让
你吃不了兜着走，马上叫你们经理过来！他必须给我一个交待！」

　　「舒、舒女士，舒美女，刚才是我不对，是我没文化滥用词语，你就给我一
个机会，叫经理的话这个月我的奖金可就泡汤了，拜托了。」女服务员的眼圈都
红了。

　　「还想要奖金，呵呵，我担心你连这份工作都保不住了！」说完还用力拍打
着桌子，酒吧里的顾客都投来异样的目光，有的暗自摇头，对她的无理取闹深表
无奈。

　　这位像泼妇骂街、高八度嗓音的美女当然就是Ｓｕｃｙ了，依晗非常清楚她
的杀伤力到底有多大，更不忍心这位服务员成为炮灰。她端着自己的酒杯走到Ｓ
ｕｃｙ的桌子前边，「Ｓｕｃｙ，别生气了，没想到会在这里碰到你，不如咱俩
叙叙旧吧？何必去为难人家小妹呢，她也只是打份工而已，消消气。」

　　Ｓｕｃｙ原本有些迷迷糊糊的，一看到依晗双眼顿时亮了起来，「原来是大
波妹啊，你这个单纯的女生怎么也会跑来这种乌烟瘴气的地方？不符合你的形象
定位啊。」

　　依晗早已习惯她的冷嘲热讽，也不太在意，对着服务员使了个眼色，「还不
快点帮Ｓｕｃｙ姐端杯酒过来？」服务员如遇大赦，赶紧清理掉地上的玻璃碴，
飞快逃离了这个是非之地。

　　Ｓｕｃｙ点了根香烟深深吸了一口，透过烟雾死死盯着依晗的双眼，「你这
是跑来看我的笑话对吧？没错，你赢了，我现在变成孤家寡人一个，没有男朋友，
没有闺蜜，只能一天到晚的喝闷酒，你这下满意了？我说那个小妹死哪去了，我
的酒呢？」

　　依晗完全能够体会Ｓｕｃｙ现在的心情，甚至有些同情她，「Ｓｕｃｙ，这
件事说起来我也负有一定的责任，害你跟泽少分手我真的很抱歉。」

　　Ｓｕｃｙ冷冷的注视着她，「去你妈的，你以为你是谁？就凭你就能把我跟
他拆散？你也太高估自己了。说实话，我跟他分手也是迟早的事情，那天晚上发
生的一切只不过是导火索而已。这个混蛋……哼，说不定我还应该感谢你呢。」

　　「什么？你俩明明就是公司里人人羡慕的一对啊。」依晗有点不敢相信自己
的耳朵。

　　「唉，你这种雏儿看东西只会看表面，怎么会知道我内心有多苦啊。到了今
天这个地步，我也不怕跟你说，那家伙在外人面前还当我是她的女朋友，好歹姐
还有几分颜值，其实回到家我连他那条狗还不如！」

　　「这、这怎么可能？你的外表和身材都是没得说的，他应该很喜欢你才对。」

　　「去他妈的，这种公子哥什么女人没玩过。我之所以能跟他这么久，还不是
因为我在床上对他百依百顺的，什么重口味的游戏都是照单全收，要不然他早就
把我一脚踢开了。」

　　依晗听到重口味几个字，不由想起了这几个月来自己的遭遇，我在床上所受
的屈辱一定不比你少啊，想到这里依晗眼圈又红了。

　　Ｓｕｃｙ有些讶异的看了依晗一眼，她拿起服务员送过来的威士忌喝了一口，
接着将酒杯重重拍到了桌子上。「你那个陈总看样子老实得很，你一定不会知道
重口味是什么意思了。咦，你身上怎么有股奇怪的味道，这难道是……」

　　依晗愣了一下，不明白她是什么意思，酒吧里除了酒味烟味还有什么？

　　Ｓｕｃｙ坐到她旁边，拉起她的领口认真嗅了几下，死死盯着她的双眼，忽
然哈的一声笑了出来，「依晗，我果然没有看错你，你骨子里果然就是个骚货！
你敢告诉我之前干嘛去啦？肯定不是陪你的陈总，对不对？」

　　依晗一听顿时脸色苍白，再也无法掩饰内心的慌乱，她不明白Ｓｕｃｙ为何
对自己的判断如此准确。

　　看着她脸上的表情，Ｓｕｃｙ明白自己的猜测完全正确，依晗在外面果然有
着不可告人的秘密。「依晗，可真有你的，连我都差点让你给蒙蔽了，还以为你
跟陈总是真爱呢，原来也是个水性杨花的主啊！教你个乖，以后和男人鬼混之后
记得要洗澡，如果没时间，至少往身上喷点香水，你知道自己全身上下都是精液
的味道么？」

　　依晗羞得无地自容，她又不擅长伪装，霍一下站起身来就想要逃走，这原本
就是她最害怕暴露的事情，谁知道Ｓｕｃｙ会不会为了报复自己，而把这件事情
告诉陈总呢？

　　Ｓｕｃｙ一把拉住她的手，「难得有人陪我聊天，你干嘛去？」

　　「你怎么什么都知道，你是个怪物，我不要陪你说话了，我想回家睡觉。」
依晗吓得花容失色，挥动手臂想要摆脱她。

　　「放心，我不会告诉别人的，只是觉得咱俩是同道中人，至少拉近了点距离。
我也算是阅男无数了，所以才能一眼看出你的秘密，其它人肯定没这么敏感，用
不着急着回去洗澡。话说，你老公对你不好么？为什么要出轨？」

　　依晗一听眼圈就红了，「我、我还没有结婚呢……」

　　「原来如此，是想趁结婚前多玩玩吗？那也没有错，女人就应该对自己好点，
没必要一辈子只守着一个男人，男人没一个好东西，不是玩弄你的感情就是玩弄
你的身体，而且还小气得要命！他们在外边胡搞那叫应酬，我们偷情就变成荡妇
了！操他妈的！」

　　依晗叹了口气，心想你说的也不是全无道理，只不过有些偏激了，比如哲航
绝对是一个好男人来的。「泽少对你不好吗？我倒是觉得他在富二代里算是不错
的了，没什么架子，脾气也好。」

　　Ｓｕｃｙ扬起头酒到杯干，恶狠狠的瞪着依晗，「你他妈知道个屁，你跟他
睡过么？这家伙比其它富二代更加的无耻，更加的变态！只是个道貌岸然之徒！
他在床上有多变态我也就忍了，毕竟年轻人喜欢新鲜嘛。可你知道吗，这家伙喜
欢玩ＳＭ，他在我脖子上套了个项圈，还往我头上撒尿，我当时真想把一刀他给
杀了！呵呵，其实这也不算什么，有一次他问我可不可以群Ｐ，我当然一口拒绝
了，他当时也一笑了之。没想到几天之后我跟他去参加一个聚会，那天晚上我被
他们灌得烂醉如泥，不，应该是在我酒里下药了，第二天醒来的时候，我全身赤
裸，身边躺着三四个陌生男人……我当时寻死觅活的，差点就想要跳楼。后来也
想通了，只要迈出了第一步，接下来也就麻木了，反正他也给了我不少的补偿，
比如现在这辆车就是他当时买给我的。从那以后，只要他约朋友到家里ＨＡＰＰ
Ｙ，我晚上就得陪睡，任由他们玩弄，我成为了他交际应酬的筹码。你说，他有
当我是他的女朋友么？当然我也不是省油的灯，每次事后我都向他狮子大开口索
要财物，老娘可不是吃素的。」

　　依晗轻掩着小嘴，如果不是听Ｓｕｃｙ当面说出来，她根本就不相信这是真
的，看来她的遭遇比起自己还要悲惨很多啊。「这套房子也是他送给你的么？」

　　「房子是我在认识他之前自己按揭买的，三十年后才能真正属于我。没办法，
谁让我犯贱呢？我就是图他长得帅又有钱，跟他在一起既满足了我的虚荣心，又
有了嫁入豪门的机会，因此我一次又一次的忍受着他的种种暴行，沦为了他床上
的玩物。可是，你知道他最变态的并不是这些，这家伙简直就不是人！有一次我
无意间听到他跟朋友在通电话，炫耀自己玩过多少女人，这点我早就无所谓了。
当时他朋友好像是问他是否担心搞大别人的肚子引火烧身，随知他当时就哈哈大
笑起来，相当的得意，这话我一辈子也忘不了了！这混蛋……他、他居然已经结
扎了！！！２０岁之前他已经把精子冷冻起来，他这么做就是为了可以沾花惹草，
又不需要担心会留下任何的手尾，难怪他跟我上床从来都不需要戴套！枉我每天
做梦都希望能怀上他的宝宝，那样就可以奉子成婚了！我操他家十八代祖宗！服
务员，你死哪去了？快点加酒！！！」说到最后，素来好强的Ｓｕｃｙ双眼已经
噙满了泪水。

　　依晗这才知道Ｓｕｃｙ活得到底有多累，真是家家有本难念的经啊，比起她
的遭遇，自己是不是要幸福很多？至少陈总对她是一往情深的，只要自己点头，
他们随时就可以步入婚姻的殿堂。依晗不自觉握住了Ｓｕｃｙ那气得发抖的手掌
……Ｓｕｃｙ愣了一下，用力甩开她的手，对于依晗表现出的善意丝毫也不买帐，
「听到我这些糗事你一定很开心吧？明天可以到公司去广为宣传，当作茶余饭后
的笑料对不对？我跟你说你不要得意，你家老陈表现看似老实，其实背地里精明
的要命，过不了多久他就会发现你在外面鬼混，你的好日子也就到头了，趁现在
有时间多去开房吧，及时行乐，嘿嘿。」

　　依晗听了又羞又气，没想到Ｓｕｃｙ像条疯狗似的逮谁咬谁，一点也无法理
解别人的好意，加上又戳到了依晗的痛处，她再也忍受不下去，拿起包包站起来
就往外走。

　　「知道惹人厌自动滚开就对了，我最看不起的就是你这种虚伪的女人，表面
一套背地里一套，快滚回家讨好你的老公去吧。告诉她你忙了一天好累，洗完澡
要早点上床睡觉了，保佑他不会发现你刚被男人搞过，哈哈！」Ｓｕｃｙ三两口
又把酒给干了。

　　依晗边走边流泪，她真想转身把酒泼到Ｓｕｃｙ那张丑陋的脸上，真是个不
可理喻的女人，活该她受到这样的待遇！依晗心里明白，她之所以这么生气，正
因为Ｓｕｃｙ讲的都是实话，自己确实已经堕落了。

　　走到门口，依晗忍不住回头看了一眼，只见Ｓｕｃｙ上身趴在了桌子上，显
然已经醉得不行，有几个邻桌的男生已经坐到她旁边，有两个搂着她的肩膀想趁
机揩油，另一个在翻着她的包包。

　　依晗犹豫了一下，终于还是抵不住心软，快步走回到Ｓｕｃｙ身边，搀扶着
她站起身来，「亲爱的，我都在门口等你半天了，原来是睡着啦？走，咱们回家！」
一边抢过那男生手里的包包，扶着Ｓｕｃｙ走出了酒吧。

　　依晗艰难地把她扶到停车场，「Ｓｕｃｙ，你的车呢？」没有回答。依晗翻
出她包里的车钥匙一按，随着滴滴声找到了她停车的地方。

　　我只记得她住在新景花园，具体是哪一幢就不清楚了，难道要带她到我家里
去么？总不能把她扔车里吧？依晗边开车边陷入了纠结。

　　「新、新景花园，１５幢……哦不对，１７幢１２０３号房……嗯，再给我
来一杯，不、不要掺水……」Ｓｕｃｙ瘫倒在副驾驶座位上，嘴里嘟哝着。

　　依晗有些哭笑不得，心想她好像醉得也不是那么厉害嘛，居然还能够记得住
址，她就不怕让坏人给挟持了？「

　　　　　　　　　　　　　第四十章又见蔷薇

　　好不容易把Ｓｕｃｙ扶上了床，替她脱掉外衣盖好了被子，正准备转身离开，
忽然听见呃一声响，一股酸臭味扑面而来，依晗暗叫不妙，回头一看，Ｓｕｃｙ
果然吐得床单和身上全脏了，还边挥手边骂人。

　　依晗苦笑了一下，心想帮人帮到底，就算你再怎么讨厌我，这下总没法赶我
走了吧？她自己也喝醉过，处理起来倒也轻车熟路，足足折腾了半个钟头，换了
新床单，又替她替换了一身干净的睡衣。依晗用湿毛巾替她擦拭着面颊，心里不
由得暗暗称赞，Ｓｕｃｙ的五官真的好精致，确实比自己漂亮，身材既修长又匀
称，不去当模特真是可惜了。

　　「哈，大功告成，这下我终于可以回家睡觉了，今天可真是把我给累坏了！」
可是刚一转身就听到Ｓｕｃｙ虚弱的叫声，「水，我要喝水，口好干，服务员、
服务员……」

　　依晗无奈的摇了摇头，赶紧倒了杯温开水，扶着Ｓｕｃｙ坐起来喂她喝了下
去。Ｓｕｃｙ边喝水边抬起头瞄了她一眼，脸上露出个惊异的表情，可是刚躺到
床上马上又呼呼的睡着了。

　　「Ｓｕｃｙ，你还想呕吐吗？是否需要上厕所呢？」没有回答。依晗纠结了
半天，算了，看她醉成这个样子，晚上家里没人也不知道会不会出什么乱子，我
就好人做到底吧，留在这里陪她。

　　依晗把卧室的灯关了，来到了客厅，想先洗个澡之后再睡觉。Ｓｕｃｙ的屋
子不大，但是布置得挺雅致，显然是花了一番心思的，不知道是她自己租的还是
之前泽少送给她的？以现在的房价能住上这样的房子都是有钱人啊！

　　依晗打开窗户想透透气，咦，窗台上这、这不是黄蔷薇吗？真是漂亮，它代
表的可是永恒的微笑。依晗把头凑了下去，哇，真香，原来Ｓｕｃｙ她也喜欢啊！
不过我更喜欢粉团蔷薇，低调的华丽，还代表了爱的誓言。依晗内心燃起一丝温
暖的感觉，突然觉得Ｓｕｃｙ并不是那么的可恶了，两人有类似的遭遇，又有共
同的喜好，而且，她只不过是性格比较直爽，说话不喜欢遮遮掩掩而已。

　　依晗长长的睫毛微微抖动了几下，缓缓睁开了双眼，一缕阳光透过窗帘恰好
打在她的脸上。她轻轻转开了头，眨了眨眼睛，又舒服地伸了个懒腰，一觉睡到
自然醒的感觉可真好，不知道是因为酒精的关系，还是因为自己昨天具的是太累
了。

　　依晗这才想起来是在Ｓｕｃｙ的家里，扭头一看不禁吓了一跳，Ｓｕｃｙ上
身靠在床屏上，正似笑非笑的注视着自己，也不知道她心里到底在打什么算盘。

　　依晗有些慌乱地从卧室的靠椅上站了起来，拿起包包，「Ｓｕｃｙ，昨晚你
醉得不省人事，所以我才开车把你送回家，钥匙什么的都原封不动在你包里。我
走啦，你好好休息。」依晗只想赶紧从她面前消失，谁知道接下来她会如何冷嘲
热讽的，搞不好还要破口大骂呢。

　　「你今天要上班？」Ｓｕｃｙ忽然问道。

　　「不、不用，我一晚上没回家了，今天是礼拜天，家里边没人，正好适合打
扫卫生。」依晗结结巴巴的回答。

　　「吃完早餐再走，你先去梳洗一下。」Ｓｕｃｙ面无表情的说，接着把秀发
往后拢了拢，穿上拖鞋，啪嗒啪嗒地离开了卧室。

　　依晗一头雾水的从卫生间出来，餐桌上已以摆好了两杯热牛奶，还有两盘煎
好的火腿蛋。依晗有些诚惶诚恐地坐在椅子上，有点不知所措。很快Ｓｕｃｙ从
厨房端着一盘蒸好的小笼包走了出来，「快吃啊，在我面前不需要装模作样的，
难不成还要等我喂你。」

　　依晗有些受宠若惊，傻愣愣地点了点头，一边吃一边偷看着对面的Ｓｕｃｙ。

　　Ｓｕｃｙ优雅地切着盘子里的火腿，抬起头看了依晗一眼，语气不温不火，
「昨晚我那样对你，你为什么还要送我回来？而且还睡沙发陪了我整整一晚上。」

　　依晗甜甜一笑，「咱俩总算是同事一场，我怎么放心留你一个人在那里呢？
换做是你昨晚一定也会这么做吧？」

　　Ｓｕｃｙ嘴里嚼着火腿，又喝了口牛奶，平静的说，「一定不会，我会等着
看你的笑话，最好有几个男的把你带到外面去，第二天你赤身裸体地躺在马路边，
那样最好玩了。」

　　依晗嘴里一口牛奶差点就喷了出来，苦笑了一下，「Ｓｕｃｙ你说话还是那
么直接啊。我知道你不喜欢我，也知道你对我有偏见，我马上就走。」

　　「谁让你走了？我刚才只是说出了昨晚的想法，现在当然不一样了，我又不
是傻瓜。我承认也许这次看走眼了，虽然我看人一向很准。反正你老公不在家，
你留下来陪我聊聊天吧，待会一起运动一下出出汗。」

　　依晗真有些摸不着头脑了，究竟是Ｓｕｃｙ的表达能力有问题，还是自己的
理解能力有问题？

　　「你为什么要出轨？我看得出你跟老陈是真爱。不像我目的性很强，谁有钱
我跟谁。」Ｓｕｃｙ真是快人快语，丝毫也不掩饰造作。

　　依晗脸上露了痛苦的表情，低着头半天没有说话。

　　「这么说你有难言之隐，难道你是被迫的？快点说给我听，我最喜欢八卦了。」
Ｓｕｃｙ一脸的兴奋。

　　「我跟你又不是好朋友，为什么要告诉你这些？」依晗气恼的说。

　　「对嘛，我就喜欢听你这样说话，不要总是装出一副斯文有礼的样子，看着
都让人心烦！我的人生经历可比你丰富多了，高中毕业之后，一个人从宜宾出来
打工，什么人没见过？什么亏没吃过？姐之所以能撑到现在，可不是光靠这张脸
和这副好身材！我也是有脑子的。你说出来兴许我可以帮你解决呢？就当我报答
你昨晚的善举。」

　　「你帮不了我。」依晗伤心地摇了摇头。

　　Ｓｕｃｙ盯了她好一会，忽然轻拍了一下手掌，「走，咱俩去运动运动！」

　　Ｓｕｃｙ在书房里铺上软垫，按下了蓝牙播放器的按键，在美妙的轻音乐陪
伴下和依晗做起了瑜伽。

　　「Ｓｕｃｙ你好、好厉害，这些动作我都没有办法完成……」依晗尽量平衡
着身体，气喘吁吁的说。

　　Ｓｕｃｙ转头瞄了她一眼，「谁让你的胸那么大呢？当然容易失去平衡了，
多加练习才能找到感觉。」

　　「讨厌，你又来取笑我了！Ｓｕｃｙ，你的身材可真好，我看了好羡慕，难
怪大家都把你当女神。」依晗由衷的说。

　　「哼，身材好又怎样，还不是沦为男人的玩物？天下男人就没一个好人，对
你好全都是为了骗你上床，事后就劈腿，真他妈操蛋！」

　　「也不全是这样吧？你可能太偏激了。」

　　「哼，你知道我吃过多少男人的亏吗？你知道男人有多么忘恩负义吗？我看
你家老陈也不是什么好东西，总有一天会出事！」

　　「我不许你说他坏话！我累了，不玩了，我要回家！」依晗气鼓鼓地站了起
来。

　　Ｓｕｃｙ赶紧拉住了她，「哎呀，我不过是开个玩笑，你怎么脾气比我还大？
来，陪姐坐坐，咱俩来玩个游戏怎么样？」

　　依晗现在一听到「游戏」两字心里就特害怕，一想到昨天下午在步行街的经
历就浑身发软，「不要，我不玩游戏，我、我怕。」

　　「傻瓜，这有啥好怕的？我要告诉你一个秘密，一个惊天的大秘密！到广州
这么多年，我从来没有对任何人讲起过，包括我父母。」Ｓｕｃｙ神秘兮兮的说。

　　「为什么要告诉我？咱俩又不是好朋友，你就那么相信我？昨晚你还骂我呢！」
依晗一头雾水。

　　「唉，别那么小气嘛，姐说话比较直，你别往心里去。其实我也没安啥好心
眼，我把自己的秘密告诉你，希望你也能把秘密告诉我，等价交换，这样很公平
吧？」

　　依晗摇了摇头，「我对你的秘密没兴趣，我不想听，我要回去了……」

　　Ｓｕｃｙ生气地拍了一下依晗的大腿，「这是不是有病啊，整天喊着回家干
啥？回到家你还不是蒙在被窝里以泪洗面，要不就是借酒消愁，我猜得没错吧？
有些事就是得说出来，你把秘密烂在肚子里就能解决问题么？我先说，你觉得值，
就投桃报李把你的也讲给我听，你觉得不值，觉得姐是在编故事，那你拍拍屁股
走人，我绝不拦你，怎么样？」

　　依晗沉默了一会，终于还是耐不住好奇心，微微点了点头。Ｓｕｃｙ连群Ｐ
如此羞耻之事都敢告诉自己，她嘴里所说的大秘密绝对不简单。

　　Ｓｕｃｙ盘腿坐在地板上，双手轻轻揉捏着肩膀，清澈的大眼睛注视着窗外
蔚蓝的天空，脸上表情变幻不定，就好像一幕幕的往事在她的脑海之中重演……
「我是宜宾人，家里条件一般，但是我每天都过得很快乐。因为我有个从到玩到
大的好朋友，我俩从小学到高中都是同学，整天出双入对的，无话不说彼此没有
秘密那种，有时候我还会到她家里过夜，可以不睡觉聊上整整一宿。」Ｓｕｃｙ
脸上露出一丝微笑，如此纯真的笑容，依晗之前从来没有在她身上见到过。

　　「她是女生？你们一定像亲姐妹那么要好了，我一直找不到如此亲密的好朋
友，可能是我的性格太过拘束了。」

　　「亲姐妹算什么？我俩的关系已经超越了好朋友的界限，我俩恨不得可以２
４小时都腻在一块呢。」

　　依晗愣了几秒钟，「啥意思？我不太懂……」

　　Ｓｕｃｙ噗嗤一笑，手掌在她额头上轻拍了一下，「傻瓜，真是波大无脑，
我跟她是恋人啦！」

　　依晗轻掩着小嘴，眼睛瞪得又大又圆，胸部因为兴奋而不断地起伏着，「Ｓ
ｕｃｙ，原来……原来你是拉拉？」

　　Ｓｕｃｙ脸上露出一个得意的表情，「怎么样，没有想到吧？这算不算是个
大秘密呢？」

　　依晗连连点头，「可是、可是这不符合逻辑啊，你明明跟那么多男人……对
不起。」

　　Ｓｕｃｙ微微一笑，「没什么可以对不起的，我一点也不在意。这么说吧，
在本质上我是一个拉拉，但是，我对男人也不排斥，懂了吧？」

　　「哦，原来你是双性恋，就好像张国荣还有强尼戴普的女友希尔德那样，男
女通吃。」

　　「也不全对。跟男人在一起只是出于目的和需要，我孤身一人从宜宾出来，
在很多城市待过，不交个男朋友，一个女人确实很难支撑下去。男人有钱，而且
在床上也可以带给你不一样的快乐，所以我刻意让自己去接受这个物种。可是，
我还是那句话，男人没一个好东西，我不会对他们付出真感情，双方各取所需而
已。我的真爱必须是个女人，也许有一天我还会跟她步入婚姻的殿堂，甚至养育
属于我俩的小宝宝。」

　　从Ｓｕｃｙ脸上认真的表情可以看出，她说的是实话，而且认真规划过自己
的人生，她从不俱怕任何的流言蜚语，她有一颗强大的内心。

　　「难怪昨晚我帮你擦拭身体的时候，看到你小腹上有一个刺青，图案上还有
两个英文字母，那个Ｓ当然就是你了，另一个Ｗ就是她对吧？」

　　Ｓｕｃｙ点了点头，「她叫赵漫娜，英文名叫Ｗｅｎｄｙ，她的一眸一笑我
至今也忘不了。」

　　「Ｓｕｃｙ，问你一个冒昧的问题。我知道你跟她感情很好，那么你俩在床
上的时候会、会亲热么？但是两个女人是无法做爱的吧？这点我有些好奇。」

　　「谁说两个女人就不能做爱的？你以为非得有男人底下那根东西？舌头、手
指还有各种替代品，都可以带给对方强烈的快感，当然，我们那个时候还不知道
有震动棒啦。」

　　Ｓｕｃｙ忽然爬到依晗身边，搂着她的肩膀，另一只手指轻轻戳着她背心下
那丰满的胸部，「要不要我现在就示范给你看？保证不会令你失望的。依晗你的
胸真的好大，难怪我一直觉得你跟Ｗｅｎｄｙ有点像。」Ｓｕｃｙ轻咬着下唇，
用挑逗的眼神注视着她。

　　依晗羞得脸都红了，迅速推开她的手，往旁边挪了几步，「不、不用了，我
已经听明白你的意思了。Ｗｅｎｄｙ没有跟你一起出来打工吗？成都不也是个大
城市，离你们老家又近，你为什么要千里迢迢来到广州？」

　　Ｓｕｃｙ沉默了一会，脸上露出痛苦的表情，「正因为她现在就住在成都，
所以我想尽量离她远点，免得一不小心在街头遇见了。」

　　「为什么呀？你俩明明那么要好？难道你俩吵架了？」

　　Ｓｕｃｙ呆呆的注视着天花板，依晗发现她的眼圈好像有些发红。「到了高
二那一年，因为她的字写得很漂亮，老师要她协助班上的宣传委员出黑板报。宣
传委员是个男生，长得还可以吧，笑起来总是露了一口洁白的牙齿。从那时候开
始，我俩没办法每天一起放学回家了，有时她必须留在学校跟那个男生待在一起，
有时候得搞到六七点才能够回家。之后回想起来，Ｗｅｎｄｙ那段时间变得有些
奇怪，有时候一个人呆呆的出神，有时候会瞒着我写点什么，我俩在一起的时候
她也不像之前那么的热情了，总是心事重重的。」说到这里Ｓｕｃｙ停顿了一下。

　　「然后怎样？你快点继续说啊。」依晗急切的想知道下文。

　　「然后？然后我的嗓子突然很干，想要喝口水。」Ｓｕｃｙ白了她一眼。

　　「哎，是我不对，客官稍等，您要的东西马上就到！」很快依晗手里拿着两
支矿泉水小跑着回到了房间，坐到Ｓｕｃｙ对面，拧开盖子递了一瓶给她。

　　Ｓｕｃｙ仰起头喝了几口，手背潇洒地抹去嘴边的水渍，「记得那天是Ｗｅ
ｎｄｙ的生日，我手里拿着礼物在校门口等她，想要给她一个惊喜，可是到了七
点多还是不见人影，天都已经黑了。我偷偷翻过矮墙溜进了学校，只见教室乌漆
墨黑并没有灯光，难道她已经回去了？没道理啊。我还是不死心，推开窗户准备
看一眼就走……这个时候，透过朦胧的月光，我看到一个女的光溜溜地躺在课桌
上，一个男的站在她面前，屁股不停地晃动着，耳边还传来微弱的呻吟声。」Ｓ
ｕｃｙ脸上流露出既痛苦又愤怒的表情。

　　依晗瞪大了双眼，「难道、难道那个女生就是……」

　　Ｓｕｃｙ没有回答，「那个呻吟我再熟悉不过了，以前我俩在床上亲热的时
候，Ｗｅｎｄｙ也是这么叫床的，还会不停的说着一辈子只爱我一个，只不过现
在换了个主角而已。我当时眼泪刷的就流淌了下来，我们明明说好不会喜欢别人
的，更加不会去喜欢男人，没想到她这么快就背叛了我，她忘记了自己当初的诺
言。」



第四十一章报复

　　我当时正准备冲进去当面质问她，忽然那男的将她翻了个身，一边用后进式
猛烈地干着她，一边揉搓着她那对丰满的奶子，那对我曾经抚摸过上千次的奶子！
我当时真的就快要崩溃了！我想要冲进去给那男的一巴掌，然后拉着Ｗｅｎｄｙ
离开，我会告诉她我有多爱她，只要她肯回心转意我一定会原谅她，我们还是之
前那对完美的组合，没人可将我们分开。

　　「Ｗｅｎｄｙ，你喜欢这份生日礼物吗？」

　　「好喜欢，我早就在盼着这一天了，不要停，你要怎么干我都可以，只要能
让你开心！啊，人家就快要疯掉了！」

　　「以前我一直以为你不喜欢男生的，你跟Ｓｕｃｙ走得那么近。我没想到今
天居然可以得偿所愿，Ｗｅｎｄｙ让我好好的爱你，我要抓爆你的大咪咪，啊！」

　　「Ｓｕｃｙ一直对我很好，她是我一辈子的好姐妹。可是自从跟你相处之后，
我才懂得什么才是真正的爱情，我才知道整天茫然若失的思念着一个男生是怎样
一种滋味。做爱真的是太美妙了，以前我从来没有体验过如此酣畅淋漓的感觉，
我爱你！快点射我啊！」

　　我当时听到他俩那些肉麻的情话差点就要吐了，我痛哭着逃离了学校，手里
那份生日礼物被我踩得稀烂。我一个人在街边的路灯下蹲到了快午夜才回家，记
得当时被妈妈痛骂了一顿，爸爸还给了我一记耳光，从此他们再也不肯让我晚上
出门了。无所谓，我晚上出去还有什么意思呢？孤零零的一个人，没人疼也没人
爱。

　　我有两个礼拜没有和Ｗｅｎｄｙ说话，从此独来独往无心学习，晚上经常蒙
在被窝里偷偷地哭泣。从那个时候开始我的性格有点变了，变得有些叛逆，变得
有些桀骜不驯，总是想做出一些离经叛道的事情。虽然之后Ｗｅｎｄｙ跟我谈过
很多次，还一直当我是好朋友，但我始终咽不下这口气，我觉得Ｗｅｎｄｙ对不
起我，我要报复，我要让她为自己所做的一切负责，让她后悔一辈子。

　　Ｗｅｎｄｙ的父亲是学校的政治老师，平时看着老实巴交，有点谢顶，对老
婆唯唯诺诺，缺少点男人的气慨。不过他对我很好，每次我上Ｗｅｎｄｙ家玩，
他都会准备许多好吃的东西招待我，有时还会找我谈心，关心一下我的学习情况
什么的。

　　「Ｓｕｃｙ，你、你想要干什么？你还是个学生啊，你该不会是想……」依
晗心里产生了不祥的预感。

　　「我当时一心想着要报复，也顾不了那么多了。周六下午我明知道Ｗｅｎｄ
ｙ在学校出板报，但还是故意来到她家里，假装想要找她玩，Ｗｅｎｄｙ爸爸说
了女儿不在，接着还倒了杯果汁给我。我四下张望着，知道只有他一个人在家里，
我表示下午也没地方可去，想在这里打发下时间，顺便等Ｗｅｎｄｙ回来。她爸
爸笑着答应了，说是让我不要客气，就当是在自己家，说完他就坐在客厅里看电
视了。

　　我那天穿着一件宽松的Ｔ恤还有短裤，露出了洁白修长的美腿，我故意坐在
他对面的地板上，假装翻阅着杂志。他坐在沙发上居高临下，一定会透过宽松的
领口看到我的胸部，我那天没有戴文胸。

　　我抬起头望着他，「赵叔，我和Ｗｅｎｄｙ明明年龄一样大，为什么她的胸
部比我丰满那么多的？我看着好羡慕，你和阿姨平时都喂她吃什么啦？」赵叔赶
紧把视线从我的胸口挪开，又不安地把上衣往下拉了拉。「怎么会呢，你的身材
也很好啊，每个人发育的进度不一样嘛。娜娜平时也就吃些家常菜，我们没有刻
意煲什么汤给她喝。其实顺其自然就好，你不需要去在意这些，人只要身体健康
就行了。」赵叔有些尴尬的说。

　　我拿着本少女杂志坐到他身边，挽着他的臂弯，指着杂志上面的图片，「赵
叔，你看这几款胸罩哪个适合我穿？」赵老师的呼吸明显急促了起来，他推了推
眼镜，「这些都、都很不错，你应该去问漫娜才对，我不懂这些。」我用胸部不
停蹭着他的肘部，撒娇的说，「你怎么可能会不懂嘛，阿姨不是也要戴吗？赵叔，
我求您个事，你可以不可带我到Ｗｅｎｄｙ房间里，我想试试她的胸罩，想体验
一下咪咪很大的感觉，你就答应我好不好？」赵叔的脸刷一下就红了，「你尽管
进去试，我、我去了不太合适。」我注意到他的裤子好像已经鼓了起来。

　　我松开了他的手臂，假装嘟起了嘴巴，「赵叔你好讨厌，连这点小事都不肯
答应人家，平时还装作那么关心我，我以后再也不理你了。」我站起来装作要离
开。

　　眼看我就要走到门口，他忽然叫住了我，结结巴巴的说，「好，我、我陪你
进去，不过我、我保证不会乱看的。」我笑着跑回到他身边，轻轻拉他站了起来，
「瞧你说的，我最相信的人就是赵叔了，一方面你可以监督我，另一方面我也想
请你帮我参谋参谋，咱们进去吧。」我算准了他会答应我的，女人总是特别的敏
感，我早就注意到他平时会偷瞄我的身体，虽然他掩饰得很好。男人无论到了什
么岁数，对女性的身体总是特别感兴趣的，特别是年轻的少女，这一点我很自信。

　　走进Ｗｅｎｄｙ房间，我掩上房门，轻车熟路地拉开抽屉，看到里边摆得整
整齐齐、颜色各异的几排胸罩。我挑出一款大红色的，对着赵叔晃动了一下，甜
甜一笑，「您看这款好不好？」赵叔红着脸点了点头，还把身体转过去背对着我
以示坐怀不乱。

　　我双手把上衣往上一拉扔到了地板上，把胸罩戴到了赤裸的上身，「赵叔，
麻烦您帮个忙，后面我扣不上，我真是没用，嘻嘻。」我回过头一看，赵叔站在
原地半天没吭声，但是他的身体在微微地抖动，显然在进行着激烈的心理斗争，
他肯定清楚转过身来意味着什么。

　　「赵叔，你再不来人家就要着凉了！讨厌！」我将了最后一军，接下来就看
他自己了，是打算跟随自己的心意，还是为了家庭控制好欲望，全在他一念之间。
我内心甚至有点希望他能够夺门而出或者把我给骂醒，那样也许我会感觉到舒服
一点，因为我知道自己不应该这么做，我没有权利去考验任何人的意志力。

　　男人终归是男人，更何况是一个长期精神压抑的中年男人，而且，他要面对
的是一个正值豆蔻年华的少女，试问这又有谁能够抗拒呢？除非他是一个性无能！

　　赵叔悄无声息地出现在我的身后，他用颤抖的双手，半天也没能把红色胸罩
的背带给扣上……我转过身体面对着他，把胸罩扔到了地板上，轻咬着食指，眼
神带着一丝挑逗，「这个扣子有点问题，不如你帮我重新挑一件？」赵叔双眼直
愣愣的瞪着我的胸部，不停喘着粗气，眼看他支撑不了多久了，果不其然，他一
把将我抱住，「小欣，对不起，我真的忍不住了！原谅赵叔……」他一只手揉摸
着我的胸部，低下头又叼住我另一边的奶头拼命吮吸了起来。

　　我假装推拒了几下，还故意用膝盖蹭着他的下身。我是第一次被男人侵犯，
而且还是一个秃顶的老男人，内心不禁涌起了一股奇妙的感觉，既纠结又有些期
待，身体渐渐温热了起来。

　　我的乳房上被他舔得全是口水，再望着他稀疏的头发，不由让我感觉到一阵
恶心。不过我没有丝毫想要反抗的意思，我就是要这种效果，我就是要被一个最
普通最丑陋的男人强暴！我喜欢作践自己，Ｗｅｎｄｙ，我要你后悔自己做出的
选择！

　　老赵喘着粗气把我按倒在女儿的卧室地板上，迅速扒下了我的短裤，分开我
的双腿，厚厚的镜片下那双色眯眯的眼睛顿时亮了起来！

　　「小欣你真的好美啊，下面嫩得都要出水了，让我尝尝味道怎么样！我早就
厌烦了老太婆底下杂草丛生，看了就没胃口。」他趴在我双腿中间，对着我的小
穴不停地舔，我快乐的发出呻吟，Ｗｅｎｄｙ，真希望你能看到这个画面。「

　　老赵忍耐不住了，三两下把自己脱了个精光，挺着底下那根又黑又长的棒棒
就扑了上来。

　　我还是第一次如此清晰的见到男人的阴茎，内心既好奇又激动，宣传委员就
是把那根东西插进了Ｗｅｎｄｙ的阴道，接下来该轮到我了，接下来你爸爸也要
用他的鸡巴操你的好朋友，你这下高兴了吧？我忽然感到有些害怕，这时候逃跑
还来得及……老赵握住鸡巴不停用龟头蹭着我的小穴，「小欣，我、我真的可以
吗？其实你、你可以说不的……」老赵内心显然纠结无比，他明白这样做的后果。

　　「赵叔，你想怎么做都可以，一直以来我都好崇拜你，你知识渊博又彬彬有
礼，我愿意让你快乐，快点，人家等不及了！」

　　赵叔刹那间精神百倍，好像突然间年轻了几岁，用力往前一顶，鸡巴就没入
了我的小穴之中！原来被男人的鸡巴插进去的感觉是这样的啊，刚开始感觉有点
疼，但是里面很充实，比起用手指舒服多了，不过他的尺寸比起胡萝卜好像小了
点。

　　干了一会赵叔感觉有点气力不继，他拔出肉棒让我转个身，用后进式可以省
力一点。他忽然愣了一下，呆呆注视着自己黏乎乎的肉棒，「小欣，你……你已
经不是处女了？」语气之中透着失望。

　　这个老混蛋，这把年纪能跟我这种年轻貌美的女生上床还不满足，居然还想
吃到第一口汤？真是人心不足蛇吞象！活该被你老婆看不起。

　　「赵叔，不许你侮辱我，你是第一个得到我身体的男人，我之前手都没被男
生碰过呢（这句倒是大实话）。难道你没感觉人家下面很紧吗？也许我以前刚来
月经的时候不懂事，处女膜被卫生棉签给戳破了也不一定，你再不相信我人家不
如死了算啦！」说着我假装想要站起来。

　　赵叔从身后一把抱住我，一只手伸到前边掐着我的咪咪，接着扶着我的屁股
将肉棒从后面插了进来。「我相信你，赵叔当然相信你，是赵叔不好，该打，我
一定会好好补偿你的，我要让你爽得发出尖叫！」

　　接下来赵叔有如天神附体，用尽全力狠狠地干着我，后边不断传来啪啪的响
声，我的咪咪被他捏得都变形了。没多久我大声尖叫了几声，下身不停地扭动，
终于被Ｗｅｎｄｙ的爸爸干出了高潮，我不得不承认跟男人做爱确实很奇妙。

　　赵叔把精液全都射到我的屁股上，接着躺到我身边呼呼地喘个不停，我真担
心他这把老骨头有些吃不消了。

　　过了好一会，他坐起来抽了几张纸巾，替我把屁股上的精液给擦干净，接着
轻轻扶着我坐了起来，捡起旁边的衣裤要我穿上，嘴里还不停问我下面疼不疼，
刚才会不会太粗暴了，还说以后一定会好好补偿我的。

　　我抬头瞄了一眼床头上的闹钟，还没到四点半呢，Ｗｅｎｄｙ估计还有半个
小时才能到家，怎么办？如果就这样结束，我的身体可就让她爸爸白玩了，而且
起不到任何的效果，游戏必须进行下去。

　　我依偎在赵叔怀中，「赵叔，刚才你快乐吗？」

　　他搂着我的肩膀，另一只手抚摸着我的光滑的大腿，「太爽了，我从来没有
像今天这样的快乐！小欣，谢谢你。」赵叔红光满面，确实有种返老还童的感觉。

　　「可是人家都还没有体验到什么是高潮呢？真的好遗憾呀。」我装出楚楚可
怜的样子。

　　「吓，刚才我听你叫得很大声，都以为你爽了呢？唉，都怪赵叔不好，没有
顾及你的感受，对不起了小欣。」他一脸的歉意。

　　「赵叔，我们可不可以再来一次？」我眨了眨眼睛。

　　赵叔显然吓了一跳，他转头想去看闹钟，「现在估计快五点了，我担心漫娜
就快就会到家，到时可就……」

　　我抬起手腕让他看戴着的手表，「你看，还不到四点呢，咱俩有的是时间，
以后可就没这么好的机会了，你舍得让我现在就走吗？我的小妹妹还想再一次得
到你大鸡巴的临幸呢。」我把他的大手拉到了我的下身。当然，我的手表早就调
慢了一小时。

　　老赵内心一阵激动，手指抠着我湿渌渌的小穴。他当然想再来一次，这种机
会可不是人人都能够遇上的，他还真有点后悔之前没有多模仿一点Ａ片里的招式
呢。「可是……可是我下边已经软了……对不起小欣，赵叔可真是没用……」老
赵无奈的说。

　　我在他软趴趴的阴茎上面撸了半天也没有丝毫起色，这样下去可不妙，如果
不趁热打铁他万一打退堂鼓我可就前功尽弃了。

　　我咬咬牙，为了计划成功我豁出去了。我俯下身体，对着那根黏乎乎还散发
着异味的鸡巴吸了起来。老实说我没什么经验，这些是我和Ｗｅｎｄｙ偶尔偷偷
看视频才知道的。老赵脸上神色又惊又喜，「小欣，你对我可真好，我老婆她、
她从来都不肯帮我弄，哦，好舒服，可以再深一点吗？小心你的牙齿……哦对了，
再用舌尖舔……」这老家伙看来黄片看得不少，纸上谈兵倒是一把好手。

　　不久奇迹出现了，原本有气无力的鸡巴开始昂首挺胸了，把我的嘴巴撑得很
难受，老赵还把我的头不断往下压，搞得我不停地干呕，这家伙骨子里果然是个
老色鬼，终于原形毕露了。

　　老赵一把将我掀翻在地上，之前他还有所顾忌不敢乱来，这次得到我的首肯，
完全展露出他内心暴戾的一面，将Ａ片中学来的招数全部用到了我的身上，插我
的小穴，插我的嘴巴，接着把我还没完全发育的乳房硬是挤出一条深沟，夹着肉
棒玩得不亦乐乎。

　　他还不满足，四处张望了一下，最后拿起他女儿梳妆台上面的一瓶润肤霜，
那瓶子直径比他的鸡巴还要粗上一倍，盖子圆滚滚倒像是个龟头一般。老赵把这
东西硬是插进了我的阴道，我当时又惊又怕，疼得双脚乱踢，拼命哀求他不要这
么搞我。他当时已经被欲望冲昏了头脑，什么也不顾了，再也不是从前那个和蔼
可亲的教书匠，变成了一个饥不择食的变态狂！他当时完全忘记了我还是个小女
生，更加忘记了自己为人师表的身份。

　　之前他射过一次，因此这回倒是相当持久，足足折腾了我近一个钟头，最后
还把加藤鹰之手用到了我身上，搞得我不停尖叫高潮了好几回，我终于有点明白
Ｗｅｎｄｙ为什么喜欢上男人了。

　　这个时候客厅响起了开门的声音，老赵吓了一跳，赶紧想把鸡巴给抽出来，
我双腿紧紧盘着他的腰部，双手也抱紧他的脖子，「赵叔，快点用力地插我，人
家又要高潮了，赵叔，我爱你！」听到卧室的房门被推开，我又补上了一句：
「快点像上次那样狠狠地干我！啊！」

　　当时的场面有多尴尬就可想而知了，Ｗｅｎｄｙ和另一位女同学走了进来，
我跟她爸爸还一丝不挂地连接在一起……赵叔当时脸上那表情啊，我估计他想死
的心都有了。

　　一个礼拜之后，校方宣布老赵因为身体原因离职了，我的复仇成功了。我也
被学校劝退，不过为了不败坏学校的名声，校方跟我父母签署了协议，发给我一
张毕业证书，算是一种妥协。一个月之后听说Ｗｅｎｄｙ的父母离婚了，母女俩
搬到成都去生活。而我呢，在家无所事事大半年之后，选择了南下打工，从此我
离开了那个曾经带给我无数欢乐和痛苦的宜宾。咦，我说你哭什么？


第四十二章推心置腹

　　依晗用纸巾不停擦拭着泪水，抽抽噎噎的说，「没想到你有过如此惨痛的经
历，这也造就了你现在的性格，女人真是不容易啊。不过，你最后那样做未免太
残忍了点，Ｗｅｎｄｙ的父母是无辜的……」

　　Ｓｕｃｙ沉默了一会，「现在回想起来我当年确实太冲动了，造成了无可挽
回的错误。都怪我当时太过单纯，爱得太投入，第一次被爱人背叛的感觉让我不
顾一切……听说她把我送的礼物和俩人的合影全都给烧了……我去成都找过她几
次，想当面对她说声对不起，可是一直杳无踪影，她一定恨死我了，说不定她把
名字都改了……」

　　依晗轻轻拍了一下她的身体以示安慰，她终于明白是什么原因铸就了Ｓｕｃ
ｙ今天的性格和人生观。

　　Ｓｕｃｙ飞快抹去眼角的泪花，咯咯一笑，「我没事，事情过去了那么久，
我早就淡然了，只不过时不时的还是会想到她，毕竟她也算是我的初恋。咦，你
的内裤怎么湿啦？」

　　依晗抱膝而坐，刚才听得过于投入，双腿不自觉分开了，Ｓｕｃｙ发现她的
内裤上面湿了一小片。

　　依晗羞红了脸，赶紧把短裙用力往下拉，「讨厌，谁让你刚才把和赵叔上床
的细节讲得那么详细，人家就好像在看色情小说似的，怎能不激动嘛！」

　　Ｓｕｃｙ上前搂着她的身体，一只手伸进她的短裙里，手指隔着内裤娴熟地
抠着她的小穴，「要不要我现场演示一下当年我和Ｗｅｎｄｙ是如何亲热的？保
证你会体验到不一样的快感哦！」

　　依晗吓得跳了起来，尖叫着逃出了房间，Ｗｅｎｄｙ在后面哈哈大笑了起来。

　　半小时之后，Ｗｅｎｄｙ开车载着依晗出去吃午餐，依晗在座位上轻轻扭动
了一下屁股，「名牌的内裤果然就是不同，穿在身上好舒服，我改天洗干净了还
给你哈。」

　　「什么还不还的，送给你了，我家里还有好多条没有穿过呢，一经过内衣店，
看到喜欢的款式我就忍不住会买，你要喜欢多拿几条都行。」Ｓｕｃｙ微笑着望
了她一眼。

　　依晗忽然咯咯娇笑了起来，「真的好奇怪，昨晚咱俩还是水火不容的，怎么
今天就变得好像闺蜜似的无话不谈了？你以前不是很讨厌我的嘛？」

　　「其实我从来没有真正的讨厌过你，我只是在羡慕你、嫉妒你而已，你的人
缘那么好，不像我那么虚荣，而且你对待每个人都是那么的真诚。」

　　「什么？这不可能，你长得比我漂亮，平时众星捧月高高在上的，你怎么可
能会嫉妒我？我就一普普通通的女孩子。」

　　「就凭你这句话，就说明你的心胸比我豁达好多。其实我非常讨厌现在的自
己，我不过是虚有其表，既不聪明又没有学历，脸蛋和身材是我唯一的优势。我
也不想当一个拜金女，我也不想生活糜烂，可是我已经骑虎难下了。过惯了如今
奢华的生活，我再也回不到从前的纯朴和安逸，更做不回当年的自己。哪怕我知
道自己选择的这条道路是错的，我也要坚定地走下去，不管最终结局如何我都不
会后悔。依晗，珍惜现在的自己，不要像我一样被社会这个大染缸给污染了。」

　　依晗瞪大了双眼，这些话简直就不像是从Ｓｕｃｙ嘴里说出来的，她忽然良
心发现了么？

　　两人吃过午餐，又一起手牵着手去逛商场，彼此为对方出谋划策，挑选着中
意的商品。她俩一个清新一个娇艳，一个丰腴一个高挑，一路上吸引了不少男士
的目光。有个宅男模样的家伙跟在后边用手机偷拍她俩的倩影，Ｓｕｃｙ回过头
来恶狠狠的瞪了他一眼，吓得这家伙抱头鼠窜！两个美女同时咯咯娇笑了起来。

　　她俩拎着大包小包坐到了路边的咖啡座上，累得呼呼直喘气，还不停用手掌
往脸上扇风。当服务员问她俩想喝什么的时候，两位美女异口同声的说：「拿铁！」
她俩同时一愣，接着哈哈大笑了起来。

　　依晗对着小镜子补妆，Ｓｕｃｙ点了根香烟，深深吸了一口，她盘起了二郎
腿，优雅地把肘部靠在小桌子上边，透过烟雾仔细欣赏着依晗。

　　依晗补妆完毕才发现对方在注视着她，脸上微微一红，「周围那么多的帅哥，
你只顾盯着我干嘛，我对女人可没有兴趣，你、你可不要有什么想法。」

　　「晗晗，咱俩现在算不算是好朋友？」

　　依晗点了点头，认真的说，「当然啦，我简直当你是闺蜜了，我一直以来都
没有什么知心的好朋友。」

　　「闺蜜应该是彼此之间坦诚相见无话不说的，我可是把自己最糗、最不可告
人的事情都讲给你听了，而你，对我还是若即若离的，你是不是还不太相信我…
…」

　　「不、不是的，我真的当你是闺蜜，只不过……我真的还没有准备好，那件
事情可能会永远烂在我的肚子里……除了这件事你什么都可以问我，我保证知无
不言、言无不尽！」

　　Ｓｕｃｙ拉着好的手轻轻揉捏了几下，「傻瓜，我永远也不会强迫你做自己
不喜欢的事情，反正我对你已经是推心置腹了，什么时候你准备好了就告诉我吧，
我也希望可以分担你的忧愁。喝完咖啡我就送你回家吧，你也应该留点时间多陪
陪老陈。」

　　依晗轻轻搅拌着咖啡，低着头陷入了沉思。Ｓｕｃｙ这招以退为进很厉害，
瞬间打乱了她的心思。如果Ｓｕｃｙ只是一味强迫她说出来，依晗反倒会紧紧关
闭自己的心扉，她的性格原本就有些拧。

　　依晗喝了一口咖啡，努力让自己平静下来，因为她又要揭开那道最不愿意让
人看见的伤疤了。「Ｓｕｃｙ，我决定了，现在就把心底的秘密告诉你，我如果
连向好朋友倾诉的勇气也没有，接下来我更加不可能振作起来，我必须跨出这一
步。」

　　十来分钟之后，昨晚熟悉的一幕再度重演，只听哐啷一声响，一杯咖啡摔在
了地上，杯子碎片四处飞溅，周围顾客纷纷投来讶异的目光。

　　Ｓｕｃｙ气得脸色发青浑身发抖，「我说你波大无脑还真是没错，你当时就
应该上前直接给那个烂人一巴掌啊！居然还让他在厕所侵犯你，你当时究竟是哪
根筋搭错线了？还是你内心其实很想被他搞？」

　　依晗哇的一声趴在桌子上抽泣了起来，「人家已经够伤心了，你还要骂我，
早知道我就不告诉你了，我每天晚上做梦都恨不得一头撞死自己……呜……」依
晗也旁若无人的哭了起来。

　　「你马上给我滚，老娘现在没心情跟你说话，待会再过来收拾！」Ｓｕｃｙ
刚把服务员赶走，又回过身来继续数落着依晗，还说当时如果换成是自己，那小
子早就死一百遍了。

　　依晗抬起头来，哭得梨花伤雨的，「我、我这不是胆小嘛，又害怕众人的流
言蜚语，更害怕哲航会因此而怀疑我、甚至嫌弃我，所以想忍辱负重答应他一次，
没想到那家伙食过知味，从此再也不肯放过我了！我应该怎么办啊，Ｓｕｃｙ你
教教我，这种胆战心惊的日子我一刻也过不下去了！」

　　「哭、就知道哭，哭能解决问题吗？窝囊废！那两个人渣死定了，真是气死
我了！世界上怎么有你这种没用的女人！真是拉低了我们女性的智商和社会地位！
我说你们他妈的在看什么？嫌日子过得太舒坦了是不是？再看我把你眼珠挖出来！
臭男人！」原本私下里议论纷纷的现场顿时变得一片寂静，有几个还吐了吐舌头，
心想这女人还真是够野的。

　　看着依晗脸上心碎欲绝的表情，Ｓｕｃｙ心里一软，把椅子移到她身边，轻
轻抚摸着她圆润的肩膀，细声安慰了几句。依晗把头靠在她的怀里不停抽泣着，
紧紧拉着她的手，尽情发泄着压抑了许久的郁闷之情，泪水把Ｓｕｃｙ胸口的衣
服都打湿了一片。

　　Ｓｕｃｙ轻轻抚摸着她的秀发，又亲了亲她的额头，「今天我让你哭个痛快，
哭过之后我送你回家，从明天起你要开始学会坚强。」

　　车子开到半路，Ｓｕｃｙ瞄了一眼神情萎顿的依晗，「现在去报警也没多大
意义了，你都陪了他俩那么多次，他们大可以一口咬定你是自愿的，而且这年头
男女做爱都喜欢玩自拍，警察估计也很难做出判断，而且还会闹得满城风雨。所
以这件事一定不能走正规程序，只可以从暗处着手。其实你有没有想过，咱们可
以找一个人帮忙？」

　　「谁？」依晗泪眼汪汪的看着她。

　　「泽少啊。这家伙交际广，黑白两道都有不少关系，如果能找人私下把那两
个家伙给打发了最好，你从此就可以摆脱他俩的控制了。」

　　「他现在还肯听你的话么？」

　　「我在他心目中哪里还有地位？但是你可以啊，那次生日会我就注意到他非
常在意你，一直偷瞄你的身体，我跟了他那么久，哪里会不知道他的心意。这家
伙在女人面前又死要面子，如果你去求他准成！」

　　「真的假的？我怎么没注意呀？让我想想……还是算了吧，一想到他之前那
样对你我就不寒而栗，到时我欠他那么大一个人情要怎么还啊？还不是得陪他…
…刚出狼窝又入虎穴，我真的承受不起又一次的打击了。」

　　Ｓｕｃｙ点了点头，「你说的也对，让我再想想还有没有其它的办法。回去
你先好好休息，不要想太多，事情总能找到解决的方法，现在你不再是孤身作战
了，我将会是你强有力的后援，知道吗？」Ｓｕｃｙ脸上流露出一个怜爱的表情，
手背轻轻划过了依晗的面颊。

　　几天之后的某个夜晚，「亲爱的，现在来我家聊天呗，有重要事情想跟你谈，
我准备了醇香的葡萄酒哦。」电话那头传来了Ｓｕｃｙ清亮的嗓音。

　　「有事在电话里说不行嘛？我晚上懒得出门。」依晗情绪有些低落，因为过
两天又得去跟ＴＥＲＲＹ见面了，搞得自己好像是个应召女郎。

　　「在电话里就看不到你可爱的表情和凹凸有致的身材了，那该有多遗憾哪，
过来吧，反正你老公今晚又不在家，没一起睡过又怎么能叫闺蜜呢？」Ｓｕｃｙ
咯咯娇笑起来。

　　「那我更加不敢过去了，谁敢跟你同床共枕啊，你这个女色魔，总是对人家
动手动脚的，不去！」

　　「好啦好啦，不吓你了。我是要跟你说正事，我苦思冥想了好几天，终于让
我想出一个对付那两人渣的方法，在电话里讲不清楚，你过来咱俩当面探讨会好
一点，你说是不是？我这几天无心工作，心里想的可全都是你的事情，我算够对
得起你了吧？」

　　依晗激动得声音都有些发抖，「你、你说的是真的？你可不许骗我。」

　　「这种事情拿来开玩笑有意思嘛？我一心就想着要怎么修理这两个人渣呢，
竟敢这样对我的晗晗，就算阉了他们也不够解气啊。」一说到他们Ｓｕｃｙ就气
不打一处来。

　　「唉，我也不指望能报复他们，只要能让我全身而退摆脱他俩的控制就求神
拜佛了。好吧，我现在就过去，不过……你可得保证不许胡来阿，不许把我当成
是你的ＷＥＮＤＹ。」依晗还是有些不太放心。

　　「好啦，真是婆婆妈妈的烦死人了。我保证只有闺蜜间正常的生体接触，不
会有其它出格的举动，行不行？好啦待会见，哈哈！」说完Ｓｕｃｙ就把电话给
挂断了，那头的依晗被气得真跺脚。

　　半小时之后，两个人双腿都舒服地缩了起来，身体各自倚在沙发的一头品着
红酒。Ｓｕｃｙ盯着她望了一会，忽然用脚尖踢了一下依晗的大腿，「死丫头，
来我家也不先化个妆，大半夜把路人都吓死了！」

　　依晗又羞又气，抓起茶几上的抹布朝她扔了过去，「要死啦，竟然这样说我，
你又不是啥了不起的人物，见你素就足够了。哪像你，在家也要打扮得漂漂亮
亮的，真是个自恋狂。好啦，快点把你的计划讲给我听吧，人家都急死了。」

　　「我看你那么紧张，还不是为了让气氛轻松一点。事情都已经发生了，一味
的着急和自怨自艾也没有用，这个时候更加应该冷静才行。来，我来告诉你我的
想法……」

　　听完Ｓｕｃｙ所说的计划，依晗沉思了一会，「我觉得可以一试，就是害怕
对方不肯上钩啊，我、我担心自己骗不了他们。」

　　「你说，咱俩最大的共同点是什么？」Ｓｕｃｙ笑着问道。

　　依晗心想我跟你哪能有什么共同点嘛？你高我矮，你泼辣我柔弱，你金钱至
上我只想找到真爱，我们完全就不是一个类型的人，今天能成为闺蜜还真是万万
想不到了。「难道你的意思是……咱俩都是美女？」依晗有些不好意思的说。

　　「这个还用得着你来说，从大街上那些男人看我们的眼神就知道了。你是湖
南的对不对？我是四川滴，这两个地方都盛产美女，而且都能吃辣，都能喝上两
杯，对不对？」

　　依晗这才恍然大悟，点了点头，她忽然在想晚上要不要约Ｓｕｃｙ去吃水煮
牛肉了，跟哲航在一起之后，麻辣的东西吃少了很多。

　　「所以啊，你可不能丢我们女人的脸！我俩现在可是『舒晗辣妹』组合，强
强联手，绝对所向披靡，要让天下所有的男人都臣服在咱俩的石榴裙下。

　　依晗掩嘴娇笑，「舒晗辣妹」，还真亏你想得出来，我可不想去征服那么多
的男人，我只想和哲航相伴终老就心满意足了。

　　「咱俩毕竟是女人，想正面跟他们对抗是不现实的，只好使出诱敌深入、各
个击破这一招。这个时候你一定要自信，你上大学的时候不是还兼职过什么车模、
主持人的，胆量应该还是有的，不是那种手无缚鸡之力的女人。这次只是因为要
面子和怕被人说闲话才着了他俩的道。现在是你实现自我救赎的最后机会，一定
要把这场戏给演好，你要相信我的判断力。」

　　依晗点了点头，「我一定会努力的，这可是关乎自己未来的幸福啊。只不过，
让你置身危险之中我真的很不安，这件事本该我一个人解决的。」

　　「没事啦，我Ｓｕｃｙ什么男人没有见过？我会随机应变的，没有我，这个
计划根本无法实施。我也要用实际行动证明，我是你最强有力的伙伴，而不是那
种只会纸上谈兵的闺蜜。」

　　「Ｓｕｃｙ，是你让我勇气倍增，我就算不为了自己，也决不能拖累了你，
我会好好表现的。」依晗的脸上露出了久违的自信。为了将来的幸福，哪怕是做
出一些有背良心的事情也在所不惜！这几个月来自己一直充当着受害者的角色，
是时候应该做出反击了！

　　　　　　　　　　　　　第四十三章定金

　　「很好，这才是以前那个人见人爱的大波妹嘛。你什么时候会跟他见面？就
是那个在夜总会上班的。」

　　「明天中午……」依晗小声的说。

　　「好，明天你就虚委以蛇再见他一面，开始实施咱们计划的第一步。我会再
准备准备，确保这个计划可以顺利完成。来，咱们干杯！我已经看到胜利女神在
向我们招手！」

　　「Ｓｕｃｙ，你为什么对我这么好，我都不知道应该怎么感谢你才好……」
依晗眼角都有些湿润了。

　　Ｓｕｃｙ爬到她的身边，搂着她的肩膀，双眼居高临下瞄着她小背心底下那
深深的乳沟，用膝盖不停蹭着她的大腿，「诶，不要高兴得太早，我帮你可是有
条件的。」

　　「你、你想要我怎么报答你？要钱的话我倒是可以想办法找哲航要点。」依
晗声音有些发颤。

　　「傻瓜，我虽然爱钱，但绝不会要你的钱，那样做我还算是人嘛，我可是真
心当你是好朋友的。我的要求很简单，等计划成功之后，等你顺利地摆脱了他们，
你必须……嘿嘿，你必须陪我一晚上，当然不是彻夜长谈那么简单咯。」

　　「陪你、陪你一晚上？你是要我……要我……」依晗内心一阵慌乱。

　　「晗晗，你应该看得出来我很喜欢你，如果换作别人我早就全力展开追求了。
可惜我知道目前你的心里只有老陈一个人，所以我绝不强求。只不过虽然我得不
到你的心，还是希望可以得到你的身体，只要一晚上我就心满意足了，你可不可
以答应我？这段时间我真的忍得很辛苦，难得遇见一个真心喜欢的人。」Ｓｕｃ
ｙ直视着她的双眼，一脸的真诚。

　　依晗羞得满脸通红，没想到Ｓｕｃｙ如此直接，居然向自己当面求欢。她不
安地揉捏着衣摆，半天没有吭声，跟女人上床那该有多尴尬啊，自己又不是拉拉，
一想到床上会发生些什么，她的心脏差点就要从胸口跳了出来，既害怕又感到有
些好奇。

　　Ｓｕｃｙ轻轻抚摸着她的大腿，「晗晗，我向你保证，那种感觉一定相当美
妙的，你不要对拉拉有偏见，就当是平常做爱就好，只不过对象换成是我，我对
你只会加倍的温柔，加倍的怜惜。唉，我知道自己趁人之危有些卑鄙，好吧，就
算你不答应我，我也会全力帮你的，这不单单是为了你，也是为了天下千千万万
女人的尊严，这些臭男人全都该死！」

　　依晗听了内心感动，她深吸了一口气，轻轻握住了Ｓｕｃｙ的手，「好，我
答应你。等这件事情办成了，我就陪、陪你一晚上，绝不食言。」依晗觉得这事
比起被两个男人奸淫，好像也没有什么大不了的，如果能成功就当是报答Ｓｕｃ
ｙ吧。

　　Ｓｕｃｙ高兴得在沙发上蹦了几下，她双手扶着依晗的肩膀，「我、我现在
可不可以吻你一下？就当是给我一点鼓励，我保证不会有其它出格的举动！」

　　依晗脸上微微一红，轻轻点了点头，又缓缓闭上了双眼。

　　Ｓｕｃｙ双手捧着她娇艳的脸蛋，怜爱的注视了她好一会，这才将头慢慢凑
了上去，双方都感觉心跳变得好快，手心也有些潮湿了。很快四片鲜红的嘴唇贴
在了一起，触碰的那一瞬间，俩人不自觉地颤动了一下，刹时间心魂俱醉……Ｓ
ｕｃｙ用舌尖撬开了依晗丰润的双唇，试探着敲击后方的贝齿。依晗心头一阵迷
茫，呼吸变得急促，不自觉微微地张开了小嘴。Ｓｕｃｙ心花怒放，舌尖长趋直
入，在对方滑腻的膻口之中调皮地左冲右撞。

　　依晗嘴里唔唔两声，情不自禁吸住了对方的舌头，自己的舌尖勇敢地扑了上
去，两条粉红色的小蛇在瑶池之中翻滚缠绕，欢快地交换着彼此的玉液琼浆，很
快Ｓｕｃｙ也是唔的一声，掌心变得温热了起来，一只手不由自主沿着小腹滑进
了依晗的短裤之中。

　　依晗紧锁着眉心坚持了几秒钟，终于还是忍不住呀的一声轻呼，全身一阵颤
抖，红着脸轻轻将她给推开了。Ｓｕｃｙ脸上一红，内心一阵失落，她嘴里不停
说着ＳＯＲＲＹ，还偷偷把指尖放到嘴边舔了几下，眼睛居然因为激动而有些湿
润了。

　　第二天中午依晗如约来到酒店，两人完事之后，依晗怀里抱着个枕头，幽幽
的叹了一口气。ＴＥＲＲＹ正靠在床屏上抽烟，转过头讶异的望了她一眼，手掌
抚摸着她的秀发，「你今天好像跟以前有点不太一样，你今天在床上的反应不是
太热烈哦，叫得也没那么大声，难道是因为我不够卖力？」

　　依晗瞄了他一眼，「以前刚开始跟你在一起的时候，在床上还觉得挺新鲜刺
激，能体验到不一样的快感。可是近段时间，越来越觉得有些兴味索然，整个人
提不起精神似的……」

　　「什么？」ＴＥＲＲＹ匆匆按灭了香烟，把依晗的身体扳了过来。果然，女
人只要一提到床上的快感，就会让男人的神经忽然变得敏感起来，因为女人是否
满足，这牵涉到男人的尊严，关系到男人底下的鸡鸡是否给力，这可比其它事情
要重要得多。

　　「哈哈，看样子你已经习惯了重口味，一个男人已经满足不了你了？过几天
我再让小庄过来，我俩保证使出浑身解数让你满意！你是不是菊花又痒了，嘻嘻。」
ＴＥＲＲＹ试探着说。

　　依晗摩挲着ＴＥＲＲＹ在她乳房上揉搓的手掌，轻轻摇了摇头，「我一点也
不喜欢他，那家伙就是一个变态，我还是喜欢跟你待在一块。那天你离开之后，
他一边干我还一边自夸，说自己在床上比你厉害多了，还说以后会单独约我出去
……」依晗开始挑拨离间了，这也是Ｓｕｃｙ教她的，不能让这两个家伙联合在
一起，让他们各怀鬼胎，才可以方便逐个击破。

　　「他妈的，这小子居然敢这样说？如果不是我看在老乡的份上约他一起来玩，
他连你一根头发都碰上到。这小子就是四肢发达头脑简单，以后不叫他了，让他
一个人在家打飞机。嗯，既然你不喜欢迎３Ｐ，那你刚才为啥叹气？是嫌我床上
功夫退步了么？」ＴＥＲＲＹ说着把手指又一次伸进了她的小穴。

　　依晗呻吟了一声，摇了摇头，「不是这样的，我只是觉得做爱过程有些单调，
缺乏点激情。虽然你还是很厉害，你的棒棒又硬又长，有几次都顶进人家的花心
了，搞得人家好难受，讨厌！」

　　得到她的夸奖，ＴＥＲＲＹ这才满意地笑了起来，「那你到底想怎么样呢？」

　　「你知道女人都是比较感性的，不像男人只要射了就会有快感，女人的快感
需要各方面来辅助，除了身体上的接触，还需要视觉、嗅觉、听觉什么的，比如
你做爱的时候总是在我耳边说着那些粗话我就很喜欢，那样会让我很兴奋。我就
是感到视觉方面好像还差了点什么，听说日本的ＡＶ电影很刺激，我都还没有看
过呢，如果咱们可以边看Ａ片边亲热的话过程一定会很刺激，是不是会加倍的爽？
我们还可以模仿里边的招式……哎呀，我怎么说出这种话，真是羞死人啦！」依
晗假装害羞把双手蒙在了脸上。

　　ＴＥＲＲＹ双眼立马就亮了起来，停止了手部的动作，「依晗，你终于开窍
啦？我还以为按你那保守的性格肯定会对Ａ片相当的排斥呢！懂得享受性爱的女
人才是完整的女人，整天苦哈哈只会在家陪老公有啥意思，生活一定无聊透顶。
这又有何难？找个时间咱们一起观摩Ａ片一起亲热，准保让你欲罢不能的！嘿嘿。」

　　「哪里才有Ａ片可以看呀？」依晗假装好奇的问道。

　　ＴＥＲＲＹ思索了一下，「这还不简单，哪天我把ＡＶ下载到手机里……哦
不行，屏幕太小看了确实不够刺激。我家的电脑里倒是有上千部ＡＶ，你可以挑
选一部喜欢的咱俩来共同批判、共同学习。可问题是……我现在那间房子是租的，
里面比较简陋，不知道美女是否愿意光临寒舍呢？」ＴＥＲＲＹ居然感到有点自
卑起来。

　　依晗白了他一眼，又撒娇地往他手臂上掐了一下，「坏蛋，你在厕所里都搞
过人家几回了？现在还装什么装啊？我哪里还会在意环境呢，只要能让我体验到
新鲜刺激的感觉就行。何况咱俩现在的关系这么亲密，我也应该对你多些了解的，
我也想知道睡在我身边的男人平时是怎样生活的啊。」依晗装出一副好奇的样子。

　　ＴＥＲＲＹ看了她好一会，脸上充满了疑惑，「你今天真的有点奇怪，居然
和我说了那么多的话，语气还很温柔，一点都不像平时的你啊，平时你对我可总
是冷冰冰爱理不理的……」

　　「唉，人家终于想通了嘛，我也是有感情的，咱俩在一起这么长时间了，我
也只有认命啦，总不能永远生活在阴霾里对吧，总有一天是要勇敢地跨出去的！」
依晗这句话有双重的含义在里边。

　　ＴＥＲＲＹ按捺不住内心的狂喜，看来这个小妮子被自己调教了一段时间之
后，终于都心甘情愿想当自己的性奴了。这种性格温顺的女孩子就是好骗，耍点
小手段就让她服服贴贴的了，看来她已经屈服在自己的淫威之下，打算将身心都
交给自己了么？

　　想想自己之前骗过的女孩子，有些性格刚烈的到现在还和自己闹得挺凶的，
要不是有裸照和视频什么的作为要胁，自己可能早就完蛋了。

　　ＴＥＲＲＹ兴奋的在依晗嘴上亲了一口，「那你说什么时候比较好？我都有
点等不及了！」ＴＥＲＲＹ一般情况下很少让女人去他家，因为他知道这些女人
很多都是自己利用不正当的手段得到的，双方随时都有可能一拍两散、翻脸不认
人，因此不想被她们知道自己的真实住所免得自找麻烦。

　　可是今天他完全被依晗的表演所蒙蔽了，她简单几句话就让ＴＥＲＲＹ心急
火燎的，急于想和依晗回家好好的疯狂一番，因此才会中了她设下的圈套。

　　依晗假意思考了一下，羞答答的说，「这个周六我男朋友要上班，整个下午
我都有空的……」

　　「行，就这么说定了，周六我们把小庄撇掉，到我家好好的玩一下午，我早
就想着边看Ａ片边狠狠地操你了，没想到咱俩不谋而合，实在是太爽了！依晗我
真是越来越喜欢你了！一点钟我在中山路百佳超市的门口等你，我租的房子就在
那附近。」

　　依晗温顺地点了点头，ＴＥＲＲＹ大喜过望，「我的鸡巴又被你挑逗得硬了
起来，接下来让你尝尝我的新招式如何，请指教！」说着又一次对依晗赤裸的身
体展开了疯狂的进攻，对着她的身体又摸又亲的。依晗搂着他的身体，假意地逢
迎着，目光之中却是充满了愤怒……知道鱼儿上钩，Ｓｕｃｙ和依晗都相当的兴
奋，总算跨出了反击的第一步。依晗既兴奋又忐忑不安，连续几个晚上都失眠了，
只希望这个决战的日子可以早一点到来，才不用每天都牵肠挂肚的。

　　到了周六下午，依晗进超市买了几瓶啤酒和薯片什么的，出来的时候看到Ｔ
ＥＲＲＹ已经站在门口了。

　　「怎么还让你破费啦？这让我觉得很惭愧啊，本该我尽地主之谊才对的。」
ＴＥＲＲＹ殷勤地跑过去，接过她手里的东西帮忙拎着。

　　「第一次上你家，总该表示一下嘛，再说咱们下午玩的时间应该会比较长，
当然要准备点食物补充体力才行啊。」依晗略带娇羞的说道。

　　ＴＥＲＲＹ一听兴奋不已，「那是当然啦，我怎么可能轻易就放你回去呢！
我家就在前面不远，快到了。」

　　ＴＥＲＲＹ家在六楼，走进屋子依晗已经累得气喘吁吁，额头上全是细细的
汗珠。屋子不大，三十几平米的一室一厅，屋内设施比较简陋，电脑就摆在客厅
里，旁边还有一张沙发和茶几。可能因为知道依晗要上来，屋子显然有打扫了一
下，还算是比较干净。

　　「这是租的，所以都没怎么装修，你不要嫌弃哈！哦，我得先把电脑给打开，
嘿嘿。」显然ＴＥＲＲＹ已经有些迫不急待了，下午他可没打算和依晗闲话家常
的。

　　「先拿两个杯子给我呗，爬楼梯热死了，口渴。」依晗微笑着说。

　　ＴＥＲＲＹ赶紧跑进了厨房，出来的时候将两个玻璃杯摆到了茶几上，又转
身回去开电脑了。依晗瞄了一眼，发现他的电脑果然设有开机密码，这家伙非常
小心，输密码的时候还用身体挡住了依晗的视线。

　　依晗不再理会他，这并不是她关注的重点，趁着ＴＥＲＲＹ背对着自己，她
迅速从挎包里取出一小包粉沫，全部倒进了其中的一个玻璃杯之中，接着将两个
杯子倒满了啤酒，又轻轻摇晃了几下。

　　这时候ＴＥＲＲＹ已经打开了某部Ａ片，他回过身来对着依晗眨了眨眼睛，
「好戏即将开始咯！我把沙发移到电脑前边，待会才可以方便咱俩那啥，哈哈！」

　　依晗站了起来，ＴＥＲＲＹ将沙发推到电脑前，接着招手要依晗过去，依晗
温顺地坐到他身边，将那杯下了药的啤酒递给了他，自己手里的啤酒也喝上了几
口。

　　俩人碰了下杯，一边喝酒一边看着屏幕上那些不堪入目的画面，ＴＥＲＲＹ
开始有些激动起来，他褪下了裤头，抓着依晗的头发，将她的头部按到了自己的
鸡巴上，大手从她的领口伸了进去揉捏着她的乳房。依晗掠了一下秀发，深吸了
口气，将肉棒含进了嘴里，心里暗暗骂道，「人渣，这可是我最后一次为你服务
了！」

　　一边欣赏着屏幕上淫荡的画面，一边看着底下的依晗为自己口交，ＴＥＲＲ
Ｙ兴奋到了极点，他一下就将依晗拉了起来，三两下脱光她身上的衣裤，让她背
对着自己坐到了坚挺的肉棒上。依晗发出了一声迷人的叫床声，ＴＥＲＲＹ双手
伸到前边抚摸着她沉甸甸的乳房，下身不停的上下运动着，还用嘴巴吮吸着依晗
的耳垂，轻咬着她的香肩，搞得依晗一边娇喘一边呻吟个不停。

　　就这样坐着干了好一会，他又让依晗四肢趴在地上，自己坐在沙发上，从身
后继续蹂躏着她，颇有几分帝王御女的风范，征服感简直满点。一边抽插还一边
双手用力的拍打着她的粉臀，搞得她雪白的屁股上全是鲜红色的掌印。

　　ＴＥＲＲＹ情绪兴奋到了极点，一边模仿着Ａ片里的动作，一边还用各种淫
词移语挑逗着依晗！依晗咬牙忍耐着，眼角还泛着泪花，心想这家伙喝下了那杯
加了强力安眠药的啤酒，怎么到现在还可以如此的威猛？她终于向ＴＥＲＲＹ交
付了最后的赎金！
　　　　　　　　　　　　　第四十四章旗开得胜

　　ＴＥＲＲＹ搞着搞着开始觉得眼皮有些发沉，头脑也感到晕沉沉的，他以为
是自己最近熬夜加上有些小感冒造成的，因此也没有太在意！他终归是个年青人，
身体比较强壮，虽然身体感到不适还是坚持到了最后，在一轮激烈地冲刺之后，
将大股的浓精全部射进了依晗的小嘴里。

　　接着他又淫笑着拿起依晗喝剩下的半杯啤酒，将自己那根黏乎乎的肉棒放到
里边搅拌了几下，接着将啤酒递给了依晗，淫笑着说，「给你，喝下去，就当是
漱漱口。」

　　依晗轻咬着下唇，强忍住内心的伤痛和恶心，将那杯浑浊的啤酒喝了下去，
整个嘴里全是ＴＥＲＲＹ精液的味道。ＴＥＲＲＹ这才心满意足的靠在沙发上，
一边继续欣赏着Ａ片，不知不觉中就睡着了，全身赤条条的丑态毕露。

　　依晗轻轻推了他一下，「你怎么啦，人家还要你陪我一起继续看Ａ片呢……」

　　「唔，让我……让我睡一会……待会我、我再好好的……泡制你……」接着
ＴＥＲＲＹ就不再说话了，呼呼的打起鼾来，睡得就像是一头死猪。

　　依晗直到现在才松了一口气，终于可以开始实施自己伟大的计划了。她赶紧
穿上了衣服，随便用纸巾擦拭了一下自己湿渌渌的下身，也来不及去漱口了，赶
紧坐到电脑前浏览着里边的文件夹。

　　找了好一会居然没有发现装有不良视频的文件夹，这不可能啊，他还能将它
们备份到哪里呢？如果找不到，今天的努力可就白费了，今后难道还要无止境地
被他凌辱么？

　　不要着急，要冷静，我还有时间可以慢慢想办法。依晗忽然心中一动，在电
脑的文件夹选项里勾选了「显示隐藏的文件」。果然没错，狡猾的ＴＥＲＲＹ将
文件夹设定为「隐藏」，难怪一直找不到。依晗终于找到了这个要命的文件夹，
打开一看，里边除了自己那段不良视频，还有不少是其它女孩子的，都是在亲热
的时候被他偷偷给拍了下来，成为了他手上的把柄。

　　依晗心想这家伙还真是荒淫无度啊，不知道他利用这种卑劣的手段，让多少
女人不得不留在他身边任他发泄兽欲。依晗不得不承认，这家伙确实「器大活好」，
在床上总有使不完的劲，每次都能搞得自己欲仙欲死的。

　　依晗从包里取出Ｕ盘，将这些视频全部拷贝了进去，接着将这个文件夹彻底
的删除了。依晗眼珠子转了几下，心想这家伙玩过那么多的女孩子，心思一定相
当的慎密，会不会还有其它的备份？她在ＴＥＲＲＹ的裤袋里找到了钥匙，打开
了电脑桌上的抽屉，果然在里边翻出来一个硬盘，接到电脑上打开一看，里边还
有一堆的不良相片和视频的备份，依晗一怒之下将它们删了个精光。

　　接着，依晗无意中还发现在这个硬盘里有一个写着「ｆａｍｉｌｙ」的文件
夹，她好奇的打开一看，里边居然有上百张相片，从相片上来看，很多都是ＴＥ
ＲＲＹ和老婆以及女儿的合影，大部分都是在外地拍的，还有十几张是年初在广
州珠江边上拍的，看来这对母女年初有来过一趟广州。

　　原来ＴＥＲＲＹ已经有家庭了，他应该是背井离乡到这里来打工，从相片上
看一家三口还蛮温馨的，看得出来他还是比较重视家人。可是，他的私生活为何
如此的糜烂？有了一个如此幸福的家庭，他居然还背着老婆和那么多的女人发生
了关系？而且还是依靠坑蒙拐骗得到的，实在是个禽兽不如的家伙！对付这种人
绝对不能心软，不能再让他去欺骗其它的女孩子。

　　依晗感觉到自己已经抓到了他的把柄，她赶紧打开了电脑上ＴＥＲＲＹ的Ｑ
Ｑ，不出所料，密码有保存，因此很轻易的就被打开了。她在好友里边找到了他
老婆的ＱＱ，仔细浏览了一遍他俩的聊天纪录还有ＱＱ上的个人信息。接着依晗
又找到了ＴＥＲＲＹ的手机，他手机的开机图案她早就偷偷的记住了，打开手机
通过微信上的朋友圈什么的，再结合ＱＱ上的信息，依晗基本上查清楚了他的老
家是在哪里，还有一些大致的家庭状况。

　　依晗掏出个小本本，将他们夫妻二人的ＱＱ和微信号码什么的都给记录了下
来。接着，她又将ＴＥＲＲＹ手机里自己的电话号码和通话纪录、短信什么的删
了个一干二净。好了，计划的大半部分都已经完成，而且还获得了意外的惊喜，
有了他老婆这条线索，自己更是立于不败之地了。

　　依晗转过身，看着一丝不挂躺在沙发上睡得正沉的ＴＥＲＲＹ，将目光转移
到了他的下身，看着他那根又黑又脏的鸡巴，依晗产生了一种想要找把剪刀，将
这个害人的玩意给剪下来的冲动！考虑到这么做的后果实在是过于严重，而且还
会把自己给拉下水，最终只得无奈的压下了这个大胆的念头。她抓起件衣服扔到
他的身上，遮挡住了他的下身，撇撇嘴走开了，准备实施她的下一步计划。

　　依晗之前一直有注意到ＴＥＲＲＹ偶尔会吃一些药片，据说是治疗偏头痛的，
她有一次趁他事后睡着了的时候偷了一小片。依晗好不容易找到了一种增强女性
荷尔蒙的药片，药片在外观上和ＴＥＲＲＹ的基本看不出多大差别。依晗心想如
果不好好地整治你哪能消我心头之气，被你白白的睡了几个月，我又不是一个妓
女，哪有那么好欺负的！别看我外表柔弱，把我逼急了可也是会咬人的！

　　她将ＴＥＲＲＹ瓶里治疗偏头痛的药片给倒了出来，换成了自己带过来的增
强雌性激素的药片。接着她又来到厕所，将他洗面台上的洗发水倒了一半在马桶
里，将自己带过来的女性脱毛剂给加了进去。哼哼，被我这样一搞，过段时间可
有你受的，看你以后还敢不敢欺负女人！

　　依晗在镜子前边整理了一下凌乱的秀发和衣服，「从今天起，我将永远脱离
你的魔爪，再也不会任你为所欲为了！这段日子已经够便宜你了……」

　　回到了客厅，看着沙发上睡得像滩烂泥的ＴＥＲＲＹ，依晗的心中百感交集，
这个貌不惊人的家伙居然将自己玩弄于股掌之中，任意的享用自己娇嫩的肉体，
如果不是Ｓｕｃｙ急时点醒了自己，还不知道要被他蹂躏到什么时候！依晗忍不
住踹了他一脚，转身快步地离开了。

　　这个计划最重要的一环，就是两边必须同时进行，不能让ＴＥＲＲＹ和小庄
有交流的机会，那样随时有可能会露出马脚。至于小庄那边，当然就是由我们的
舒大美女来应付了。

　　小庄上班的地方是在苏宁的家电柜台，下午正好是他当班。Ｓｕｃｙ之前来
踩过点，已经知道他长什么样子，还有大致出没的地点。

　　一点钟左右商场里人不多，Ｓｕｃｙ四处逛了一圈，终于瞄到小庄正站在售
卖洗衣机的区域，跟几个同事在聊天，还不时对路过的女顾客评头论足的，搞不
好这家伙还在向同事们炫耀自己泡妞的「骄人」战绩。

　　Ｓｕｃｙ挺了挺胸，气定神闲地走了过去，假装在挑选洗衣机，马上吸引到
小庄和其它两名店员的目光，他们有点意外，这个时间段居然有个单身美女会在
这里出现。

　　Ｓｕｃｙ上午特意去做了头发，精致的妆容让她艳丽无比，颜值完全达到了
封面模特的水准。她身穿一条齐Ｂ小短裙，胸部尖挺，屁股又圆又翘，既白且直
的大长腿，搭上那双红色高根鞋更是显得分外迷人和性感！那几个家伙看得是直
咽口水，小庄更是色眯眯的笑了起来。

　　修身的齐Ｂ小短裙，刚好露出了臀线，穿上高跟鞋走路的时候，裙子紧裹着
屁股，能完美还原臀部的曲线，一步一扭很风骚。裙子稍微有点透，隐约能看见
里边的丁字裤，相当的性感。

　　Ｓｕｃｙ弯下腰假装在关注一台ＬＧ洗衣机，半边屁股都露了出来，依稀还
能看见小内内，那几个家伙立马有些站不住了。小庄伸手拦住一个准备上前的同
事，三两步抢到Ｓｕｃｙ身边，「美女你可真有眼光，这款ＬＧ洗衣机是今年最
新款的，容量五公升，自带ＤＤ电机。」

　　Ｓｕｃｙ转过头瞄了他一眼，「帅哥，ＤＤ电机是干嘛用的？这方面我完全
不懂，就一小白。」

　　小庄好不容易才克制住不伸手去摸她的屁股，「咳咳，ＢＢ电机是韩国ＬＧ
独有的一项专利技术，可以迅速将衣物烘干，这点其它品牌是不具备的，美女你
可真是独具慧眼，一眼就相中了她。」

　　Ｓｕｃｙ直起身子打量了他一下，自己虽然穿着高根鞋，这家伙还是比自己
要高出半个头，看来足有一米八的样子，还真是够壮的。「现在购买能优惠多少？」
Ｓｕｃｙ装出感兴趣的样子，只有讲价的女人才是真正想买的。

　　「美女，现在没有举办活动，本来是没有优惠的。如果你真心想要的话，我
可以给你个内部员工价，打九折如何？马上就可以送到你家里，让你体验洗出来
的衣服是多么的柔顺，包你穿在身上立马提升了一个档次！」这家伙还真有点当
推销员的潜质。

　　Ｓｕｃｙ假装思索了一下，「那我就相信你一回，你能够马上帮我送回家吗？
家里积压了一堆衣服等着洗呢。」

　　小庄非常高兴，商场里的价格水份很大，哪怕打折之后价格比起网上购买还
是高出很多，每卖出一台，这些差价就会落入店员的口袋，小庄今天可算是收获
不小。

　　「送货一般由我们经理统一安排人选，不过六点之前肯定能送到你家，你把
详细地址留给我吧。」

　　Ｓｕｃｙ装出烦恼的样子，双手轻轻摇着他的胳膊，「帅哥，你现在就帮我
送好不好？我晚点还要出去呢，没时间在家等着。」Ｓｕｃｙ忽然把头凑近他耳
边，「你现在就帮我送，我给你个大红包！」

　　小庄双眼顿亮了起来，他想了想，「嗯，规矩是死的人是活的，我们苏宁一
直本着人性化的原则，耽误美女的时间确实不太好，我去跟领导商量一下，你稍
等。」

　　小庄把送货的同事拉到一边，要他把送洗衣机的任务让给自己。他的同事一
开始不同意，说被领导知道了不好，还说他也想到美女家里去坐坐。小庄咬了咬
牙，承诺把今天的回扣分一半给他，同事一听没意见了，心想美女也只有看的份，
还不如真金白银的实惠。爽快地交给他车钥匙，还交待他快去快回，省得让领导
知道了挨批评。

　　半小时之后，小庄气喘吁吁的把洗衣机抬进了Ｓｕｃｙ四楼家里。他一边擦
汗一边看着屋子，脸上露出诧异的表情。「美女，你一个人住这啊？怎么感觉有
点……嘿嘿，好像跟你的外貌气质不太般配。」

　　这间郊区的小屋是Ｓｕｃｙ临时租来的，她当然不会傻到引狼入室，让小庄
走进自己真正的家。她早就料到对方会有此一问，「上个月跟家里人吵架了，整
天不是说我太晚回家，就是说我乱交朋友，一气之下我就搬出来了，先住上一段
时间再说，吓吓他们。」

　　小庄这才恍然大悟，点头表示理解，「现在的父母确实挺烦人的，整天嗦
得要命，自己住自由一些，不过什么事情都得自己打理，比如洗衣服，嘿嘿。」

　　小庄按Ｓｕｃｙ的要求把洗衣机搬到了阳台，手脚麻利一会就把线给接好了。
「美女，你过来看一下，如果没问题就签收吧。」

　　Ｓｕｃｙ站在那假装询问了一下各种操作，「帅哥我跟你商量个事，我最看
重的就是这款机器的烘干功能，如果达不到要求我是要退货的哦，你看我这里阳
台特别小，真没空间晾衣服。」

　　「你放心，如果不满意你可以三天之内申请退货的，我们工作人员会上门服
务，这是苏宁对每一个顾客的承诺。」这小子好像还蛮专业的。

　　「猛男，你看这样行不？我这里正好有几件换洗的衣服，现在就放进去试试
效果。你在这里休息一会，顺便喝点东西，待会我验收之后没问题就给你签收。」
Ｓｕｃｙ微笑着说。

　　小庄挠了挠他的板寸，「这样不行啊，我们安装机品都会有个大致的时间，
太久没回去领导有意见的。美女不好意思了，我帮不了你，不过我们的售后服务
很好的，你不满意随时可以更换。」

　　Ｓｕｃｙ掏出皮夹，取了两张百元大钞在他面前晃了晃，「这是我之前答应
给你的红包，你耐心在这里坐坐，最后洗衣机没问题的话我再给你两百，你看可
好？我就不信拖延个半钟头你们领导会知道？大不了就说路上堵车呗，包准万试
万灵，嘻嘻。」

　　小庄看着Ｓｕｃｙ这身行头，从积家腕表、普拉达包包，还有脖子上那条蒂
凡尼的白金项链，一看就知道是正品，小庄绝对相信她会兑现诺言。这钱不赚白
不赚，就在这里吹吹空调，欣赏一下美女也不失为人生一大享受，总比回去跟那
几个家伙吹牛要强。

　　小庄愁容满面的说，「好吧，我就冒着被公司开除的风险在这里多待一会，
我可不是冲着这点钱，只是美女开口我实在很难拒绝，呵呵。」小庄望着她的乳
沟还有美腿，忍不住又咽了几口唾沫，心想光这腿我就能玩上一年。

　　Ｓｕｃｙ嫣然一笑，把两张钞票塞进他的裤袋之中，还故意把手伸到最里面，
有意无意地在他大腿上捏了一把。纵然小庄之前玩过不少女人，也算是身经百战，
这会还是忍不住全身一颤，一股欲火沿着下身直窜上脑部，鸡巴已经开始蠢蠢欲
动了。难不成她这是在挑逗我么？我应该没有这种狗屎运吧？

　　之前搞到一个童颜巨乳，现在又来个性感尤物？

　　Ｓｕｃｙ把一些衣物扔进新买的洗衣机，小庄站她旁边殷勤的教她如何操作，
有几次还假装不小心摸到了她的手，内心一阵的激动。

　　Ｓｕｃｙ转身离开了阳台，还不忘回头对他抛了个媚眼，很快小庄就屁颠屁
颠地跟了出来。Ｓｕｃｙ让小庄坐到沙发上，自己来到酒柜前边，倒上了两杯冰
镇葡萄酒。她当然不会忘记依样画葫芦，把安眠药倒进了其中一个酒杯里，因为
她背对着小庄，动作又相当隐蔽，对方并没有察觉到什么。

　　　　　　　　　　　　　第四十五章故技重施

　　Ｓｕｃｙ双手各拿着一杯酒，扭着小屁股优雅地走到小庄面前，弯下腰递了
一杯给他。望着近在咫尺的乳沟，小庄内心一阵激动，刚伸手准备去接，他忽然
停顿了一下，好像想到了点什么。

　　「咳咳，公司规定我们不可以吃顾客提供的任何食品，这其中当然也包含酒
水了，多谢。」小庄收回了手，装出一副正襟危坐的样子。

　　Ｓｕｃｙ愣了一下，原本以为即将大功告成，没想到他居然来了个悬崖勒马？
「你开个么玩笑，红包都收了还不能喝口酒？你骗谁啊，再不喝我可要生气了，
这么不给我面子，人家手都举酸啦。」Ｓｕｃｙ撒娇的说。

　　小庄脸上忽然闪过一个警觉的表情，这突如其来的「艳遇」让他感觉到有些
不自在，「美女，真的不行，待会我还要开车呢。」

　　「我如果非要你喝呢？」Ｓｕｃｙ调皮的说，接着一屁股坐到他身边，把酒
杯硬是举到他的嘴边，充满弹性的胸部都已经顶在了他的手臂上，脚尖还轻轻蹭
着他的小腿。

　　这一切好像有些太过「顺利」了，像这种美女主动投怀送抱的事情并不是没
有发生过，不过通常都是在梦里面。小庄知道自己几斤几两，除了身材高大点，
自己身上很难找出可以吸引女孩子的地方，为了发泄体内过多的荷尔蒙，他有时
候才不得不耍点不太光彩的手段。

　　小庄微笑着把酒杯从面前轻轻推开，还往旁边挪动了一下，不让Ｓｕｃｙ的
身体触碰到自己，「多谢你的好意，我真的心领了。咦，你为什么非要让我喝酒
呢？」小庄有些疑惑的瞄了她一眼，眼睛还往屋子四个角落看了看，该不会藏着
摄像头什么的吧？

　　Ｓｕｃｙ不禁有些恼羞成怒了，我都用上美人计了，这家伙居然就是不肯上
钩，莫非我现在的魅力已经随着那场生日派对烟消云散了么？Ｓｕｃｙ一时间有
些不知所措，她也明白不可以再逼他了，要不然肯定会适得其反的。

　　Ｓｕｃｙ嘟起了小嘴，佯装生气地拍了一下他的肩膀，「不喝就不喝，居然
还在我面前装腔作势，真是讨厌！人家不理你了！」说完把那杯酒放到了茶几上，
端着自己的杯子站了起来，在屋子里踱着步，三两口就把酒给喝干了。

　　段子不怕老，能用就行，Ｓｕｃｙ想起了当年在宜宾发生的那一幕，想起了
让她众叛亲离、不得不背井离乡的的事件。

　　Ｓｕｃｙ把空酒杯放到茶几上，两腿一甩把高跟鞋踢到了屋角，她一边走一
边说着好热，还说内衣都湿透了。因为心烦意乱和紧张，她的背部确实湿了一大
片，这倒是眼见为实。

　　Ｓｕｃｙ一脸烦躁地走进卧室，用脚后跟把房门给轻轻掩上了，很快房间里
传出了更换衣服的声音。小庄终究是狗改不了吃屎，开始自行脑补Ｓｕｃｙ脱光
衣服之后身材是多么的迷人，那双大长腿还有翘臀，让她弯下腰双手撑在地上后
入一定超爽的。小庄有些按捺不住，偷偷走到门口偷听着里面的动静。

　　他正打算用手指试试房门有没关严，心想能够偷窥点春光也是好的，忽然咿
呀一声轻响把他吓了一跳！房门打开了，只见Ｓｕｃｙ探出半个身体，一只手臂
遮挡在胸前，另一只手里拿着一件粉红色的胸罩，「我说你站在门口干嘛？正好，
帮我把它扔到洗衣机里面去，还说是戴安芬呢，闷得我胸口全是汗，都有些发痒
了，好难受。」

　　小庄有些受宠若惊地从她手里接过了胸罩，房门随即绲囊簧关上了。低头
注视着胸罩上面细致的花纹，手指还能感受到Ｓｕｃｙ的体温，小庄心头一阵激
动，忍不住把胸罩放到嘴边，深深地吸了一口气，果然是「乳」香四溢啊，他不
由得都有些迷醉了，底下的肉棒腾一下就硬了起来。

　　小庄依依不舍地把胸罩扔进了洗衣机，有些失魂落魄的回到了客厅，眼睛时
不时瞄向了卧室的房门，这个时候我如果闯进去，她不知道会不会反抗呢？她之
前好像一直在试探我，在考验我的忍耐力，她到底是真的想跟我上床，还是有什
么其它的猫腻呢？这妞显然是个富家女，私下里作风应该比较豪放，受不了家庭
的约束才跑了出来，这时候估计想找个男人爽一下，我之前也许有些多虑了，我
又不是什么了不起的大人物，谁会把我当回事啊。

　　小庄心情有些颓丧的走向沙发，忽然房门轻轻打开了，「喂，你可以帮我系
一下背扣么？我的手够不着，也许是最近长胖了。」

　　小庄头脑嗡的一声响，简直有点不相信自己的耳朵，这难道是神明听到了我
的祈祷么？他赶紧转身快步走进了房间，只见Ｓｕｃｙ背对着自己，双手把头发
往上盘了起来，身上只穿着胸罩和小内裤，两件都是黑色的，更衬托得她的肌肤
胜雪，身材苗条修长，纤腰翘臀，比例相当的协调。

　　小庄站到她身后，呼吸变得有些急促，他用颤抖的手在后面找了许久，都没
有找到扣子，额头不禁冒出了冷汗，结结巴巴的说，「对、对不起，我真笨，都
不知道扣子在哪里了……」

　　Ｓｕｃｙ忽然转过身来，眼神娇媚，只见她双手一松，盘在头顶的棕红色秀
发披撒而下，有如仙女下凡！她调皮的瞄了小庄一眼，「其实我是骗你的，我胸
罩的扣子在前面哦！」

　　小庄站在那里目瞪口呆，望着她艳丽的面庞，还有在胸罩半遮半掩之下的乳
房，目光下移是平坦的小腹，再往下，还能依稀看到紧身内裤累出来的骆驼趾，
小庄只感觉灵魂出窍了，这一切都是真的嘛？我该不会是在做梦吧？千万不要醒
来，让我再享受一会！！！

　　Ｓｕｃｙ见他愣在那半天没说话，就差口水没有流下来了，轻蔑一笑，「原
来是个不懂风情的傻瓜，快点回商场去吧，我待会还有事呢，别耽误我时间。」

　　小庄再也按捺不住，冲上去一把抱住了她，拉开胸罩握住一颗浑圆的乳房揉
捏了起来，伸长脖子想去吻Ｓｕｃｙ的鲜红的小嘴。Ｓｕｃｙ心头一阵厌恶，赶
紧转开了头，轻轻敲打着他的肩膀，假装是在跟他嬉戏。

　　小庄反应倒也神速，头顺势往下一探，叼住了一边奶头吮吸了起来，手也没
闲着，继续玩弄着Ｓｕｃｙ充满弹性的乳房。虽然不像依晗那么丰满，但是胜在
弹力十足，抓住就不舍得放手。Ｓｕｃｙ的奶头颜色比较深，吮吸几下之后奶头
就会变得很长，相当的性感。小庄另一只手在她的翘臀上胡摸了一阵，转一圈到
前面，拉开丁字裤手直接往里一抓，哇，手指拨开浓密的阴毛，中间那条肉缝相
当紧致，手指夹在两片小阴唇中间简直滑不溜手。随着手指轻轻往外抠，淫水很
快就冒了出来。小庄心想这个小妞相当的骚啊，而且性欲一定很强，才敢随便和
陌生人上床。

　　小庄欲火焚身，将Ｓｕｃｙ推倒在了床上，扑上去就要扒下她的丁字裤。Ｓ
ｕｃｙ娇笑一声往旁边一闪，那家伙扑了个空，看到Ｓｕｃｙ想要逃出房间，他
赶紧上前一把抱住了。Ｓｕｃｙ妩媚的瞄了他一眼，手掌往下一伸，抚摸着他鼓
鼓的下身，「先让我看看你到底有几斤几两，再来决定你是否有资格跟人家上床。」
边说边拉着小庄的手出了房间。

　　来到客厅Ｓｕｃｙ把小庄往沙发上面一推，接着蹲在他的两腿中间，解开皮
带拉下了裤头，只见一根面目狰狞的黑家伙横空出世，在那里一弹一弹的跟她打
着招呼。Ｓｕｃｙ脸上闪过一丝惊异的表情，她轻咬着下唇，一只手轻轻撸动着
肉棒，「好硬……好烫……看着好吓人。」

　　小庄得意的望着她，双手环抱在胸前，轻轻抖动着双腿，「怎么样？我兄弟
可还符合美女的要求么？你如果肯舔几下，它会更加的威风凛凛，一定会回报你
更多的惊喜！」

　　Ｓｕｃｙ在拉他出来之前就在盘算着如何引他入局，如果刚才不是使了个缓
兵之计自己早已经失身了。现在当务之急是如何让小庄喝下那杯加料的葡萄酒，
要不然计划就无法实施了。一旦他和ＴＥＲＲＹ取得了联系，这场戏可就演不下
去了，还会让依晗那边的努力毁于一旦。

　　「真是便宜这家伙了，老娘什么时候为这种卢瑟服务过？之前跟自己上床的
男人，不是事业有成就是人中之龙，都能给自己带来不小的回报，这个家伙……
连个屁都算不上，凭什么一直吃老娘的豆腐？算了，为了依晗我就吃亏一下吧，
好歹他也算是半个猛男，希望不会让我失望。」

　　小庄的肉棒上散发出难闻的气味，好像还有点脏，Ｓｕｃｙ微微皱起了眉头，
感觉有些反胃。

　　Ｓｕｃｙ把秀发聚拢到了脑后，拿起桌上小庄还没碰过的那杯葡萄酒，「你
想不想见识一下我的独门绝技？之前有机会体验过的男人不超过三个，嘻嘻。」

　　Ｓｕｃｙ一只手握住了棒棒，含了一口葡萄酒在嘴里，头一低就把那个硕大
的龟头含进了嘴里。Ｓｕｃｙ紧紧抿着嘴巴不让红酒流出来，一边头部上下攒动
着，舌尖还不停往龟头上缠绕，小庄哦的一声，脸上露出不可思议的表情。

　　小庄之前也用卑鄙手段玩过不少女人，之前在东莞打工的时候也找过小姐，
但还从来没有一个的口活能像Ｓｕｃｙ这么的厉害。她的口腔紧紧吮吸着肉棒，
让你感觉就像在插着一个紧致的小穴，她的舌尖纯熟地在龟头上面游走，再配合
她嘴里那口冰凉的红酒，那种感觉美妙得难以复加，嘴里只能不断的发出舒服的
呻吟。

　　趁着他魂不守舍之机，Ｓｕｃｙ嘴里唔唔两声瞄了他一眼，把手上的酒杯举
到小庄面前，示意这只手还有更加重要的事情要做。

　　小庄心领神会，赶紧接过了酒杯。Ｓｕｃｙ右手得到了解放，伸到底下轻轻
揉捏着他的阴囊，指甲还在褶皱上在面刮擦着。小庄舒服的叹了口气，一只手抚
摸着Ｓｕｃｙ的秀发，内心感到一股前所未有的征服感和爽快感，他忽然感觉到
口好干，从进门到现在还没有喝过一口水呢。他仰起头把杯中红酒一饮而尽！他
吧唧吧唧嘴巴，嗯，确实是好酒，配合着眼前佳人为自己口交的画面，简直就是
酒不醉人人自醉嘛！

　　看到Ｓｕｃｙ只是吞着自己的半根鸡巴，小庄感到美中不足，他用力把Ｓｕ
ｃｙ的头往下压，下身又往上一顶……Ｓｕｃｙ猝不及防，哇的一声叫了出来，
肉棒一下子进去了大半根。Ｓｕｃｙ小脸胀得通红，双手用力拍打着小庄的双腿
示意他放手，小庄不管，只顾将肉棒在她小嘴里抽插，每一次都深深地顶进了喉
咙里面，Ｓｕｃｙ的嘴唇几乎快要碰到他的阴毛了。

　　Ｓｕｃｙ好不容易才摆脱了他的控制，弯着腰不断的咳嗽和干呕，顺势将嘴
里的红酒给吐了个干净。Ｓｕｃｙ眼角上全是泪花，嘴边挂满了胃液和口水，
「你这个坏蛋，竟敢这样对我，人家不跟你玩了。」说完站起身来假装要走开。

　　以Ｓｕｃｙ阅男无数积累起来的经验，这几下深喉还真的算不了什么。之前
她也没少被泽少调教过，那家伙买来尺寸不一的各种香蕉，拨开皮要她放到嘴里
吸，还必须进入到喉咙里面，而且不能让香蕉折断了。

　　Ｓｕｃｙ刚开始怎么弄都不行，被泽少拿小皮鞭在屁股上抽出了好几道血痕。
为了可以实现嫁入豪门的目标，Ｓｕｃｙ只好苦苦忍耐，通过泪水和身体的疼痛
慢慢积累了经验。一个礼拜之后，她终于可以将一根大香蕉全部吞进喉咙里面，
而且拔出来的时候还是完好无损。这也是泽少一直引以为豪的事情，他认为Ｓｕ
ｃｙ在这方面天赋异禀，比起东莞不少的技师还要更加的出色。

　　Ｓｕｃｙ佯装生气想要躲进卧室，静等小庄的药效发作。没想到这家伙体格
健壮，一时半会还无法对他造成影响，从后面追着Ｓｕｃｙ进了房间，这下可真
的是引狼入室了。

　　Ｓｕｃｙ这下子才开始慌乱了起来，一边往后退一边思索着对策，一不小心
脚后跟碰到了床脚，噗通一声摔到了床上。还没回过神来小庄又一次扑了上来，
将Ｓｕｃｙ反身牢牢地按在了床上，男女力量过于悬殊，她完全没有办法反抗。
小庄一只手紧紧按着她的脖子，另一只手拉开她的丁字裤，挺着肉棒一下就插了
进去……Ｓｕｃｙ呀的一声尖叫，小腿乱踢身体拼命地挣扎，可惜于事无补，反
倒让小庄更加的兴奋，干得加倍用力了，还不停拍打着她的屁股。Ｓｕｃｙ心里
暗骂了一声我操，居然还真让这家伙得手了，我真他妈倒了八辈子血霉了。这人
渣上辈子修了什么福，居然将我和依晗两个人都给上了……你给我记着，我一定
要百倍奉还，待会让你生不如死！你这个王八蛋！

　　Ｓｕｃｙ心头的怒气还没消退，身体上的快感却已经偷偷袭来。之前跟小庄
半真半假的调情，Ｓｕｃｙ早已被挑起了欲望，再加上小庄的床上功夫实在了得，
肉棒时而在阴蒂上摩擦，时而在阴道里边转圈，时而九浅一深地抽插，还有手部
熟练的动作，搞得Ｓｕｃｙ畅快无比，内心的愤怒慢慢转变为享受，嘴里发出迷
人的呻吟，下身还轻轻扭动着相配合。

　　Ｓｕｃｙ性格原本就比较ＯＰＥＮ，性爱对她而言简直就是家常便饭。离开
泽少之后，她混迹于酒吧和夜店之中，也没少和那些人鬼混，男女通吃，不知玩
过多少一夜情，她的身体已经适应了这种模式，性爱对她而言是生活中不可或缺
的，她也喜欢不停的变换着口味。

　　「你这个骚货，底下毛那么多，平时一定很淫荡，待会射到你里面，让你见
识一下我惊人的储藏量！」小庄一边干一边得意的说。

　　「绝对不可以，你没戴套就进来我都还没找你算帐呢，怎么可以射在里边？
我可不是傻瓜。啊……人家就快要高潮了，你忍一会再射……啊……」Ｓｕｃｙ
回过头幽怨的望了他一眼，呼吸变得越来越急促了。

　　「放心，会让你爽的，那我射到你菊花里面好不好？」小庄又发掘到新的玩
法了。
　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

　　Ｓｕｃｙ对开后门倒也不陌生，只不过真的不想让这个家伙太过得意，可是
没有办法，如果不答应他，后果会更加的严重。「随、随你的便吧，啊……轻一
点，你想干死我啊？你、你有没有套套，我今天有上过厕所……啊，不要掐人家
的奶头啊，坏蛋！」

　　小庄喘着粗气，「我裤袋里有，等我把你干爽了，我就去拿，待会准保让你
再爽一次，下次还得主动来找我，哈哈！咦，我怎么好像身体没啥力气了？整个
人突然变得好困……」

　　「这个时候你可不能晕倒啊，我、我好像快了……啊……小庄加油！」Ｓｕ
ｃｙ兴奋地扭动着屁股。

　　「你、你怎么会知道我的名字？唉，我怎么全身使不上劲啦，这天气不可能
会中暑啊，靠，头变得昏沉沉的……」

　　「一个大男人不要婆婆妈妈的，专心办事，一点屁事值得大惊小怪的嘛，啊
……用力一点，你中午没吃饭么？」Ｓｕｃｙ嘴里哼哼唧唧正在兴头上，感觉后
边的力道越来越小，她回过头正想训斥几句，忽然小庄如一滩烂泥般地压在她的
身上。Ｓｕｃｙ被他一百八十斤的体重压得四肢贴床，差点喘不过气来，「你这
个该死的，还不快点起来，我快被你压死啦！真他妈没用，早不晕晚不晕，就在
人家快要那啥的时候晕倒，关键时刻掉链子，人渣一个！」

　　好在Ｓｕｃｙ平时有健身的习惯，总算还有几分力气，不过还是费劲九牛二
虎之力才从小庄的身体底下钻了出来，又艰难地将他翻过身来，移到了床中央，
累得她坐在床沿上喘个不停。

　　Ｓｕｃｙ注视着小庄的身体，手指摸了摸自己的小穴，只感觉下面全是水，
有一团火在那里无从发泄，身体难受得要命。她握住小庄的鸡巴撸动了几下，还
是硬梆梆的，忍不住内心一动，我要不要坐在他上面自己解决呢？反正神不知鬼
不觉，先爽了再说。事不宜迟，Ｓｕｃｙ脸上露出调皮的笑容，翻身正准备坐到
小庄的肉棒上面，忽然传来了敲门的声音：三长两短！

　　Ｓｕｃｙ叹了口气，无力地从他身上翻了下来，依晗你还真是会挑时间啊，
就不能晚来几分钟么？真是太不厚道了，搞得人家欲求不满的。

　　Ｓｕｃｙ匆匆穿上了衣服，光着脚跑出去开门。

　　「成啦？」依晗紧张的瞪着她。

　　「成了，你那边呢？」

　　「那还用说，要不然我哪里还有脸回来找你！」两姐妹开心得紧紧拥抱在了
一起，又叫又跳的。

　　依晗仔细端详着Ｓｕｃｙ，「你、你没事吧？那个家伙有没有对你……」

　　「没事，只不过被他占了点便宜，走，我带你进去，这家伙睡得像头死猪。」
Ｓｕｃｙ把门反锁上，拉着依晗的手走进了卧室。

　　两人站在床前，欣赏着小庄「迷人的胴体」。

　　「这个混蛋，我真恨不得现在就杀了他，方泄我心头之恨！」依晗咬牙切齿
的说。她忽然愣了一下，看着小庄赤裸的身体她好像明白了点什么，转过身紧紧
拉着Ｓｕｃｙ的手，眼圈都有些发红了，「Ｓｕｃｙ，对不起，为了我的事情让
你遭罪了，他刚才对你是不是很粗暴？」

　　Ｓｕｃｙ凄然一笑，「没事啦，我本来就是一个不正经的女人，这种事情对
我而言就是小儿科，你不用在意，恰恰相反，我还乐在其中呢，呵呵。来，我们
得先把他给绑上，要不然待会可就麻烦了！」依晗感动地拍了她一下。

　　Ｓｕｃｙ从抽屉里取出几个事先准备好的皮制腕扣，就是ＳＭ常用的那种，
和依晗两人将小庄的四肢紧紧铐住，绳子另一端分别绑在了床的四个角上，还给
他蒙上了个眼罩。小庄的身体被拉成了一个大字。嗯，中间还多了点东西，应该
是个「太」字才对。

　　「这头又脏又臭的死肥猪，刚才差点没把我给压死。晗晗，从现在开始他是
你的了，你想怎么修理他都可以，这种人渣不需要手下留情，必须一次搞到他怕
为止，要不然一辈子都会阴魂不散的。」

　　依晗想到之前在床上被他凌辱的一幕，也是恨得牙痒痒，这一刻她已经期待
了好几天，晚上失眠的时候就一直寻思着要如何虐待这两个家伙，方能解心头之
恨。

　　她从外面拎了一包东西回到卧室，又把窗户关严拉上了厚厚的窗帘。Ｓｕｃ
ｙ点了点头，拿起一瓶冰冻的矿泉水浇到了小庄的脸上。小庄哦的一声，身体抖
动了几下，「嗯，怎么回事……别来烦我……头晕……」这家伙还是迷迷糊糊的，
看来药劲挺大。

　　「让他欣赏点音乐，提升一下艺术修养。」Ｓｕｃｙ扬了扬下巴。

　　依晗心领神会，取出一副耳机戴到小庄的耳朵上面，接上手机，将音量调到
最大，随即按下了播放键。

　　「啊！！！太吵了，怎么回事，我的耳朵都快要聋了！我、我的手怎么被绑
住了？是哪个龟儿子算计我？啊……快把耳朵拿掉，我就快疯啦。再不把我放开
你会后悔的，是谁在玩我？」

　　小庄一脸的愤怒，拼命地扭动着身体，床铺被折磨得不停发出噗通噗通的响
声，好像随时就要坍塌的样子。Ｓｕｃｙ和依晗面无表情的站在两侧，冷冷的注
视着他。

　　「啊！是哪个混蛋在玩我啊，快点住手，我再也受不了了。吓？难道这是个
陷阱？是不是你？刚才被我操得呱呱叫的小妖精？你下午是故意引我过来的对吧？
啊……你再不把我放开，我保证你会死得很难看，我还会找七八个男人把你给轮
奸了！啊！！！这播的都是些什么乱七八糟的东西，求你快停止吧，我真的不行
了……」

　　小庄在床上时而愤怒，时而哀求，时面恐吓，到最后居然泪流满面，还哈哈
大笑了几声，好像真的有点疯癫了。噪声污染是很恐怖的，它比肉体上的折磨还
要残酷，它是直接摧毁你的精神和意志，让你神经失常那种。何况依晗手机里播
放的都是些各式各样最难听的声音，比如钻头和金属碰撞，刀叉在盘子上摩擦，
打桩机的超重低音，还有女人的尖叫声……小庄完全陷入了疯癫的状态，全身抖
动个不停，到最后居然口吐白沫，而且还小便失禁了……那处场面还真是惨死忍
睹。

　　依晗有些看不下去，心里一软，「要不先停一停？我怕他、怕他会出事情。」

　　Ｓｕｃｙ白了她一眼，「你啊，就是心肠太软了，才会着了他们的道。好吧，
暂时放他一马，我可不想他那么容易就完蛋了，后面还有更多精彩节目在等待着
他呢。」

　　依晗上前摘下了小庄头上的耳机，看到他气若游丝、神情委顿的样子心中有
些不忍。

　　小庄喘息了好一会才回过神来，「快点把老子的眼罩摘了，我知道你们是谁
了。一个是刚才色诱我的骚货，另外一个，哼哼，当然就是在床上被我搞得死去
活来的依晗咯！你的指尖碰到我的脸就知道是你，还有你身上独特的气味。几天
没见你是不是想我啦？菊花又痒了不是？快点坐上来老子准保操得你不停求饶，
哈哈！」

　　依晗气得泪水在眼眶里直打转，走上前用鞋跟在他鸡巴上狠狠踩了一脚！小
庄发出一声惨叫，嘴里骂得更加凶了，把她俩骂成是这世界上最淫荡、最下贱的
女人。这家伙显然相当的彪悍，不是轻易就屈服那种。

　　Ｓｕｃｙ上前摘下了他的眼罩，冷冷地注视着他。

　　小庄目光在她身上扫了一圈，「美女，你还是不穿衣服好看。你的奶头现在
还疼不疼？真后悔刚才没把你给爆菊了，不知你的菊花比起依晗的如何？她后面
可是非常紧的，我是她菊花的第一个主人哦！哈哈！」

　　依晗气得浑身不停发抖，到最后忍不住哇的一声哭了出来……Ｓｕｃｙ坐到
床沿上，脸上波澜不惊，鲜红的指甲在小庄的身体上轻轻划过，「听依晗说，你
经常在她面前炫耀自己在东莞打工的日子，还说周末就去大保健，那里的技师水
平很高对吧？」

　　「那些技师确实不错，但是论吹箫的水平绝对不如你，小妖精，再给我吹一
下呗！」小庄用眼神已经强奸了Ｓｕｃｙ七八回。

　　Ｓｕｃｙ手指用力掐着小庄的乳头，又点开了自己的手机，「你总该知道，
我们女人可是嫉妒心很强的。我和依晗就不信了，那些技师的水平真的有那么高？
我手机里有一份东莞大保健的菜单，现在我们打算来模仿一下，由你来鉴定一下
我俩是否合格。」

　　小庄哈哈大笑起来，「原来你俩想去做鸡啊？这还不简单，逼良为娼从来就
是我的强项，来吧，把爷侍候好了，我考虑引荐你们到东莞最大的『浣花宫』去
上班，月入十万不是梦！」

　　小庄明知道接下来准没好事，但他嘴上还是不肯认输，还真有点死也要死得
痛快的气势。

　　Ｓｕｃｙ清了清嗓子，「嗯，我来看看上边都写了哪些项目。第一项是『吊
茶包』？」

　　「我想起来了，之前你光给老子吹箫，还没给老子舔蛋蛋呢，快点把嘴巴张
开，我的蛋蛋可是又圆又大哦！你猩红的小嘴一定会很充实。」

　　「好呀好呀，我正想试试味道如何呢。咦，你刚才撒尿了，下边臭得要命。
晗晗，麻烦你倒杯水进来，我们来玩『吊茶包』，顺便把他的蛋蛋洗一洗。」Ｓ
ｕｃｙ微笑着说。

　　依晗二话不说就跑了出去，不一会端着一杯滚烫的开水走了进来。看到那杯
还有冒着热气的茶杯，小庄内心隐隐感觉不妙，「喂，你们不要乱来啊，你们这
是非法禁锢，如果你们敢伤害我的身体，那可是犯法的，你们不可以这样。」

　　Ｓｕｃｙ接过茶杯放到小庄的下面，一只手提起他的阴茎，另一只手把阴囊
放进了茶杯里。「啊！！！」小庄发出一声惨叫，下身痛苦地扭动个不停，「你
这个贱货下手好狠，我一定不会饶了你！啊……快点把杯子拿开，再这样下去我
要断子绝孙了，啊……烫死我了！」

　　Ｓｕｃｙ得意的欣赏着小庄脸上痛苦的表情和杀猪盘的嚎叫，手指拎着阴囊
一上一下地吊着「茶包」。

　　依晗刚开始还蹲在一旁饶有兴致的观看，没多久脸上笑容开始变得僵硬，她
忍不住轻轻扯了一下Ｓｕｃｙ的衣服。

　　Ｓｕｃｙ心想确实不能玩得太过份，如果真把他搞成个太监可就麻烦了，依
依不舍地把茶杯辙了下去。小庄可怜的阴囊被烫得通红，就像两颗煮熟了的鸡蛋，
仿佛还在冒着热气呢。

　　小庄终于松了口气，一边喘着粗气一边嘴上骂个停，眼神还是相当的倔强。

　　Ｓｕｃｙ又拿起一支矿泉水浇到他的下身，「这就叫冰火两重天了，爽吧？」
冰水确实稍稍缓解了阴囊被烫伤的灼热感，小庄舒服地点了点头，望向Ｓｕｃｙ
的眼神中带着一丝感激。

　　「接下来还有个项目叫推油，哈，晗晗接下来该你上场了，你的咪咪比较大。」

　　依晗白了她一眼，从袋子里掏出了一颗榴莲。

　　小庄身体微微发抖，「你、你们又想干什么？喂，不要玩得太过份啊。依晗，
咱俩在一起的时候不是挺开心的麻，你为什么要这样对我？」

　　「开心？呵呵……」依晗凄然一笑，戴上了手套，双手拿起榴莲站到小庄身
边，接着把凹凸不平、长满尖刺的榴莲按到他的身上。「这对咪咪够大了吧，在
你身上拖动是不是很爽啊？」依晗轻咬银牙，将榴莲沿着他的胸口一路往下拖，
随着小庄发出连声惨叫，他的身上被划出了无数道的血痕，皮开肉绽惨不忍睹。

　　依晗狠下心不停地将榴莲在他身上各个部位滚来滚去，仿佛用石磨在碾压着
黄豆一般，小庄嗓子都喊哑了，「你这个万人骑的烂货，在床上被我操得直翻白
眼，现在居然恩将仇报，真是个没良心的女人。啊……你是想吃煎牛扒么，我身
上的肉都让你给辗烂啦！你这个贱货、荡妇，我真后悔在床上没有干死你，你奶
头上面的牙印就是咱俩永恒的印记，哈哈！啊……痛死我了，你干死你个骚货！
哈哈，好爽，这个时候如果那个长腿淫娃肯给我口一下那就更好了！」

　　「这个时候还油嘴滑舌的，好，我让你彻底地爽一次！」Ｓｕｃｙ已经忍了
他很久，一把抢过依晗手上的榴莲，用力砸在了小庄的鸡巴上面！小庄一声哀嚎，
下身痛苦地扭动了几下，差点就昏死了过去。

　　两个人累得坐在椅子上直喘气，原本想折磨他解解气，没想到这小子倒是宁
死不屈那种，真是块难啃的骨头。

　　「来啊，你俩还有什么招继续使出来啊！有机会得到两位美女的调教，我高
兴还来不及呢，接下来是不是皮鞭和滴蜡呢？我都快要高潮了，真想射你们一脸！」
小庄的眼神依然倔强。

　　两人第一次体会到了什么叫挫败感，这家伙还真是一根筋啊，说不清到底是
硬汉还是不识时务，看样子必须将他的尊严无情的践踏，就好像男人在床上才能
把女人完全征服一样。这家伙好像百毒不侵啊！

　　Ｓｕｃｙ乌溜溜的眼珠子一转，内心有了主意。「菜单上还有一项，叫什么
毒龙钻，猛男，这是什么东东啊？」

　　小庄愣了一下，表情变得有些尴尬，「这、这就是让我爆你的菊花！来啊，
自己坐上来啊，保证直接顶到你的大肠里面。依晗，记不记得上次，我插的明明
是你的屁眼，可为什么你的小穴却在不停的喷水呢？」

　　依晗又羞又气，举起榴莲就想再次砸到他的鸡巴上面。Ｓｕｃｙ制止了她，
偷偷在她耳边说了几句话，依晗脸露喜色跑了出去。

　　「你这个荡妇又想玩什么花样？老子不怕，无论你们如何折磨我，也改变不
了你俩被我操过的事实，老子早就值了！依晗还吞过我数不清的蛋白质呢，哈哈！
还有什么招尽管使出来，你们最好现在就把我嫩死，要不然我一定会让你们后悔
生在这个世上！」

　　Ｓｕｃｙ听了隐隐有些害怕，毕竟是女孩子，又是第一次做出这种疯狂的举
动，确实担心如果无法控制住小庄，将来不知会演变成怎样的一种局面，事已至
此，一切只能听天由命了。
　　　　　　　　　　　　第四十七章大功告成

　　很快依晗双手各拿了一根东西走了进来，两人身上各罩了件一次性雨衣，费
尽九牛二虎之力才将小庄的身体翻了过去，四肢依然系得很牢靠。他的身体正面
被榴莲刮得惨不忍睹，背面倒是毫发无损，结实的屁股上还长着细细的黑毛。由
于双腿被强行分开，露出了中间那朵深褐色的菊花。

　　看着依晗手里拿着一根丝瓜（就是四周长有棱角那种），足足有二三十公分
长，小庄声音都在颤抖，「你、你想要干什么？你们不可以这样对我，我是个男
人，你们这样做是在侮辱我的人格，我不要玩毒龙，其它的随便来，老子不怕！」

　　「一个男人，最害怕的是什么？那就是尊严，等我把你给爆菊了，我看你还
能嘴硬到什么时候！」Ｓｕｃｙ笑眯眯的说，一边给自己戴上了口罩和手套，依
晗也是如法炮制。

　　看到她俩这架势小庄更中的害怕了，「你们不要乱来啊，这根东西插进来我
还有命嘛？绝对不可以，你们不可以这样做，我不同意，坚决不同意！」

　　依晗冷冷的注视着他，「当初你在床上蹂躏我的时候，有问过我是否同意么？
己所不为勿施于人，连这种道理你都不懂，你不配当一个男人，今天我让你也享
受一下被爆菊的滋味！」依晗把那根东西抵在他的屁眼上。

　　「依晗，求求你，看在咱俩欢好过的份上，你要弄至少也先润滑一下吧，要
不然我肯定完蛋了，求求你，哪怕是豆油也行啊！」直到现在，小庄脸上终于露
出了害怕的表情，声音也不停的发抖。

　　「亲爱的，家里还有豆油么？」依晗望了Ｓｕｃｙ一眼。

　　「最近减肥，吃素，整天白菜豆腐，一点油水也没有。」Ｓｕｃｙ微笑着说。

　　「那就没办法了，一时间也找不到地沟油啊。哦对了，我想到一个好法子可
以先帮你润滑一下，当时你也是这么对我的。」依晗揭开了口罩，吐了几口唾沫
在小庄的菊花上面。

　　小庄明白大势已去，放弃了无谓的挣扎。真是六月债还得快，谁让自己得罪
了女人呢，终于遭到报应了不是？不知道ＴＥＲＲＹ怎么样了？都几天没联系了，
他该不会是……「啊！！！」很快小庄发出了一声惨叫，「疼啊，我里边已经裂
开啦，你们就不会先削掉丝瓜的棱角吗？这样弄可是会死人的啊！啊，不要再动
了，我真的受不了了，求求你们，啊……」

　　依晗咬紧牙关，不停地抽动着丝瓜在小庄的肛门里进进出出，很快丝瓜上就
沾满了鲜血，画面相当之恐怖。小庄痛苦地扭动着身体，嘴里不断的呻吟，只听
啪的一声响，丝瓜断成了两截。

　　小庄脸上全是水，也分不清到底是汗水还是眼泪，他回过头望了一眼断成两
截的丝瓜，终于长出了一口气，心想自己终于逃过一劫。

　　「晗晗你的手法不对，让姐姐教你。」Ｓｕｃｙ顶替了依晗的位置，从地上
拿起一根二十公分左右的木棒，仔累端详着，「晗晗你的手艺不错，古代的狼牙
棒就是这么做的吧？」

　　小庄气若游丝的正喘气，听到这话定睛一看，差点就要哭了出来，只见Ｓｕ
ｃｙ手上的棍子，一圈圈缠满了洗碗用的那种细铁丝，在灯光下闪闪发亮，这玩
意插到屁眼里，那真是千年便秘都可以打通了。

　　「两位美女，我知道错了，求你们饶了我，从今往后我再也不敢惹你们，求
你给我一条活路。依晗，我知道你是好人，之前是我对不起你，现在你的气也出
了，求你放了我吧，我保证你们再也不会见到我，从此我在这个城市消失！」

　　依晗看他可怜巴巴的模样，心中一软，转过头看了Ｓｕｃｙ一眼。

　　Ｓｕｃｙ冷笑一声，「哼，你现在当然这么说了，事后你不会报复我们？现
在先把你搞舒服了再说……」说完把棒子抵在他的屁股上。

　　「不要啊，我真的不敢了，人心也是肉长的，求你们……啊……」Ｓｕｃｙ
和依晗忽然闻到一阵恶臭，低头一看，小庄大小便失禁，下身全是秽物，整张床
弄得一塌糊涂。她俩虽然戴着口罩还是坚持不住，呃的一声同时掩嘴冲出了卧室
……两人在厕气里吐了半天，直到把肚子里的东西完全清空，这才鼓起勇气，互
相搀扶着回到了卧室里。

　　「要不就这样算了，我们也不是虐待狂，总不能无休止地折磨他。」躺在床
上的小庄现在简直连头猪都不如，完全失去了之前飞扬拔扈的气概。

　　Ｓｕｃｙ点了点头，「看在依晗为你求情的份上，东莞大保健全套就结束吧，
本来后边还有十几个精彩项目呢，你不敢尝试可真是可惜了。接下来还有最后一
步，确保这家伙不会秋后算帐。这件事让我来，你在旁边负责录视频和拍照。」
依晗点点头掏出了手机。

　　Ｓｕｃｙ从床底拿出一台纹身机，手掌拍了拍小庄的背部，「皮多肉厚，只
要你不乱动应该能纹出不错的效果，这机器可是我好不容易才借来的呢。小庄，
你喜欢什么字体？楷书？行书？篆体我认识的字不多……」

　　小庄现在连叫的力气也没有，气若游丝的说，「不要再折磨我了，我真的受
不了了，我知道你想干什么，你把字纹上去，我这辈子可就全毁了，求你们手下
留情，我保证再也不敢惹你们，明天就、就离开广州，骗你我是乌龟王八蛋！」

　　「你这种人渣，除了依晗你还不知祸害了多少女人，这样对你算是仁慈的了。
这几个字是要提醒你以后老老实实脚踏实地的做人，只要你不碰女人，也不会有
人知道你的秘密。嘿嘿，就是夏天辛苦一点，以后不能光膀子咯。」

　　不管身下的小庄如何苦苦哀求，Ｓｕｃｙ还是自顾自的启动了纹身机……二
十分钟之后，小庄背上纹出了「我是色」几个歪歪扭扭、带着血迹的大字。

　　「真讨厌，人家的技术本来很好的，都怪你不停地乱动，还鬼哭狼嚎的，搞
得我大失水准。唉，累得我满头是汗，晗晗，最后这个字笔划太多，还是由你来
完成吧，你才是最有资格纹上这个字的，它代表了你的过去，从此你要把这件事
情彻底的忘掉，去开始你崭新的人生，懂了吗？」

　　依晗双眼噙满泪水，用力点了点头，接过Ｓｕｃｙ手里的机器，把摄影的重
任转交给她。

　　依晗是流着眼泪把这个字给完成的，她的手上就像是握着千斤重担，每一笔
都让她回忆起那些不堪回首的往事，每一笔都让她无比的悔恨和痛苦。完成最后
一笔之后，依晗双手抱膝坐在屋角，轻轻的抽泣了起来，这一刻对她而言是一种
解脱，她终于实现了对自己的救赎，这是开心的热泪。

　　Ｓｕｃｙ深情的望了她一眼，用棉花擦去小庄背上的血迹之后上色，终于完
成了这个艰巨的任务。

　　看着躺在床上神情委顿的小庄，Ｓｕｃｙ脸上露了得意的笑容，「好了，今
天告一段落，你的恶梦也结束了。我们会放了你，从此你要洗心革面重新做人。
如果你还敢来骚扰我们，或者让我们知道你去欺负其它女人，我就把你今天的丑
态在网站上面公开，让你永远抬不起头来！一定有很多人想要知道，这个赤身裸
体，侵在屎尿之中，人不像人、鬼不像鬼，背上还纹有」我是色魔「几个大字的
肥猪是谁吧？」

　　Ｓｕｃｙ是个不甘寂寞的女人，离开泽少这段日子她过得很郁闷，整天借酒
消愁，要不然就是随便在酒吧找个人回去鬼混。能够替依晗全程策划并参与了这
次「行动」，让她有了精神寄托，让她振奋不已，感觉到以前那个无所不能的Ｓ
ｕｃｙ又回来了，她对未来再次充满了美好的憧憬！

　　Ｓｕｃｙ吹了记口哨，转身准备过去和依晗拥抱庆祝祝一下，忽然背后砰一
声响，小庄不知何时挣脱了双手的束缚，一跃而起，双手死死掐住Ｓｕｃｙ的脖
子。Ｓｕｃｙ话也说不出来，双手拼命想拉开他的手，可惜于事无补。很快她的
脸蛋胀得通红，一口气接不上来，眼看就快要窒息了……

　　忽然听到身后传来一声惨叫，小庄全身乱颤摔回到了床上，翻着白眼嘴里还
吐着白沫。Ｓｕｃｙ大口大口的喘着气，不停拍打着胸口，好不容易才回过神来，
定睛一看，依晗就站在床边，被吓得全身瑟瑟地发抖，她的手上还拿着一个电击
器……

　　第二天一早，依晗敲开了Ｓｕｃｙ家的房门。Ｓｕｃｙ一见到她，掩着鼻子
把她往外赶，「你身上臭死了，快点出去，别弄脏了我的家！」

　　依晗愣了一下，拉着秀发到嘴边闻了一下，又低下头嗅了嗅身上的衣服，好
像没有什么异味啊？「人家昨晚洗了好几次澡，昨天穿的衣服也装在塑料袋里扔
掉了，我身上真的还有味道吗？」

　　Ｓｕｃｙ忽然扑哧一声笑出声来，「跟你开个玩笑啦，小傻瓜，快点进来吧，
我瑜伽都做完了，你怎么才来？」

　　依晗白了她一眼，又掐了一下她的手臂，「讨厌，整天就知道捉弄我。我是
等哲航去上班我才过来的，昨晚难得睡了个好觉，真舒服。」

　　「哦，昨晚你俩干到几点？」Ｓｕｃｙ笑着问道。

　　「去你的，这种事我为什么要向你汇报？我意思是放下了心头那块大石，终
于可以睡个安稳觉了，也不用担心夜里做梦说漏嘴什么的。Ｓｕｃｙ，这次真是
太感谢你了……」

　　「少来，如果你真当我是你朋友，以后就不要说这种矫情的话，我不爱听。
怎么样，昨晚那家伙有打你手机么？」Ｓｕｃｙ急切的问道。

　　两人拉着手坐到了沙发上面，依晗点了点头，「ＴＥＲＲＹ昨晚把我的手机
都打爆了！直到我将他的号码拉入了黑名单，世界终于清静了，嘻嘻。」

　　「很好，今天咱们静观其变，他一定会再找你的。不知道ＴＥＲＲＹ跟小庄
联系了没有，咱们这两天还是小心一些为妙。虽说抓住了他俩的把柄，不代表他
们就会乖乖就范，我就担心他们狗急跳墙反咬一口。」

　　「知道啦，我会听你的话，每天把电击器放在包包里，以备不时之需。那间
屋子怎么办？简直一塌糊涂啊，咱俩就那样走了没事吧？也不知小庄后来怎样了。」

　　「没事，我之前跟屋主谈的时候，只跟他租了一个礼拜的房子，但却付了两
个月的租金，他当时笑得合不拢嘴。我还跟他说是为了举办派对，到时屋子可能
会搞得一团糟，到时就要麻烦他自己清理了，他也表示年轻人喜欢玩可以理解。
只不过……你说他走进卧室会不会狂吐不止啊？」

　　「别再说啦，一想到昨天下午的场面我就反胃，我再也不想做这种事了，好
变态，我只想做一个普通人过正常的生活。」依晗皱起了眉头。

　　「好啦好啦，知道你心地善良。晗晗，这下咱们大功告成，是不是应该好好
地庆祝一下啊？」Ｓｕｃｙ扬了扬眉毛，手掌摸上了她的大腿。

　　依晗有些莫名其妙，「庆祝不是应该喝酒吗？你摸我大腿干嘛？」

　　Ｓｕｃｙ把头凑了上去，在她耳边吹了口热气，手指隔着内裤蹭着依晗的小
穴，「你知道昨天人家有多难受嘛？小庄搞了一半就不省人事，我到现在还欲求
不满呢！昨晚翻来覆去睡不着，你可不可以安慰我一下？」

　　依晗脸上一红，抓住她正在使坏的手，「你昨晚不会自己搞定啊，说得好像
很单纯似的。讨厌，不要再搞我啦！」

　　「唉，自己躺在床上摸了两下，没劲，头脑里想的全是你。自从有了新的目
标，我好像对其它事情都失去了性趣，只是想和你在一起……」Ｓｕｃｙ在她脸
上亲了一口，手指滑进依晗的内裤。

　　依晗下身扭动了几下，忍不住呻吟了一声。Ｓｕｃｙ的手指柔软光滑但又带
着韧劲，而且她的手法相当利害，捏、插、刮、转、掏全用上了，没几下就找到
了依晗的兴奋点，看到依晗没有全力反抗，Ｓｕｃｙ得寸进尺，时而揉捏着阴蒂，
时而又把手指插进她的小穴抠了起来。

　　「你、你这个坏人，总是找机会想来非礼我，你就不能再忍两天吗？事情都
还没有结果呢。」依晗娇喘细细，虽然抓着对方的手，却无力将她拉出来，也不
舍得拉出来。

　　「只是先热身一下，你不要在意嘛，反正闲着也是闲着。先让你尝尝开胃小
菜，大餐还在后面呢！」Ｓｕｃｙ红唇贴上了依晗的小嘴，改为两根手指插着她
的小穴，搞得下边一片泥泞，「晗晗，没想到你还是个白虎呢，而且大阴唇如此
肥厚，短短的小阴唇隐藏在后边，这、这种好像叫什么……叫什么……」

　　「馒头……」依晗红着脸回答。

　　「对了，瞧我这记性，是叫馒头Ｂ，以前有看到过图片，没想到这回遇到个
大活人！嘻嘻，真是老天有眼，咱俩还真是有缘，不是冤家不聚头啊！你……想
不想摸摸我的？人家早就湿透啦。」Ｓｕｃｙ的眼神热切而直白，她抽出了湿渌
渌的手指，放到嘴里吮吸了几下，接着拉过依晗的小手，将她塞进自己的运动短
裤里边。

　　依晗拼命想把手给抽出来，无奈被Ｓｕｃｙ紧紧抓住，「晗晗，按我刚才对
你做的，我、我也要享受一下，我希望你能了解我的身体……快一点……」

　　依晗只好学着Ｓｕｃｙ的手法在下面抚摸了起来，「你、你下边好多毛毛哦，
我都找不着路了，嘻嘻。」

　　「以前隔三差五我都会修剪阴毛的，自从和泽少分手之后，我也懒得去打理
了，所以现在还真是杂草丛生的。不要光在外在摸，把手指插进去，两根……啊
……对了，就是这样，你的手指太细了，进去三根也可以的……怎么样，人家里
面紧不紧？」

　　依晗忽然摇了摇头，用力把手从里面抽了出来，表情相当慌乱，「Ｓｕｃｙ，
对不起，能不能多给我点时间，我现在真的接受不了，我对女人没感觉的。你不
能强行把我给掰弯啊！」

　　「傻瓜，你牛排吃多了偶尔也会吃一吃寿司对不对？为人不要太死板，那样
会丧失很多的乐趣。我这样循序渐进就是为了让你慢慢适应，放轻松，这没啥大
不了的。」Ｓｕｃｙ将她按到了沙发上，双手伸进她的上衣之中，把胸罩往上一
推，各抓住了一边乳房。

　　「哇塞，乳量果然很大啊，一只手根本就抓不住，我早就想体验一下大波是
什么感觉了。你的咪咪好柔软，就像在捏着面团，想要捏出各种造型都可以。你
的咪咪夹手机应该轻而易举吧？」

　　「没、没试过……不要、不要掐人家奶头，那里很敏感的啦！」依晗象征性
地挣扎了几下。

　　「敏感就对啦！我也要学男人吃奶！」说完Ｓｕｃｙ把她的衣服往上一扯，
两个又白又大的奶子顿时弹了出来，还轻轻地颤动着。Ｓｕｃｙ双手把乳房往中
间一挤，对着上边两颗粉红色的奶头又是吸又是舔的，接着又腾出一只手，伸到
裙里抠她的小穴，可怜的依晗终于无法遏制的呻吟了起来。这种被同性非礼的感
觉比异性更加的刺激、更加的迷人，依晗宣布投降了。
　　　　　　　　　　　　第四十八章兑现承诺

　　「让我再试试你下面的味道！」Ｓｕｃｙ放开了上面两颗被她舔得满是口水
的咪咪，匍匐下行，伸手就去扒依晗的内裤。

　　「Ｓｕｃｙ，不要在这个时候，等过几天找个时间咱们再……我不会赖账的
啦，真是个女色狼！呀！内裤都快让你给扯烂啦！」

　　小内内刚来到膝盖上，依晗的手机果断的响了起来。依晗就好像找到了救星，
挣扎着想要坐起来，「电话，一定是哲航找我了！」

　　Ｓｕｃｙ双手往她胸口一推，依晗又倒在了沙发上。「现在是属于咱俩的私
人时间，其它人都得回避，这当然也包括你男朋友在内。」Ｓｕｃｙ舔了舔上唇，
妩媚一笑，再次把湿渌渌地手掌伸进她的裙子里。

　　铃声还在响个不停，依晗双手挽着Ｓｕｃｙ的脖子，一边呻吟一边低声的说，
「你、你先让我接个电话，说不定……啊，别太用力，你的指甲弄疼我啦！说不
定是ＴＥＲＲＹ打过来的呢？咱俩先把这件事情给了结了，我才可以心无旁骛的
和你、和你亲热。我、我保证，到时你想怎么玩都行，好不好？」

　　Ｓｕｃｙ停止了手部的动作，犹豫了一下，心想她说的也没错，心中有块石
头没有落下，玩起来也不痛快，我也不能说话不算话。Ｓｕｃｙ渍的一声抽出了
手指，忽然低下头亲吻了一下依晗的小嘴，这才依依不舍地从她身上爬了下来。

　　依晗红着脸拉下衣服遮住了赤裸的酥胸，又穿好了内裤，娇嗔的白了Ｓｕｃ
ｙ一眼，拿起茶几上的手机一看，是一个陌生的号码。她拖动了接听键。

　　「你这个臭婊子终于都肯接听电话啦？你昨天下午居然趁我睡着了的时候，
将我那些珍贵的视频全都给删了，你是不是被我操得还不够爽啊？你以为这样我
就没办法控制你了吗？你就不怕我直接杀到你的公司去闹，或者直接找你男朋友？
我只要几句话就可以搞得你身败名裂！」电话那头传出ＴＥＲＲＹ咬牙切齿的声
音。

　　依晗对着Ｓｕｃｙ点了点头，她清了清嗓子，又深吸了一口气，「你如此的
狡猾和居心不良，我哪敢接你的手机和短信啊，一不小心你偷偷给录音了，这不
又成了一个把柄握在你的手上，你说是不是？公用电话就安全多啦，我喜欢。你
刚才说什么？想把事情闹大是不是？」依晗的语气出奇的平静，摆出一副心不在
焉的样子。

　　「昨天还被我操得呱呱叫个不停，现在居然底气十足了啊？你以为老子这样
就治不了你了？我反正是孤家寡人一个，什么都不在乎，等我把事情给闹大了，
看看到时是我怕还是你怕！我一下子就可以把你的清誉毁于一旦！你信不信？我
劝你还是乖乖回到我身边，好好将老子给服侍爽了，也许我还可以考虑原谅你！
臭婊子，你知道那些视频我收集得有多么辛苦么？你居然全都给我删了，那可是
我来之不易的胜利果实啊！操你妈的！」ＴＥＲＲＹ恶狠狠的说。

　　依晗冷笑了一声，「原来你是孤家寡人啊，还真是可怜。不知道你老家桐乡
的妻子和女儿听了你这句话要作何感想呢？」

　　「你、你是怎么知道的？哦，相片上那两位不、不是我的家人，是我的朋友
……」ＴＥＲＲＹ支支唔唔的说。

　　「原来如此，吴丽娟和赵梓淇原来都是你的朋友啊，看来是我判断错误了。
那么，我将你那些肮脏的视频和相片发给她们看看，应该没有什么问题吧？那些
视频上面可是有你丑陋的身体和难听的声音哦！不知她们是否能够辩认得出来呢。」
依晗微笑着说。

　　「你、你这个臭婊子，外表那么的清纯，没想到内心却是如此的歹毒，居然
利用我的家人来威胁我，我还真是看走眼了哈，真后悔之前没有把你操得更狠一
些！你都忘了昨天还在乖乖地舔我的大鸡巴了吧？」ＴＥＲＲＹ气得都要发狂了。

　　「只要再让我听到『臭婊子』三个字，我就马上把视频通过ＱＱ发给你老婆！
你信不信？」依晗冷冷的回应着。

　　ＴＥＲＲＹ吓了一跳，没想到对方会说出如此冷酷的话，「臭……你、你到
底想怎么样？」

　　「我一个弱女子，之前一直苦苦哀求你能放过我，可惜你完全充耳不闻，一
直将我牢牢的控制在身边要我充当你的性奴隶。羊被逼急了也是会反咬狼一口的，
我这也是迫不得已。你听清楚了，我只说一遍，从今往后咱俩各走各路不再相见，
就当之前的事情什么都没有发生过，如果你能做到，我就保证不会把这些视频传
到你老婆那里，大家相安无事。」

　　「你、你想得倒美，这样我岂不是太吃亏了？因为那些视频让你给毁了，我
和之前那些女人的关系也就……妈的，真是气死我了，我才不跟你善罢甘休！」
ＴＥＲＲＹ还有些咽不下这口气。

　　依晗的声音有些哽咽了，「你还吃亏？咱俩原本素不相识，你居然利用无耻
的手段玩弄了我好几个月，你还觉得吃亏？你信不信我现在就把视频传给你老婆，
让她们看看自己心目中的好老公、好爸爸其实到底是怎么样的一个人渣！我一抬
手就能让你妻离子散你信不信？我这已经是手下留情了，你可别不知好歹！」依
晗说到最后已经是声色俱厉了。

　　ＴＥＲＲＹ进行着剧烈的思想斗争，自己手上的视频全没了，手机里边也没
有任何的通话纪录，这已经无法对依晗造成任何威胁，就算跑到她公司去闹又能
怎么样呢，单凭一张嘴胡说八道的只会让保安给轰出来，而且过段时间大家也就
当是个笑话，对依晗根本无法产生致命的影响，她最多就是跟她男朋友多解释几
句而已。

　　可是对方如果真把视频发到自己老婆手上，那自己可就真的是玩完了，别说
失去心爱的妻女，以后还能不能在广州混下去都是个问题。算了，还是自认倒霉
吧，常在河边走、哪有不湿鞋，真是没有想到，自己居然会栽在一个外表看似最
为柔弱的女人手里。

　　「我、我绝不会善罢甘休的，咱们走着瞧。」ＴＥＲＲＹ犹豫了半天，终于
抛下这句撑场面的话，心有不甘的挂断了电话。

　　Ｓｕｃｙ紧张的盯着依晗脸上的表情，直到她露出了一个甜甜的微笑，还摆
出一个胜利的手势。两人快乐地拥抱在一起，在原地又笑又跳的，彼此眼里都饱
含着幸福的泪水。

　　过了良久俩人才分开了身体，四手相交，依晗感激的看着对方，「Ｓｕｃｙ，
虽然我知道你不喜欢客套话，但我还是要再一次的感谢你，如果不是你帮我，现
在我每天晚上还在家以泪洗面呢。我真的好开心，从此我自由了，我要做回以前
那个乐观开朗的依晗，再也不要郁郁寡欢的，谢谢你！」

　　「晗晗，我真替你高兴，你原本就应该是这个样子的。之前发生的一切就当
是个恶梦吧，人生难免有些小插曲，不可能总是一帆风顺的。不可以让这件事情
影响了你的心情，未来还有更多美好的东西在等待着你呢，尽情去享受吧。」

　　依晗流下了快乐的泪水，连连点头，「我会的，有了之前的经历，我会更加
珍惜现有的生活，更加珍惜身边的爱人和朋友。Ｓｕｃｙ，也祝你早日实现自己
的目标，找到幸福的港湾。」

　　「我已经找到了。」Ｓｕｃｙ深情的注视着依晗，轻轻揉捏着对方的手掌，
刹那间眼神已经向对方倾诉了千言万语。

　　依晗脸上一阵发热，不好意思地低下了头，「Ｓｕｃｙ，我、我跟你是不可
能的，我已经有爱人了，我会一辈子都跟他生活在一起。你、你将来一定会找到
一个彼此爱慕的恋人。」

　　Ｓｕｃｙ沉默了一会，声音带着一丝的忧伤，「我明白一时间你还很难接受
我，我也尊重你个人的选择，我不会强人所难的。不过，迟早有一天你会被我感
动，你会发现，我才是那个最适合你的人，因为只有女人才能够真正的了解女人，
咱俩的缘分是天注定的，相信我。」

　　依晗低着头沉默了一会，忽然她好像鼓起了勇气，走上前一步，抬起头直视
着对方的双眼，轻声的说，「虽然我内心无法接受你的爱，但是，我可以用身体
来弥补你心灵所受到的创伤，如果这样做能让你感受到快乐的话……」

　　依晗踮起脚尖，双手抱紧Ｓｕｃｙ的纤腰，轻轻在她猩红的嘴唇上吻了一下。

　　Ｓｕｃｙ全身剧震，脸上流下了激动的泪水，很快俩人就紧紧地拥吻在了一
起。经过一番热吻和抚摸，两人的情绪都有些激动，依晗的脸蛋就像刚刚被雨露
滋润过的海棠花那般娇艳，眼神中还带着一丝的渴望。

　　Ｓｕｃｙ依依不舍地放开她的乳房，轻咬着下唇，眼神带着一丝挑逗，拉着
依晗的手慢慢地走进了卧室……Ｓｕｃｙ脱下了身上的运动背心和短裤，露出了
健美匀称的身体。她的乳房虽然不像依晗那么的丰满，但是浑圆结实，粉红的乳
头脱离了地心的引力，昂然耸立着。她的小腹结实扁平，还露出两条优美的人鱼
线，底下是那双引以为傲的大长腿……

　　依晗缓缓脱去身上的衣服，有些羡慕的注视着对方，「Ｓｕｃｙ，你的身材
可真好，当初就没有想过去当模特或者舞蹈演员什么的？真是浪费了这副好身材。」

　　Ｓｕｃｙ叹了口气，一边脱下内裤一边缓缓说道，「刚来广州那段时间，我
也想凭自己的能力赚钱，在广告公司、贸易公司工作过。可惜我的学历不高，情
商更低，不懂得八面玲珑，也不喜欢附和别人，因此只能做做文员跟单什么的。
那些老板整天就想打我的歪主意，不是叫我出去应酬陪酒，就是让我跟他们去出
差，找机会往我身上卡油，要嘛就是暗示我想升职就得陪他上床。我当时头脑还
比较单纯，对这种潜规则相当的反感，当然不会同意，因此还更换了好几家公司。
有一天坐在路边茶座喝冷饮，一个人上前塞给了我一张名片，原来他是广州某知
名影视公司的，说是觉得我各方面条件还不错，可以朝表演这方面发展。我当然
很开心了，又有哪个女孩子没发过明星梦呢！我在这家公司陪训了一段时间，每
天主要是练形体动作、学习舞蹈、练练嗓子什么的，我当时相当的刻苦，我不想
错过这个难得的机会。有一天经理把我叫到了办公室，一脸神秘的对我说，可以
安排我拍个广告，有近十秒的露脸时间，问我是否有兴趣，我当时非常开心，毫
不迟疑地点了点头。他一把抓住了我的手，说是像我这种条件的新人至少有十来
个，他拼命为我争取到了这个机会，问我打算如何报答他。我愣了一会终于明白
过来，真是天下乌鸦一般黑啊，男人就没一个好东西，我气得甩开他的手。他也
不生气，坐在那哈哈大笑起来，他说哪个明星刚出道不需要经历这种事情，这完
全就是娱乐圈的不成文规定，没有陪领导、赞助商、老板们上过床，都不好意思
称自己来过娱乐圈。他要我回去好好考虑一下，不要白白错失这个良机，如果我
不答应，他可以让我从今往后只能待在公司里端水递茶，永远无法上位。晚上回
到自己那间又小又脏的出租屋，我哭了，我不想再过这种穷困潦倒的生活，我想
吃美味的大餐，我想买名牌包包，我想有个开宝马的男朋友。我陪了经理两个晚
上，换来了这个唯一一次在电视上露脸的机会。我以为自己距离明星梦又进了一
步，接下来肯定会一片坦途了。」

　　「后来怎样？你这段视频还在么，我好想看一看你当年的样子！」依晗一脸
的期待。

　　Ｓｕｃｙ愣了一下，「早就被我删了，只是一个很普通的洗发水广告。唉，
咱俩明明是进来办正事的，我怎么跟你扯了一堆垃圾往事。晗晗，你的身材真是
性感……」Ｓｕｃｙ迫不急待想把她按到床上。

　　依晗轻轻推拒着，「咱俩有的是时间，让我先把故事听完嘛，我最受不了话
只说一半的，让我心痒难忍。最多，你讲故事的时候我帮你热身一下？嘻嘻。」
依晗轻轻抚摸着Ｓｕｃｙ的乳房。

　　Ｓｕｃｙ轻咬着下唇，眼神相当的饥渴，直接把依晗的手拉到自己下身，还
要她把手指插进去，依晗红着脸照办了，搞得下边渍渍的水声不绝于耳，很快她
的中指和无名指就全都湿透了。

　　依晗内心隐隐有些自豪，Ｓｕｃｙ虽然比我漂亮身材又高挑，但是她的妹妹
可没有我的紧，我只要进去一跟手指就会被吸住，她下边得进去两根呢，难怪那
两个人渣经常夸我下面是名穴呢。想到这里依晗的脸颊变得像是一颗熟透了的红
苹果。

　　Ｓｕｃｙ呻吟了一声，「没想到你还有两下子，这几招是跟谁学的？该不会
是你家老陈的绝招吧？啊……好舒服，再、再快一点……」

　　依晗脸上又是一红，内心一阵慌乱，因为这些手势她完全是模仿ＴＥＲＲＹ
的，他每次搞完自己还不解瘾，总会用手指抠得依晗下面淫水四射才会心满意足。

　　「唔……看在你为我服务的份上，我就继续讲下去吧……过了段时间，公司
老总带着几个老板模样的人来到练习室来观看我们的训练，我们这些女生当时都
穿着紧身衣，看着我们在地板上一字马、压腿什么的，他们一个个是垂涎欲滴，
还在那交头接耳说着什么，脸上露出色眯眯的笑容。第二天我被叫到了总经理办
公室，对了，那个可恶的经理也在那里。总经理告诉我，有一部电视剧正准备拍
摄，是昨天那几位山西老板投资的，他们一致认为我是最合适的女主角人选。我
当时高兴得眼泪都流了下来，表示我一定会珍惜这个难得的机会好好表现。接下
来他们会说些什么晗晗你一定可以猜到了……讨厌，你的手不要停啊，人家正在
兴头上呢。」

　　依晗直愣愣的瞪着她，「那你、你答应他们了没有？」

　　Ｓｕｃｙ拉着依晗的手动了起来，呼吸也变得愈加急促，「之前都已经陪经
理睡过了，再多陪几个又有什么区别呢？为了我的梦想，为了能过上更优质的生
活，我必须懂得取舍，我必须懂得利用自己的优势。我原本就不是一个好女孩，
要不然也不用从宜宾跑出来了。我也忘了自己陪他们睡过多少回了，他们除了在
床上花样百出地玩弄我的身体，当初说好的电视剧却迟迟没有上马，就样一拖就
是好几个月。过了段时间我终于知道，以拍电视剧为名被他们玩弄，我并不是唯
一一个，身边几个漂亮点的女生也有这种经历。啊……晗晗，你另一只手不要闲
着啊，我的咪咪也需要你的爱抚，啊……」

　　「后来怎样？你就甘心被他们这样玩弄么？」依晗另一只手掐住了她的乳头。

　　「啊，用力一点，我不喜欢太过温柔的……后来……后来就没有后来了……
我们几个女的原本想联合起来举报他们，控诉他们性侵犯，可是后来一想，我们
一没有跟公司签订合同，只能算是练习生，所谓的电视剧也没有合约，真要打起
官司来，我们还真占不到什么便宜，只能自认倒霉了。从那以后，我对男人更加
的痛恨了，不过我也转变了思路，开始利用自己的身体来争取福利，反正男人在
我眼里都只是个肮脏的躯壳，跟哪一个上床都没有任何的区别，只要能让我得到
好处就行，反正我是绝对不会跟男人走心的，只有女人才能够真正了解女人。啊
……晗晗，手指再往上一点，我、我就快要爽了，啊……」

　　　　　　　　　　　　　第四十九章百合之欢

　　依晗眼里噙着热泪，她对Ｓｕｃｙ演变成为今天这种偏执、叛逆的性格感同
身受，她的种种经历确实有理由让她对男人彻底的失望，也许是她遇人不淑，也
许是她命该如此吧。依晗加快了手指抽动的速度，另一只手还揉捏着她的阴蒂，
依晗想让Ｓｕｃｙ快乐，想让快感冲刷她心头的阴霾和悲伤。

　　依晗将之前ＴＥＲＲＹ玩弄自己的手法都转移到了Ｓｕｃｙ身上，好的技巧
看来对所有女人都是通用的，很快Ｓｕｃｙ就肆无忌惮的尖叫了起来，双手用力
揉搓着自己的乳房，下身往上挺了几下，泄身了……随着依晗手指的进进出出，
爱液不停从她的小穴里溅了出来。

　　过了一会，依晗红着脸把湿渌渌的手指从她身体里拔了出来，她没想到Ｓｕ
ｃｙ的反应会如此强烈，自己就算再爽也不敢叫得这么大声，身体也不会产生如
此剧烈的反应。只见她乌黑的阴毛横七竖八沾满了整个阴户，只露出了中间那道
鲜红的肉缝，还有两片还在微微颤动着的花瓣，上面挂满了晶莹透明的水珠，
「Ｓｕｃｙ，你喷了好多水呀，舒服吗？」

　　Ｓｕｃｙ的下身还在抽搐个不停，她艰难地坐起身来，抓着依晗的秀发往身
边一拉，深深地吻在了她的樱唇之上，另一只手用力揉搓着她的乳房。依晗嘤咛
一声，宛转相就跟她吻在了一起，顿时感觉欲火焚身，好希望有什么东西可以填
补下身的空虚。

　　「晗晗，原本我想让你先尝些甜头，没想到先被你给搞爽了，嘿嘿。亲爱的，
接下来是不是应该轮到姐姐表演了？让你也尝尝我的开胃小菜！」Ｓｕｃｙ把两
根尖尖的手指插进了依晗的下身。

　　依晗皱着眉头身体往后缩了几下，「里面有点疼，Ｓｕｃｙ你的指甲太长了，
小心点别弄伤我了……」

　　「真是个娇生惯养的孩子，一定是老陈平时太过宠着你了，把你当宝贝似的
供着。既然你害怕我就不用手指，我的绝招多着呢，先让你见识哪一种才好呢？」
Ｓｕｃｙ忽然伸出了舌头往上舔了几下。

　　依晗瞪大了双眼，脸上露出不可思议的表情，「你、你的舌尖居然能够舔到
自己的鼻子？」依晗努力伸长了舌头，最多也就是碰到了人中。

　　「嘿嘿，你没想到的东西还多着呢，姐每天都可以给你不同的惊喜。这一方
面靠的是天赋，另一方面也需要后天的努力，为了能够取悦男人，为了能让他们
依附在我身边，我必须有自己的绝活。就好像是加了罂粟花壳的火锅，只要吃过
一次就再也离不开它了，我必须让男人成为我床上的俘虏。」

　　「后天努力？你舌头练了有什么用啊？」依晗百思不得其解，不就是用嘴巴
帮男人口吗，舌头再长也派不上用场嘛。

　　Ｓｕｃｙ好像看穿了她的心事，「不只是长，还要硬。」说完扶起依晗的双
腿，将她的膝盖扳到紧贴着肩膀，依晗整个小穴对着天花板，完全暴露在了Ｓｕ
ｃｙ的面前。

　　依晗羞红了脸，「讨厌，干嘛要人家摆出这么淫荡的姿势！你到底想要干什
么？」

　　Ｓｕｃｙ笑而不语，移动到她的侧身，双手掰开依晗那两瓣结实的大阴唇，
露出中间那条紧致的肉缝。Ｓｕｃｙ不由暗暗赞叹，心想依晗之前被那两个家伙
摧残了几个月，小穴居然还是如此紧致。我的妹妹可就没这么幸运了，小阴唇已
经有些松松垮垮的，都是被那些臭男人给玩坏了，Ｓｕｃｙ一想到这里就心中有
气，她现在每天坚持做平板支撑，就是为了收紧腹肌还有阴道。

　　Ｓｕｃｙ把嘴巴凑了上去，深深吸了口气，感受着依晗小穴那独特的味道，
舌尖随即顶进了她的玉缝之中。依晗呀的尖叫了起来，「Ｓｕｃｙ不要啊，人家
就快来大姨妈了，这两天分泌物挺多的，不要舔啦，那里很脏的。」

　　Ｓｕｃｙ抬起头来，舌尖舔了舔上唇，把食指放到嘴边摆出一个不要说话的
表情，接着继续埋头苦干起来，用她那条细长又满韧性的舌头不断冲击着依晗的
小穴。

　　依晗发出了迷人的呻吟，「Ｓｕｃｙ你好厉害，舌头为啥可以绷得那么直？
顶进妹妹里面的感觉跟男人的棒棒有点相同，但是又截然不同，滑腻腻的很舒服。
最神奇的是，你的舌尖居然还可以翘起来，正好舔到了我里面那个最敏感的部位，
啊……Ｓｕｃｙ你是怎么练出来的？哦……」

　　Ｓｕｃｙ抬起头看了她一眼，「首先你的舌头必须是那种长条型的，扁平型
状无论如何也练不出这种效果。我当时每天晚上都是边看电视，一边用舌尖努力
把玻璃杯里的硬币给舔出来，第二天舌根经常酸得没办法吞咽食物。像你这种意
志力不坚定的，肯定是练不出来啦。不过不要紧，只要你喜欢，我随时都可以满
足你的。」Ｓｕｃｙ嫣然一笑，再次把舌头顶进了依晗潮水泛滥的小穴之中，还
用手揉捏着她的乳房。

　　「哦，真的、真的很舒服，这种感觉实在是太美妙了，动漫中那些触手系恐
怕就是这种效果吧？呀，你的手不要太用力啊，想把人家的奶奶给捏爆吗？不、
不要停，我只是让你轻一点。Ｓｕｃｙ你的手法好厉害，一边捏人家奶头，还一
边用尖尖的指甲刺激着咪咪上面的肌肤，每次都让我有全身一震的感觉，你真是
一个调情大师，这方面我家哲航都没有你厉害，哦……」

　　就在依晗神魂颠倒、欲仙欲死之际，她的手机忽然响了起来。「这、这是哲
航的专属铃声，我必须接听这个电话，Ｓｕｃｙ，你、你先停一下，哦……讨厌，
你这是要玩死人家啊。」

　　Ｓｕｃｙ脸上露出一个调皮的笑容，反手拿起了床头柜上的手机递到依晗手
里，嘴巴却丝毫没有打算停下来的意思，头部继续一上一下地攒动着。

　　依晗紧皱着眉头接过了手机，娇嗔地掐了一下Ｓｕｃｙ的手臂，「亲爱的，
你找我吗？嗯……我、我在Ｓｕｃｙ家里。哪个Ｓｕｃｙ？就是我以前的同事啊，
对对，生日派对上的那位。这、这有啥可奇怪的？我跟她现在成为好朋友了。啊
……没、没事，我正在……正在做瑜伽呢，你、你找我什么事情？……哎呀，我
居然把这事给忘了，中午还要陪爸妈吃饭呢！好，我马上就出发，呀！！！」

　　Ｓｕｃｙ听到依晗要走，故意加快了舌头抽插的速度，还用力掐了一下她的
奶头。依晗不停地摇头，紧紧抓住她的手腕，用眼神祈求她不要再玩自己了。

　　「哲航，我、我没事，刚才不小心扭到腰了，我、我马上就出发，１２点之
前一定能到酒楼。不不，你不用过来接我，我自己打的过去就可以了，啊……我、
我得去换衣服了，要不然真的来不及了，我挂了哈，待会见，爱你！」

　　依晗把手机往地上一扔，小嘴急促的喘个不停，双眼不可思议的注视着Ｓｕ
ｃｙ，「你、你的舌头居然还能转圈，我、我那里真是要被你玩坏啦，呀……我
不行了，我真的不行了，人家要升天啦！呀呀呀！！！」

　　依晗拼命摆动着头部，双手拽紧了身下的床单，脚趾头蜷缩成一团，下身用
力往上顶了几下，高潮了……从小穴内激射而出的淫水喷得Ｓｕｃｙ一脸都是。
Ｓｕｃｙ抽出了舌头，两根手指在依晗勃起的阴蒂上揉捏了几下，随着她下身不
停地抽搐，更多的淫水从一开一合的阴道口激射出来，水花足足有两尺来高，就
像是一条在喷水的鲸鱼。

　　Ｓｕｃｙ这才心满意足地将依晗的双腿放了下来，还伸出舌尖舔去嘴边的淫
水，手掌轻轻抚摸着她光滑的大腿。依晗全身颤抖了几下，正处于高度敏感时期
的她不想任何人现在触碰她。她把身体蜷缩成一团，眼神迷离，小嘴吮吸着自己
的大姆指，一脸的楚楚可怜。其实她还没有从强烈的高潮之中回复过来，还在回
味着刚才的美妙时刻呢。

　　Ｓｕｃｙ心领神会，明白这个时候她需要一个人静静。她罩上一件薄薄的睡
衣，到洗手间稍微清理了一下身体，接着倒上两杯红酒走进了卧室。

　　依晗挣扎着坐起身来，一只手支撑在床上侧坐着，双腿并拢身体舒展，全身
赤裸的她就像是一个圣洁的婴儿。欲望得到充分释放的她更显得娇艳欲滴，长长
的秀发遮挡在胸口，若隐若现的乳房显得愈加的诱人。她对着Ｓｕｃｙ羞涩一笑，
接过了递来的红酒，两人美美的喝上一口，不约而同发出一声满意的轻叹。

　　Ｓｕｃｙ拉着她的手，深情注视着对方，「怎么样？我没有骗你吧？两个女
人在床上一样可以找到很多不同的快乐哦。刚才发生的只不过是开胃小菜，大餐
都还没有上呢，你是不是很期待呢？」

　　依晗羞涩的低下了头，「你确实带给了我很多的惊喜，让我体验到了跟以往
做爱不同的乐趣。可是我现在必须离开了，今天是他爸爸的生日，我们一家人要
庆祝一下。」

　　「我不让你走，这才刚刚开头，后面还有好多更精彩的节目在等待着我们，
你怎么可以抛下我？我现在还是欲火焚身呢，你可不能忘记当初对我的承诺。」

　　依晗微微一笑，主动上前搂住了Ｓｕｃｙ，「傻瓜，咱俩以后有的是时间见
面，何必急在一时，多留点余味不是挺好的吗？我向你保证，下次一定会让你玩
个尽兴，今天就先委屈你了，听话。」说完在她的红唇上吻了一下。

　　几天之后的一个夜晚，一阵急促的敲门声把Ｓｕｃｙ从睡梦中惊醒。她一个
人在家百般无聊，靠在沙发上看着千篇一律的综艺节目，不知不觉的就睡着了。

　　「来啦来啦，催得那么急，难不成刚才我有叫外卖么？怎么自己都给忘了？」
Ｓｕｃｙ伸了个懒腰，光着脚慢条斯理地走了过去，打开门一看，居然是依晗！

　　「怎么是你？早上微信的时候你不还说今晚有事吗？我还以为你找借口不肯
见我呢，怎么突然就跑过来了？哦，你一定是想我了，也不提前通知我，我可以
把房间布置得温馨浪漫一些嘛，咦，你怎么眼圈红红的？」

　　Ｓｕｃｙ话还没有说完，依晗已经抽泣着投进了她的怀里。几分钟之后，两
人坐在电脑前，注视着屏幕上不堪入目的画面，镜头里的少女一丝不挂，被一个
身材粗壮的大汉从身后蹂躏着，她脸上的表情是那么的忧伤，那么的无助，不时
还能听到她的呻吟和求饶。

　　Ｓｕｃｙ铁青着脸将两段视频看完，轻轻握住了依晗冰凉的小手，「这就是
那两个混蛋发给你的？他们还说了些什么，你要一字不漏的告诉我。」

　　依晗抹去眼角的泪水，一脸的惊魂未定，「就在一个小时前，我接到了ＴＥ
ＲＲＹ发过来的短信，上面有一组网盘的地址还有密码，我当时一看到里边的内
容差点就晕倒在地上，幸好当时哲航不在家里。过了没多久，ＴＥＲＲＹ打我手
机，他说我跟他现在打平了，彼此手上都持有对方出轨的证据，而且他还知道了
你的名字还有工作单位什么的，我还听到电话那头传出小庄的叫骂声。」

　　Ｓｕｃｙ一脸的平静，并没有表现出多少慌乱，「没事，他们既然敢打电话
过来，就说明他们事先有做过功课的，你慢慢说，不要哭。难道之前你没有把不
良视频都处理干净？ＴＥＲＲＹ还有其它的备份？」

　　依晗点了点头，「并不是，刚开始我也以为如此，只好自认倒霉，后来才听
他说，有一种专业机器是可以恢复硬盘中的数据，当年陈冠希就是这么中招的，
他还说恢复这些数据花了他不少钱，要找我报销。我问他到底想怎么样，他说我
们把他和小庄害得很惨，要我们赔偿他俩的损失，要不然不惜一切代价他也要让
我俩名誉扫地，哪怕闹个鱼死网破也在所不惜！」

　　「他想要多少钱？」Ｓｕｃｙ冷冷的问道。

　　「一、一百万。他说他现在被我气得内分泌失调，还有严重的脱发，形象全
毁了。小庄就更不用说，身上已经留下了耻辱的烙印，这些钱有一部分是让他做
手术去除刺青的。我问他能不能少点，他当时就威胁马上要把那两段视频公开，
还说要我俩跟他见上一面，商定具体的细节，如果不去他就会公开视频！呜……
我们这下完蛋了，他俩一定会大肆报复我们的。我倒不要紧，也不是第一次被他
们摧残了，可是这回还连累了你，我、我真的不想活了……对不起Ｓｕｃｙ……」

　　Ｓｕｃｙ微微一笑，神情相当的淡定，「没事啦，不要自己吓自己，也许事
情并没有我们想像的那么严重呢？总是有办法解决的，让我想想。」

　　「你、你怎么还笑得出来，人家都快急死了。他还说如果我们不就范，他就
要找人强奸我们，找人往我们脸上泼硫酸，还说要把我的裸照贴得到处都是……」
说到这里，依晗的身体不自觉地战抖了起来，显然脑海里浮现出自己被毁容的恐
怖画面。

　　「除非万不得已，我相信他们也不想闹到不可收拾的地步，损人不利己也没
什么好处，无非是想继续控制你，还想要多敲诈点金钱。既然咱们一开始决定自
己解决，现在找人也已经没多大意义了，只能顺其自然见招拆招了，尽量通过谈
判来解决问题吧。」

　　「可是……一百万我们哪里去找啊？除非……除非我去找哲航和盘托出一切
……」这肯定是依晗最不想看到的结果，如果不是担心男友知道真相，她也没必
要闹到今天这步田地了。

　　「他们这是狮子大开口，咱们也可以讨价还价嘛。我觉得二三十万还是可以
接受的，如果他们真的是冲着钱的话。我就担心他们还有其它的目的，担心以后
他们还会反复敲诈我们。没办法，走一步算一步吧，到时再见机行事。」

　　依晗心里明白，以ＴＥＲＲＹ的个性怎么可能善罢甘休呢，更何况手上又有
了把柄。她知道这次想要全身而退是不可能了，对方除了要钱，肯定还想要人，
他俩不会轻易地放过自己。而最让她担心的，Ｓｕｃｙ会不会也是他们的目标呢？
如果把她也给连累了，那依晗永远也不会原谅自己的，Ｓｕｃｙ已经为自己付出
了很多，这些风险本不该由她来承受的，我到底应该怎么办才好？依晗开始后悔
今晚不该贸贸然地跑过来找Ｓｕｃｙ了。

　　　　　　　　　　　　　第五十章新的篇章

　　「到时咱俩一定要带上电击枪还有防狼喷雾剂，以防他们使用暴力。唉，其
实我心里也没谱，到时随机应变吧，咱俩再商讨几个对策，想想如何应对一些更
糟糕的局面。晗晗，不要丧气，我们要让那两个混蛋知道，女人也不是好惹的，
咱俩可是闻名天下的『舒晗辣妹』啊，哈哈哈！」Ｓｕｃｙ用大笑来掩饰内心的
慌乱，声音都有些发颤了。

　　依晗随口嗯了一声，一副魂不守舍的样子。

　　「那家伙约了什么时间，我好事先准备一下。」

　　「明……哦，后天下午两点，还是在你租的那间屋子，他说事情在那里发生，
就应该在那里解决。ＴＥＲＲＹ说如果发现还有其它人上去，他们马上就把视频
传到网上。」依晗轻声的说道。

　　Ｓｕｃｙ认真的注视了依晗好一会，「好吧，咱们先放轻松，不要自己乱了
阵脚，来，先喝杯酒压压惊，接下来咱俩还要讨论一些细节。为了防止那两个家
伙动用武力，咱们也要准备Ｂ方案才行，不到万不得已尽量不要报警。」依晗轻
轻地点了点头。

　　当天晚上，依晗和陈总展开了一场轰轰烈烈的性爱，全程她都非常的主动，
先是吻遍陈总全身，接着用那对大咪咪夹住肉棒不停地撸动，最后骑在他身上尽
情地扭动。陈总一泄如注之后，她就趴在下面再次将阴茎吹硬，让陈总继续干她。
快到天明的时候，依晗将陈总唤醒，献上了自己的菊花，这也是陈总觊觎已久的，
忽然间就得偿所愿了，让他既吃惊又兴奋，几乎不敢相信自己的耳朵。第二天他
俩是从沙发上醒来的，因为床上已经是一片狼藉，几乎都湿透了，可见昨晚的战
况是如何的猛烈。

　　依晗借口身体疲惫没有去上班，等陈总离开之后，她把屋子里里外外打扫得
一尘不染，又把陈总的衣裤鞋袜整理好。临近中午的时候，她走进了浴室，一边
清洗身体一边轻轻地抽泣了起来，她感觉这道坎很可能跨不过去了，ＴＥＲＲＹ
一定不会轻易放过自己，她绝对不想再回到之前的样子，沦为两条禽兽的玩物。
如果下午的谈判不成功，我要以死明志，我绝不会再让他们羞辱我、蹂躏我。

　　依晗用浴巾擦拭着身体，全身都在微微地战抖，死是一件很简单的事情，咬
咬牙眼一闭就解决了，就怕……就怕到时求生不得、求死不能了……我不想死啊，
这个世界还有那么的美好的东西我没有接触过，几天前还以为重新开启了自己的
人生，没想到幸福是那么的短暂……现实真的好残酷……依晗坐在梳妆台前，将
头发吹干，又仔细化了个完美的妆容。

　　她从抽屉里拿出一张信纸，执笔写下了遗言，除了简单描述了最近几个月发
生的事情，还表达了对哲航浓浓的爱意，拜托他代为照顾自己的父母。最后签名
的时候，信纸已经沾满了伤心的泪水……依晗把信纸小心翼翼地折叠好，将它藏
在抽屉的最里面，如果下午她可以全身而退，那么她会回家销毁这张遗言，如果
失败了，希望哲航可以发现这张纸条吧，这也是依晗最后可以留给他的东西了…
…

　　快到两点的时候，依晗打的来到了那间出租屋楼下，刚走到楼梯口，就看到
Ｓｕｃｙ站在那里，正浅笑兮兮的望着她，食中两指还夹着一支点燃的香烟。

　　依晗愣了一下，轻轻揉了揉眼睛，「你、你怎么会在这里？」

　　Ｓｕｃｙ伸手在她的脸颊上捏了一把，「小傻瓜，就你那点小伎俩还能骗得
了我？昨晚我就看出来了，你怕连累到我所以想一个人单干，还骗我约定的日子
是在明天，可惜本小姐实在是太聪明了，怎么可能轻易被你戏耍。咱俩是好姐妹，
有福同享有难同当是必须的，你是不是看不起我啊？我像是那种不讲义气临阵逃
脱的人吗？」

　　「不是的，我真的不想拉你下水，你已经帮助我很多了，跟我在一起你会倒
霉的，唉……」

　　「真是波大无脑，我帮你可是有目的的，还不是为了骗你陪我上床么？我可
一点也没吃亏哦。所以，为了实现我神圣的目标，我一定要拿下这场战役，这件
事一开始就是由我策划的，所以必须由我来终结。你的东西都带齐了没有？」

　　依晗点了点头，「电击枪、防狼喷雾，还有哲航给我的银行卡，里面有二十
多万……」

　　「好，我卡里也有十来万，看能否满足他俩的胃口吧，希望他们只是冲着钱
就好办了。来，抽口烟，不要紧张，我们一定要演好这最后一场戏！」

　　依晗点了点头，接过香烟猛吸了一口，顿时剧烈地咳嗽了起来，小脸胀得通
红，表情比吞下男人的精液还要难受万分。

　　Ｓｕｃｙ咯咯娇笑起来，拉着她的手走上了楼递。依晗这个时候才发现，Ｓ
ｕｃｙ的手掌比自己还要冰凉，她的身体也因为紧张而不停地颤抖着……两人站
在出租屋门口，相互对视了一眼，彼此脸上的神情既慌乱又紧张，依晗只感觉嘴
巴发干呼吸困难，几乎都能听到自己心跳的声音。Ｓｕｃｙ冲着她点了点头，给
了她一个鼓励的眼神，抬手敲了敲门。

　　……里边没有丝毫的动静，四周的空气仿佛都凝固了。

　　Ｓｕｃｙ看了依晗一眼，用力又敲了几下。还是没有任何的反应……「你该
不会是弄错了日子吧？」Ｓｕｃｙ轻声问道。

　　依晗果断地摇了摇头，从包包里掏出了电击枪，「这门……好像没锁……」

　　Ｓｕｃｙ深吸了一口气，示意依晗跟在自己后面，她把电击枪藏在身后，另
一只手轻轻推开了房门……两人刚进门，鼻子里就闻到一股奇怪的味道，她们四
周看了看，屋子里居然空无一人，卧室也收拾得挺干净。时间已经过了两点，Ｔ
ＥＲＲＹ和小庄为什么不在这里？他们没道理爽约啊，今天本该是他俩最开心的
日子才对。

　　很显然之前屋子里有人待过，地上凌乱的脚印证明了这一点，而且屋里的东
西好像还收拾过了，有些物品变换了位置。

　　「咦，桌子底下不是花瓶的碎片么？那边还有一个镜头盖，真的好奇怪……」
依晗自言自语的。

　　「晗晗你看，屋角怎么还摆放着一个三脚架，这玩意究竟从哪冒出来的，之
前并没有啊？而且我感觉屋子里之前一定是发生了什么事情，具体我又说不上来
……」

　　「我刚刚拨打了ＴＥＲＲＹ和小庄的手机，都提示此号码不存在，我真的傻
掉了，之前跟我联系的该不会是他俩的鬼魂吧？」依晗一脸的茫然，难不成昨晚
跟陈总奋战了一夜，今天神经错乱了？

　　「晗晗你看，茶几上面有一台手机。」Ｓｕｃｙ忽然叫了起来。

　　依晗赶紧跑了过去，「没错，这就是ＴＥＲＲＹ的手机，右下角有一块掉漆，
我记得很清楚。咦，手机下面还有一张纸条……」

　　Ｓｕｃｙ跑上来搂住了她，两人一起念出上面的文字：「阳光驱走阴霾，蔷
薇终将绽放！」

　　依晗转过头看了Ｓｕｃｙ一眼，一脸的茫然和不解。Ｓｕｃｙ咯一声笑出声
来，在依晗脸上亲了一口，「晗晗，看来你有贵人相助哦！而且这个人……说不
定跟你关系密切。」

　　「什么意思？我不太明白？」

　　Ｓｕｃｙ顿了顿脚，好不容易才把那句波大无脑给咽了回去，「你这张大学
文凭是怎么混到手的？这么简单的含意还看不出来？前半句当然是告诉你危机已
经解除，至于后半句么，你最喜欢哪种花朵？」

　　依晗呀的一声，这下终于恍然大悟，「蔷薇就是代表我呀？Ｓｕｃｙ你不也
很喜欢么？说不定是你的贵人呢？」

　　Ｓｕｃｙ苦笑了一下，「我哪会有什么贵人，有的也只是仇人而已。晗晗你
看，这几个字还故意写得歪歪扭扭，比小学生还不如，一定是刻意隐瞒自己的笔
迹，害怕被你认出来。所以……这位很可能是你身边的熟人哦！」

　　「Ｓｕｃｙ你分析得很对呀！那么他会是谁呢？难道……难道是哲航……」
依晗声音都有些发抖。

　　「不太可能吧？你俩每天都在一起，他如果知道你的事情，还能表现得若无
其事，那他的城府就实在是太深了，而且是深不可测那种，想想我都害怕。」Ｓ
ｕｃｙ拍了拍胸口。

　　「唉，希望不是吧，我希望自己在他心目当中永远是最纯洁的。现在的我，
只是一朵被风雨无情摧残过的花朵罢了……也不知道还能不能支撑下去……」依
晗有些哽咽了。

　　Ｓｕｃｙ紧紧搂着她的肩膀，「傻丫头，不经历风雨，怎能见彩虹？最不堪
的时刻已经过去了，接下来你将会开启新的篇章，晗晗，你要相信我的直觉，更
要相信你的那位贵人。」

　　依晗抱住了Ｓｕｃｙ，下巴靠在她的肩窝上轻轻抽泣着，脸上流下了开心的
泪水……一个月之后的某个夜晚，秋风送爽，依晗舒服地将头靠在Ｓｕｃｙ的大
腿上，两人边看电视边闲话家常。

　　「你这个死丫头，你都多久没来我家啦？今晚怎么突然良心发现了？」Ｓｕ
ｃｙ捏了捏她的脸蛋。

　　「他去出差了，我一个人在家闷得慌。唉……」

　　「这么说你今晚会在这里过夜啦？」Ｓｕｃｙ声音中透着无尽的喜悦，把手
伸进依晗的领口，轻轻揉摸着她的乳房。

　　「又不是第一次在你家过夜，用得着这么大惊小怪吗？哲航昨晚又跟我提到
了结婚的事情，我到底应该怎么办才好……嗯，讨厌，你的手不要乱摸啦，每次
来你家都是说不上两句话就动手动脚的，女色狼！」

　　「晗晗，我刚买了一瓶上好的精油，今晚我要你用大咪咪帮我推油，从脚趾
头到头发，我身上每一寸肌肤都不能拉下……」

　　「你在床上的花样可真多，之前几回还嫌玩得人家不够么？唔，手不要乱动，
先陪我说说话啦，人家现在都烦死了，你快点教教我。」依晗娇喘着说道。

　　「我一直觉得你跟老陈不太合适，他的城府太深，有点看不透，好像有什么
事情在瞒着你。晗晗，既然你心中有顾虑，还不如趁早跟他分手，你明明知道我
才是最懂你的那个人！」Ｓｕｃｙ另一只手已经伸进她的短裤之中。

　　依晗呻吟了一声，「Ｓｕｃｙ，我知道你对我好，但是感情这种东西没办法
强求啊，我现在心中就只有哲航一人。可是，我总是觉得自己身体不干净了，觉
得配不上他，虽然我做梦都想成为他的妻子……我真的害怕如果有一天他发现了
我的事情，到时我应该怎么办？」

　　「之前发生的事情又不能怪你，你还是那个纯洁的女孩。他如果真的爱你，
他就会包容你的一切，就像我一样，完全不在乎你之前发生过什么。但是，我还
是要奉劝你一句，男人表面上豁达，其实对待这种事情都特别的小气，他们可以
在外面花天酒地，唯独无法忍受家里的爱人被其它男人享用过。」

　　依晗点了点头，想起了刚和陈总谈恋爱的时候，他对自己的前男友也是特别
的敏感，还差点因为一个误会而分手了。

　　「所以，女人就应该自私一点。既然你确定自己很爱他，那就好好跟他过日
子，但是，那件事情绝对不可以告诉他，哪怕你认为双方的感情是经得住考验的，
那也不行！相信姐的话，男人的内心远没有他们的表面那么强大。」

　　「嗯，我回去之后会认真思考你所说的话。Ｓｕｃｙ，如果到时我真的结婚
了，你愿意当我的伴娘么？」

　　Ｓｕｃｙ沉默了一会，「晗晗你好狠心，拒绝我的爱也就算了，居然还打算
让我看着你和其它人结婚，这不是往我伤口上撒盐么？你也太高估我的承受能力
了吧？」说到最后她的声音都有些哽咽了。

　　依晗坐起身来，搂着她的脖子，认真的注视着Ｓｕｃｙ的眼睛，「Ｓｕｃｙ，
你是我这辈子最好的朋友，我最希望得到你的祝福，也只有你，才有资格当我的
伴娘，答应我好么？」

　　Ｓｕｃｙ轻咬下唇犹豫了好一会，终于还是红着眼圈点了点头。

　　依晗高兴得大叫了一声，紧紧搂着她，又在她双唇上吻了一下，「Ｓｕｃｙ
今晚这么乖，我一定要好好的奖励你了！」依晗跪在沙发上，撩起自己的上衣，
握住自己丰满的乳房正对着Ｓｕｃｙ的脸，眼神相当的妩媚。

　　Ｓｕｃｙ脸上露出了喜悦的光芒，小嘴一张，叼住一边乳头用力吮吸了起来，
手掌早已伸进依晗内裤之中揉捏个不停。转眼间两人一丝不挂地在床上翻滚，相
互地抚摸、亲吻、肆意玩弄着对方的身体，很快两人就欲火高涨娇喘绵绵了，依
晗的双眼之中充满的无尽的渴望。

　　Ｓｕｃｙ放开她的身体，舔了舔自己湿渌渌的手指，转身从抽屉里拿出了一
个塑料盘，上面摆放着五六支奇形怪状、款式各异的震动棒还有跳蛋。

　　她把盘子举到依晗面前，「亲爱的，今晚你想先试试哪一种呢？」

　　虽然之前已经跟Ｓｕｃｙ有过无数次互动，依晗还是相当的羞涩，「讨厌，
你又想扮演男人的角色了，真是坏死了。随你吧，今晚你想怎么玩都可以，就当
是我预付给你伴娘的酬金吧。」

　　Ｓｕｃｙ兴奋地点了点头，「这可是你说的，待会可不要不停的求饶哦！」
Ｓｕｃｙ将两颗粉红色的跳蛋，用胶带分别贴在了依晗的两颗乳头上面，按下了
开关，瞬时间那两个白净松软的大咪咪不停地颤动了起来，就好像是两团随风飘
动的棉花。很快依晗嘴里就发出了幸福的呻吟，她微微闭上双眼，舌尖舔着上唇，
脸上表情无比的陶醉。

　　Ｓｕｃｙ微微一笑，将一副假阳具套在自己的下身，分开依晗双腿，粗长的
橡胶棍扑哧一声就插进了依晗湿滑的小穴之中。依晗尖叫了一声，下身轻轻扭动
着，调皮的说，「你这个女色魔，怎么又来欺负人家，你再不走我可要叫了！到
时把你抓进警察局骑木驴……哦……不要插得太深哪……顶到那里了啦！」
　　　　　　　　　　　　第五十一章琴瑟和鸣

　　「嘿嘿，上次不是干得你很爽么，你就不要装模作样了，正确面对自己的内
心吧，你叫得越大声，就越说明你很嗨！怎么样？这次想不想试试直捣黄龙！」

　　依晗眼神迷乱的望着前方，双手拽紧了床单，「什、什么是直捣黄龙？呀！！！
不可以啊，我还没答应你怎么就进去了，好难受啊……不要……」

　　「待会准保你舒服得全身乱颤！」Ｓｕｃｙ一边将假阳具插到尽头，又拿起
一颗跳蛋按到了依晗的阴蒂上面。

　　依晗双手支撑着抬起上身，注视着绑在Ｓｕｃｙ腰上那根长长的东西完全没
入了自己的小穴之中，而且还顶进了子宫，心情既激动又感到刺激，下身扭动得
更加剧烈了，一边娇喘一边呻吟个不停。

　　多重夹击之下，依晗很快就尖叫着高潮了，身下的床单又湿了一大片。Ｓｕ
ｃｙ拔出了假阳具，望着依晗底下还在一开一合的小穴，内心一阵激动，迅速脱
下了假阳具，拿起一根双头蛇，一边插进依晗小穴，接着将下身凑了上去，让另
一头进入自己的身体，双手撑床不停地摆动着臀部。

　　「呀，人家还没缓过神来呢，你怎么又插进去了？啊……我不行了，再搞下
去我就要死了，啊……」依晗感觉自己已经快要疯掉了，拼命晃动着头部，长发
在空中四散飞舞。

　　几分钟之后，随着两人异口同声的尖叫，双双高潮了，彼此下身都抽搐个不
停，淫水射得到处都是。依晗皱着眉头将贴在乳头上的两颗跳蛋扯了下来，又艰
难地抽出了底下那支双头蛇，接着敞开四肢躺在床上呼呼的喘个不停，雪白的乳
房不停起伏着。

　　Ｓｕｃｙ调整了一下呼吸，瞬间变得神采熠熠，她爬到依晗面前，娇笑着说，
「亲爱的，接下来咱们玩点什么才好呢？」说着拿起一根亮闪闪的震动棒，放到
嘴边舔了几下。

　　依晗吓得将身体蜷缩成了一团，「你、你给我走开，你要再敢碰我一下，我
立刻就跟你翻脸！人家现在身体敏感得要命，让我歇会。」

　　「良宵苦短，一刻也耽误不得，你看，这串肛珠可是今天早上刚到的，新鲜
出炉，我保证你是第一个使用的。」Ｓｕｃｙ笑着拿起一串奇怪的红色珠链。

　　依晗狠狠地白了她一眼，「变态，这玩意给你用还差不多，我可没兴趣。」

　　「晗晗，我完全没有意见呀，现在轮到你来干我了，快点，下边两个洞洞要
同时插插……」Ｓｕｃｙ将手上的东西塞给了依晗，转过身体，将浑圆的翘臀对
着她摆动了几下，一脸的饥渴难耐。

　　依晗哭笑不得，只好爬到Ｓｕｃｙ身后，用力拍了一下她的屁股，「好，接
下来就让你体验一下，被强暴是种什么滋味！」随着卧室里传出一阵嬉戏打骂声，
两个女人荒唐的性爱游戏再度上演，室内完全被春色所笼罩了。

　　在一个月色撩人的夜晚，依晗再度来到了Ｓｕｃｙ家，手上还拎着一袋精美
的小礼物。两人又一次依偎在沙发上，嘴里品着香浓的咖啡。依晗轻轻抚摸着Ｓ
ｕｃｙ的手臂，「亲爱的，快点祝福我吧，我终于美梦成真了！」

　　Ｓｕｃｙ手一颤，半杯咖啡溢了出来，不少淋到了她的腿上，但她好像茫然
不知似的。依晗赶紧掏出纸巾帮她擦拭着被烫红的大腿，「你没事吧？怎么忽然
神不守舍的？」

　　Ｓｕｃｙ轻咬着下唇，略有些幽怨的注视着依晗，「这个时刻终于还是到来
了，那家伙真有那么好嘛？值得你依附终身？咱俩相处的这段时间，就不能让你
的思想有丝毫的转变？」

　　「有些事情是勉强不来的，更何况是性取向，对不起啦，虽然咱俩无法演变
成为你想要的那种关系，但你永远是我最好的朋友。」依晗深情的注视着对方。

　　Ｓｕｃｙ爱怜地抚摸着依晗的脸颊，凑上前去想要亲吻她的小嘴，依晗轻轻
把头扭向了一边。Ｓｕｃｙ把手伸进她的上衣之中，熟练地解开了胸罩的扣子，
依晗身体轻轻一颤，双手抓住她的手腕，不让她有进一步的动作。

　　Ｓｕｃｙ愣了一下，不明白今晚依晗为什么不让自己亲近她。

　　依晗脸上带着一丝的歉意，将Ｓｕｃｙ的手从上衣中拉了出来，「Ｓｕｃｙ，
很快我就要结婚了，我必须忠于哲航，忠于我的家庭，我的身体只属于一个人。
你依然是我最要好的朋友，但是咱俩不可以继续保持这种暧昧的关系。虽然咱俩
都是女人，但是我跟你上床其实跟出轨并没有多大的区别。」

　　Ｓｕｃｙ一脸的伤心和失望，「你、你不可以这样对我，我知道你只是在试
探我对你的感情到底有多深，咱俩在床上明明是那么的快乐，哪一次你不是爽得
欲仙欲死，难道在床上我无法让你快乐吗？男人那根棒棒就真的那么重要？」

　　依晗毫不犹豫地摇了摇头，「这跟性别无关，这代表了我对婚姻的一种态度，
我必须忠于自己的丈夫，要不然结婚还有什么意义呢？Ｓｕｃｙ，我希望你是第
一个祝福我的人，咱俩依然是好朋友，对不对？」

　　「沈依晗，你是个骗子，你过河拆桥，你忘记之前我是如何帮助你的，你现
在玩腻了就一脚把我踢开，你跟那些玩弄我的臭男人没有丝毫的区别！」Ｓｕｃ
ｙ大喊大叫起来，声音中带着哭腔，显然伤心到了极点。

　　依晗双手抓着她的肩膀摇晃了几下，直视着她的双眼，「Ｓｕｃｙ，你看着
我，我并没有玩弄你，我也不是忘恩负义之人。当初我答应事成之后陪你一晚上，
可结果呢？咱俩几乎每个月都有好几个晚上在一起，对不对？我虽然不是个拉拉，
但我还是强迫自己去接受你的方式，强迫自己进入这个角色，因为我想让你开心，
我也想回报自己最好的朋友。我承认跟你在床上很快乐，但这种关系是不正确的，
注定是无法长久的，更何况我即将嫁为人妇。Ｓｕｃｙ，你一直是个聪明人，希
望你能理解我的苦衷，我不想因此而失去你，Ｓｕｃｙ，不要走极端，不要让性
爱成为维系我俩感情的枷锁！」

　　Ｓｕｃｙ将双手插进秀发之中，拼命摆动着头部，「我不要听，我不要听，
你是一个骗子，我恨你！」

　　依晗叹了口气，「Ｓｕｃｙ，你好好冷静一下吧，我就先走了。你之前不是
一直很喜欢我那只翡翠手镯吗？我把它放在袋子里了，从今天起你就是它新的主
人。」

　　Ｓｕｃｙ背过身不去理她，依晗无奈地走到了门口，正准备穿上鞋子，忽然
Ｓｕｃｙ从身后紧紧抱住了她，轻轻抽泣了起来，「不要走，是我不好，我明知
道这一天迟早都会到来，但我每天还是在麻醉自己，幻想有朝一日奇迹会出现，
我真的太幼稚了。其实我是气你这么快就想跟我划清界限，就连碰你一下也不行，
真的好绝情……」

　　依晗转过身来娇嗔的望着她，轻轻抹去她脸上的泪水，「平时那个精明干练
的Ｓｕｃｙ哪去了？怎么突然间变得这么的孩子气？唉，我自己都迷糊了，说不
清对你到底是一种什么感情。好吧，我也退一步，咱俩在一起的时候，还是可以
像其它闺蜜那样搂搂抱抱的啦，但是不能太出格哦！」

　　Ｓｕｃｙ双眼顿时亮了起来，她拉着依晗的手，「摸你的手和大腿可以么？」

　　依晗点了点头。

　　「摸你的大咪咪呢？」

　　依晗犹豫了一会，还是点了点头。

　　「摸你的小妹妹呢？」

　　依晗先是习惯性点了点头，忽然间醒悟到了什么，赶紧拼命地摇头，「绝、
绝对不行！」

　　「为什么？」

　　依晗红着脸沉默了一会，用力掐了一下Ｓｕｃｙ的手，「你当我是刀枪不入
啊？我也有七情六欲，被你那样一摸，我迟早会忍耐不住的，到时还不是又被你
骗上了床，人家才不要。」

　　「好吧，那咱俩就说定啦，私下在一起的时候，我可以抚摸你的四肢，摸你
的咪咪，吻你抱你……」

　　「接吻可不行，人家上下两张嘴都是留给我老公的，闲人勿进，嘻嘻。」依
晗调皮的说道。

　　「好啦好啦，不要在我面前秀恩爱了，我真的好嫉妒老陈啊，这样一个如花
似玉的妹纸就让他给骗到手了。晗晗，我总算是想通了，只要你快乐我就快乐，
难得你找到了知心人，我祝愿你们永远幸福美满，明天我就带你去挑选婚纱，我
知道在南京路有一家婚纱店无论款式和裁剪都超赞的！」

　　依晗开心地点了点头，「明天你也要挑选一件漂亮的伴娘服哦！」

　　「那是当然，在你婚礼当天，我要让所有人的目光都集中到我的身上，让你
知道挑选我当伴娘是多么愚蠢的一个决定！嘻嘻！」Ｓｕｃｙ得意的咯咯娇笑起
来，将之前的不快暂时抛到了脑后。

　　激动人心的时刻终于到来了，这一天是依晗和陈总大喜的日子，整个婚礼布
置得既独特又奢华。陈总动用关系在沙面租了块场地，参加的宾客都是他俩的亲
朋好友，陈总把整个婚礼都交给了小李来策划，小李既是他的伴郎，还要兼职婚
礼的主持人，里里外外忙得不亦乐乎。

　　在结婚进行曲的符托之下，陈总和依晗完成了隆重的结婚仪式，两人交换了
钻戒并亲吻了对方，全场欢声雷动。当然，现场有几个人的心情还是比较复杂的，
比如说Ｓｕｃｙ，比如说小李，当然还有热泪盈眶的素云……婚礼进入了自由时
间，宾客相互敬酒聊天，有的拍照留念，有的品尝着自助餐桌上美味的食物。陈
总和依晗携手走进场地，逐一和亲朋好友敬酒。

　　「嘉敏，今天真是不好意思，为了我和老陈的事旭恒忙得团团转，把你一个
人冷落在这里，我和老陈敬你一杯，不要生他的气哈，都是我们的错，嘻嘻。」
依晗一脸的歉意。

　　嘉敏的脸色略微有些不自然，微微一笑，「没事啦，他跟陈哥原本就像亲兄
弟，你们的婚礼他比谁都要热心，所有食材他都要一一过目，拍照取景、记录视
频他也要过问，还有很多杂七杂八的东西，哼，我看自己结婚他都未必那么的投
入。」

　　依晗尴尬一笑，「不会的啦，他这叫能者多劳，谁让他无所不能呢？将来你
俩的婚礼一定会更加的与众不同，我真的好期待呀！」

　　嘉敏微微冷笑，「我俩的婚礼，哈哈，也许我等不到那一天了……你们还要
给其它人敬酒，就不耽误你们时间了，我自己四处逛逛。」说完嘉敏飘然而去，
陈总和依晗对视了一眼，彼此都感觉到气氛不太对，难道小李和她闹矛盾了？

　　过了好一会，Ｓｕｃｙ陪着依晗回到房间里补妆，依晗累得靠在沙发上直喘
气，把高跟鞋踢到了一边，弯腰揉着自己的小趾头，「今天真是累死我了，脚都
要断了，没想到结个婚这么辛苦啊，早知道……嘻嘻。」

　　Ｓｕｃｙ一边替她扑粉，一边狠狠的白了她一眼，「这还不是你自找的，如
果换作是我，就不会搞得如此兴师动众，两个人到国外找一家小教堂，安安静静
把仪式给办了，然后走到哪玩到哪，多么的随性啊！真是轻松又惬意。」

　　「你那是外国人的思路，在国内是行不通的，那么多亲朋好友总得顾及一下
吧？我原本还想邀请他的前妻参加呢，希望他俩可以一笑抿恩仇，但是哲航不答
应，说是很久没联系她了。」

　　「你就少装什么圣母了，这种事瞎搀和什么？话说回来，你们这场婚礼策划
得挺不错的，有格调也有特色，普通的婚庆公司可搞不出来。」

　　「那是当然，这可是李寻欢全程跟踪的，很多有意思的点子都是他想出来的，
他才是婚礼总策划人。」依晗有点得意的说。

　　「嗯，那小子长得还蛮帅的，你说他是中城地产的业务经理？家里有钱吗？」

　　「你可别打他的歪主意，人家都有女朋友了，双方感情挺稳定的，你可不要
去祸害人家。」依晗一脸的担心。

　　「咦，你好像对这小子挺在意的啊？处处为他着想，莫非……嘿嘿。」

　　「莫非你个死人头啊！小李一直对我和老陈挺好的，不知帮过我们多少忙，
我一直当他是朋友。虽然我的老公是哲航，但并不代表我不可以欣赏其它的男人
嘛，欣赏和喜欢是两码事。我一直觉得李寻欢人不错，虽然有些玩世不恭，其实
他对人挺真诚的。」

　　「我怎么就是觉得你俩之间有猫腻呢？或者说你和他的关系不像表面这么的
简单……」Ｓｕｃｙ一脸的狐疑。

　　「猫腻你个大头鬼啊！我说了那么多你全当是空气啦？我要有这心还跟哲航
结婚干嘛？嗯，看在你是我好姐妹的份上，今天偷偷告诉你一个秘密，你可不许
告诉别人哦！」

　　Ｓｕｃｙ赶紧走到沙发后面，双手揉捏着依晗的肩膀，「我最喜欢听秘密了，
一定相当的香艳刺激！」

　　「呸，你以为人人都像你啊？我的私生活可没那么精彩。其实……我第一次
见到小李就对他有好感了。记得那是在两年前的一次地产展销会上，当时我还没
跟哲航在一起，那天我和几个同学在那里兼职当模特，远远就看到小李在指挥着
同事们布置场地，当时我就觉得这男生好帅哦，跟他在一起应该蛮快乐的，一看
就是那种很懂得生活情趣的男人。我那几个同学也是围在一块吱吱喳喳的议论他，
有一个还跑过去跟他要了手机号码。」

　　「你没有跟上去表示表示？或者假装摔倒吸引他的注意力也好啊？」Ｓｕｃ
ｙ笑着问道。

　　「唉，我这个人天生比较被动，总觉得像他这种男生，身边一定会围绕着许
多女孩子，我也不算特别的漂亮，就不要自讨没趣了。而且他又把手机号码随便
就留给我同学，这让我有点吃醋，觉得他有可能很花心，所以也就不再关注他了。
后来……后来老陈就开始追求我了，虽然比起小李他各方面没什么优势，但是他
对我很专一，很体贴，我也就知足啦。」

　　「没想到你还有这么一段故事，如果当时小李主动一点，今天和你步入婚姻
殿堂的很可能就是他咯？」Ｓｕｃｙ笑着说。

　　「那也说不定哦，哈哈。」

　　「被你这么一说，我对他还真的发生了兴趣，哪天有机会切磋切磋！」Ｓｕ
ｃｙ坐在沙发靠背上，拿起小镜子修整着脸上的妆容。

　　「你可不要乱来啊，可不要切磋到床上去了。喂，今天的主角是我才对，你
说你化什么妆啊，把人家的风头都给抢光了！现在回过头来一想，请你和小李当
我们的伴朗伴娘绝对是错误的决定！你俩才是男才女貌，场上那些宾客，男的望
着你直流口水，女的望着小李双眼放光，都没人注意到我和老陈才是这场婚礼的
主角啦！」依晗假装生气地跺了跺脚。

　　Ｓｕｃｙ认真的描着眉毛，完全无视依晗的抗议，「本小姐已经非常努力的
保持低调，站你身边话都没敢多说一句，那些男的色眯眯望着我，我又有什么办
法？谁让本小姐天生丽质呢，一出场就女王范十足，唉，这么容易成为大家的焦
点，真是让我异常的烦恼啊……」Ｓｕｃｙ假装叹了口气。

　　依晗气得踹了她一脚，「不要脸不要脸，你这是赤裸裸的炫耀，我要求换人，
你已经被开除了！」

　　Ｓｕｃｙ哼的一声，把化妆盒扔进了包包转身就走，依晗吓了一跳，「喂，
我是跟你开玩笑的，你不要那么小气好不好？」

　　Ｓｕｃｙ走到门口回眸一笑，「切，本小姐要去尿尿行不行？你先喝口水，
我很快就回来。」
　　　　　　　　　　　　　第五十二章捕风捉影

　　Ｓｕｃｙ上完厕所出来，站在洗面台前边对着镜子整理头发，忽然听到最里
边的那格卫生间传出了轻微的响声，里边好像还不只一个人。这里的洗手间很大，
里边有十几格的厕位，从洗面台到最里边足足有十几米远。

　　Ｓｕｃｙ原本就是一个八卦之人，遇见这种事情岂肯轻易离开，她蹑手蹑脚
悄悄走了过去，站在门口偷听着里边的动静。

　　只听见一个男人厚重的喘息声，厕所之间的隔板在格格有节奏的响个不停。
Ｓｕｃｙ撇了撇嘴嘴，心想这家伙该不会是躲在里面打飞机吧？是不是因为婚礼
上看了本小姐艳丽的面容之后太过激动了呢？

　　很快她就知道自己判断失误，除了男人的喘息，还可以听到一个微弱的唔唔
声，以Ｓｕｃｙ丰富的性爱经验判断，里边应该还有一个女的，正用手紧紧捂住
了嘴巴，生怕自己的呻吟声会被人发觉。

　　Ｓｕｃｙ一脸的兴奋之色，她最喜欢窥探别人的私隐了。Ｓｕｃｙ四处张望
了一下，蹲下去想看看里面的动静，结果发现这里的厕所底下居然是封闭的！永
不言败就是Ｓｕｃｙ的座右铭，她钻进旁边的厕所，轻轻踩到座便器上面，踮起
了脚尖，结果发现高度还是不够，无法窥视到隔壁的春色。

　　Ｓｕｃｙ肚子里不由得咒骂了几句，这是个么狗屁厕所，隔板设计得这么高？
「Ｓｕｃｙ还不死心，只好把耳朵贴在隔板上，继续偷听着隔壁的动静。

　　只听那女的轻声说道，「轻一点，会被外面的人听见的。」那男的随口嗯了
一声，干得更加猛烈了！那女的不停呻吟，「你知道我有多想你吗？没有你的日
子我度日如年，啊……你好厉害，我就盼着这一天呢，哦……」

　　听着隔壁不断传出啪啪啪的声音，Ｓｕｃｙ心情一阵激动，伸手摸了摸自己
的下身，好像有点湿了，「这两个狗男女还真会玩啊，在别人的婚礼上玩偷情，
这事当年我好像也干过。嗯，搞得我现在好想要，要不要出去找个顺眼的进来爽
一把呢？老陈那个伴郎就蛮不错的，高高瘦瘦，笑起来有点坏坏的，还算是对我
胃口，听晗晗叫他李寻欢？看来不是个纯情少男，应该蛮会玩的，不错。」

　　「后面，我要你从后面插我，啊……好舒服……摸我的咪咪，快点，哦……」
Ｓｕｃｙ忽然心中剧震，这声音……听着好耳熟啊，怎么……怎么好像是依晗妈
妈的声音？？？肯定是我听错了，毕竟对方捂住嘴巴，只是人有相似罢了。

　　「你这次能待几天？」传来了一个低沉的男声。

　　「明天、明天下午就回去，店里不能没人，唔……」两人好像吻在了一起。

　　Ｓｕｃｙ额头上全都是冷汗，我今天该不是撞邪了吧？这男的声音怎么听着
也耳熟啊，一时间又想不起来是谁，因为声音很低很模糊。

　　「云云，明天、明天咱俩找个时间见上一面，我想好好看看你，啊……」

　　「不可以，现在能和你在一起我已经心满意足了，明天我抽不开身……嗯，
人家就快要爽了，老公加油！哦……」

　　Ｓｕｃｙ隐隐约约感觉在厕所里偷情的这对男女就是依晗妈妈还有陈总，可
是听到最后那女的叫对方老公，她终于松了一口气，果然是自己吓自己，这怎么
可能嘛，新郎和丈母娘躲厕所里边偷情，这新闻也太悚人听闻了吧？说出去也没
人信哪，我的想像力还真是有够丰富。隔壁厕所里应该是一对异地重逢的小夫妻
吧。

　　就在这个时候，Ｓｕｃｙ包里的手机忽然响了起来，她惊慌失措地赶紧按下
了拒接，整个厕所瞬间变得鸦雀无声，就好像隔壁根本就没有人似的。Ｓｕｃｙ
伸了伸舌头，大气也不敢出，踮着脚尖慢慢退出了洗手间。

　　「Ｓｕｃｙ你到底在哪里？我都等你半天了，还不快点回来，我还有好多事
情要办呢，这都十万火急了。」手机那头传来了依晗焦急的声音。

　　「好啦好啦，我马上就回来，搞得像在催命似的！」Ｓｕｃｙ原本想在洗手
间门口多等一会，看看出来的人到底会是谁，可是依晗又催得很急，算了还是回
去吧，反正这根本就是不可能的事情，我一定是各种狗血的言情小说看太多了吧，
一碰到这种状况就会自行脑补出各种情节。

　　Ｓｕｃｙ气喘吁吁地跑回去一看，原来是依晗的婚纱蹦线了，急得在那里直
叫唤呢。Ｓｕｃｙ笑着说谁让你的胸那么大呢，之前让你多陪我做做瑜伽你又太
懒，这下出事了吧？

　　两人好不容易从房间出来回到了会场，只见陈总还有小李他们都等急了。Ｓ
ｕｃｙ注意到陈总脸上的表情不像是做了亏心事，嘴里还在埋怨依晗磨磨蹭蹭的，
她心里那块大石终于放了下来，也就没去在意了。

　　半个月之后，依晗和陈总结束了蜜月环球之旅回到了广州。第二天晚上，依
晗就带着手信来到了Ｓｕｃｙ家，「喏，这些是我们在法国购买的化妆品还有包
包，全都送给你！」

　　两人舒服地靠在那张熟悉的沙发上面，Ｓｕｃｙ抹了点依晗送给她的兰蔻香
水在修长的脖子上，用手掌扇了扇风，鼻子感受着散发出来的清香，「嗯，正品
果然就是不同。晗晗，看你容光焕发的样子我好嫉妒，这次旅行如果我能陪在你
身边就好了，你知道这半个多月来我过得有多郁闷嘛，整天心不在焉的……」

　　「好啦好啦，我知道你对我好，我这不是回来了嘛，咱俩又可以一起逛街吃
饭，一起到酒吧喝点小酒。喂，这段时间你没有去勾搭李寻欢吧？」依晗忽然问
道。

　　「好啊，你结婚了还整天记挂着那位帅哥，我要到老陈面前告密！」依晗脸
上微微一红，「哪有，我只是害怕你故态萌发而已。如果你真的喜欢他我无话可
说，如果只是想玩玩那就算了。话说你最近有没有找到新目标啊？哼哼，看你手
上这只腕表价格不菲哦！」

　　「你的眼睛还真尖啊，嘿嘿，这是我们公司的副总送给我的，我只不过陪他
吃了两顿饭。」「真的假的？你没有陪他上床？」依晗感到难以置信。

　　「去你的，我是那种随便的女人么？哈哈，好吧，我确实很随便，只不过区
区一只积家限量版腕表就想骗我上床，那我也未免太廉价了。我想再吊吊他的胃
口，男人就是这么贱，越是得不到的他们就越是想追到手，到时我可就坐收渔利
咯！」Ｓｕｃｙ得意的笑了起来。

　　「Ｓｕｃｙ，这样下去不是长久这计啊，做人还是脚踏实在为好，我不喜欢
看到你总是用肉体去换取幸福。」依晗关切的说。

　　「哼，你现在傍到个大款当然高姿态了，我可还是普通打工仔一个，每月还
要交几千块钱的房子按揭呢，没钱让我喝西北风啊，没钱我怎么买名牌包包，怎
么去吃美味的西餐？我可过不了苦日子。」Ｓｕｃｙ一脸的不平之色。

　　「好啦，你就不要一脸愤愤不平了，我也是为你好，你不听就算了。每个人
都有权选择自己喜欢的生活，我也没办法横加干预，只希望你洁身自爱一点，不
要便宜了那些臭男人，我这样说你总爱听了吧？」「你现在嫁人了，我晚上既无
聊又寂寞，你让我怎么过？只好耍耍那些臭男人喽，当然，有好的妹纸我也不会
放过，我会把她们当作是你……」Ｓｕｃｙ深情的瞄了依晗一眼，手掌又一次摸
上了她的大腿。

　　依晗白了她一眼，知道她是真情流露，也不忍心推开她，任由她的手在自己
身上揩油。

　　「晗晗，看在咱俩这么久没见面的份上，你今晚留下来好不好？」Ｓｕｃｙ
可怜巴巴的说。

　　依晗大有深意的瞄了她一眼，「我也想陪你秉烛夜谈啊，只不过……你可以
信守自己的承诺么？」Ｓｕｃｙ轻咬下唇，脸上表情相当的纠结，她缓缓点了点
头，「我只想抱着你入睡，那样好舒服好有安全感，我保证不会有非份之想，这
样可以么？」依晗握住她的手微笑着答应了，「那么今晚我就把老公给甩了，在
这里陪伴我的好姐妹。」Ｓｕｃｙ高兴得耶了一声，「晗晗，你打算休息到什么
时候？还要回去上班么？」「当然了，在家不得把我给闷死，我可不想早早就在
家当黄脸婆，上班还更加有趣一点，后天是礼拜一我就要回去工作了。对了，明
天我还有一件重要的事情要办！千万不能忘了。」「什么重要事情，快点说给我
听？」Ｓｕｃｙ一脸的兴奋之色。

　　「这是我的私事，凭什么告诉你？」

　　「好啊，你竟敢吊我的胃口，看我怎么收拾你！」Ｓｕｃｙ扑过去抱住依晗
往她身上呵痒，两人在沙发上嬉笑成了一团。当俩人娇喘着结束了「战斗」，Ｓ
ｕｃｙ的手还紧紧抓着依晗的咪咪不放。

　　依晗脸上一红，「你到底摸够了没有？女色狼！」「我可没有犯规哦，之前
你答应我可以摸你咪咪的，嗯，一个月下来好像又大了不少，这都是老陈的功劳
吧？」Ｓｕｃｙ戏谑的说，手指玩弄着勃起的奶头……依晗皱着眉头呻吟了一声，
「你好讨厌，总是利用规则的漏洞来欺负人家，嗯，不要搞我了啦！咦，你另一
只手在裙子里干什么？」Ｓｕｃｙ一只手抚摸着依晗的乳房，另一只手揉捏着自
己的小穴，脸上表情相当的妩媚，「晗晗，你把衣服脱光，我一边看着你一边自
慰好不好？我保证不会侵犯你的……啊……」Ｓｕｃｙ轻咬下唇扯开了内裤，露
出底下光滑无毛的小穴。

　　依晗羞红了脸，「咦，你底下的毛毛怎么没有了？」「人家知道你今晚过来，
特意把毛毛给剃了，怎么样，我的妹妹漂亮吗？是不是相当粉嫩啊？你看，为了
你我还把心爱的长指甲给剪掉了，这样就再也不会弄疼你了。」Ｓｕｃｙ媚眼如
丝的说。

　　依晗把她的手从自己衣服里面拉了出来，身体往后缩了缩，「Ｓｕｃｙ，你
再这样我可要回去了，你这样勾引我，待会咱俩又会重蹈覆辙的，我不可以再犯
错了，我要一心一意对待哲航……」

　　Ｓｕｃｙ幽怨的望了依晗好一会，眼神无比的复杂，终于还是叹了口气，
「晗晗你真的成熟了不少，碰到你是老陈的幸运，好啦，我这回真的放弃了，咱
俩还是当好姐妹吧，只要你能偶尔挂念着我就好。」Ｓｕｃｙ把湿渌渌的手指从
小穴里抽了出来。

　　依晗眼圈有些发红，上前抱住了她轻轻抚摸着背部，「咱俩之间不应该只有
性爱，相互信任、相互依托才是支撑我们友情的最大动力。走，给你看看我这次
旅行所拍的相片吧，里边有不少国外的帅哥靓女哦！」
　　　　　　　　　　　　第五十三章天意弄人

　　礼拜天下午，家里空荡荡只剩下小李一个人。以前每逢周六夜晚，嘉敏都会
来他家过夜，第二天为他准备精致的早点，接着俩人会出去逛街或者爬山，偶尔
也会腻在家里缠绵一整天。当然，这种情景已经很长时间没有出现了，嘉敏跟他
渐行渐远，两人之间产生了无法化解的矛盾，嘉敏可以接受他寄情于工作，但是
无法容忍他心里有其它的女人。

　　刚开始只是出于女人的一种直觉，慢慢地，嘉敏察觉到了蛛丝马迹，她发现
小李的手机里藏着「秘密」，有时候一个人呆呆的望着手机出神，嘴角还会露出
不经意的微笑。

　　虽然他对自己还是很好，但总是觉得俩人之间隔了一层东西，不再像以前那
样亲密无间了。特别是做爱的时候，他不再亲吻嘉敏，也不像以前会搞得很有情
调，只是想匆匆完事就蒙头大睡，有时嘉敏感觉他虽然插着自己的身体，但心里
想着的却是其它的女人。

　　终于有一天，嘉敏按捺不住强烈的好奇心，偷看了小李的开机密码，原本他
俩都非常注重对方的隐私，也非常的信任对方。打开手机，进入层层叠叠的文件
夹，嘉敏全身一颤，一滴滴眼泪落在了手机屏幕上面。

　　文件夹里的几十张相片全都是依晗的倩影，有哈哈大笑的、吃东西的、打瞌
睡的、俯身捡东西的……有好几张还是她走光的相片，那对乳房既洁白又丰满，
让嘉敏感觉到有些自卑。

　　很显然，从相片各种角度和布局、光影来看，这些全都是小李偷拍的，依晗
根本一无所知。原来、原来他一直暗恋着依晗，难怪对她的事情特别的上心。时
不时借口去找陈总，肯定也是为了能见上依晗一面了。

　　为此两人不知吵过多少回，小李死死咬住他没有出轨，更没有暗恋人家，嘉
敏相信自己的自觉，还要他删除手机里的相片以示清白，小李无奈的照办了。从
此俩人关系愈加的疏远，近段时间小李马不停蹄地为陈总和依晗的婚礼奔走，嘉
敏在一旁冷眼旁观，时不时讥讽几句，小李充耳不闻，也不反驳，就好像完全沉
迷在其中，确实比自己的婚礼还要上心。

　　原本以为依晗结婚，小李应该死心了，没想到他夜夜借酒消愁，整天神不守
舍，经常一个人坐在沙发上发呆，嘉敏心如死灰，知道再也回不到从前了。就在
陈总和依晗出国度蜜月的时候，她和小李和平分手了，还将小李之前送的礼物全
部还给了他，不想再跟他有任何的牵连。

　　难得礼拜天不用加班，小李一觉睡到下午一点钟，起床随便吃了碗方便面，
身上只穿了条内裤，头发乱糟糟的，大口大口的吸着香烟，瘫在沙发上面呆呆的
出神。

　　小李有点鄙视自己，跟女朋友分手原本应该是件悲催的事情，但他居然感到
如释重负，再也不需要因为面对嘉敏而感到自责了。小李内心有愧，知道自己对
不起她，可是依晗的倩影就是无法从他心中抹去，明知道这是镜花水月，他还是
有些想入非非……哦，今天还没有跟依晗打招呼呢，小李打开了电脑。

　　这时候忽然响起一阵熟悉的手机铃声，小李又惊又喜，没错，这就是依晗的
专属铃声。他一直期盼能够听到依晗甜美的嗓音，可是他又有点害怕，因为每次
通话他都必须控制好自己的情绪，苦苦压抑着内心的情感，不能有丝毫的表露。

　　小李清了清嗓子，深吸了一口气，「依晗，你回来啦！蜜月一定很开心吧？
我看到你发的微博了，法国的景色好美……呃，人当然也很美。哦，老陈又去公
司啦？真是能者多劳啊，星期天也不能休息。嗯，我在家里……什么？你、你现
在要过来？这、这恐怕不太方便，我正好要出去呢。你、你已经在我家门口了？
……好，你稍等，我穿件衣服。」

　　小李站在原地愣了好几秒钟，明明心里每天都要想她好几遍，可是为什么又
害怕跟她见面呢？她为什么要过来找我？难道是因为那件事情？

　　小李把茶几上的方便面扔进垃圾桶，迅速地穿好衣裤，手指理了理头发，又
把电脑屏幕给关闭了，这才跑过去打开了房门。

　　刚开始入冬，天已微凉，依晗薄羊毛长衫配着一双黑色长靴，露出中间那段
雪白的大腿，头上戴了顶帽子，脸上容光焕发煞是可爱。

　　「怎么磨蹭了半天才出来开门哪？是不是我来得不巧，你正好在屋里和嘉敏
亲热呢？」依晗调皮一笑走了进来，摘下帽子，轻轻甩了甩长发。

　　开门之后小李的双眼就再也无法从她身上挪开了，真是越看越爱，好想从背
后抱着她，手掌抚摸着她的小肚腩、当然还有她柔软的胸脯，下身紧贴着她丰满
的臀部……小李脑海中浮现出依晗全身赤裸的样子，曾几何时，我跟她的身体是
那么的接近，我错过了唯一一次可以亲近她的机会……依晗转身讶异的望了他一
眼，轻轻嘟起了小嘴，「人家在跟你说话呢，你怎么魂不守舍的？嘉敏呢？」

　　小李愣了一下，这才清醒了过来，一脸尴尬的请依晗坐到沙发，接着脚步有
些蹒跚地走进厨房，因为，他的下身已经不由自主地鼓了起来，「咳咳，嘉敏没
有过来。依晗，你想要喝点什么？今天怎么有空过来的？」

　　依晗把手里伶着的袋子放到茶几上，「这是买给你的手信，是我和哲航精心
挑选的，你看看是否喜欢。」

　　「呵呵，我肯定会喜欢的，我还不相信你的眼光嘛。」小李把咖啡递给了她。

　　依晗轻轻闻了闻香味，美美的喝了一小口，「嗯，好吃，奶和糖的比例完全
符合我的口味，小李就是厉害，果然跟传说中一样无所不能啊！」

　　小李征征地望着她，热咖啡让依晗的脸蛋红扑扑的更添娇艳，小李好想抓住
好的小手，放在掌心里细细地摩挲……「喂，你怎么又走神啦？今天可真奇怪，
一个月不到你脑子居然秀抖啦？嘻嘻。」依晗眨了眨眼睛，雪白的手指在小李面
前摆动了几下。

　　「哦，你今天来找我一定有什么事情？难得你肯屈尊光临寒舍啊。」小李装
出一个洒脱的笑容。

　　「哈，是这样的。我回来之后整理婚礼上的照片还有视频，老实说，看了不
是太满意，婚庆中心也就这水平了，千遍一率的视角，没有丝毫的亮点，我看了
好失望。」

　　小李点了点头，「是这样的啦，那些摄影师长年累月的拍婚礼，灵感早已麻
木，手法已经定形了，很难有新的突破。」

　　「还好我家老陈提醒了我，他说看到你那天在婚礼上面也有拍照哦，还一直
夸你摄影水平很高呢，家里光是单反就有几台。所以，我想过来拷贝一点好东西
带回去以作纪念。」

　　小李尴尬一笑，「老陈乱说的，我就是业余时间拍着玩，哪里扯得上水平两
个字。婚礼那天拍的效果都不是很理想，肯定不如婚庆公司那些专业人员拍的。」

　　「没事啦，你让我看一下，你口中的不理想，说不定在我看来已经超赞了，
快点打开电脑给我挑选一下，快点。」依晗摇了摇他的手臂。

　　这已经是她第三次摸我的手了，小李内心一阵的激动，手指好白、好柔软…
…「依晗，真是不好意思，碰巧家里的电脑坏了，我正准备带去电脑城修理呢。
要不这样，改天我挑一些好的拷贝到Ｕ盘里带过去给你。」

　　依晗斜瞄了他一眼，一脸的狐疑之色，「哼，你今天怎么古古怪怪的。」她
径直走到电脑前，手指按了按键盘，又低头看了看机箱。

　　小李吓了一跳，赶紧跟到她身后，「依晗，电脑真的坏了，我骗你干嘛？你
这么着急干啥，又不是要拿这些相片去参赛！」

　　依晗回头瞪了他一眼，手指按下了显示器上的按钮，一个井然有序的桌面顿
时呈现在眼前。

　　依晗白了他一眼，又狠狠掐了他一下，「哼，我就知道有猫腻。好啦，你不
要不好意思，我知道男人的电脑里或多或少都会有几部Ａ片啦，我家老陈也有啊。
我保证不会跟嘉敏说的，拷完相片我就走人，不会打扰你多少时间的。」说完就
一屁股坐到了椅子上，仔细浏览着里面的文件夹。

　　小李有如热锅上的蚂蚁一脸的焦急之色，「我、我刚刚想起来了，相片并不
在电脑里，好像拷到某个硬盘里了，我帮你找找。你先去看会电视……」

　　依晗充耳不闻，自顾自的寻找着，手法相当的娴熟。很快她就发现了标有Ｙ
Ｈ两个字母的文件夹，轻轻点开一看，「ＢＩＮＧＯ！」依晗一声欢呼，里面足
足有几个Ｇ的相片和视频，全都是在自己婚礼上拍的。

　　小李紧张得就像要哭出声来，在她身边不停地走来走去，还不时揪扯着自己
的头发，后悔之前没有把电脑给关闭。

　　依晗以手支颐，惬意的欣赏着文件夹里的东西，「哇，你拍得很不错嘛，没
想到原来我有这么漂亮哦，哈哈，我又忍不住臭美了。嗯，光影效果真好，构图
也很有特点，可比婚庆中心那几个脓包摄影师强多了。这张也很不错，我都记不
起自己来过这里了，哦，还有这张……讨厌，人家弯腰下去按摩一下脚趾头也让
你给抓拍到了，胸部都走光啦，坏蛋！」依晗回过头来娇嗔的看了小李一眼。

　　小李胀红了脸，站在那紧张的喘个不停，全身都在微微地发抖……「嗯，视
频拍得真有美感啊，是不是有ＰＳ过啊，搞得人家像仙女似的，看得我自己都有
些醉了，哈哈。小李你好厉害，我总算是找对人了。咦……为什么……为什么里
面全都是我的相片和视频，其它人的呢？」依晗讶异的看了他一眼。

　　看到小李一脸的局促不安，依晗又翻了翻电脑，好像真的只有这一个是婚礼
的文件夹了。依晗低着头沉默不语，屋子里一片寂静，只能听见小李粗重的喘息
声……气氛变得既尴尬又微妙……

　　「旭恒……难道你……你对我……你以前为什么从来没有对我说……」依晗
小声的问道，脸上表情变得有些复杂。

　　小李摸了摸头干笑了几声，想找句话来化解一下尴尬的气氛，可是憋了半天
也找不出合适的字眼，他有些惶恐的望了依晗一眼，上前几步想要去拉她的手，
可是很快又缩了回来，话到嘴边又给咽了回去……

　　「依晗，我、我……其实我很早以前就……哈哈……屋里好闷，我有些透不
过气来，我、我忽然想起来还有点事，得赶紧出去一趟，你想要什么请自便，待
会记得把门关上就行……我，我真的很……唉，再见。」小李跌跌撞撞地逃了出
去，他知道如果不赶紧离开，他一定会做出傻事的，他不可以让这种事情发生。

　　小李走在寒风萧瑟的大街上，满地斑黄的落叶就像他现在的心情一般，他忽
然大吼了几声，右拳用力击打着身旁的树干，很快崩裂的树皮上面就沾满了血迹。
路人都惊呆了，纷纷投来讶异的目光。衣衫单薄的小李感觉有点冷，他两眼无神
的注视着前方，双手环抱着身体慢慢往前走去，留下了一个孤单而又落寞的背影
……

　　　　　　　　　　　　　第五十四章再起波澜

　　婚后的生活波澜不惊，陈总依旧很忙，但是每天回到家无论多晚多累，他还
是会主动承担起部分家务活，还是会抽时间和依晗聊天，对她还是关怀倍至，他
一直在信守着婚前对依晗许下的承诺。

　　依晗感到相当感足，这正是她想要的生活，比起之前那段煎熬的日子，现在
的生活简直就是在天堂。每天早上醒来，她都会默默感谢那些帮助过她的人，除
了Ｓｕｃｙ，当然还有那个在关健时刻救了她俩一命的隐形人。他，到底是谁呢？
同学、同事、朋友，还是……依晗为此早已想破了头也没有丝毫的头绪。

　　她现在不求每天的生活五光十色惊喜不断，只求可以平静安然细水长流。只
不过……命运总是喜欢在你最开心的时候，跟你开一个可大可小的玩笑……从宽
衣解带、前戏、水乳交融直到事后温存，前后差不过花了二十分钟时间，应该说，
这对于绝大部分已婚人士而言，这是一个合理的水平。毕竟随着时间的推移，男
女双方新鲜感渐渐消失，再加上生活工作等各方面的压力，男女双方不可能长时
间保持着高素质的性爱，热恋时的那种激情迟早会烟消云散。也许只有在那些特
定的节日里，夫妻才可以重拾激情，找回当年那些久违的感动。

　　陈总和依晗也不例外，这天两人完事之后，陈总在她一脸满足的面颊上亲吻
了一下，拖着事后软趴趴的鸡巴，全身光溜溜地走出了房间，像往常那样到旁边
的浴室里洗澡。陈总脸上露出得意的微笑，这并不只是因为射精之后的快感，更
多的是一种能让心爱女人达到高潮的满足感，这对男人而言象征着尊严，一种对
自身能力的肯定！陈总一直引以为荣，他可不是那种只顾自己爽的男人，每次他
都会忍到依晗高潮之后他才射精的，这个过程虽然会有些辛苦，但是他认为值得，
男人就应该有所担当，他可不想成为一名自私的男人。除了事业，一定要把后方
也照顾好，不能再像当年那样顾此失彼了，陈总的第二段婚姻必须要成功。

　　陈总对着镜子摆了几个造型，又捋了捋头发，嗯，最近身材保持得还可以，
肚子没有变大，精神状态也不错，看起来完全不像年界四十嘛。陈总打开喷头试
了试水温，忽然发现忘记将浴袍带进来了，这对于素来细心谨慎的陈总而言是不
多见的。

　　陈总耸了耸肩膀，转身光着脚走出了浴室，推开卧室虚掩着的房门，眼前的
一幕让他几乎不敢相信自己的眼睛……只见依晗斜卧在床上，眼神迷乱小嘴微张，
薄薄的被单只遮挡着下半身，露出了丰满的乳房和雪白的大腿。只听她嘴里发出
低低的呻吟，一只手揉搓着自己的乳房，另一只手伸进被单里边，大腿时而夹紧
时而分开，小脸胀得通红，显然已经来到了关键的时刻……看到站在门口瞠目结
舌的陈总，依晗低呼了一声，神色一阵慌乱，赶紧拉起被单将身体紧紧裹住，把
头扭向一边不敢去接触陈总疑惑的目光。

　　陈总木讷地走到床前，呆呆的望了她好一会，「晗晗，你刚才在干什么？难
道……难道你是在自慰么？」

　　依晗惶恐地瞄了他一眼，「我、我刚才……不是、不是你想的那样……我…
…」

　　陈总脸上透出痛苦和不解，「你、你为什么要这样？之前你不是高潮了么？
难道这还无法满足你？你可以直接对我说啊！」

　　依晗努力装出一个笑容，「我、我只是觉得下在有点痒，伸手挠了一下……
我……」

　　「晗晗，你忘了自己是最不擅长撒谎的，每次撒谎的时候你都不敢正视着我
的眼睛，手还会习惯性摸自己的耳垂……」陈总叹了一口气，走上前拉起她的手
掌，只见中指和无名指上全都是淫水，接着又拉开了被单，下身也是湿渌渌的，
两瓣阴唇微微向外张开，依稀能看到里边鲜嫩的肉芽。

　　依晗一脸的羞愧，她赶紧坐起身来，双手紧紧拉着陈总，「哲航，对不起，
我承认自己欺骗了你。今天可能是我状态不好，一直没有高潮，所以刚才忍不住
自慰了一下，没想到你突然进来了……」

　　陈总沉默了好一会，眼神中透着一丝的狐疑，「可是刚才你明明叫得很大声，
下面还不停扭动，我还以为你高潮了……你、你难道是在演戏么？为什么要这样
做？等等，之前你究竟伪装过多少次高潮了？告诉我！」陈总说到最后已经声色
俱厉了。

　　依晗脸色一阵苍白，手掌因为紧张而变得冰凉，「就、就这一次……之前…
…之前还有过几次……哲航，真的对不起，我并不是有意这么做的，我只是不想
……我……」

　　陈总用和甩开她的手，忽然仰起头干笑了几声，笑声是那么的失望和无奈，
「呵呵，我知道了，你是害怕伤害了我的自尊心是吧？所以才会扮高潮来安慰我。
哈哈，曾几何时，我已经没有办法在床上满足自己的妻子了，我真他妈没用，我
还算是个男人嘛，呵呵！」

　　依晗一脸的惶恐，双手紧紧抱着他的身体，「不是的，你在床上还是很厉害，
是我自己的问题，与你无关，你不要妄自菲薄，都是我不好，你千万不要生气…
…」

　　陈总脸上透着一股悲凉之色，「我哪里还有权利生你的气，我这么没用，是
我应该对我感到愧疚才对，老夫少妻果然就是不行啊，呵呵。」

　　「不，不是的，你一点也不老，真的是我自己的问题，我、我之前……哲航，
到底要怎么做你才肯原谅我？来，你快点像往常一样把头靠在我的怀里，好好睡
上一觉，明天醒来我们就把今晚的不快统通抛诸脑后行不行？就当这件事从来没
有发生过！」

　　陈总冷漠地将她一把推开，「我要去洗澡了，你先睡吧，今晚不用等我，待
会我还有些工作需要完成。」说完就有气无力地离开了房间。

　　依晗怔怔的望着陈总的背影愣了好一会，终于转过身伏在床上轻声抽泣了起
来，「都怪我不好，是我把这一切给毁了……」

　　虽然事情已经过去了很久，但是依晗每当想起当年被ＴＥＲＲＹ和小庄凌辱
的那段经历，至今还是心有余悸，时不时还会从睡梦之中惊醒。这段不堪的往事
给她的内心留下了深深的烙印，甚至还留下了「副作用」。

　　跟ＴＥＲＲＹ他们一起鬼混的那段日子，依晗内心是无奈、愤怒、恐惧和屈
辱的。但是她又不得不承认，两个男人在床上花样百出的招式，确实带给她不同
的性爱体验，相比陈总那一成不变、不思进取、缺乏激情的做爱方式，跟他俩在
一起，性爱变得更加刺激也更有新鲜感，还能带给她无数次的尖叫、无数次的高
潮！这点跟陈总上床的时候是绝对不可能体会到的。

　　虽然羞人和被动，但身心还是得到了极大的满足，这一点依晗的内心是矛盾
和纠结的。直到完全摆脱ＴＥＲＲＹ的控制之后，她除了开心，居然还感到一丝
微微的失落感……陈总生性保守，对依晗又呵护倍至，做爱的时候都是温柔体贴
生怕弄疼了她，虽然依晗明白这是因为陈总很爱她，但是时间长了也让她感觉有
点索然无味，床上缺少了点情趣。她当时倒也不太在意，这个年纪的男人都应该
是成熟稳重的吧，肯定不会像ＴＥＲＲＹ和小庄那样胡来，在床上颠三倒四完全
没有底线。

　　副作用其实很久之前就开始显现了，依晗已经有无数次在床上体验不到刺激
感，她觉得陈总在床上太过循规蹈矩，来来去去不是传教士就是后进式，要不就
是按着她的脑袋要依晗为自己口交，他怎么就不想点新花样呢？而且，陈总在床
上动作太过温柔，这让依晗觉得是在隔靴搔痒。以前的自己是不会产生这种荒唐
相法的，可是在尝过ＴＥＲＲＹ他们的「重口味」之后，她明白已经回不去了。
可是，她又怎么好意思主动向陈总开口呢？那样自己岂不是像一个淫妇，会破坏
了自己在他心目中的美好印象。

　　经历了蜜月旅行那段短暂的激情之后，陈总回国又寄情于工作，而且他也不
是那种痴迷于性爱的男人，因此生活重归平淡，才有了开头依晗欲求不满而偷偷
自慰的情景，只不过这次运气稍稍差了点。

　　依晗心里清楚陈总是一个相当自负、自尊心很强的男人，对自己要求很高，
总想把事情做到尽善尽美，这次的事情一定对他打击很大，两人一起这么久，还
从来没有见他发过如此大的脾气呢。

　　依晗怀着忐忑不安的心情躺在床上，她现在也不敢过去找他，生怕会显得更
加的尴尬，希望到了明天他能够消消气吧，到时再找他好好谈谈，最起码有一点
依晗相当自信，陈总一直深爱着她，所以，事情总能找到解决的方法。

　　看来事情比想像中要严重，陈总接连几天都刻意在避开她，晚上也睡在了书
房，吃饭的时候依晗主动找他交流，他也是随口回答几句就埋头吃饭，显然他还
解不开这道心结。确实，两人这才结婚没多久就发生这种事情，那以后的日子还
怎么过？陈总心里肯定会担心这点，婚姻想要长久，性和爱可是缺一不可的。

　　依晗也没有想到婚后不久就要经历这样的危机，让她有些不知所措，这种事
情又不好意思去问Ｓｕｃｙ，一定会被她笑话的。接下来的几天依晗都是茶饭不
思，无论怎么卖萌撒娇磨破了嘴皮子，陈总就是不买帐，对她的态度总是不冷不
热，搞得依晗芳心大乱。

　　依晗突然想起了Ｓｕｃｙ的一句名言，「身体就是女人最好的武器！」只要
他还爱我，我就不信搞不定这件事，多大点事，人家不就自慰被发现了吗，难道
你就没有偷偷打过手枪？男人就是死要面子。

　　这天晚上依晗穿着一件卡其色的风衣，把自己裹得严严实实走进了书房。陈
总看了她一眼，脸上露出一个讶异的表情，张开嘴想说点什么，最终还是低下头
假装埋头工作。

　　依晗也不在意，坐到他的书桌对面，双眼直视着对方，「亲爱的，我已经对
你说过无数次对不起了，你还要跟我冷战到什么时候？你就不能原谅我一回吗？」

　　陈总叹了口气，一副心灰意冷的表情，「依晗，我也说过多次，这件事错的
人是我，是我没有办法满足你，我很惭愧，说对不起的人应该是我才对，你不需
要感到自责，你就让我冷静一段时间吧，好好想想将来应该怎么办……」

　　「亲爱的，我承认之前有过几次我都是在假装高潮，但是你知道吗，这不能
怪我哦，这件事得怪你！」依晗嘟起了小嘴，有些调皮的望着对方。

　　陈总愣了一下，显然他没有想到依晗会直击他的「弱点」。陈总无奈一笑，
「我知道怪我……我也希望在床上能让你快乐……唉……」

　　「一个老总整天垂头丧气的有意思么？知道我为什么要怪你么？这都是因为
之前咱俩那次完美无暇的蜜月之旅啊！」

　　「什么？这都是哪跟哪啊？」陈总一头雾水。

　　「那段时间肯定是我迄今为止最开心的时光，咱俩抛开工作和琐事，无忧无
虑想去哪去哪，走到哪玩到哪，随时有机会就亲热，在宾馆，在野外，在泳池甚
至在车里，我向你保证，每一次的做爱都让我销魂蚀骨，那会是我一辈子最美好
的回忆。」依晗脸上一副迷醉的表情，当然，这些话有不少是添油加醋的，为了
能讨陈总开心。

　　陈总听了之后果然内心一阵激动，终于忍不住握紧了依晗的双手。

　　「所以啊，在经历了那半个多月的性爱大餐，回归到普通的生活，我是不是
会有些失落和不适应呢？所以说这件事怪你，谁让你之前搞得人家那么舒服的！」
依晗不得已又撒了个谎，她当然明白这跟蜜月旅行没有多大的关系，不过这些话
一定会让陈总感到好受一些。

　　果不其然，陈总原本蹙紧的眉头解开了，脸上露出欣慰的表情，他的声音有
些激动，「晗晗，原来是因为这个原因啊？我原本还以为自己老了呢，再也没有
办法满足你……都怪我不好，回来之后我原形毕露，过于沉迷于工作，忽略了你
的感受，我一定会找方法弥补的！」

　　看到陈总开心的样子，依晗终于放下了心头的一块大石，原来无论男人岁数
多大，有时候还是需要「哄」啊！

　　「你已经很多天没有搭理我了，现在就是你弥补我最好的机会！你工作那么
忙，我也不忍心晚上把你绑在床上影响你的休息，其实你只需要稍微改进一下就
可以了。」依晗脸上露出微笑。

　　「怎么改进？晗晗你快点告诉我，我最想看到的就是你在床上快乐尖叫的样
子了！」陈总就好像迎来了希望的曙光。

　　依晗缓缓站起身来，轻轻拉开了风衣的腰带，「我们只需要在性爱中加入些
许的调料，然后，你对我不可以太过怜香惜玉，可以稍稍粗暴一点，那样说不定
会起到特别的效果哦！」

　　陈总半天合不拢嘴，「真是听君一席话，胜读十年书啊！这下我懂了！我一
直不敢太过份呢，生怕让你反感，原来晗晗有时候也想要刺激的。你、你身上穿
的是……」

　　陈总双眼瞪得老圆，目光再也无法从依晗身上离开了。只见她脱掉风衣之后，
身上穿着一套布料少得可怜的水手服，超短裙之下是浑圆的臀部还有美腿，衣服
尺寸显然不太对，胸前两颗圆球几乎快把衣服给撑爆了，顶端还有两粒明显的激
凸，显得分外的性感迷人。

　　陈总只感觉气血上涌，鼻子呼哧呼哧喘着粗气，还忍受不到五秒钟就扑了上
去，搂着依晗是又摸又啃的！依晗咯咯娇笑着，轻轻扭动着身体，「讨厌，你动
作温柔一点，人家这套衣服可是新买的，你别把它给弄烂了……呀，扣子都掉光
啦……」

　　陈总喘着粗气将她一把按在书桌上面，屁股着自己，一只手用力柔捏着她的
乳房，另一只手匆匆解开了裤头，拉开Ｔ裤挺着肉棒一下插了进去！


　　　　　　　　　　　　　第五十五章东窗事发

　　依晗呀的一声尖叫，回过头娇嗔的白了他一眼，「老师，你在干什么？我可
是你的学生啊，你怎么可以这样对我？啊……人家下面还没有湿呢，你一下子就
插进来，弄得人家好痛！啊……晗晗今天明明很乖啊，你为什么、啊……」

　　「哼，你今天穿的校服不符合规定，老师要代表学校惩罚你！啊……看你下
次还敢不敢这么放肆，啊……晗晗你下面好紧啊，老师喜欢干你！哈，老师现在
要打你屁股，你以后才会记得这次教训乖乖听话！啊……」

　　随着几声啪啪的响声，依晗雪白的屁股上留下了几个暗红色的手掌印。依晗
回过头来轻咬下唇，装出一脸的委屈，「老师你下手可真狠啊，人家还是个小女
生，你怎么忍心这样欺负人家，啊……老师，再用力一点，晗晗里边有感觉了，
啊……掐我的奶头，用力点没事的，啊……」

　　陈总一脸的兴奋之色，相处这么长时间，没想到依晗居然喜欢这种口味，看
来之前是我太过老实了，总是担心做一些出格的举动会惹她不高兴。

　　依晗很开心，男人果然需要一些新鲜的东西来刺激他们的神经啊，制服诱惑
果然没有哪个男人可以抵挡，充份激起了陈总强烈的欲望，他的表现和以前是截
然不同的，就像是一头咆哮的猛兽，动作威猛力道十足，搞得依晗兴奋的尖叫了
起来！

　　没过多久依晗高潮了，她已经很久没有享受过如此酣畅淋漓的感觉。当她趴
在桌上娇喘如绵的时候，内心还是感觉少了点什么，如果陈总最后能再冲刺一下，
或者用手指抠阴道内的Ｇ点，一定可以让自己潮吹的，只有那个时候依晗才能享
受到真正的快感，那种有如在云端漫步的感觉。

　　依晗内心明白，陈总再也无法喂饱她了，这是先天因素造成的。陈总的肉棒
尺寸只能说是中规中距，跟依晗之前男友的差不多，原本依晗对性爱并没有太多
的要求，可是享受过之前跟ＴＥＲＲＹ他们的性爱大餐，跟陈总做爱只能相当于
普通套餐了。

　　当一个女人的阴道接纳了没有之前粗长的肉棒，这种心理落差是在所难免的，
因为ＴＥＲＲＹ和小庄的胯下之物确实异于常人，甚至可以去当ＡＶ男优了，依
晗曾经偷偷这么想过。他俩状态好的时候可以把龟头顶进依晗的子宫，可是陈总
不行。那种感觉虽然有些难受，但是依晗居然有点迷恋，她喜欢这种被男人完全
贯穿的感觉，龟头突破她最后一重防御，她甚至有点喜欢被这种男人征服和狎玩。

　　说实话，Ｓｕｃｙ在床上都比陈总会玩呢。不过话说回来，性爱并不是生活
的全部，我不可以把这点看得太重，毕竟我喜欢的是哲航这个人，不可能事事要
求完美，也许在床上他无法完全满足我，可是其它方面他是相当优秀的，身为老
总在生活上还把我照顾的无微不至，这种男人上哪去找，我应该知足了。更何况，
我还有那段不堪的往事，我还有什么资格去苛求更多呢……陈总双手不停揉搓着
依晗的大咪咪，「晗晗，我也快不行了，这次射到你脸上好不好？」陈总发起了
最后的冲刺，不停摆动着臀部，全身大汗淋漓的。

　　依晗回过头深情的望了他一眼，「你、你可以射在我里面。」

　　陈总愣了一下，「今天好像不是安全期吧？我还是体外射精吧……啊……」

　　依晗坚定地摇了摇头，「没事的，我希望你射在我身体里，射得越深越好。
我、我希望可以尽快怀孕……」依晗有些羞涩的说。

　　「什么？」陈总停止了身体的动作，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　「傻瓜，你耳朵聋了么？人家想为你生下一个可爱的小宝宝。」依晗嫣然一
笑，脸上散发着母爱的光辉。

　　陈总兴奋得大叫一声，俯下身子扳起依晗的头部，深深地吻了她一会，「晗
晗，你这么说我真的好高兴，我就盼望着这一天呢。可是你现在还年轻，你难道
不想再好好玩几年么？你应该知道如果有了小宝宝，我们的生活就不可能像如今
这般悠闲了，很可能大部分时间都要围着宝宝转，你会失去很多私人空间的，还
可能要当全职妈妈……要不，你再慎重考虑一下，我、我可以等。」

　　「傻瓜，从嫁你的那天起我就随时准备要为你生儿育女，现在就是最好的时
机，你不知道我这个年纪生出来的小宝宝是最健康的么？更何况，你年纪也不小
了，我可不想将来父老子少，对宝宝的成长不好。讨厌，你还要休息到什么时候，
你再不射我要回去睡觉了，这几天为了你的事搞得我心力交瘁……」

　　「晗晗你对我可真好，我知道你这么做全是为了我，我一定会加倍疼你爱你，
再也不会让你受一分的委屈，从今往后你就是我的女皇！」陈总双手抓着依晗的
胯部，腰部有力地摆动了起来，肉体撞击的啪啪声不绝于耳。

　　依晗一边呻吟，一边回过头媚眼如丝的瞄了陈总一眼，「啊……有、有你这
么对待自己女皇的吗？插得那么用力，你想玩死人家啊？啊……亲爱的，人家好
像又要爽了，再用力一点，插得越深越好，快点，用你的手指揉一下我的小豆豆，
呀！！！！」

　　在依晗又一次的尖叫声中，夫妻二人双双高潮了，陈总的浓精全部灌入了依
晗的阴道之中，她的乳房也被搓成了两张肉饼，伏在桌子上呼呼地喘气，全身上
下全都是细细的汗珠，一头长发披洒在桌面上，脸上表情相当的满足。

　　陈总抽出了肉棒，正想扶她起来，没想到依晗摇了摇头，保持着刚才的姿势，
还把双手支撑到地板上，整个屁股翘得老高。陈总愣了一下，「晗晗，我真的不
行了，现在累得要命，再说我的棒棒也软了，暂时没办法插进去。」

　　看着陈总一脸的歉意，依晗扑哧一笑，「我的陈总经理，怎么说你也是二婚，
怎么这也不懂？人家是想让你的小蝌蚪游进子宫里呢？我可不想你今晚的努力白
废哦！」

　　陈总这才恍然大悟，低下头在她的屁股上亲了一下，「晗晗我爱死你了，你
再坚持一会，我出去给你煮碗雪蛤莲子羹好好的补一补，你不要太勉强哦，再坚
持几分钟就可以起来了……」陈总兴奋地提着裤子跑出了书房，嘴里还在愉快的
哼着小曲。

　　依晗抹去了额头上的汗珠，脸上露出欣慰的笑容，她突然把生小孩的计划提
前，就是为了让陈总安心，为了向他表明心迹，让他明白自己一直是深爱着他的，
不会因为床上的那点不快而产生丝毫的改变。

　　一场小风波就这样消于无形，在依晗的鼓励之下，陈总在床上又重新找回了
自信，只不过……依晗偶尔还是得假高潮一下，没有办法，副作用可不是那么容
易就可以消除的。好在依晗也算不上性欲特别旺盛的女人，她明白有些东西可以
通过真情来弥补，不可能事事尽如人意。

　　这天是礼拜二，陈总一早开车到外头溜了一圈，捧着一堆东西重新回到家里，
发现车库那辆ｓｍａｒｔ已经不在了，确认依晗已以去公司上班。大家一定希望
陈总是瞒着妻子回家和别人偷情，可惜并不是。

　　今天是依晗的生日，小妮子昨晚有意无意的问陈总今天有啥活动，陈总装傻
扮懵表示工作很忙到时候再说吧，看到依晗一脸的失望陈总心头不由得暗暗好笑。
他已经提前跟公司请假，准备今天把家里好好布置一番，要给妻子一个大大的惊
喜。

　　他把屋子里里外外打扫了一遍，忙得满头大汗，他明白今晚卧室一定会是主
战场，肯定要装点得更加温馨浪漫一些，依晗不是一直觉得我缺少情趣嘛，这回
必须给她一个惊喜，让她对我刮目相看，我可不是一个只会埋头工作的闷葫芦。

　　陈总临时需要一把小剪刀，一时间找不到，想想女人的梳妆台肯定会有这种
小工具，他随手拉开了旁边的抽屉，没想到用力过猛，整个抽屉哗啦一声掉落在
地上，里面的东西撒得到处都是。

　　陈总吓了一跳，心想可别把依晗心爱的化妆品给弄坏了，赶紧蹲在地上把各
种面膜、香水、晚霜捡回抽屉里面。无意中陈总眼角忽然扫到梳妆如抽屉的空位
里好像有什么东西。

　　有时候抽屉装得太满，东西就会掉落到最里面去，陈总弯下腰把手伸进去将
东西取了出来。原来是一个白色的小信封！

　　抽出里面的信纸，只见写着满满的一页字，很显然是依晗的笔迹。陈总微微
一笑，没想到这个小妮子还有这种爱好，这写的是什么啊？日记、备忘录，还是
心灵鸡汤一类的？

　　陈总也无意去窥探妻子的隐私，只想随便看一眼就把它放回去。忽然间，陈
总脸上的笑容慢慢变得僵硬，双手也变得冰凉，全身还在微微地发抖……原来，
这封信就是当时依晗准备去赴约的时候留给陈总的，她以为自己很可能一去不复
返，觉得应该把事情的来龙去脉向陈总交待清楚，免得出了事还不明不白的。没
想到之后事情轻而易举就解决了，有人暗中帮了她一把，依晗当时只顾着和Ｓｕ
ｃｙ开心庆祝，居然将抽屉里这封不可告人的「遗书」完全给忘了！原本应该第
一时间将它销毁才对。

　　陈总双腿一软，扑通一声坐倒在地上，他脸色苍白，大口大口地喘着粗气，
他不愿意相信这一切是真的，他甚至后悔发现了这封信。原来……原来结婚之前
依晗和两个男人保持着不可告人的关系，这段关系足足持续了好几个月。假设他
们每周幽会两次，一个月差不多十次……也就是说，依晗跟他俩已经发生过数十
次的性爱了。

　　难怪有一段时间，依晗总是郁郁寡欢的，虽然在自己面前强颜欢笑，但很显
然心事重重。问她出了什么事情她总是随便找个借口应付，上床的时候，有时还
会发现她的身体有点奇怪。陈总深感后悔，当时就应该打破沙锅问到底的，那样
也许可以找一点将她救出苦海。陈总太相信依晗了，就算心里有什么疑惑，都会
强行压下这一念头，他觉得怀疑依晗是不道德的，是对两人感情的一种亵渎。

　　没想到最担心的事情终于还是发生了，一想到依晗在床上任由两个男人蹂躏
和凌辱的画面，陈总忽然呃的一声，跑进洗手间剧烈地呕吐了起来。陈总了解依
晗的个性，相信她是被迫的，从信中也看出她既伤心又无奈，在这件事情上她绝
对是一个受害者，陈总内心感到相当的痛心和惋惜，当初她为什么不第一时间向
自己求助呢？这难道就是天意？

　　虽然心中明白这个道理，可就是过不了那道坎，一想到依晗的清白之身被这
两个混蛋肆意玩弄，陈总就心如刀割，如果让我知道他们是谁，我一定要把他们
……我又能怎么样呢？报警？不可能，事情一曝光我的生活可就全毁了，依晗肯
定也不希望这样，要不然也不会一直隐瞒着我了。找黑社会追杀他们？这种事情
我干不出来，也没有这种渠道。

　　我应该怎么办？是假装这件事情从未发生过，还是应该找依晗心平气和的谈
谈，勇敢面对这一切？陈总感觉头疼欲裂，双手不停敲击着头部，「我的头疼病
又犯了，怎么办，已经好多年没有出现了！我要去买药，马上，要不然的话……」
陈总蜷缩在地板上痛苦地扭动着身体，眼神开始变得有些异样。
　　　　　　　　　　　　　第五十六章悸动

　　依晗下班回到家，屋子里空无一人让她感觉好失望，原来真把我生日给忘了，
这才结婚没多久啊，男人该不会都是那么善忘吧……咦，依晗很快就发现屋子是
精心布置过的，迷人的灯光下，餐桌上摆放着精致的菜肴还有红酒。依晗的胸口
噗通噗通跳动个不停，眼角已经有些湿润了。

　　我就知道他是不会忘记的，他素来办事精明细心，原来是想给我一个惊喜阿！
难道，他是躲在屋子里某个角落么？待会举着蛋糕，唱着生日歌突然从哪边冒了
出来？

　　很快依晗又一次失望了，她发现了餐桌上面有张纸条。

　　「晗晗，首先让我祝你生日快乐，永远健康美丽！其次我要向你说声对不起，
原本想要陪伴你渡过一个美好而难忘的夜晚，无奈公司临时通知我过去，恐怕今
晚都没办法回家过夜，只好委屈你了。冰箱里有你最喜欢吃的抹茶蛋糕，床上有
我送给你的生日礼物，自己找点乐子吧，明天咱们见面再聊，永远爱你的，哲航。」

　　依晗心中感动，明白这一切花了陈总不少的心思，他一定早早就在家里面布
置了。他身为老总，公司有事离不开他，我当然应该理解和支持。依晗眯起双眼，
在纸条右下角留下了一下淡红色的唇印。接着她坐到餐桌前，拿起刀叉，嘴里愉
快的哼起了小曲，准备细心品味这道精美的晚餐。

　　而就在这个时候，窗外的天空之中乌云密布、暗流涌动，一场暴风雨正朝这
边慢慢袭来……第二天傍晚，陈总带着一身的疲惫走进了家门，依晗上前为他脱
下了外衣换上拖鞋。陈总勉强对着依晗挤出一丝微笑，坐在沙发上感觉身心俱疲，
真希望能一个人再多待上一会。

　　依晗站到他身为为他按摩着肩膀，「你一定很累了吧？瞧你全身都是酒气，
工作再忙也要把握好尺度，身体健康才是最重要的。我先替你放水洗澡吧？很快
就可以开饭了。」

　　陈总缓缓站起身来，低着头沉默了好一会，依晗莫名其妙的看了他一眼，伸
手过去拉他。陈总忽然一把将她拥入了怀中，忍不住轻声抽泣了起来。

　　依晗愣了一会，轻轻拍着他的背部，「你这是怎么啦？发生了什么事情？你
快把手松开一点，人家透不过气来啦！」

　　陈总这才发觉自己失态了，他迅速抹去眼角的泪花，双手扶着依晗的肩膀，
「没、没什么，我只是有点累，而且我昨晚没有帮你庆生，内心感到过意不去…
…」

　　陈总撒了个谎。他昨晚确实待在公司，但并不是因为工作，而是因为他不知
道应该如何面对依晗，他也搞不清楚自己心里究竟是伤心还是愤怒，对依晗应该
是同情还是责备。昨晚吃了特效药头疼才稍稍缓解，但是今天整个人昏昏沉沉，
也想不起这一身的酒气是从哪来的，今天公司里明明没有应酬啊。

　　依晗噗嗤一笑，轻轻拍了他一下，「傻瓜，我是那种任性的小女生嘛？一个
生日有啥大不了的？今晚你陪着我也是一样的，走，先去洗个热水澡放松一下，
待会才有个好胃口，我准备了你最喜欢吃的生耗，准保你晚上精力充沛，嘻嘻。」

　　陈总今晚有些心不在焉，陪依晗看了会电视就借口犯困走进了卧室。没想到
依晗如影随形跟了进来，光溜溜像条八爪鱼似的盘在陈总身上，大咪咪不停磨擦
着他的背部，一只手还伸到他的裤子里，「亲爱的，难道今晚你不打算补偿我一
下吗？人家昨晚生日可是独守空房哦！」

　　陈总完全提不起兴致，只想静静地躺一会，「晗晗，我今天真的累了，要不
改天吧？」

　　「不行，咱俩都几天没有做爱了，这样下去什么时候我才能够怀上你的小宝
宝？我不管，今晚我还就非要不可了！哼，我可是感觉到你的小弟弟蠢蠢欲动了
哦！」

　　依晗一下坐了起来，不管三七二十一，扒下陈总的裤子，低下头对着他的鸡
巴又吸又舔的。陈总刚开始还有些抵触，慢慢的感觉越来越舒服，忍不住闷哼了
几声，手掌轻轻抚摸着依晗的秀发。「过去的就让他过去吧，最重要的是我现在
跟依晗在一起，不管之前发生过什么，她对我始终一往情深，还想为我孕育一个
小宝宝，我可不能辜负了她。」

　　想通之后陈总感觉心里舒坦了一些，腰一挺坐起身来，一把将依晗按倒在床
上，扑上去对着她的身体又摸又亲的，动作相当的粗暴。依晗紧紧搂着他的身体，
眼神中透着欢喜，「坏蛋，刚才嘴上还说很累不想要，怎么容然变得这么饥渴啦？
轻一点，你弄疼我啦！」

　　「嘿嘿，我今晚就是要狠狠地干你，让你感受到我浓浓的爱，我要用精液灌
满你的子宫！」陈总分开她的大腿，挺着肉棒在她的小穴上不停蹭着，随着依晗
大声呻吟，底下很快就湿透了。

　　正当陈总准备将龟头顶进那条狭小的肉缝，他忽然僵在那里一动不动，他头
脑里又想起了昨天看到的那张该死的信纸，想起了依晗被两个男人操得死去活来
的画面……依晗纯洁的身体原本只有陈总才有资格享用，可是如今……陈总双手
撕扯着自己的头发，他感觉自己的脑袋又疼了起来，在依晗惊讶的目光注视之下，
陈总大叫着跑进了洗手间，砰一声反锁上了房门。

　　无论依晗如何用力拍打着房门，陈总充耳不闻，他只是木然的注视着镜中的
自己。为什么，为什么要让我发现这个秘密？原本我的生活是多么的幸福美满，
为什么要让我知道妻子之前跟两个男人鬼混过？虽然她是被迫的，但是……但是
我还是接受不了，当我跟她做爱的时候，她的头脑里在想些什么？她会把我当成
是那两个混蛋么？他们的床上功夫一定很好，才可以控制她这么长时间。

　　我知道了……难怪她要偷偷的自慰，原来……原来她的身体已经习惯了那两
个家伙的重口味，所以她对我才会没有感觉，她跟我做爱身体已经变得麻木了…
…不！！！「陈总大叫一声，一拳击在了面前的镜子上！只听哐啷一声响，镜子
上的玻璃四分五裂，陈总的脸在碎片里变得分裂和扭曲，好像映出了陈总内心的
煎熬和痛苦，映出他各种矛盾的心态。

　　我是那么的爱她，可是她居然背着我和其它男人上床，她怎么可以这样对我！！！
难道她想像我前妻那样背叛我吗？陈总感觉快要崩溃了，他头脑里一片混乱，用
沾满血的拳头不停敲击着地板……门外传来了依晗无比惊恐的哭叫声……第二天
一早，依晗陪着陈总来到了医院。

　　「怎么回事？」

　　「头疼得要命，烦燥，脑子里没有办法想事情，好像还伴有短暂的失忆……」
「什么时候开始的？」

　　「几天前。」

　　「以前有过这种症状吗？」

　　「几年前患过偏头疼，之后就一直没有复发，不知道为什么最近又……」
「病历带来了没有？」「搬家的时候丢失了，这几年都没有上过医院。」接着陈
总去做了一套详细的体检，并没有发现什么异常。医生表示可能是工作压力过大
造成的，这在一些位高权重的成功人士身上经常会出现，长时间面对过大的压力，
精神一时承受不了，有时候会需要宣泄一下。医生先给陈总开了些阿斯匹林还有
安神口服液，要他服用一段时间之后再过来复诊，还要他注意休息多多运动。

　　开车回家的路上，陈总拍了拍依晗的大腿，「这下你总该放心了吧？都说我
身体没问题了，只是偶尔需要发泄一下，以后我会买个沙包摆在家里当出气筒的，
哈哈。」「还说呢，你都不知道自己昨晚有多吓人！我当时都吓哭了，从来没有
见过你这副样子。我再次声明啊，从今天开始晚上不许你加班了，身体才是最重
要的，钱够花就可以了，有时间多陪陪你老婆，多出去散散心，或者约小李出去
学摄影也不错呀，不要整天沉迷在工作之中，知道了吗？这可是我的最后通牒了！」
陈总轻轻握住她的手，「知道老婆大人最关心我了，我回到公司就把权力下放，
把多点机会留给底下那帮年轻人，我就乐得清闲可以多陪陪我的爱妻咯！怎么样，
晚上到哪好好搓一顿？」接下来的一段日子，依晗对陈总一直细心观察，生怕他
又会「旧病复发」。幸运的是，不知道是医生开的那些药片对症，还是陈总的自
我修复能力惊人，之后他的头疼病好像没有再发生过了。

　　这件事慢慢的依晗也就没放在心上，只不过她还是发现陈总好像有点变了。
自从上次头痛病发作，陈总确实变了，他变得对依晗更好了！

　　对她的照顾更加无微不至，除了晚上承担起更多的家务活，上班时间还会打
电话给她嘘寒问暖的。每逢大节小节，他还主动让依晗寄钱回去株洲，这让依晗
有些受宠若惊，这种既会赚钱又顾家的好男人居然让我给碰上了，我还能奢求什
么呢？就连Ｓｕｃｙ都觉得眼前这个男人好得不太真实，她一直相信自己的直觉
才是最正确的，她认为陈总有事在瞒着依晗。

　　还有一件事情让依晗百思不得其解，陈总白天和晚上好像判若两人。晚上只
要进入做爱的模式，陈总就像是变了一个人，他再也不像以前那样温柔体贴，而
是动作粗暴花样百出。虽说这是依晗主动向他暗示过的，这过程确实也比较刺激，
可是总觉得陈总现在只是将她当成泄欲的工具，脑子里只是想着如何变着法子玩
弄她。

　　随着时间推移，陈总越来越变本加利，经常一边干着依晗一边嘴里骂着脏话，
有些话简直不堪入耳，让她感觉自己就像是一个妓女。陈总把依晗的小穴当成是
一件玩具，几乎所有条状的东西都想插到里面试试。他购买了各式各样的情趣用
品，隔三差五就用这些假阴茎、肛珠、震动棒什么的往她身上招呼，有时还会拿
出冰箱里的胡萝卜、黄瓜什么的插到她的小穴里。看着依晗发出恐怖的尖叫，陈
总就会得意的哈哈大笑起来。

　　依晗有些忍无可忍了，这还是之前那个温文尔雅的陈总嘛？怎么一到床上就
变得不可理喻了？有一次做爱中途，她鼓起勇气向陈总表示，自己是因为爱他才
让他为所欲为的，希望他懂得尊重女人，不可以将她当成是一个荡妇来对待，夫
妻之间的床第之欢也应该有底线才对。

　　陈总当时冷笑了一声，「放心，你应该知道我有多爱你，咱们这么做不过是
为了让你更爽，让做爱变得更刺激，反正也无伤大雅，还能增进夫妻间的感情。
只要你没有做出对不起我的事情，只要你没有背叛这段感情，我保证一辈子都会
对你好的！我花了这么多心思在床上，不就是为了让你快乐吗？你不是每次都把
床单弄得湿透了，咱俩在一起这么久，我也是刚知道你底下能喷水呢，哈哈！」
依晗内心咯噔一声响，陈总那句话是什么意思？对不起他的事情？难道他察觉到
什么了吗？依晗只感觉全身都失去了力气，躺在床上任由陈总为所欲为，再也没
有精神去享受性爱的乐趣了。

　　依晗整晚心事重重彻夜难眠，好不容易捱到第二天早上，她躺在床上对陈总
说昨晚太累了，今天想晚点去上班。陈总一到白天彷佛又恢复了「正常」，搂着
她细声安慰了好久，对她说干脆今天就别去了，好好在家休息，还到厨房为她准
备好了早点，这才匆匆赶去上班了。

　　听到关门的声音，依晗迅速从床上爬了起来，睡衣也没穿，光溜溜地跑到梳
妆台前，将旁边的抽屉整个拉了出来，她怀着忐忑不安的心情弯下腰朝里面望去
……老天保佑，那个白色的信封还好端端的待在那里。依晗伸手将它取了出来，
用颤抖的手指取出了信纸，前后左右仔细研究了一会，好像没有被拆开过的痕迹，
陈总应该没有发现那件事情，看来是自己做贼心虚，才会因为陈总一句不经意的
话就对号入座。我还是不要自己吓自己了，他如果真的看过这封信，他还能对我
那么好？除了晚上做爱变得有些荒唐，其它时候他还是那个他，对自己也是好得
没话说。

　　他白天工作压力那么大，晚上就当是让他发泄一下，只要他的头疼病不要再
犯就好，做爱权当是物理治疗了，嘻嘻。虽说他玩得有点过份，好在也没有伤害
到我的身体，我就暂时抛开无谓的自尊吧，既然是夫妻，就不要计较太多。更何
况，虽然这种做爱方式有点变态，但是这样玩确实也挺刺激的，还可以带给我更
多的高潮，算啦，只要知道他爱我就足够了。

　　依晗走进洗手间，将那封「遗书」烧成了灰烬，又冲进了马桶里。这样，世
界上除了Ｓｕｃｙ，就只有那个神秘人知道自己这段不可告人的往事了。

　　依晗一直为自己寻找借口去接受陈总在床上的转变，可是她发现越是纵容对
方，他就越是过份，尺度也是越来越大。这天晚上依晗脱光了衣服躺在床上，准
备再一次接受陈总的玩弄，忽然发现他从床下拿出了几件东西……定睛一看，这
些东西似曾相识，手铐脚铐、眼罩、项圈、口塞、乳夹……依晗呀的一声尖叫，
整个人缩成一团不停地摇头，眼神之中全是惊恐和无助。

　　陈总狞笑着爬到她身边，想把她的手铐在床屏上，「你怎么啦？怎么脸色那
么苍白？我不过来想玩点新花样，咱们之前不是专程跑香港看了『五十度灰』嘛，
里边的男女主人公就是这么玩的。不用害怕，我不会乱来的。」依晗拼命地挣扎，
双腿乱踢，「不行，这绝对不行！我不会让你捆住我的，我害怕……」「怕什么？
我可是你的老公啊，又不会真的伤害到你，试一下嘛，保证你体验到不一样的刺
激！不要再闹了，我可要生气咯。」依晗一看到这副「刑具」，就想起从前被Ｔ
ＥＲＲＹ他们蹂躏的日子，想起四肢被十字扣固定无法动弹，就像是一只光溜溜
任人宰割的羔羊，依晗全身就不由得瑟瑟发抖，差点小便都要失禁了。如果被哲
航这样玩弄我，他跟那两个混蛋又有何区别？我不要，我再也不要经历这种日子！

　　依晗缩在床角不停地摇头，吓得眼泪都快掉了下来，脸上全是祈求的神色，
只希望陈总能够放她一马。
　　第五十七章：萌芽

　　陈总瞪了她好一会，脸上表情相当的复杂，也许他心里在想，要不要用各种
变态的手段来惩罚这个出轨的女人。

　　陈总忽然露出了一个坦诚的笑容，「好啦好啦，你不喜欢我就不勉强你了。
不过你看我好不容易找了这些东西，现在又正在兴头上，今晚总该让我用掉一点
吧，要不然我会失望的。你看这样好不好？我保证不捆绑你，但是，我希望你能
套上这个项圈，咱俩玩点另类的……」陈总观察着她脸上的反应。

　　依晗咬着下唇，双眼死死盯着陈总手上的红色皮制项圈。依晗在AV上也看到
过别人这么玩，但是这样被系着脖子，自己好像是一条母狗，在男人面前既卑微
又下贱。而且，他后面肯定还会有其它的花样……依晗想想就不寒而栗。

　　「亲爱的，我知道你想增加点情趣，我知道你想让我更快乐，但是，我觉得
这种不好玩，咱们还是玩点别的吧，你那些按摩棒我还有些没试过呢？我让你同
时插我下面两个洞洞好不好？」依晗羞涩的说。

　　陈总果断摇了摇头，「以前，你觉得我做爱太死板，害得你经常没有高潮，
现在我努力改进，终于能让你尖叫不断，你现在又挑三捡四的？在床上就该由我
做主，我会把握好尺度的，待会准保让你欲仙欲死。怎么？你为何如此害怕？难
道之前你有试过？」陈总脸上露出疑惑的眼神。

　　依晗听到最后一句顿时全身发软，就连最后的那点底气也没有了。她一直对
陈总心怀愧疚，因此她总是觉得每答应陈总一个要求，就可以让内心的负罪感减
轻几分，自己还是忍耐一下吧，这种事反正外人也不会知道，自己受点委屈又算
得了什么呢。

　　依晗咬牙点了点头，任由陈总一脸欣喜地将项圈套在自己的脖子上。陈总拉
紧项圈上的绳子，示意要她下床，又对她摆了摆手，要她趴在地上。这一幕和当
年TERRY 他们对自己何其相似，依晗只好皱着眉头照办了。陈总微笑着拉着绳子，
带着依晗在屋里转了一圈，脸上表情相当的得意，就像是在家里面遛狗一般。

　　陈总站在床前，对她吹了个口哨。依晗愣了一下，一脸的茫然之色，「哲航，
你想要我干什么？」

　　陈总摇了摇头，脸上露出一丝不屑，「哲航这个名字太过娘炮，我一点也不
喜欢。以后晚上你就称呼我为『杰森』，这名字才叫霸气，这名字才能展现出真
实的我！」

　　依晗感到莫名其妙，好端端的还改什么名字啊？而且还是晚上才叫的？他真
是越来越奇怪了。

　　「爬过来，替我好好吹一吹！」陈总挺了挺下身。

　　依晗犹豫了一下，还是无奈地爬到他面前，握着肉棒放进了嘴里。刚吮吸了
几下，忽然感到背上一疼，她呀的一声吐出了肉棒抬头一看，只见陈总手里拿着
一根鞭子，正在抽打她的背部。「你这样不对，牙齿搞到我了，办事要认真，不
要敷衍了事！」陈总似笑非笑居高临下的看着她，就像是旧社会的农场主在训斥
着手下的黑奴。

　　依晗眼中的泪水忍不住哗一下就流淌下来，全身气得微微发抖，皮鞭抽打在
身上并不是很疼，她疼的是内心。难道这也是一种爱的体现吗？他怎么可以这样
任意欺凌我，我可是他的妻子啊。

　　可是一想到自己的过去，依晗只好咽下苦水，无奈地将肉棒再一次含进了嘴
里，全神贯注地替他口交。陈总相当得意，一边享受一边时不时地抽打她几下，
就好像在调教家里养的一条母狗。

　　直到依晗嘴巴发酸舌头僵硬，陈总才拉着绳子让她站起身来，接着将她推到
了床上。正当依晗准备躺下接受他的玩弄，陈总忽然拉住了她的手，一边从床角
掏出了两个东西。

　　依晗脸色变得苍白，拼命地晃动着头部，「哲航，不不，杰森，这东西夹在
上面很疼的，我不要玩这个。」

　　陈总一道凌厉的眼神打在她的脸上，「哦，你怎么知道很疼，难道你以前有
试过么？你知道这玩意要夹在哪里？」

　　依晗内心一阵慌乱，赶紧摆了摆手，「我怎么可能、可能试过，我只是猜测
……杰森你不要再玩了，咱们好好做爱吧，好不好？我一定会让你很舒服的。」

　　「不行，我答应不捆绑你已经算是妥协了，其它要求你可得乖乖照办。有句
话叫『痛并快乐着』，夹着这玩意做爱会加倍的刺激，准保你待会欲罢不能的，
来，听话，要不然杰森可是要生气咯！」

　　不管依晗如何哀求，陈总只管用手指揉捏着她的乳头，接着将那小玩意夹在
她勃起的乳头上。依晗呀的一声尖叫出来，眼角上泛着泪花，「疼疼，杰森你饶
了我吧，晗晗不要玩了。」

　　陈总充耳不闻，在她别一边乳房放上了乳夹。依晗疼得上身乱颤，「亲爱的，
求你放过我吧，我真的不喜欢这样，把它们拿下来好不好？」

　　「哼，你如果敢拿下来，我保证你会后悔的！这点痛算得了什么，不要太娇
气，待会你就知道它们的好处了。」陈总狞笑着扳过她的身体，拍了拍她的屁股，
将肉棒从后面插了进去，用力抽动了起来。

　　随着陈总在后面抽插，依晗那对丰满的乳房不停地晃动，两边乳夹受到压力
夹得更紧，依晗大声尖叫起来，感觉乳头都快被夹扁了。「杰森，轻一点，我的
咪咪好疼，你不要再动了，我身体有些吃不消。」

　　「嘿，你怎么那么不听话，一定是平时让人宠坏了，现在让杰森好好教训你，
教你做一个懂事的好孩子！」陈总用力往后一拉绳子，依晗只感觉脖子一紧，身
体不由得往后仰，被勒得有点喘不过气来！陈总另一只手举起小皮鞭，对着她雪
白的屁股噼里啪啦抽打起来！

　　「呀！救命啊，求你饶了了吧，我以后再也不敢了，一定乖乖听老师的话！
啊，求你把绳子松一松，都快把人家给勒死了……啊……不要把那根东西插进人
家菊花啦，呀！！！」依晗半真半假的尖叫了起来，秀发和眼泪在空中四散飞舞，
乳夹上面系着的铃当还在叮叮咚咚的跟着瞎起哄。

　　不久之后，依晗迎来和陈总交往以来最爽的一次高潮，除了下身不停地喷水、
尖叫，她还被快感刺激得翻起了白眼，几乎就要昏死过去。

　　事后她的内心感觉相当矛盾，明明被老公当成一条母狗任意的操，内心明明
很屈辱很无奈，可是身体在疼痛之余，居然体会到了难以言明的兴奋和快感！这
种感觉只有当时在跟TERRY 小庄3P时才能体会得到，难道自己是一个被虐狂吗？
喜欢在床上被男人完全的征服？

　　第二天早晨，依晗只感觉全身酸痛，脑袋也是昏沉沉的，她一边慢慢地走出
卧室，一边按摩着脖子上面的淤痕。

　　刚走进食厅，陈总就上前给了她一个温暖的拥抱，「干嘛不再睡一会？迟点
去上班也没事的。快坐，早餐我都准备好了，有你最喜欢喝的鲜榨豆浆哦。」

　　看到陈总早早就起来张罗，依晗内心一阵欣慰，不管他晚上玩得有多么过份，
毕竟他还是很爱我的，换作其它男人，一定很难做到在事业和家庭之间完美的兼
顾，他真的很贴心。

　　依晗的屁股刚接触到座椅，忽然低呼一声皱起了眉头。陈总赶紧上前关切的
问她怎么回事。

　　依晗生气地掐了一下他的大腿，「你还装？昨晚把人家的屁股都打红了，现
在还装出一副无辜的样子，你可真是越来越狡猾了！」

　　陈总唉呀一声，一边揉着自己的大腿，一边茫然地挠了挠头皮，「昨晚我打
你屁股？我怎么敢？我真的完全不记得了？快点让我瞧瞧！」说着就去拉她的裤
子。

　　「去你的！还在我面前演戏，如果让你看了待会我还能去上班么？一定又会
趁机搞人家！走开，我要吃早餐啦！」依晗娇嗔地将他一把推开。

　　陈总转身走进厨房去拿面包，嘴里还念念叨叨的不知在说些什么。

　　晚上在浴室里洗澡，当手指划过还有些淤青的乳头，依晗的内心真的好复杂，
她感觉越来越看不透陈总了，怎么白天和夜晚就像是截然不同的两个人呢？

　　而且她对性生活真的有点害怕了，陈总现在是越玩越疯，在床上感觉一点也
不像是她的妻子，反倒像是个人尽可夫的荡妇任人玩弄。依晗甚至有点后悔不让
陈总晚上加班了，这样她每个礼拜至少可以清静几个晚上。她现在唯一能做的就
是周末到Sucy家过夜，以此来躲避陈总的索求无度。

　　当然，依晗肯定不好意思对Sucy说，到她家过夜只是为了逃避夫妻间的性生
活，那样一定会让对方取笑的。别看Sucy平时骄傲自负，她倒是一直信守着当初
的承诺，晚上并没有向依晗提出非份的要求，当然偶尔往她身上揩油还是在所难
免了。

　　她俩时常会聊到那个暗中帮助了她们的好心人到底是谁？可惜想破了脑袋也
找不出任何头绪。Sucy有一次居然笑着说，她向来恩怨分明，如果让她知道那个
贵人是谁，她一定会毫无条件的陪他个三天三夜！果然是女中豪杰……这天晚上，
陈总又是早早的就把依晗叫上床，他把两颗跳蛋贴在她的乳头上，一边用力操着
她的小穴。陈总脸上忽然露出疑惑的表情，「你今晚好像没啥感觉哦，是不是我
的鸡巴不够给力？」

　　依晗赶紧摇了摇头，「不是的，可能是我今天状态不是太好吧，跟你没有关
系……」

　　「哼，嘴上说没关系，谁知道会不会又趁我不注意偷偷的自慰，我今晚非得
把你给搞爽了不可！」

　　依晗又羞又气，「讨厌，你怎么总是记着那件事情，真是小心眼，人家现在
不是每次都让你玩个够本了嘛，你还嫌不满足啊？」

　　陈总转身就离开了房间，依晗吓了一跳，心想他难道真的生气了？我今晚不
就是呻吟的声音小了点，他的神经该不会如此敏感吧？

　　依晗正躺在床上忐忑不安之际，忽然陈总笑嘻嘻地走了进来，手上还拿着一
根东西。他爬到床上，把依晗两腿分开，就准备将那根东西插进阴道……依晗定
睛一看，呀的一声尖叫，双腿乱踢，「不可以，绝对不可以，这根玉米太粗了，
插进来我的妹妹会撑坏掉的，快点住手啊！」

　　「开什么玩笑，女人这里最有弹性了，之前萝卜黄瓜不都试过了，不是照样
弄得你很爽？今晚就是要你尝尝超大鸡巴的滋味，你可以想像是一个黑鬼在操你
嘛，是不是很兴奋啊？」陈总将玉米在她的小穴里抽动了起来。

　　依晗大声呻吟着，一只手抓着枕头，另一只手按在小腹上面，脸上表情相当
的痛苦，「杰森，我的肚子有点不舒服，你不要再搞我了，我真的快不行了，里
面就快要撑裂了，你不可以玩得太过份啊，再这样我真的生气了……啊……不要
啊……我下面有点痛痛……」

　　陈总还以为她像平时那样在演戏，目的是为了让气氛更加的逼真，陈总一脸
的兴奋，反倒更加用力地抽动了起来，依晗的大阴唇被玉米棒子磨得红肿不堪，
阴道里边的嫩肉被带出来又被深深挤了进去，画面相当的香艳刺激。

　　「你这个小骚货，每次都是欲拒还迎的，明明让我操得很爽，还装出很难过
的样子，真是一个欠操的小婊子！干死你！！！咦……玉米上面怎么会沾有血丝
……」

　　陈总吓了一跳，赶紧停止了手部的动作，抬起头一看，只见依晗额头上全是
细细的汗珠，脸色苍白，手掌艰难地揉着自己的腹部，看来不像是装出来的。陈
总急忙把玉米拔了出来，又用纸巾帮她擦拭了下身。

　　「晗晗，你是不是很辛苦？你今天来月经了么？」陈总一脸的慌张。

　　「我、我的大姨妈好久没来了，照理说也不应该是今天啊……我肚子好难受，
头好晕，怎么天花板一直在转圈啊……」

　　陈总用力拍打着自己的头部，脸上全是愧疚的表情，「都怪我不好，只顾自
己快活……唉，我的脑袋怎么又痛起来了，唉，我究竟是在干什么啊！幸亏底下
没有再出血了，晗晗你先忍耐一下，我去帮你倒杯红糖水。」说着替她把被子小
心地盖好，转身跑出了卧室。

　　陈总服侍依晗把红糖水喝了下去，又用干毛巾替她擦干身上的汗水，「晗晗，
你感觉好些了吗？你千万不要吓我啊！都是我不好，我就是个自私的大混蛋！」

　　「我没事啦，就是身体有些乏力，你不要责备自己，人家又没有怪你，只不
过今晚让你失望了……」

　　「你没事就好，你先好好休息，我要出去一下。」陈总替她把被单盖好，又
关上了台灯。

　　依晗拉住了他的手，「现在都几点了，你还跑出去干什么？我要你留在这里
陪我，我、我有点害怕。」

　　「你先睡，我很快就回来，不要担心。」陈总把一只泰迪熊塞到她怀里，匆
匆离开了房间。

　　窗外传来了吱吱喳喳的小鸟叫声，「晗晗，晗晗，起床啦！」一双有力的手
箍紧了她的纤腰。依晗舒服的唔唔两声，不情愿地扭动了一下身体，「现在才几
点啊，外面的天还是黑的，人家还要睡嘛。」

　　「不行，现在非起来不可，快点上厕所尿尿了。」陈总在她耳边温柔的说。

　　依晗转过头，睡眼蓬松的瞪了他一眼，「坏蛋，我就知道你是不会轻易放过
我的，昨晚半途而废，你是不是憋了一晚上啊？你昨晚那根东西一直硬梆梆顶着
人家的屁股，真讨厌。好啦，你想要就来吧。」

　　依晗在陈总嘴上吻了一下，转过身把手伸进他的短裤里。陈总有些哭笑不得，
「晗晗你这次真的误会了，我并不是想要跟你亲热啊。」

　　「你今天吃错药啦？平时哪有这么老实，哪一次不是把人家折磨得死去活来
才肯罢手。我知道了，是不是想让我先帮你清洁一下啊？」依晗白了他一眼，俯
下身子想去舔他的肉棒。

　　陈总一把将她扯了起来，拿起睡袍包在她光溜溜的身体上，硬拉着她走进了
厕所。依晗一头雾水地坐在了马桶上，双手环在胸口半信半疑的瞪着他，心想隔
了一晚上而已他怎么就转性了？之前几乎每晚都要把依晗折腾一番才肯睡觉，这
次难得依晗主动一回，他居然还拒绝了。

　　　　　　　　　　　　　第五十八章意外之喜

　　「你还站在这里干嘛？出去啊，你看着我尿不出来。」依晗没好气地踢了他
一脚。

　　陈总一脸神秘地拿出一根白色小塑料棒在她面前晃了晃，「尿到这里面。」

　　依晗一愣，「这、这个难道是……」

　　陈总微笑着点了点头，「我昨晚下楼买了验孕棒，晨尿检测是最准的，所以
才会一早叫醒你。你知道吗，我昨晚几乎一宿都睡不着觉呢……」

　　「原来是这样，话说我确实好久没来大姨妈了，以前检测过一次发现没有怀
上，我也就没放在心上了。你还真是细心啊……」

　　「来吧，对着吸尿孔尿就好，我帮你拿着。」

　　依晗略带羞涩的白了他一眼，「讨厌！你可不许偷看。」

　　接下来的一分钟显得特别之漫长，陈总烦燥不安地在厕所里走来走去，不是
双手揪头发，就是用脚尖踢着墙根。依晗反倒不像他那么紧张，只是面带微笑注
视着他的一举一动。

　　「时间到啦，你晃得我头都晕了，往日那个气定神闲的陈总经理哪去了？快
点拿来我瞧瞧。」依晗翘起了二郎腿，一点也不着急的样子。

　　陈总把验孕棒递到她手里，「我、我不敢看，还是你来吧！我太紧张了，手
心里全是汗……」

　　依晗接了过来，仔细端详了一会，忽然幽幽的叹了口气……陈总内心咯噔一
声响，心头一阵沮丧，看来还是没戏啊！这两个月做爱如此频繁，居然还是没有
怀上，难不成是我的精子有问题？

　　陈总睁开双眼，轻轻把依晗拉了起来，「没事啦，咱们继续努力重新做人，
你还那么年轻……」陈总努力装出一副无所谓的样子。

　　依晗忽然把验孕棒举到他的面前――两道红线！

　　陈总愣了一下，一时间没明白是咋回事。

　　依晗噗嗤一笑，在他额头上轻敲了一下，「大傻瓜，你要当爸爸啦！」

　　「你说的是真的？原来你真的怀上了！晗晗，你实在太伟大啦！我好爱你！」
陈总高兴得把她紧紧搂在怀里，不停亲吻着她的脸蛋。

　　依晗轻轻拍着他的背部，「老公你同样很伟大啊，没有你我一个人无法完成
这个重任！我好高兴，我的心愿都达成了。」

　　陈总忽然放开了她，一脸严肃的说，「不能高兴得太早，待会必须到医院去
确认一下！」依晗点头表示同意。

　　「现在时间还早，你再去床上小睡一会，我去准备早餐，从今天起你一定要
注意营养，不能有丝毫的怠慢。」

　　「老公你陪我一起去睡嘛，人家现在就想躲在你的怀里撒娇！我要你好好的
犒劳我！」依晗拉住了他的手不放。

　　陈总手指在她鼻子上刮了一下，「傻丫头，你忘记昨晚那里流血了？必须到
医院做个详细检查我心里才能够踏实，快去睡吧听话，待会我叫你起来吃早餐。」
陈总硬是把她推回了卧室，接着就跑进厨房忙乎了起来。

　　两小时之后，夫妻二人出现在了医院的妇产科，经过一番详细的检查，抽血
验ＨＣＧ、做Ｂ超，终于确认依晗已经怀有两个月的身孕。陈总和依晗对视了一
眼，紧紧抓住对方的手，彼此眼睛都有些湿润了。

　　「不过，好像动了点胎气，阴道有细微出血的现象，你们昨晚是不是行房了？」
医生露出责备的眼神。

　　陈总一脸的惶恐和内疚，「都怪我不好，没有及时发现老婆怀孕了，所以昨
晚动作粗鲁了一些……医生，这样对宝宝会不会有什么影响？」陈总着急的问道。

　　医生斜睨了他一眼，严肃的说，「看你年纪也不小了，怎么这方面的经验一
点也没有？这个时候出血可大可小，你们今后一定要特别的小心，要不然很容易
就会流产的。」

　　依晗吓得花容失色，眼泪都差点掉了下来，「医生，求你想想办法，一定要
保住我的孩子啊，我、我……」

　　陈总拉着她的手，「老婆，都是我不好，我真的好后悔……医生，无论如何
请你想想办法，花多少钱都不是问题！」

　　医生微微一笑，「你俩也无需过份担心，我只是在提醒你们千万不能大意，
特别是前四个月是最危险的时期，你俩这段时间尽量不要行房。好了，我待会帮
她打一针黄体胴安胎，然后再开些调理的药。你老婆还年轻，体质也不错，应该
问题不大。记得每个月都要来体检一次，确保胎儿健康成长。」

　　两人对着医生千恩万谢，打完针之后离开了妇产科，陈总扶着依晗坐到门口
的椅子上，替她倒上一杯温开水。接着掏出手机拨通了母亲家里的电话，「妈、
妈，我是阿航啊，告诉你个好消息，您终于要抱孙子啦！当然是真的！我们就是
要给你们一个大大的惊喜嘛，好好，过两天我就带她过去，好的，我会炖汤给她
喝的，妈你记得跟爸说一声哦，ＢＹＥＢＹＥ。」

　　看着陈总一边打手机一边手舞足蹈，一点也不像平时成熟稳重的样子，脸上
不禁露出甜蜜的微笑，此时此刻她明白自己在陈总心目中是多么的重要。

　　陈总走到她面前，「老婆，今天你干脆不要去上班了，我……哦，差点忘记
了一件重要的事情，我马上打个电话给小李。」

　　听到小李的名字，依晗脸上表情变得有些尴尬，她想起了那天在他家看到的
东西，她确实没想到小李暗恋了自己那么久，而且还是那么的痴情，虽然她对小
李没啥感觉，但内心还是相当的感动。

　　「你找他干什么？你快当爸爸了难道也要向他汇报？」依晗抿嘴一笑。

　　「非也非也！我记得他姑妈就是在这家医院当副院长，正好利用这个关系让
她帮我们安排一位好点的医生，最好是主任医师，如果是教授那就更好了！我可
不能让你和宝宝有丝毫的闪失！」

　　「至于嘛，我觉得刚才那医生就挺好的，不要大动干戈啦，总是麻烦人家不
好。」依晗现在有点害怕面对小李，更不想欠他的人情。

　　「没事，这小子就是个劳碌命，你越找他帮忙他就越有劲，咱俩的事他别提
有多上心了，咱俩的婚礼你看他筹划得多好！」陈总笑着拨通了小李的手机。

　　时间过得飞快，依晗的小腹已经微微隆起，还开始有了妊娠反应，时不时就
会呕些酸水出来，胃口也变得很差。陈总每天除了上班，其余时间全花在了她的
身上，打扫卫生、煲汤、冲奶粉、替她放洗澡水，整天忙得是晕头转向。

　　这天晚上，陈总像往常那样，睡前替妻子按摩着有些浮肿的小腿。依晗望了
陈总一眼，「老公，这段时间真是辛苦你了，看你瘦了好多，人家好心疼。」

　　「没事啦，这样每天过得很充实，能为你们娘俩做点事我很开心，这可是爸
爸应有的责任哦。」

　　依晗心中感动，坐起身来吻了他一下，还把手伸进他的裤子里，「亲爱的，
自从知道我怀孕，咱俩有多久没有做爱啦？你难道憋得不辛苦么？」

　　「我现在哪里还敢想这事，我绝不能再让你置于危险之中，为了宝宝我可以
忍。」陈总笑着说。

　　「人家现在都五个多月了，危险期早过啦，难道其它孕妇都得停止性生活吗，
我还就不信了！人家现在就想要……」依晗手掌不停撸着他的肉棒，眼神相当的
妩媚。

　　「老婆，为了肚子里的孩子你就忍一忍吧，一想到那天看到你阴道出血，我
就吓得心脏无力，到现在还心有余悸呢。」

　　「你这个坏蛋，之前几乎天天晚上变着法子搞我，把我当成你的性奴隶，不
是拴绳就是ＳＭ，人家好不容易适应了，你突然又几个月不碰我，你说我能忍受
得了嘛？我可是个女人，也有正常的生理需要，你是不是想让我变成一个尼姑啊！」
依晗佯装生气的说。

　　陈总赶紧抱着她亲了几下，「好啦好啦，你现在有孕在身，万事就属你最大，
我哪敢得罪你啊！但我真的担心插进去会影响到胎儿……」

　　依晗白了他一眼，「别臭美了，就你那尺寸难不成还能顶到我的子宫里去？
好吧，既然你那么担心，我就退一步，你说你有多久没帮我舔那里啦？」依晗轻
咬下唇，双眼不经意的瞄了一眼自己的下身。

　　说实话，自从知道了依晗和两个男人有过一段不正当的关系，陈总就再也没
有替她口交过。陈总觉得依晗那里已经被玷污了，一想到她的馒头Ｂ被其它男人
操过无数遍，阴道内被灌过无数肮脏的精液，陈总内心就感到一阵恶心，哪里还
有兴趣帮她口。

　　陈总一开始有几次对着依晗的身体根本就硬不起来，他已经有了心理障碍，
一看到她的裸体就会想到她被两个男人操的画面。虽然内心知道依晗是受害者，
是被迫的，但是一上床他内心还是会隐隐作痛，还是无法接受这个事实。

　　这种事情他又没办法找人倾诉，长期积累的怨气让他心灵变得有些扭曲，到
后来只有通过粗暴的做爱来让自己的内心平复一些，所以才会变着法子凌辱依晗。
在床上他早已不把依晗当成是自己的妻子，只当她是一个荡妇、是一个人尽可夫
的婊子，因此才会毫无顾忌地玩弄她的身体，把做爱当成是一种游戏和娱乐。

　　可是眼下依晗怀上了自己的孩子，性吧首发这确实让陈总非常的开心，也暂
时抛开了对依晗的怨怼之情，这个时候一定不能再伤害她的身体了，也要照顾到
她的情绪稳定，一切以宝宝为重。

　　陈总咬了咬牙，勉强装出开心的样子，慢慢脱下了依晗的内裤，将头埋在她
的双腿中间，强忍着内心的厌恶，伸长舌头在小穴上舔了起来。

　　依晗终于迎来久违的快感，舒服的呻吟起来，「不要光舔小豆豆，把舌头顶
到里面去……啊，好舒服啊，用力一点，啊，手指也可以进去的……」

　　陈总瞄了依晗一眼，只见她不停舔着上唇，双手还揉搓着自己肥大的乳房，
脸上表情相当的淫荡，陈总内心忽然感到一阵恶心，要不是冲着她腹中的胎儿，
陈总真想好好蹂躏她一番，再给她拴上狗绳肆意的侮辱。不过这个时候只能尽量
讨她开心，今后何去何从，只有等宝宝生下来之后再说了。

　　　　　　　　　　　　　第五十九章故地重游

　　又过了段时间，依晗的害喜日益严重起来，对饮食也相当挑剔，经常是一碗
鸡汤刚喝下去，几分钟之后就全吐了出来。看着妻子精神状态越来越差，晚上睡
眠质量又不好，陈总既担心又无奈。

　　「晗晗，再这样下去可不行，你还是得听我的话，先去把工作辞了，咱们再
请个有经验的保姆，我真的很担心你的身体。」

　　「工作辞掉我每天待在家会很无聊的，你又没有办法天天在家陪我。保姆我
就更不要了，人家不习惯和陌生人住在一起，何况保姆煮出来的饭菜你能放心？
而且还要担心她们手脚是否干净，那样我还得时时监督她岂不是更累了。」

　　陈总沉默了一下，「你说的倒也有理，只是这问题迟早是要解决的。你现在
肚子越来越大，行动也不方便，白天家里头没个人咋行？我母亲身体又不好，唉
……真是烦死我了。」

　　依晗把头靠在陈总怀里沉思了一会，她忽然耶的一声坐直身体，双眼放光的
注视着陈总，「咱们怎么把一个重要人物给忘了？」

　　「什么意思？我没弄明白，你是想让Ｓｕｃｙ过来陪你么？可是人家也要上
班啊……」

　　「真是个大笨蛋，你怎么把自己的丈母娘给忘啦！」依晗推了一下他的肩膀。

　　「什么？」听到丈母娘三个字，陈总心里不由得打了个突，想想他跟素云已
经好久不见了，自从那次两人偷偷在婚礼的厕所里鬼混……陈总有些心虚的瞄了
依晗一眼，确认她不是知道了什么，「原来你是说云姐啊，她当然是最佳人选了，
可是，你爸最近不是身体不太好嘛，她又要忙鞋店的事又要照顾小华，肯定分身
乏术啊。」

　　「我也知道她很忙，不过凡事总有解决的办法，我可是知道她想抱孙子都想
疯了，想指望小华，那还得等个十来年，还不如先抱外孙再说，嘻嘻。我明天先
打个电话试探一下她的口风，家里奶奶还是可以帮忙的，我妈如果可以抽时间过
来住上几个月，至少坚持到宝宝满月再走，那就为咱家解决了一个大难题啦！」

　　陈总心里当然很开心，素云如果能过来确实是两全其美，既能照顾好女儿，
又能帮忙做家务，陈总肩上的压力一下减轻了许多，而且小孩出世肯定也需要老
人帮忙带一段时间，她肯定是最适合的人选了。而且……依晗有孕在身，陈总的
欲望一直得不到满足，正好可以跟素云再续前缘，想到这里陈总下身已经有些蠢
蠢欲动了。

　　可是，素云的出现，会不会给这个原本平静安逸的小窝，带来一些不安定的
因素呢？毕竟她这次待的时间可能会很长。如果俩人控制不住情欲，一味的放纵
自己，迟早有一天是会被依晗发现的，到时别说伤害了妻子，就连肚子里的小孩
都可能会受到影响。想到这里，陈总刚刚燃起的欲望瞬间就烟消云散了。

　　依晗第二天就把这个想法跟母亲汇报了，一开始素云有些犹豫，一方面家里
老人儿子都离不开她，另一方面，她有点害怕见到陈总，总不能在女儿眼皮底下
跟女婿偷情吧？那样也太变态了，既对不起老公更对不起女儿。

　　她心里也明白，只要见到陈总，很多事情就不是她能够控制的了，就好像那
天在女儿婚礼上发生的事情，她知道什么叫情不自禁，什么叫欲拒还迎。当陈总
要求她在厕所里等着的时候，她明明可以选择拒绝，但是身不由己，她内心已经
无法抗拒陈总的召唤了。

　　看到母亲态度不是很明确，依晗有些生气了，「妈，我也是你的女儿啊，你
怎么可以只顾着小华，他也是个大孩子了。难道你不想第一时间抱起自己的外孙
嘛？好吧，你如果不肯过来，那我们只好请保姆了。」依晗叹了口气，这确实是
不得已而为之，总不能叫陈总辞职在家带小孩吧。

　　没想到电话那头传来咦的一声，素云语气变得有些不同了，「你们、你们打
算请保姆？那是你的意思还是他的意思？」

　　「是他先提出来的，不过我觉得这也是个解决的办法。」

　　素云沉默了好一会，「晗晗，自从你大肚子，你俩那方面还正常么？」

　　「哪方面？」依晗一头雾水。

　　「哎呀，还能是哪方面，当然是指你俩的夫妻生活啦！你们一个礼拜做爱几
次？」素云语气有点奇怪。

　　「妈你真讨厌，还问人家这种事情。我俩都好几个月没有正常性生活了，顶
多就是亲热一下，聊胜于无吧，他总是担心影响了肚子里的宝宝。」

　　「这样问题可就严重了，你知道女人怀孕的这段时间，丈夫出轨率是最高的！
男人从来都是小头决定大头，平时看似一切正常，可是欲望一旦得不到满足，他
们就会找空子、找借口去干坏事！轻则出去找小姐，重则养小三包二奶，他怎么
说也是个老总，这样的机会有的是。搞不好公司有些下贱的女人还会趁这个时候
贴上来……」

　　「妈，你最近网站又看多了吧？请个保姆你也能联想出这么多的可能性？我
家哲航不是那种人！我对他有信心！他对着我的身体都能忍得住，我就不信他会
去外面乱来！」

　　素云暗暗苦笑，心想女儿终究还是年轻，人生阅历不够丰富，你能猜到自己
母亲和女婿已经有一腿了吗？他跟我的事情发生也就发生了，一切不可更改，可
是我当然不希望他还背着依晗去搞别的女人，既然结婚了就应该对这个家庭负责，
她可不希望女儿的婚姻出现问题。

　　「傻丫头，你又不是没看过小说电视，保姆和男主人偷情的故事多了去，就
算你请的是个半老徐娘，同样有可能会……唉，算了，我还是尽量争取过去吧！」
素云担心自己和陈总的不伦之恋又会重演。

　　「真的？妈你真好，我就知道你最疼我了！快点过来，我和哲航一直怀念你
煮的剁椒鱼头呢！」

　　素云内心暗暗叹了口气，女儿，妈过去的话又要对不起你了，一方面是为了
照顾你，另一方面我也有私心。唉，我过去的话会不会对他造成困扰呢？他是想
忠于自己的婚姻从此跟我划清界限，还是依然跟我打得火热呢？素云的内心又纠
结了起来，有什么办法可以两全其美么……一个礼拜之后，素云顺利空降到了花
都机场，当然还是我们陈总顺理成章地过去接机了。

　　站在候机大厅里，陈总内心一阵唏嘘，当时就是在这里和她依依惜别，仿佛
还是昨天刚刚发生的事情。不知道这次见面，她是否还像在株洲的那个春节，对
我不假辞色又故作冷漠呢？陈总站在原地想了半天，也回忆不起来那天在她家的
天台上，自己到底是射还是没射……记得春节的时候陈总陪依晗回娘家，一家人
围坐在一起吃团圆饭，气氛相当的温馨，陈总注意到素云开心的表情之下隐藏着
一丝的伤感。

　　自从和素云有了奸情，陈总每次遇到依晗爸爸都会有些尴尬，内心觉得对不
起他。正因为如此，结婚的时候陈总给他们家送了大量的彩礼，这其中还包含了
一辆小轿车，以此来减轻内心的负罪感。

　　素云很明显一直在躲避着陈总，她不是待在楼下的鞋店里帮忙，就是陪在依
晗和儿子的身边，完全不给陈总单独相处的机会。陈总感到有些郁闷，他一直想
要对她诉说别来之情，倒没想过要和她在这里苟合，这里毕竟不是在自己家，他
又岂敢造次。

　　不知不觉他俩已经在沈家待了两三天，下午就要乘航班返回广州了。陈总上
午有些无聊的在家里信步而走，想到天台上呼吸一些新鲜空气。推开门一看，素
云正在那里凉床单呢。

　　陈总心中暗喜，快步走到她的面前，跟她四目相对。素云一脸的慌乱，「你、
你不在下面陪晗晗他们，上来做什么？」

　　陈总一把将素云搂到了怀里，「你为什么刻意躲着我？那天你来参加婚礼，
咱俩在厕所里不是玩得挺开心么？」

　　素云低呼一声，双手拼命推拒着他，「哲航，你不可以这样，我是依晗的妈
妈，更是你的丈母娘啊，你不可以对我无礼。」

　　陈总心中恼怒，把手伸进她的裙子里，放肆地抚摸着她的大腿，「居然对我
说出这种话，记得在广州的时候，你身上我哪里没摸过？你忘了咱俩每天中午那
些疯狂的性爱么？怎么，一到家就把老情人给忘了，你这算是卸磨杀驴么？」陈
总另一只手用力揉搓着她的胸部。

　　素云脸上露出痛苦的表情，「哲航求你不要这样。我很想努力忘掉那段过去，
可是我忘不了，每天晚上躺在床上，我脑海里都会浮现出咱俩恩爱缠绵的画面。
可是，正因为如此，我更加的愧疚了，我对不起老公，更对不起女儿。你现在已
经是有妇之夫了，应该好好珍惜自己的家庭，不要再有其它的想法。啊……哲航，
求你不要再搞我了，我好不容易才让自己回到了现实的生活之中……」

　　陈总把手指插进她的小穴里不停地抠着，「不要叫我哲航，你现在应该叫我
杰森。我只是想跟你叙叙旧也不行吗？你真的那么绝情？」

　　「哲航，你这样做会被对面邻居看见的，到时咱俩可就身败名裂了，还会让
我们的家人颜面无存，求你克制一下自己……啊，不可以太用力啦……」素云急
得都要哭了出来。

　　陈总四下张望了一下，忽然灵机一动，搂着素云躲到了掠好的床单后面，
「这样就没关系了吧？没人知道床单背后到底发生了些什么，只有天上的小鸟才
会看到咱俩亲热的场面，是不是很浪漫啊？」

　　陈总已经有点歇斯底里了，并不完全是出于欲望，也许更多是出于一种想要
报复对方的心理，想要通过折磨对方让她产生恐惧，以此来获得内心的平衡，陈
总想要看到，当年那个为了欲望可以不顾一切的素云！

　　他把素云转了个身，让她双手撑在墙上，撩起她的长裙，扯开她的内裤，挺
着肉棒就准备插进去。「那天在厕所里没搞尽兴，下午我就要走了，咱俩不知何
日方能相见，不如趁现在好好地爽一把！」

　　素云回过头来拼命地摇头，「哲航，哦，杰森求你住手，如果被人发现咱俩
可就全完了！你才新婚没多久，怎么可以这么快就做出背叛妻子的事情？呀！你
怎么插进来了？快点拔出去啊，你不可以这样对我，我不想一错再错了。啊……
求你不要再动了，啊，你弄疼我了，快点拔出去……啊，好、好舒服，老公你插
得人家好爽，再用力一点，啊……」素云已经有些语无伦次了，她无法抗拒自己
真实的内心，女人的身体反应永远都是最老实的。

　　陈总双手抓着她的胸部，下身用力地抽插着，搞得下面不断传来啪啪的响声。
素云回过头来索吻，两人深情的吻在了一起，一切已经不需要用言语来交流，此
时此刻，身体才是他俩心灵交流最好的平台。

　　可惜才弄了不到五分钟，就听到了小华的敲门声，「妈，爸让你下去，有一
款球鞋的尺码找不到了，顾客正在店里等着。」

　　素云对着陈总摇了摇头，表情相当的无奈和痛苦，希望他能暂时停止一下剧
烈的动作，「我、我掠好衣服马上就下去，啊……很快，你先走吧，妈随后就来，
啊……」素云一只手撑着墙壁，另一只手赶紧捂住了嘴巴。

　　「妈你怎么啦？要不要我进去帮忙？」小华听到了母亲的叫声。

　　「没、没什么，就是一只老鼠突然从我身边跑过，吓了我一大跳，啊……你
快点下楼吧，我、我很快就去，啊……」

　　听到小华的脚步声渐渐从楼梯消失，陈总更加猛烈地抽插起来。素云皱着眉
头呻吟了好一会，终于还是咬牙将他推开了，「杰森，对不起，我真的要下去了，
要不然他们会起疑心的。」

　　陈总抓着她的手，「云云，你就让我再多插几下，我很快就要爽了，不要走，
我也想让你快乐！」

　　素云脸上露出既痛苦又无奈的表情，在他嘴唇上亲了一下，「哲航，我永远
也不会忘记你的，只要有缘，咱俩总会有重逢的一天，就让咱俩保存这份甜美的
回忆吧。正因为有遗憾，所以一辈子都无法忘却。我先下去了，你要好好对待依
晗……」

　　素云一边走一边整理着凌乱的衣服还有头发，到了门口还依依不舍地回头看
了一眼，陈总仿佛看到她眼里饱含着的泪水……
　　　　　　　　　　　　　第六十章、旧情复燃

　　陈总的思绪回到了现实，他终于等到素云拖着行礼箱从通道走了出来，半年
多没见，她清丽的容颜略显憔悴，但身材气质俱佳，就是面无表情不太好判断她
现在的心情。

　　陈总上前热情地接过她手上的行李，彼此微微一笑。看得出来她是刚做的头
发，脸上还化着淡妆，穿着一条紧身束腰长裙，身材还是那么的修长苗条。

　　直到小车驶出机场，无论陈总如何嘘寒问暖，素云都只是不温不火的简单回
应几句，完全没有那种炮友久别重逢的亲热劲，这让陈总大感无趣。心想以她现
在这个样子，以后的日子可怎么过啊！这里又不是株洲，老公儿子又不在身边，
装得那么矜持和高冷给谁看啊？她难道忘了那天在厕所和天台上有多骚，被我干
得直哼哼。

　　驶出机场没多久，素云转过头瞄了陈总一眼，「接下来这一路上还有收费站
吗？」

　　陈总愣了一下，心想她这算是没话找话吗？「没有了，这个时间路上的车流
不多，半个小时应该就能到市区的，你一定累了吧，可以先眯上一会。」

　　「哦。」素云的声音还是冷冰冰的，让陈总感觉相当的不舒服，要不是在车
上，还真想强行对她非礼一次，让他知道什么叫礼貌。

　　素云嘴里咬着橡皮筋，把长发聚拢到脑后扎了根马尾。接着她清了清嗓子，
脸上露出一个调皮的笑容，转身面对着陈总弯下了腰，在陈总惊异的目光注视之
下，解开皮带，从内裤里掏出陈总的肉棒，低下头一口含进了嘴里……陈总舒服
得闷哼了一声，心想素云怎么总喜欢做出这种出人意表的举动啊？之前还是冷若
冰霜，转眼间就变得热情如火了？这难道是湘妹子的特点么？

　　陈总悠闲的开着车，控制好车速，一只手伸进素云的领口里，玩弄着她拇指
般大小的奶头，心中感到无比的惬意。说实话，陈总这半年来过得挺郁闷的，自
从依晗怀上了小宝宝，他俩性生活的质量和数量都大幅的下降，素云来得实在是
太极时了。

　　陈总感觉龟头上越来越痒，知道自己快要不行了，他抓着素云的头部用力往
下按，下身往上挺了几下――射了！素云又在他的肉棒上吮吸了一阵，这才坐直
了身体。

　　她用妩媚的眼神注视着陈总，又张开嘴巴让陈总看到嘴里浓浓的精液，接着
仰起头咕噜一声吞了下去，还用指尖把嘴角残留的精液抹了进去，一边吮吸着自
己的手指，表情相当的淫荡……陈总咽了下口水，内心一阵的激动，大奔开得是
左摇右晃，一度偏离了车道。陈总心想这个骚娘们是想害死我啊，刚下飞机就发
浪，在车上还敢如此胡来，看来以后有我苦头吃了。她们母女俩的性格还真是大
相径庭，一个单纯率真，一个是闷骚多情。

　　素云接过陈总递给她的矿泉水，仰起头喝了几口，「哲航，人家这份见面礼
还算不错吧？这段时间你想不想我？」

　　陈总点了点头，轻轻摸了摸她的手，「我一直在祈祷可以早日跟你再续前缘，
没想到今天终于美梦成真了！那天跟你在天台分手之后我真的好失落。云云，你
这次怎么舍得抛下老公自己过来啊？」

　　素云白了他一眼，「你也是我的老公啊。我这次过来主要有三个原因，第一，
我想女儿了；第二，我想第一时间抱孙子；第三，也是最重要的一个原因，因为
你！」

　　陈总笑了起来，「我真是太荣幸了，我就知道云云你想我了，想要跟我重温
旧梦，一起在床上尽情的嬉戏！」

　　「你少在那臭美了，我过来是肩负着重要的使命。我知道你们男人都是一个
德行，经常会管不住自己的下身。我家依晗怀孕之后，你们的性生活不是太和谐
了吧？」

　　陈总讶异的看了好一眼，「云云你好厉害，果然是过来人，一眼就把我给看
穿了，近段时间我确实有点难受，无法再像以前那样，跟依晗在床上肆意的戏耍
了。」

　　「臭男人，总是无法控制内心的欲望，一看到女人就眼睛发亮。」

　　「你这是在说你自己吧？」

　　「呸，那天要不是你勾引我，我怎么可能会陷入你的魔爪？」

　　「咦，你怎么耍无赖啊？那天明明是你光溜溜地躺在床上勾引我的，你如果
正襟危坐的，我怎么可能会对你动手动脚？」

　　素云气得用力掐了一下陈总的大腿，「你还说，你再说我马上回株洲去！」
素云有些气急败坏了。

　　陈总手背轻轻划过她的脸颊，「好啦好啦，是我不对，是我乱说话，你别生
气啦。那天我是被你风华绝代的气质所吸引，从此一发不可收拾，这个回答你总
该满意了吧？」

　　「哼，这还差不多。那么你说，有没有背着依晗到外边去胡搞啊？像这样的
例子实在是太多了，老婆怀孕，老公就出去玩小姐、搞外遇，无论是网上还是在
我身边都发生过这种事情。」素云的眼神就像一支利箭射向了陈总。

　　陈总吓了一跳，不由有点心虚，「没有、绝对没有，依晗怀上了我们陈家的
小宝宝已经很辛苦，如果我还出去胡来那还算个人嘛！」陈总其实背着依晗去过
几次发廊，有时候不得不发泄一下欲望。

　　「哼，说的倒是正气凛然，就不知道含金量到底有多高。以前的事情我就不
计较了，反正从今天起你要乖乖的在家陪老婆，让她保持愉快的心情。如果实在
受不了想要发泄，你就找我吧，嘻嘻，我过来就是为了把你给喂饱的，免得你胡
思乱想的，而且有句话不是叫『肥水不流外人田嘛』。」素云笑着说。

　　「把我给喂饱？你刚下飞机就先把自己给喂饱了倒是真的！我刚才射了很多
吧？」陈总坏笑着说。

　　素云羞得满脸通红，用力地拍打着陈总「不要脸，你那根东西臭死了，是不
是昨晚没洗澡？我能坚持到最后算是不错的了。不过人家下面湿了，你快点安慰
她一下……」说着就把陈总的手往裙子里拉。

　　「云云，你这是想跟我同归于尽是吧？在车上打闹很容易引发交通事故的！」
陈总发现这女人做事完全不需要思前想后的，更加与年龄无关，完全凭感觉，想
干啥就干啥。

　　不知不觉过去了几个礼拜，有了素云悉心的照顾，依晗脸色红润了不少。素
云果然是过来人，无论饮食还是生活上都把女儿照顾得无微不至，依晗的胃口好
了许多，害喜的情况也有所减弱。

　　最关键的是，白天不用一个人孤零零待在家里了，可以陪母亲聊天、看电视，
偶尔还可以一起出去散步。孕妇是最容易产生孤独感的群体，她们更加需要亲人
的关爱。

　　看到依晗幸福的样子陈总倍感欣慰。美中不足的是，自己生理方面的需求还
是得不到满足。白天自己要上班，晚上根本就没有机会和素云亲热，依晗不是陪
着自己就是陪母亲睡觉，想半夜偷荤都没有机会。

　　素云都来了快两个礼拜了，陈总连她身体都还没有碰过。一想到她那对性感
的奶头还有浓密的阴毛，陈总内心就一阵的激动，只是苦于无法一亲芳泽！陈总
开始怀念当年两人利用午休时间尽情嬉戏的美好时光了。

　　不用说素云只有比陈总更加的痛苦，原本以为可以用一场酣畅淋漓的性爱，
来消除自己长时间思念陈总的痛苦，没想到见面了还是不能在一起，对着陈总是
只可远观而不可亵玩，心里别提有多苦闷了。只是在女儿面前打死也不敢表露出
分毫，只能苦苦忍耐着。

　　这天吃过晚饭之后，素云在后面收拾餐桌，陈总像往常那样陪着依晗在客厅
里看电视。陈总忽然用力拧了一下自己的大腿，心想我再也忍不下去了，再不干
点什么我会发疯的！

　　「晗晗，我去帮你妈洗碗，每天都是她包尾有点过意不去。」陈总随口撒了
个谎。

　　依晗高兴地点了点头，眼睛还在盯着电视，「去吧去吧，这才是个好女婿呢。」

　　陈总老脸一红，来到厨房看到素云正在洗碗，陈总从身后一把搂住了她，在
她耳边轻轻「嘘」了一声，一只手揉搓着她的胸部，另一只手直接伸进了她的裤
子里。

　　素云一脸的惊慌失措，拼命摇动着头部，小声的说道，「不可以，绝对不可
以，要是被依晗看到咱俩可就全完了！」

　　陈总不断揉捏着她的小穴，鼻子喘着粗气说，「我再也忍不下去了，你俩天
天在一起，我根本就没机会，你忘了我也需要你的照顾哦！你必须现在就让我发
泄一下，要不然我会憋死的！很快的，我保证！」说着就匆忙地解开了皮带。

　　素云又不敢全力挣扎，害怕会弄出声响，而且她原本也是饥渴难耐，早就被
陈总摸得全身酥麻。她就这样半推半就的被陈总按到了墙上，陈总扯下她的睡裤，
内裤也不脱了，直接往旁边一拉，就将粗长的肉棒插了进去！

　　素云不自觉的呻吟了一声，这才想到女儿就坐在几米外的大厅里呢，赶紧用
手捂住了嘴巴。陈总双手抓着她的乳房，下身用力摆动着，搞得素云眼神都散乱
了，「不要太用力，会让依晗听到的。」

　　「客厅的电视声音开得很响，她不会察觉到的，你只要尽情的享受就好。啊
……云云，这一刻我实在是等得太久了，我一定要干个痛快！」

　　「你、你操得人家好舒服，老公加油！」素云回过头来深情的注视着陈总，
张开了嘴巴索吻。

　　两人正搞得不可开交之际，忽然传来了拖鞋啪嗒啪嗒的声音。这对奸夫淫妇
吓得差点就要晕倒在地，赶紧分开了身体，匆忙整理着身上的衣服，各自埋头假
装在收拾厨房。

　　「妈，你辛苦啦，喝杯茶吧！来，我喂你，慢点，小心烫。」原来是依晗端
了杯工夫茶过来孝敬母亲。

　　素云慌乱的把茶喝了下去，勉强装出了一个笑容，赶紧转过身去假装抹着灶
台，以此来掩饰内心的紧张和愧疚。

　　依晗笑着往陈总的屁股上拍了一下，「把碗洗干净一点哦，不许偷懒！」说
完就挺着大肚子走回客厅去了。

　　依晗刚刚离开，俩人再次纠缠在了一起，陈总用湿渌渌的双手抓着素云的臀
部，用后进式拼命干着她，啪啪声不绝于耳。素云一只手撑在墙上，另一支手紧
紧捂住了嘴巴，但喉咙还是传出了幸福的唔唔声。

　　两人的欲望已经压抑了太久，再加上躲在厨房偷情所带来的刺激和负罪感，
让他俩很快就高潮了，前后还不到十分钟。素云的屁股强烈地扭动几下之后瘫倒
在了地上，内裤上湿了一大片。

　　陈总把黏乎乎的肉棒抵到她嘴边，素云把披撒下来的秀发掠到了耳后，温顺
的张开嘴巴，任由陈总的肉棒在嘴里肆意抽动了起来，十几下之后陈总一泄如注
了！

　　陈总双手把她拉了起来，高潮过后的素云显得容光焕发，脸色更添娇艳，好
像陡然间年轻了好几岁。她鼓着腮帮子假意要亲吻陈总，吓得他躲到了一边。

　　素云掩嘴轻笑，一副小女生的娇憨神态，她深情的注视着陈总，咕噜一声把
满口的精液给咽了下去。陈总满意地点了点头，轻拍了一下她的屁股，「你出去
陪晗晗吧，这里就交给我啦！」

　　素云摸了摸他的手，这才依依不舍地离开了，她也明白如果再拖延下去，女
儿就该起疑心了。

　　素云刚坐到沙发上，依晗马上把身体凑了过来，紧紧挽着她的胳膊，神态相
当的亲昵，这让素云心中更加的愧疚和紧张了，生怕女儿会察觉到点什么。

　　「妈，你嘴里怎么有股怪味道……」依晗感觉似曾相识。

　　素云吓了一跳，神情一阵慌乱，「真的吗？我、我倒是没感觉，会不会是因
为晚餐吃了大虾，所以有股腥味？快给妈妈冲杯茶，忽然感觉好渴啊。」素云心
想我得赶紧漱漱口了。

　　母女俩看了会电视，素云坐在沙发上有些烦燥不安的，内裤上全是淫水，搞
得阴毛都黏在了阴户上，有一些还挤进了小阴唇里边，既麻痒又难受。要不是怕
疼，素云早就想把这些浓密的阴毛给刮个一干二净。

　　「妈，你从刚才就一直动来动去的，是不是下面不舒服啊？」依晗讶异的看
着她。

　　素云尴尬的一笑，「新买的内裤穿着不是太舒服，可能有点皮肤过敏。我还
是进去换一条吧。」

　　「我早就告诉你不要到网上去买内衣裤，既不贴身也不卫生，可你就是不听，
贪小便宜，这下中招了吧？明天我就带你到北京路逛逛，那里有几家进口内衣店，
质量和款式都是很不错的。」

　　「你妈都这把年纪了，还穿国外那些花里花哨的内衣给谁看啊？」素云笑着
说。

　　「当然是穿给我爸看咯，还能有谁？」依晗瞪大了双眼。

　　素云暗暗叹了口气，心想穿给老公看了又有什么用呢，只会让他更加的痛苦。
不过……哲航也许会很喜欢呢？素云脸上露出了一丝会心的微笑，转身走进了房
间。

　　接下来的日子里，陈总和素云只好改变了战术，想找个完整时间偷情显然是
不可能了，他俩只能见缝插针，利用一切细小的机会来亲热。比如趁依晗洗澡的
时候，或者依晗睡着的时候，陈总就会和素云躲到房间里鬼混一番，当然是速战
速决了，他们也不敢搞得太久，一旦被依晗发现可就得不偿失了。虽然不是很尽
兴，但这也算不是办法的办法了。

　　这天晚上云雨过后，素云依偎在陈总怀里，轻声的说道，「亲爱的，能够重
新回到这个家，再一次跟你像夫妻一样的生活，我真的很满足了，老天对我已经
太好。只不过，你不要忘了依晗才是你真正的妻子，她也是个女人，虽然是在怀
孕期间，但她同样有正常的生理需求，我还是希望你能尽量满足她，只要做爱的
时候小心一点就没事的，我也是过来人了，知道性爱对孕妇的重要性，你答应我
好不好？」

　　自从素云过来之后，陈总就再也没跟依晗亲热过，此时想起来心中不由感到
有些内疚。不管她之前发生过什么，她现在是我的妻子，而且还怀孕了，我应该
大度一点，不可以长时间纠结在那些阴影之中，偶尔也要让她开心一下，这对她
的身体也有好处。

　　陈总在她嘴上长吻了一会，「我会听云姐的话，从明天起我就晚晚和依晗亲
热。不过，可能就要冷落你咯，你不会吃女儿的醋么？嘿嘿。」

　　素云神色有些黯然，「咱俩原本就不该在一起的，你肯多花心思在晗晗身上，
我高兴还来不及呢。我现在就当是你的备胎吧，当你想换换口味的时候就来找我，
我怎么会和自己的女儿争宠呢，那也不配当一个母亲了……唉……其实我早就不
配了……」

　　「好好的怎么就伤感了？别想太多，人生得意需尽欢，有些事情就是命中注
定的，想太多只会增添无谓的烦恼。你好好休息吧，我得过去了，免得依晗待会
醒来找不到我，她现在睡眠质量不是很好。」

　　素云点了点头，两人又温存了一阵，这才依依不舍地分开了。
　　　　　　　　　　　　　第六十一章降生

　　第二天晚上，陈总洗完澡走进卧室，看到依晗像往常那样靠在床屏上看书，
一边听着胎教的音乐，脸上神情无比安详，泛滥着母爱的光辉。

　　陈总躺到她身边，把手伸进睡衣之中，轻柔地抚摸着她圆滚滚的肚子。依晗
转过头看了他一眼，嫣然一笑，「你感觉到那小东西刚才踢我了吗？」

　　陈总点了点头，心头一阵激动，能娶到这样一位贤惠的妻子，原来是一件多
么幸福的事情。可是……为什么偏偏她会发生了那种事情呢？要不然陈总现在别
提有多开心了，一家三口其乐融融，人生再也不会有任何的遗憾了。

　　陈总暂时抛开内心的纠结，掀起依晗的睡衣，一口把她的乳头含进了嘴里。

　　依晗低呼了一声，手掌轻拍了一下陈总的头，「要死啦，妈还没睡呢，我刚
才还听到她在外面收拾东西，让她看到岂不是羞死人了。」

　　陈总嘴里唔唔两声，「她看到了也没关系，咱俩是夫妻，没亲热才叫不正常
呢！」说完继续吮吸起来，还把手顺着大肚子滑进了下面那条狭小的缝隙之中…
…依晗呻吟了起来，手上的书本掉落到床上，她舒服的闭上眼睛，一只手轻轻抚
摸着陈总的头发，「讨厌，你再这样人家待会想要啦！」

　　陈总将她另一边的咪咪往上一推，「晗晗，我要你尝尝自己奶水的味道，我
要你舔自己的奶头，那样我看了一定会更加的兴奋，待会才可以干得更起劲！」
陈总坏笑着说。

　　看着近在咫尺的奶头，依晗羞得满脸晕红，拼命地摇着头，「哪有人舔自己
咪咪的，那样也太羞人了，人家才不要……」

　　「你不舔杰森可要生气咯，他生气的后果有多严重你应该最清楚了。快点，
我知道你内心其实很淫荡的，一定早就想试试看了，那些贫乳的女人想试都没办
法呢，也只有你这种大咪咪才有这个机会！」陈总将柔软的大咪咪用力往上一推，
乳头就顶在了依晗的嘴边。

　　依晗犹豫了好几秒，最终只能无奈地伸长舌头舔吸着自己的奶头，这种感觉
确实既羞人又刺激，原来奶头含在嘴里的感觉是如此迷人啊，还有那一丝丝射入
口中的奶水味道……以前自慰的时候怎么就没有想过要这么做呢？看来我真是太
缺乏想像力了。

　　没人能比自己更清楚身体上的敏感部位了，她的舌尖很快就让奶头兴奋地勃
起，快感就像电波一般蔓延到了全身。再加为陈总也在吮吸着她另一边的乳房，
她发现自己的小穴是越来越湿了，底下就像有一团烈火在雄雄的燃烧着。

　　陈总掏着她小穴的手指全都湿透了，他明白时机已到，扶着依晗坐了起来，
让她转身背对着自己趴在床上，「这种姿势就不会压迫到你的肚子了！」说完扒
下了她的内裤。

　　依晗有些扭捏地转过头来，「你先把灯给关上……」

　　「咱俩亲热什么时候关过灯啦？你这个小骚货，这个时候还扮纯情？」陈总
脱下短裤，挺着肉棒准备冲锋陷阵。

　　「人家现在的身材不好看，我、我怕你看了笑话我……」

　　「哼，我最喜欢你的大屁股了，一看鸡巴就硬得难受！」说完迫不急待地把
肉棒插进了她的小穴抽动起来。

　　就这样干了一会，依晗小声的说，「你可以再用力一点，不用那么小心，我
现在都八个月了，不会有影响的。」依晗感觉不是太给力，达不到心理上的预期，
因为她的欲望已经压抑了好久，这个时候需要充分的宣泄。

　　「这个时候更加不能出差错，绝对不可因小失大。你这个骚货，是不是觉得
不够爽啊？是不是很怀念以前那几根玩具啊？还是想让我用鞭子抽你？放心，等
你生完小孩咱们继续玩个够！」

　　「讨厌，不要总是叫人骚货啦，听着怪不舒服的。你这样小心翼翼地插我，
真的没感觉啦，还不如你帮我舔呢……」依晗不好意思的说。

　　「哼，还说自己不是骚货，其实就是个……嗯，想爽还不容易，你忘了咱们
有很多秘密武器呢。」陈总拉开抽屉，从里边取出跳蛋和乳夹。这个时候他可不
敢把震动棒用到依晗身上，免得影响了胎儿。

　　依晗羞得直摇头，「不行啦，妈在家怎么可以玩这个，到时一定会让她听见
的，特别是那个夹子……我、我不喜欢。」

　　陈总笑着把房门给反锁上，「这样不就没事了？这么长时间没有释放一下感
情，我还真担心把你给憋坏了，今晚就让你疯狂一下，不过要注意控制好情绪哦，
不能过于激动。」

　　陈总不管三七二十一，在依晗的半推半就之下，将乳夹又一次夹在她两边的
乳头上面，接着一边从后面干她，一边用跳蛋刺激着她的阴蒂。

　　「怎么样？是不是很爽啊？我是不是比那两个男人更加厉害呢？我的鸡巴也
许没他们大，但我绝对比他们更加会玩，你说对不对？」陈总肆无忌惮地玩弄着
她。

　　「咱俩做爱的时候为什么总要提到其它男人，这又没有什么可比较的……你、
你是我的老公，是我最亲密的男人，他们、他们只是禽兽，啊……轻一点……」

　　「我必须维护身为老公的尊严，我必须将他俩从你的脑海中彻底的抹去，我
不希望每一次做爱你的头脑里都会浮现出他俩的身影！你的身心注定只能属于我
一个人！说啊！我是不是更厉害？

　　可怜的依晗只能无奈地点了点头，兴奋中夹带着痛楚，偏偏又不可以叫出声
来，只好用手掌拼命捂住嘴巴，但喉咙里还是发出了欢快的唔唔声。

　　陈总干到兴头上，将她上身往后一拉，双手伸到前边抓着乳房不停揉捏，时
不时还故意扯动着乳夹，依晗措不及防，呀的一声叫出声来！

　　陈总赶紧停止了动作，依晗也紧紧捂住了嘴巴，两人侧耳聆听着门外的动静，
生怕让素云听到了什么动静。幸亏没有听到脚步声，陈总又继续抽动了起来，肉
体撞击的啪啪声和乳夹上清脆的铃铛声不绝于耳。

　　完事之后，陈总小心翼翼地扶着依晗平躺在床上，生怕一不小心压迫到了肚
子。依晗紧紧拉着陈总的手，脸上红扑扑的甚是娇艳，「老公，人家刚才好爽啊，
可是又不敢叫出声来，真难受。下次你再这样操我好不好？自从我有了身孕，咱
俩都好久没有这样尽情的做爱了。」「好，下次我继续狠狠地操你这个小婊子！
来，我先帮你增加点营养！」陈总骑到依晗头上，用那根黏乎乎的肉棒拍打着她
的脸颊。

　　依晗白了他一眼，「讨厌，干嘛这样子叫人家啦，难听死了。」依晗张开小
嘴，任由陈总的肉棒在自己口腔里横冲直撞，不久陈总就一泄如注了。

　　依晗克制住强烈的反胃，硬是把满口的精液吞进了肚子里，躺在床上呼呼直
喘气。陈总靠在她身边，手指拨弄了几下乳夹，「这玩意跟你真是绝配，今晚带
着它睡觉，不许摘下来。」「不要啦，它夹得我的乳头好疼，人家将来还要给宝
宝喂奶的，你就不怕把我的乳头给夹坏啦？」依晗苦着脸说道。

　　一听到宝宝二字，陈总赶紧打消了这个念头，轻轻将两个乳夹取了下来。依
晗呻吟了一声，「讨厌，你看人家的奶头都被夹扁啦，你还不快点安慰她们一下。」
陈总低下头，在那两颗被夹得变成了紫红色的乳头和乳晕上又舔又吸的，还顺手
把跳蛋塞进她的阴道之中。

　　在嗡嗡的响声之下，依晗再一次呻吟起来，她皱着眉头艰难地把陈总的手推
开，拉出了阴道中那颗湿渌渌的跳蛋，「今晚够了，我想好好休息一会，情绪太
兴奋我怕对胎儿不好。」陈总点了点头，「那我就先放你一马，下次再好好收拾
你这个欠操的小婊子！」陈总在她脸上吻了一下，把被单小心地盖在她身上，转
身上厕所去了。

　　依晗幽幽的叹了口气，心情变得有些复杂，一边回味着刚才性爱的美妙，一
边在想老公怎么变得越来越粗俗了？在床上总是喜欢用脏话骂自己，这夫妻间也
该有点最起码的尊重吧？好在他白天对自己还是温文尔雅宠爱有加，只是在做爱
的时候才会变得有些不可理喻，唉，真是越来越看不懂他了，他该不会是Ａ片看
多了吧？

　　时间过得飞快，不久之后一个漂亮的女婴就在产房里呱呱落地了，陈总和依
晗终于盼来了自己的小公主。全家老少别提有多高兴了，全都围着宝宝转，素云
第一时间拍了相片通过微信发回了株洲，陈总的母亲看到孙女出世，病情都好了
几分。

　　接连几天陈总家里都是门庭若市，亲朋好友轮流过来祝贺，各种奶粉、营养
品都快堆积成山了。比较意外的是，小李并没有过来，只是打了个电话给陈总送
上他的祝福。

　　陈总「老来得女」就别提有多开心了，白天时不时就打电话回家询问女儿的
情况，晚上虽说有丈母娘帮忙照顾，只要一听到女儿的哭闹声，陈总还是会第一
时间冲进房间，生怕会出什么差错。素云母女相视一笑，虽说陈总的表现确实是
一个模范女婿、模范丈夫，但未免有些小题大作了，都说女儿是爸爸上辈子的情
人，这句话果然一点也没错，女儿还没有满月就已经体现出来了。

　　这天依晗在房间里翻箱倒柜的，「哲航，你的身份证放哪了？抽屉里找不着，
我明天想帮你到银行去开个户头！」依晗叫了几声，陈总在浴室里洗澡没有听见，
还边淋浴边大声的哼着歌曲。最近他的心情好极了，终于迎来了心爱的女儿降生，
时不时的又可以跟丈母娘鬼混，确实有几分人生赢家的感觉。

　　依晗撇了撇嘴，挺着圆滚滚的大肚子，自己走到衣橱旁边，把手伸到陈总的
西服里边四处摸索着。很快就在内袋找到了他的身份证，咦，裤袋里怎么有包硬
梆梆的东西？

　　依晗随手将它掏出来一看，居然是一盒三件装的避孕套，而且外包装薄膜也
已经拆开了！！！依晗愣了一下，用颤抖的手指把盒子打开。她屏住呼吸往里边
一看，只剩下两个套子！她的眼泪不自觉地刷刷往下掉，要不是及时捂住了嘴巴，
依晗一定会失声痛哭的。

　　他俩自从交往直到结婚，从来就没有使用过避孕套，更何况现在依晗怀有身
孕，就更加不需要这玩意了。陈总随身带着避孕套干什么？当然只有一种解释，
他有了外遇！依晗手脚一阵冰凉，无力地坐到了床上，整张脸孔都是苍白的。

　　婚后的生活一直挺甜蜜，陈总对自己百依百顺又温柔体贴，依晗一直庆幸自
己当初的选择是正确的，没想到陈总居然瞒着自己在外边玩女人？

　　究竟是谁？是他公司的女同事，还是他身边的朋友？他究竟瞒着自己多长时
间了？是在结婚之前，还是从自己怀有身孕才开始的？难道他单纯为了发泄欲望
在外边找的小姐？找小姐还需要自带避孕套么？依晗也不清楚，她只觉得内心一
阵悲苦，就好像瞬间从天堂跌落到了地狱！

　　这是老天对自己的惩罚么？之前和两个男人保持着不正当的关系，所以报应
很快就来了。陈总也不是省油的灯，毕竟他在外面闯荡了这么多年，什么事情没
有经历过啊，只有自己还在天真的以为老公是个用情专一的好男人，从来也没有
怀疑过他的忠诚。

　　怎么办？老公很快就会从浴室里出来，我要跟他摊牌么？当面质问他究竟有
什么事情在隐瞒着自己，还是跟他大闹一场双方彻底撕破脸皮？趁着母亲在家，
她一定会站在自己一边，可以好好的把陈总修理一番。母亲那么泼辣，一定会把
陈总那点小秘密全都给刨出来。

　　可是……可是我很爱他啊，我还想跟他好好过日子，不想因此就跟他分开，
也不想我们生活上产生裂痕。依晗的直觉告诉自己，陈总还是非常疼爱她的，这
从平时生活中的细节就可以察觉出来，陈总的心还一直牢牢的系在自己身上。

　　也许是因为这半年来性生活不是太系统，让哲航太过郁闷，憋得难受不得已
才到外面找了小姐吧。依晗不断为陈总寻找着借口，也许一直以来，她都觉得对
陈总有所亏欠，觉得自己对不起陈总在先，自己不也被两个男人玩弄过么，这样
双方就算扯平了，我也可以稍微减轻一些心头的负罪感。

　　只要老公还深爱着自己，偶尔偷腥我就睁只眼闭只眼吧。只能怪自己之前太
过大意，低估了男人的欲望和对异性的抵抗能力。接下来我一定想办法在房事上
多多满足他，一定有办法把他给拉回来的，依晗有这个自信，她清楚陈总对她的
身体是多么的迷恋。

　　浴室的房门打开了，依晗赶紧抹干净脸上的泪水，把那盒避孕套塞回到裤袋
里，匆匆把衣橱的推拉门关上。她深吸了一口气，脸上勉强挤出了一丝笑容，拿
着毛巾迎上前去，替陈总擦拭他湿渌渌的头发。

　　经历婚前那场阵痛，依晗发现自己越来越懂得隐藏内心的真情实感，越来越
懂得伪装自己，这个时候居然还能装作若无其事的。

　　虽然依晗下定决心要原谅陈总一次，但这不代表她打算放任陈总为所欲为，
她还是很想知道究竟是谁趁人之危，抢占了老公另一半的位置，她非常想知道谁
有那么大的魅力。无论是好奇心驱使，或者是自尊心她都必须偷偷的追查下去，
她必须I卫自己的家庭，来之不易的幸福绝不能拱手让人。

　　可怜的依晗万万没有想到的是，跟老公偷情的居然是自己最敬爱的母亲！那
些避孕套就是老公为了爆丈母娘的菊花才买来的。这就是天意弄人么？依晗为什
么如此命苦？

　　自打妻子怀有了身孕，陈总推掉了晚上大部分的应酬，晚上几乎都在家里陪
着自己，他根本没机会出去找小姐啊。如果他想偷腥的话，最大的可能性就是公
司的女同事了。会是谁呢，难道就是之前小李提到过的那位人事部经理？

　　依晗自问不是太精明，挺着个大肚子也不可能天天到陈总公司去查岗，也许
是该动用一下闺蜜的力量了，Ｓｕｃｙ这方面绝对比自己强多了。

　　Ｓｕｃｙ义不容辞的接受了这份重任，还表示天下就没有她挖不出来的秘密。
没想到一个月过去了，无论Ｓｕｃｙ动用多少关系，在陈总公司安排了多少的眼
线，始终挖不出任何的瑕疵。他在公司简直就是一名模范，除了工作还是工作，
在员工口中是一名好领导，而且从来不乱搞男女关系，从来不利用职权干一些潜
规则的事情。他甚至连女秘书都没有一个。

　　这天晚上，依晗到Ｓｕｃｙ家过夜，两人依偎在一起说着私己话。Ｓｕｃｙ
叹了口气，问依晗是不是多心了？她在陈总身上简直就找不出任何出轨的痕迹，
天下最称职的老公就是他了，Ｓｕｃｙ表示她已经无能为力，她第一次开始怀疑
自己的直觉。

　　依晗听后也不知是喜是忧，她发呆了好一会，「那你说他裤袋里的避孕套究
竟是干嘛用的？难不成男人打手枪还需要戴套？」两人对视了一眼，忽然同时哈
哈大笑起来，在床上滚成了一团。

　　Ｓｕｃｙ抹去眼伯和泪花，「你暂时不要自寻烦恼了，先把这件事当成是一
个美丽的误会吧。现在唯一的可能就是，你的老公其实是个ＧＡＹ，他的避孕套
是给男朋友用的，嘻嘻。」「我对他的性取向从来不曾怀疑，他在床上对我都不
知有多痴缠呢。不过话说回来，他跟那个小李关系确实非同一般，两个人在一起
的时间比我还多，搞不好真的有一腿，那我也只有认了，这种奇葩事都会叫我给
碰上，哈哈！」依晗又一次笑得抱紧了肚子，生怕影响到里边的小宝宝。

　　这件事就这样无疾而终了，两个美女想破脑袋也不会猜到，陈总偷情的对象
原来一直就潜伏在依晗的身边，而且还是她最亲密最信任的那个人……

　　                               第六十二章 打击

　　这天中午，依晗和素云一起给女儿洗澡，「妈，你看囡囡长得好快，她昨天
都学会自己在床上翻身了。」

　　「是啊，囡囡是个健康的孩子，而且长得真好看，像你。对了晗晗，晚上杰
森要回家吃饭么？我下午买菜的时候才好安排。」

　　「哦，他今晚不用加班，你买点他喜欢吃的螃蟹回来吧。」依晗刚刚把话说
完，忽然整个人僵在了那里。

　　「杰森」，这可是老公和自己在床上嬉戏的时候才会用到的名字，为什么，
为什么母亲会知道？就算她晚上不经意听到两人做爱的动静，也不太可能知道这
个名字的含义才对。最可怕的是，素云刚才叫出那个名字的时候，语气是那么的
平静自然，没有丝毫的突兀，就好像在呼唤着自己身边最亲密的人。

　　依晗不敢再往下想，有些事情是不可以深究的，她瞬间只感觉手脚冰凉，背
上衣服全都湿透了。依晗找了个借口溜回了房间，躺在床上半天没回过神来。

　　为什么，为什么会让我听到这个名字？母亲跟哲航之间到底发生了什么？难
道他俩……这不可能，一个是我最敬爱的母亲，一个是我托附终身的老公，他俩
怎么可能会搞在一起，这完全就是天方夜谭，我不要再自己吓自己了，就像之前
发现了那盒避孕套……

　　「避孕套」！我之前一直找不到头绪，难不成、难不成避孕套是用在了母亲
的身上？可是，这不符合逻辑啊？据我所知，母亲早就结扎了……除非、除非他
俩是为了肛交……依晗忽然感到一阵恶心，飞快地跑进洗手间里狂吐不止……

　　好不容易捱到了下午快五点钟，素云开车去市场买菜，依晗迫不急待地溜进
了母亲的房间，床上、梳妆台、抽屉、壁橱四处寻觅，她也不知道自己想要找些
什么，她只希望能发现一点蛛丝马迹，哪怕能找到一根陈总的头发也好啊。

　　什么都没有！看来是自己太过多疑了，自己难道患上产后抑郁症了吗？丈母
娘和女婿偷情，这种情节恐怕只有小说里才会出现吧？电视都不敢播这样的题材，
绝对无法过审。

　　依晗摇了摇头，为自己的无中生有感到可笑，刚走到门口她停下了脚步，好
像突然间想起了什么。依晗转身走到床边，双眼死死盯着枕头，她深吸了一口气，
慢慢将枕头掀了起来……

　　依晗愣在了那里，四周的空气彷佛都已经凝结，她感觉已经没有办法呼吸，
眼中的泪水不可遏制的飚了出来。枕头底下，赫然摆放着那对依晗再熟悉不过的
乳夹……

　　依晗拿起那对乳夹，不知道是因为激动还是生气而全身发抖，听着清脆的叮
咚声，头脑里想像着老公在这张床上狠狠地操着自己的母亲，依晗感觉整个人都
快要崩溃了……

　　依晗不停地摇头，不会的不会的，母亲怎么可能会跟自己的女儿去抢老公？
我的母亲向来自命清高，她怎么可能干出这种不知廉耻的事情？依晗还不死心，
跑回到自己的房间，拉开床头柜下面的抽屉，仔细查找起来，没错，各种情趣用
品都在盒子里，唯独就缺那对乳夹……

　　依晗坐在地上轻声抽泣了起来，现在唯一还可以麻醉自己的，就是母亲很可
能只是觉得这对玩意很有趣，拿回去玩几天，但是这可能吗？没想到女儿才几个
月大，自己就要去面对如此严峻的问题，为什么这种奇葩的事情会让自己给碰上？
我究竟应该怎么办才好？

　　当天晚上，陈总上床搂着依晗的身体求欢，他最近对依晗的胸部相当痴迷。
生完小孩之后，依晗的乳房更加丰满，里边鼓鼓的全是奶水，原本小小的乳头也
变得又大又长，颜色也变深了许多，显得愈发的性感。陈总几乎每天晚上都要在
她两个大咪咪上边折腾好久才肯睡觉，当然也少不了顺便将依晗大肆折磨一番。
女儿出生之后，陈总一到晚上又变回了之前那个暴戾的杰森。为了不让丈母娘听
到房间里面的动静，口塞终于派上了用场。

　　依晗借口今晚身体不太舒服，侧过身假装睡着了。过了约摸半个钟头，陈总
轻轻摇了一下她的肩膀，「晗晗，要不要起来吃点宵夜？」依晗紧闭双眼假装睡
得正香。

　　耳边传来陈总下床的声音，还有拉开抽屉的声响，很快他就离开了卧室并轻
轻掩上了房门。依晗在床上等了近十分钟，这才悄悄爬了起来，发现抽屉里的震
动棒、跳蛋和肛珠已经不在了。依晗强忍着内心的愤怒，光着脚慢慢走向了母亲
的房间。

　　房门紧紧地关着，从底下门缝透出了微弱的灯光，依晗站在门口，将耳朵靠
在门上听着里边的动静。调笑声、呻吟声、床铺的吱吱声，甚至还伴随着几声尖
叫，这些声音有如利刃，一刀一刀地刺痛着依晗脆弱的心灵。

　　依稀她还听到母亲在温柔的叫着「老公」二字，依晗只感觉天旋地转，差点
就摔倒在地上。很显然，母亲乐在其中，她完全是自愿的，并不存在陈总逼迫的
情况，母亲居然跑到广州跟自己的女儿分享同一个男人！！！而且还亲热的称呼
对方为老公，她怎么可以这样？

　　依晗捂着嘴巴，大颗大颗的眼泪不停地往下掉，她脚步蹒跚地回到了自己的
房间，用枕头蒙住头部，扑到床上无声地抽泣了起来。母亲除了和女儿分享老公，
还跟她分享着这间屋子，分享着那些情趣用品。一想到那些同时用在她们母女身
上的震动棒还有肛珠，一起到陈总还时常将震动棒塞进她的嘴里，依晗呃的一声
跑进了洗手间……

　　过了两天，依晗申请回到公司上班了，她实在没有心情每天和母亲待在一块，
伪装自己实在是太累了，他俩想怎样就怎样吧，我来个眼不见为净。

　　就这样过了半个多月，依晗将全副身心都用在了女儿的身上，她没有勇气去
揭露他们，更没有勇气去质问他们。一个是自己的母亲，一个是自己的老公，真
要追究起来又能怎么样呢？跟相亲相爱二十余载的母亲彻底决裂？跟老公离婚？
让囡囡从小就没有了爸爸？依晗做不到，她心底里还是爱着陈总，她知道陈总也
爱自己，也许只是一时头脑发热才做出这种不伦的事情，就好像母亲当时在电话
里说的，男人都是小头决定大头。

　　所以依晗现在只能强颜欢笑，强忍内心的悲伤，努力让生活平静的运行下去，
努力维持着这个原本人人羡慕的家。

　　这天晚上，陈总又一次溜进了素云的房间。完事之后，素云把头埋在他的怀
里，「老公，我有点害怕。」

　　「怎么啦？刚才我用夹子夹住你的小妹妹也不见你害怕啊？难不成你也怀孕
了？」陈总笑着说道。

　　素云幽幽的叹了口气，「不要嬉皮笑脸的，我跟你说正经事呢。我怎么感觉
依晗好像是知道咱俩的事情了……她现在跟我在一起总是不温不火，不像从前那
么爱笑，整天心事重重的，很多话也不跟我说了。怎么办？咱俩的好日子是不是
走到头了？」素云声音微微的颤抖，不知道是因为害怕还是因为不舍。

　　陈总抚摸着她的头发，「嗯，我也感觉到了，我跟她已经很久没有做爱了，
每次她都找借口避开我，虽然表面上她还是很正常，但我知道她心里有事……」

　　「要不……咱们接下来暂时不要在一起了，保持低调，我觉得晗晗应该只是
感觉到了什么，并不是真正确定，要不然她肯定会找我们算帐的，怎么还能跟咱
俩和平相处……」素云一脸的忧郁。

　　「接下来多长时间？你能耐得住寂寞么？你这个闷骚货！我猜你忍不到两天
就会主动找我，含着我的鸡巴求我狠狠地操你！嘿嘿。」

　　素云羞愧地低下了头，她知道陈总所言非虚，自己早已经失去了自控能力，
自从走出机场的那一刻开始，她就再一次的选择了堕落，选择了自私，为了欲望
铤而走险，她已经陷入得太深太深。

　　第二天晚上，依晗给囡囡喂完奶回到了房间，正在低头整理着床]，陈总忽
然从后面抱住了她，双手伸到前边用力揉搓着她的乳房。

　　依晗低呼了一声，轻轻扭动着身体，「不要啦，我的睡衣会被奶水给弄湿的，
你下手轻一点……」

　　「好，那我就替你舔干净！」陈总色眯眯地把头从她的腋下穿过，拉开睡衣，
对着赤裸的乳房吮吸了起来，另一只手顺着屁股缝一路往下，在小穴上乱捏乱摸。

　　依晗显然有些排斥，努力想要拉开陈总使坏的大手，「嗯，不要搞我啦，人
家今晚……」

　　「你今晚又是不舒服？好，我明天就带你上医院。你说，究竟发生了什么事
情？偶尔你总该满足我一下吧？难不成要逼我到外面找小姐？」陈总手指在她乳
头上用力一掐，乳白色的奶水激射而出。

　　依晗忍不住呻吟了一声，虽然她现在对陈总充满了怨气，但她也明白长期逃
避总不是办法，总不能一直不跟他行房吧？那样还不如直接摊牌呢。既然双方还
不打算撕破脸，还打算继续生活下去，那其中一方就只能选择苦苦忍耐了。

　　依晗不再抗拒，红着眼圈往床上一躺，任由陈总在她身上肆意地玩弄。无论
陈总如何挑逗她、或者粗暴地侵犯她，依晗身体没有任何的反应，就像一条死鱼
躺在那里，脸上只剩下伤心和无奈，没有丝毫的欢愉可言。

　　陈总折腾了半天看到妻子没有任何的反应，心中既颓丧又有些愤怒，说实话，
他对妻子发现自己和丈母娘的奸情并不是太在意，这原本就是迟早的事情，能不
被发现当然最好，就算发现他觉得也无所谓，他甚至有点期待看到依晗脸上痛苦
而心碎的表情。

　　「你这骚货已经习惯了重口味，看来我的鸡巴已经满足不了你了！」陈总狞
笑着拿出了震动棒，对着依晗的小穴磨擦了起来。

　　依晗尖叫了一声，夹紧双腿不停往后缩，「不要，我不要这根东西……」一
看到震动棒顶部的龟头嗡嗡作响，她就会联想起这根东西同样插过自己的母亲，
她一时间还无法接受这个事实。

　　陈总微微一笑，也不去强迫她，将手里的震动棒扔到一边，「好了，把衣服
穿上，咱俩是时候该好好谈谈了，有些事情迟早是要面对的，你不需要逃避现实。」
陈总边说边穿上了短裤。

　　依晗委委屈屈地将睡衣穿上，幽怨的瞄了陈总一眼，低着头半天没有说话。

　　陈总盘腿坐在她的对面，脸色相当的平静，「说吧，你是什么时候发现我跟
你妈上床的？」

　　依晗哇的一声哭了出来，之前她的心中好歹还存在着万分之一的侥幸心理，
希望这一切都只是个误会，只是自己的幻觉，现在听陈总亲口说了出来，她脆弱
的心理防线终于彻底崩塌了。

　　「别哭啦，是我对不起你，没能控制住下半身，明明知道偷情迟早有败露的
一天，但我们还是心存侥幸。晗晗，你究竟知道多久了？」陈总把手搭在她的大
腿上。

　　依晗甩开了他的手，「早在很久以前，我就感觉你有点不对劲，不过当时还
没有证据。可是就在月初的时候，我听……听妈叫你杰森……你们、你们怎么可
以这样对我？就在女儿和妻子的眼皮底下偷情？天下有那么多女人，你为什么偏
偏选择了我母亲？」

　　陈总假装叹了口气，「如果我说是你妈先勾引我的，你信么？」陈总心想，
确实是她躺在别人的房间里自慰，要不然自己跟丈母娘也不可能会发展到今天这
个地步，所以我也算不上是撒谎。

　　依晗死死瞪着陈总的眼睛，终于泪水又哗哗地往下流，她实在没想到素来洁
身自好的母亲会沦落到今天的地步。「你们在一起多长时间了？」

　　「晗晗，你觉得这个答案对你有意义么？哪怕我跟你母亲只上过一次床，那
也是对婚姻赤裸裸的背叛。唉，我不想为自己辩解什么，但事情就是这么的不可
思议。」

　　「我还是想知道你俩是如何好上的？」任何一个女人，这个时候都希望听到
答案，都想知道另一个女人是如何让自己老公甘心背叛的。

　　「那个时候恰逢你怀有身孕，我的欲望长时间得不到宣泄也相当痛苦，这时
候偏偏你母亲来到了广州。你应该了解她的情况，那个家里里外外都要靠她操持，
白天辛苦点倒也可以坚持，可偏偏你父亲身体不好，连续多年无法给她正常的夫
妻生活，你想想她的欲望压抑了多久？所以，在一个错误的时间，错误的场合，
我俩上床了……事情就是这样。」陈总有些惭愧的低下了头。

　　「你们难道就没有一丝的羞愧之心？你俩趁着我睡着的时候偷情了很我次吧？
你在操我母亲的时候，嘴里是不是也在骂着骚货婊子？」依晗气得全身都在发抖。

　　「每一次偷情，我俩都希望这是最后一次，我们知道常在河边走，哪能不湿
鞋。可是，我们控制不住自己的欲望，一次又一次的犯错。晗晗，我对你母亲是
没有感情的，我依然爱你如昔，我跟她永远只是肉体上的关系，你才是我的真爱！」

　　「哼，听到你这些话，我妈一定会后悔跟你上床的。我累了，让我好好休息
一会……」依晗心灰意冷的说。

　　「晗晗，我知道你还没有放弃我，要不然你也不会一直忍受着这种屈辱，还
对我俩和颜悦色的，我知道你心中还是爱我的，对不对？晗晗，请你再给我一次
机会！就算是为了囡囡，好不好？」陈总痛心疾首的说。

　　「我现在头好痛，让我好好安静一会，半夜还得起来给囡囡喂奶呢，你今晚
不要睡在这里，想去哪去哪，到我妈那睡也行，我没意见。」依晗说完就躺到床
上不再搭理陈总了。

　　就这样过了几天，陈总去上班了，依晗和素云彼此低着头默默无语的吃着早
餐，就连眼神都没有任何的交集。

　　素云夹了个小笼包放到女儿的碗里，低声细气的说，「晗晗，我已经网上预
订了下午的机票，行李也已经收拾好，以后囡囡就要辛苦你一个人照顾了……」

　　「什么？」依晗手上的筷子掉落在了餐桌上面。

　　「囡囡的纸尿布放在第二层的衣橱里，我还给她买了几件秋天的衣衫。你坐
月子的时候着凉了，所以时常会头疼，每个礼拜记得煲猪骨头炖天麻，千万不要
忘记了，还有……」素云一口气说了好多，生怕忘记了点什么。

　　「妈！你不需要离开的，我并没有怪你……」依晗脱口而出。

　　「你现在还能叫我一声妈，我已经相当开心了，做出那种不齿之事，我哪里
还有脸留在这个家里，晗晗，妈真的对不起你，我不求你的原谅，只希望你能开
心的生活下去……」素云声音都哽咽了。

　　「妈，你不要走，这个家离不开你，囡囡更加离不开你。我承认这段时间心
情有些低落，对你也是冷冰冰的，但我真的不恨你，我只是需要点时间适应。身
为一个母亲，我完全可以理解你的苦衷，很多事情你也是是身不由己，你为那个
家已经付出了很多，是时候享受一点应有的快乐了。你无需自责，好好在这里住
下去，难道你不想亲耳听到囡囡叫一声外婆吗？」依晗动情的说。

　　「晗晗，你真的不恨妈了？妈真的很开心，我明白这需要多大的胸怀才可以
包容这一切。可是，妈留在这个家是不行的，那样注定会对你的生活造成困扰，
势必会影响到你和哲航的感情。你难道想要每天都担心，老公会不会又跟老妈鬼
混了？呵呵……」素云凄然一笑，脸上留下了痛苦的泪水。

　　依晗低着头沉默了好一会，她轻轻点了点头，好像突然间下定了决心，她深
情的注视着母亲的双眼，握住了素云的手，「妈，你错了，我不会有什么困扰，
因为，我想让你跟他在一起。」

　　「什么？晗晗你是不是气糊涂了？还是在故意说气话？你难道想要和妈妈分
享自己的老公么？这、这怎么可能？你傻啊！」素云几乎不敢相信自己的耳朵。

　　「没有什么不可能的，反正事情已经发生了。妈我注意到了，你比刚到广州
那段时间的气色好多了，脸上容光焕发，跟以前那个整天忙家务、忙着铺子生意
的形象截然不同。我觉得你在这里找回了自我，找到了真正的快乐。虽然这段时
间不可能取代株洲的任何东西，但是，这里是属于你的悠长假期，是对你二十几
年来无私付出的一种回报和犒劳。妈，也许这一切就是天意，正所谓肥水不流外
人田，如果非得找个男人来让你快乐的话，那哲航就是最适合的人选。」

　　素云脸上全都是激动的泪水，「可是、可是这对你太不公平了啊！你还是再
慎重考虑为好，而且，我们还不知道哲航是怎么想的呢？」

　　依晗苦笑了一下，「我们都没有意见，他当然更加不会有意见了，身为一个
男人，可以坐享齐人之福，他还有什么不满意的，心里面肯定是求之不得呢。妈，
现在就去把机票给退了，然后我们带囡囡出去晒晒太阳。」依晗脸上努力装出一
个灿烂的笑容。
　　　　　　　　　　　　　第六十三章煎熬

　　第二天晚上，依晗照例在临睡前先把囡囡给喂饱，接着从婴儿房走回自己的
房间。素云早早就上床睡觉了，这段时间她和陈总根本就不敢待在一块，依晗走
过客厅的时候，看到陈总正在沙发前铺着枕头和被单。

　　走到卧室门口依晗犹豫了一下，回头瞪了陈总一眼，「喂，那个谁，拿上你
的东西滚回房间睡觉，免得让我整天看到你那副愁眉苦脸的样子心烦。」

　　依晗向来心软，思想又比较传统，加上刚刚为陈总诞下了一个小公主，这个
时候她只能选择原谅对方，总不能因为这件事，就让这个刚刚建立不久的家分崩
离析吧？而且她也相信，陈总还是深爱着自己的，只不过是一时冲动惹的祸。陈
总对素云不太可能有什么真正的感情，纯粹为了释放生理欲望而已。等母亲离开
广州的那一刻，这件事情相信就会划上句号，就当这是生活中的一道小插曲吧。

　　陈总躺到妻子身边，就像做了错事的小孩，大气也不敢出，只是偷睨着依晗
的神色。

　　依晗哼的一声，「这段时间晚上有没有去找我妈？」

　　陈总赶紧摇了摇头。

　　「不想还是不敢？」

　　「不想……也不敢。」

　　「我妈难道没有跟你说起什么？」

　　「没有啊，我俩最近都没啥交流，她怎么啦？」

　　依晗感觉到对方并没有撒谎，心情稍微舒服了一些，「明晚有场大型歌剧演
出，叫『图兰朵』，我妈打小就喜欢这个故事，我已经托人订了两张票，你明天
晚上带我妈一起去看。」

　　陈总的脑袋瞬间就当机了，躺在床上半天没回过神来？依晗这是在试探我吗？

　　还是在故意逗我玩？

　　依晗踹了他一脚，「是不是高兴傻啦？也不回应一下。」

　　「晗晗，你就别跟我开玩笑了，我怎么可能跟她去看歌剧，要去也是陪你去
才对啊。或者，你跟你妈一起去看也行，我在家带着囡囡。」

　　「我的样子像是开玩笑吗？实话跟你说吧，昨天我跟妈说了，我不介意你俩
偶尔待在一起，我也知道最近大家有些尴尬，有我在家你俩肯定会很拘束。因此
我才安排你们出去放松放松，嗯，看完歌剧不用急着回来，带我妈去宾馆吧，自
从我去上班，她既要操持家务，又要帮忙照看囡囡，确实是累坏了，就当给她放
个假，你晚上要好好的对她，这是我给你安排的任务，一定要办好。」

　　陈总心中一阵激动，从身后轻轻搂着依晗的腰，「晗晗，我真的好惭愧，我
做出这种不耻的行为，你居然还这样对待我，我、我真的好后悔……」

　　「好啦好啦，你就别演戏了，唉，一个是我亲妈，一个是我女儿的父亲，我
又能怎么样呢？说实话，我也希望母亲能够快乐，你就权当是她的男宠吧，嘻嘻。

　　不过，你可要好自为之，知道谁才是你生命中最重要的女人，千万不要顾此
失彼了。「

　　「我当然知道，这个世界上除了晗晗，任何女人我都不会看在眼里，你对我
如此宽宏大度，从今往后我一定会加倍疼爱你的，晗晗……」陈总的手掌沿着小
腹摸上了依晗的乳房。

　　依晗用力在他手上掐了一下，「不要碰我，人家还没原谅你呢！」

　　陈总死皮赖脸地凑上去，亲吻着她的耳垂，「我知道你会原谅我的，因为你
爱我，要不然你也不会一个人隐忍了那么久，对不对？晗晗，今晚让我好好的补
偿你，咱俩有多久没亲热啦？」

　　依晗呻吟了一声，「讨厌，不要那么用力啦，人家的衣服待会又湿了，啊…

　　…我真的想过永远不再理你了呢？可是，你毕竟是囡囡的爸爸……啊……你
这个坏蛋，把我们俩母女当成你的玩物，女人真的好可悲……啊……人家最近咪
咪胀得好难受，你帮我吸掉一些……嗯，好舒服，你这个臭不要脸的，今晚我要
好好的惩罚你……哦……「

　　很快，房间里变成了欲望的海洋，夫妻俩终于暂时消除了隔阂，回到了之前
水乳交融的境界。

　　素云心情低落地躺在床上，翻来覆去怎和也睡不着觉，她知道另一个房间里
此时此刻发生了什么。她并不是妒忌，也没有想过要和女儿争风吃醋，只不过，
她心情还是有些落寞、有些纠结，自己真的应该留下来吗……

　　　　　　　　　　　　　　第六十四章倾诉

　　这三个关系错综复杂、纠缠不清的成年人，居然就这样「和谐」的度过了每
一天，为了让这个家不至于分崩离析，依晗只好一个人咽下了苦水。表面上三个
人和睦共处，甚至像往常那样有说有笑，可是每当轮到陈总过去陪素云的夜晚，
依晗都会孤零零地躺在床上暗自神伤，时不时抹去脸上伤心和无奈的泪水。

　　这天依晗临时加班，直到八九点钟才从公司里出来，她事先已经跟家里打过
电话，说她会晚点回去。虽然明间还早，但是依晗根本就不想回家，虽然表面上
她装出一副豁达的样子，但其实她的内心相当的矛盾和纠结。

　　依晗挑了一家相当喧嚣吵闹的酒吧，本想喝杯酒麻醉一下神经就回去，没想
到借酒消愁愁更愁，越喝心里想得越多，越喝情绪就越是低落，不知不觉已经有
点小醉了。她拿起手机胡乱拔打了电话，想要SUCY过来陪她喝酒，没想到对方关
机了，看来又是在哪个昏暗的角落里跟别人鬼混吧？

　　依晗有些迷迷糊糊的，不知道是不是鬼使神差，她居然拨通了小李的手机号
码。

　　半个小时之后，小李出现在了酒吧，只见依晗趴在桌子上，醉得有些不省人
事，身旁两个洗剪吹模样的年轻人，一边搂着她劝酒，一边直往她身上揩油，依
晗的领口被拉开，露出了半边雪白的乳房还有胸罩的带子。

　　小李怒不可遏，冲上去狠狠将两人推开了。那两个家伙骂骂咧咧地冲了上来，
小李二话不说，直接一记鞭腿扫在其中一个的膝盖上，那家伙顿时痛苦地倒在地
上呻吟不止。另外一个刚刚举起拳头，看着小李轻蔑而霸气的眼神，看他的矫健
的身手就知道是个会家子，还是不要自讨没趣了，赶紧扶起地上的同伴落荒而逃。

　　小李把依晗扶了起来，轻轻拍了拍她红扑扑的脸蛋，「就你一个人吗？老陈
呢？」

　　「他、他跟我……就我一个人，你来啦，咱们继续喝酒！服务员！服务员！」

　　「你都醉成这样了还喝什么啊，快点起来我送你回家。」小李搂着她柔软的
纤腰站了起来，被依晗丰满的乳房不停蹭着他的身体，内心不由得有些激动起来。

　　「我、我不回去，我现在这副鬼样子回家一定会挨骂的，先找个地方让我缓
口气，洗个澡再回家，要不然浑身都是酒气。我真的没醉，就是头有点晕，我还
知道你叫李寻欢，偷偷暗恋了我好久，对不对？嘻嘻。」依晗有些语无伦次了。

　　小李脸上一红，被她当面说出了心事不由有些尴尬，不过想想反正这早就不
算是什么大秘密了，当面说破了也好，自己可以活得洒脱一些。小李心想这个时
候送依晗回家确实不妥，搞不好还会引起误会。

　　「依晗，那我、我找个地方先让你休息一下，要能够洗操的，看来只有，只
有……」

　　「好，我们去开房，转角就有一家七天！」看来她醉得也不算厉害，思路倒
还蛮清晰的。

　　小李听到开房二字，内心又是一阵激动，结帐之后搂着依晗走出了酒吧。小
李出示身份证订好了房间，扶着依晗走进了电梯，身后传来了两位前台小姐窃窃
私语和嬉笑声，语气好像认定他俩是来偷情的。

　　刚进门依晗就瘫倒在了床上，床上的姿势相当「不雅」，由于经常要哺乳的
关系，她穿了件宽松的上衣，这个时候领口滑落到一边，露出了半边丰满的咪咪。

　　她的大腿随意地分开，短裙上移，雪白的大腿还有小内内清晰可见。

　　小李坐在她身边，内心真是百感交集。这已经是他第二次单独和依晗待在一
块，而且都是赶上依晗喝多了。看着佳人海棠春睡的可人模样，小李脸上露了温
柔的表情，对依晗真是越看越爱，恨不得可以抱着她又摸又吻的。

　　小李明白自己不可以这样做，床上的女人哪怕再好，现在也已经是别人的妻
子，之前自己都没敢动她，现在当然更加不会，小李不想做出对不起陈总的事情，
他素来很讲义气，也知道要感恩图报。

　　话虽如此，小李的内心还是饥渴的，他忍不住把手停留在空中，对着依晗凹
凸有致的身体假意抚摸起来，头脑里想像着自己在抚摸着她那对足以迷死所有男
人的「蜜柚」，看她的肌肤吹弹可破，把咪咪握在掌心里的感觉一定超赞的。

　　不对，我的手虽然很大，但想要一手掌握恐怕也不太可能。小李的手隔空顺
着依晗的小腹一路往下，在她那个神秘地带揉捏起来，手指插进去一定很爽，她
那里会不会很紧呢？毕竟已经生过小孩子了……「你、你在干什么？」床上佳人
忽然呻吟一声缓缓睁开了双眼。

　　小李顿时满脸通红，赶紧将停留在空中的手掌收了回来，脸上表情相当的尴
尬。

　　依晗似笑非笑的白了他一眼，好像猜中了他的心事，「麻烦你帮我倒杯热茶，
要浓一点的，我现在头好晕啊……」

　　小李点了点头，半弯着腰跑过去烧开水，坚挺的肉棒在裤子里撑得他非常难
受。

　　「旭恒，我今晚叫你过来，你女朋友会不会生气啊？」依晗微笑着问道。

　　小李沉默了好一会，只顾低着头泡茶，「我跟嘉敏分手很久了……」

　　「什么？你们为什么要分手？哦，对不起……」依晗话一出口不由得有些后
悔，小李跟女友分手，当然是因为依晗的缘故了，小妮子心中不由得有些复杂，
说不清是应该感觉到遗憾，还是应该对小李一片痴情而感动。

　　小李把热茶放到嘴边轻吹了几下，拿到床边递给了依晗，「小心，烫嘴。你
今晚为什么又是一个人喝闷酒啊？遇上什么烦恼了吗？」

　　依晗双手捧着茶杯，脸上表情既痛苦又无奈，渐渐眼角有点潮湿了，「没什
么，就是想一个人静静。」

　　「那你叫我过来干什么？有什么事你可以说给我听，就算不能够帮助你，至
少也可以替你分忧，我保证不会告诉任何人的。」

　　依晗一脸的感激之色，「我知道你对我好，不过有些事情说出来也没意思，
只会增添你的烦恼，你现在自顾不瑕了吧？有没有想过要把嘉敏给追回来？」

　　小李苦笑了一下，「我不想再去欺骗她，更不想欺骗自己，我必须诚实的面
对自己的内心，我不会再逃避了。依晗，我虽然喜欢你，但我绝对不会做出破坏
你们家庭的事情，我更加不需要你感激我，爱一个人也可以是单方面的，不代表
一定要拥有。」小李勉强露出一个洒脱的笑容。

　　依晗痴痴的望了他一会，终于幽幽的叹了一口气，「如果你真的那么喜欢我，
当初为什么就连表示一下都没有？」

　　「当时老陈已经开始追求你了，我、我怎么可以跟他争……」

　　「是哦，我忘了你们男人都是讲义气的，兄弟如手足，女人如衣裳嘛。」依
晗悻悻然的说。

　　「也不全是因为这样，我当时已经有女朋友了……」

　　「知道啦，我只是跟你开个玩笑，一切早就尘埃落定，也许这就是命中注定
吧。旭恒，再帮我拿个空杯子过来。」依晗皱着眉头扭动了一下身体。

　　小李愣了一下，拿了个空玻璃杯递给她。

　　依晗接过杯子，脸上微微一红，「我现在还给女儿哺乳呢。」

　　「国家一直都是提倡母乳喂养啊，这样对宝宝身体最好。」小李不明白她为
什么忽然转移了话题。

　　「可能我的奶量比较足，每天那里都胀得难受，特别是去公司上班有时会挺
尴尬的，哈，这个你是不会明白的。我现在就得挤点出来，晚上喝了不少酒，所
以回家不能给女儿喂奶了。」

　　「哦，你是说你女儿喝了你的奶水，也会醉酒？」小李好奇的问道。

　　「是啊，所以平时我都非常注意自己的饮食，今晚我真的太不应该了，我是
个不称职的妈妈。」依晗语气中略带着伤感。

　　「不要这么说，我觉得你是个最棒的母亲了，偶尔出来放松一下也没有什么
不对，不过一定要把握好尺度，以后让老陈带你出来吧，反正家里有你妈帮忙照
看。」

　　一想到母亲和陈总待在家里，依晗内心就一阵刺痛，「好了，现在我要挤些
出来，要不然胀得难受死了，你看我衣服前面都有点湿了，好丢人。」

　　小李双眼不由自主盯住了她的乳峰，果然顶部湿了两小片，应该就是奶水溢
出来了。小李忽然到了什么，赶紧站了起来，「对、对不起，我现在马上出去转
一圈，待会再回来接你回家。」

　　依晗轻轻拉住了他的手，「你、你不要走，留在这里陪我，你想看电视也好，
想陪我聊天也可以，不会影响到我的。」

　　握着她柔软的小手，小李内心一阵激动，声音都带着颤抖，「我、我怎么可
以看你的胸部，怎么说你也算是我的嫂子了，我还是出去吧。」

　　「你们男人就是表里不一，明明我的身体你早就看得一清二楚了，还装什么
啊……」依晗娇羞的瞄了他一眼。

　　「哪、哪有的事，我什么时候看过了？」小李慌乱的说。

　　「上次我在天台上醉得不省人事，是你把我抱回了家里，还替我换上了睡衣，
你敢说你没有看过？那天晚上嘉敏根本就没有出现，对不对？说不定……说不定
你还偷吃人家豆腐了呢！」依晗眼中透着喜悦而羞涩的光芒。

　　小李一脸的惶恐，「我、我承认那天确实看了你的身体，那也是迫不得已，
不过我确实没有乱来啊！当然，换衣服的时候难免会碰到你的……你的……」

　　看着他发窘的样子，依晗忍不住扑哧一笑，「傻瓜，人家又没有怪你，那天
晚上如果没有你，说不定我就在天台上面冻死了。所以啊，你不用感到不好意思，
留在我身边陪我说说话，要不然人家会很无聊的。」

　　　　　　　　　　　　　第六十五章悬崖勒马

　　这、这简直就是天上掉馅饼啊，我一定是上辈子修来的福气！幸福来得实在
是太突然了，原本日子过得索然无味，忽然间我就坐在了女神的身旁，而且还能
近距离欣赏她丰硕的乳房！小李坐在她旁边，双手不安地放在大腿上，一边偷瞄
着依晗。

　　依晗倒是毫无拘束，大大方方地把领口往下一拉，一颗沉甸甸的奶子就弹了
出来，一颤一颤地晃动个不停，依晗把小软布胸罩往下一拉，整颗雪白丰满的乳
房就完全暴露在了小李的面前。

　　由于哺乳的关系，依晗的乳房比小李之前看到的时候更加的丰满、更加的鼓
胀，就连上面细细的血管都清晰可见。顶部的乳晕就像是一座小山丘，原本小小
的乳头如今昂然耸立，变得又大又长，由原先的粉红变成了暗红色，乳头上边还
渗出了一滴晶莹的乳汁，更加显得迷人而性感。

　　看到小李的目光再也无法从自己身上挪开，依晗非但没有感觉不自然，脸上
反倒露出了自豪的微笑。她把杯子凑上来，食指和拇指轻轻挤压着乳头，一束束
乳白色的液体射进了玻璃杯之中。

　　依晗的脸上荡漾着祥和的微笑，在她雪白玉指的揉动之下，浑圆的乳房在光
线下闪耀着动人的光泽，源源不断的喷射出生命的甘泉，看着这个美丽而神圣的
画面，小李感觉自己完全迷醉了，这里绝对不是普通的套间，这里应该是人间仙
境才对……

　　「旭恒，过去的就让它过去吧，有些东西注定只能缅怀，你应该重新开始一
段新的感情。你长得这么帅，公司里的女同事知道你恢复了单身，一定变着法子
想要接近你吧？」依晗微笑着说。

　　「吓？你说什么？」依晗的声音让小李瞬间回过神来，赶紧将眼睛从她的胸
口挪开了，但是又忍不住偷瞄了几眼。

　　「唉，有些东西不是想忘就能忘的，我现在每天寄情于工作，也没有心思去
考虑其它事情。我看你自己都够烦恼了，还有时间来耽心我的感情生活？」小李
苦笑着说。

　　「你也算是我为数不多的好朋友之一，我当然应该关心你了，何况你刚才不
是还叫了我一声嫂子嘛，我可不能让你白叫，哪天有合适的美女帮你介绍一个。」

　　依晗观察着他脸上的反应。

　　小李果断地摇了摇头，双眼只是死死盯着依晗的乳房，还忍不住舔了一下自
己干涩的嘴唇，再也不吭声了。

　　看到小李一脸坚毅的表情，依晗心中既温暖又感动，任何女生都梦想着有个
对自己一片痴情而又不求回报的男子，哪怕他俩永远也没有可能走到一起。

　　依晗轻咬着下唇瞄了小李一眼，将手上那大半杯人乳递给了他，「挤了半天
手酸死了，在家可以用吸奶器轻松了许多，还有一边没有挤呢。」说着轻轻捶着
肩膀，随着她手部的动作，那对要命的大咪咪又调皮地上下跳跃了起来。

　　小李拿着玻璃杯愣了半天，轻轻摇动了几下，将杯子放到嘴边嗅了嗅，清香
中带着一股淡淡的腥味，小李心中不由有几分激动起来，他一直想尝尝人乳的味
道呢，更何况这是依晗亲手从她那对大咪咪里面挤出来的。

　　这头奶牛来自不受污染的新西兰牧场，绝对原汁原味新鲜酿制，不含任何防
腐剂和添加剂，保证营养可口喝着放心！小李脑海里忽然浮现出这段熟悉的广告
语。

　　「依晗，我可以尝一口么？」小李鼓起勇气大着胆子问道。

　　依晗脸上微微一红，也许是因为酒精的关系，她的内心忽然产生了一个大胆
的想法，略带娇羞的说，「既然你想试试，不如直接到我这吸吧，反正我这边的
乳汁待会也是要挤出来的。」

　　小李头脑里哐当一声巨响，只感觉热血上涌呼吸不继，我今天到底交啥狗屎
运了，居然会碰上这种好事？这、这可是我梦寐以求的啊！

　　「可是……我怎么可以碰你的……不行，我不可以这样……」小李内心一阵
纠结，心里想要但又过不了良心这一关。

　　「你就当是替我减轻一下身体负担嘛，你都不知道每天我驮着胸前这两团肉
有多辛苦，现在胀得我难受死了。」依晗带点撒娇的说，眼神还带着一丝的挑逗。

　　「对，我这是帮你忙，并不是故意要轻薄你。」小李开始为自己寻找借口了。

　　依晗抿嘴一笑，「一点也没错，明明就是件很简单的事情，助人乃快乐之本，
你千万不要想多了。你到底来不来嘛？」

　　小李犹豫了一下，终于鼓起勇气点了点头，这时候不上去还配得上男人二字
吗？他坐到依晗身边，用颤抖的手将依晗另一边的乳房掏了出来。哇，小李心中
暗赞，托在掌心里真是份量十足，而且皮肤又细又滑，果然是人间极品。

　　小李之前交过不少女朋友，形状各异的咪咪也摸过不少，有些比依晗的咪咪
还要大，但是手感没她细腻柔软；有些咪咪弹力十足的又没有她的大。

　　小李激动地将头凑了上去，鼻子嗅到一股结合了体香和奶香的神秘味道，他
盯着那颗有如红枣般大小的乳头，随着他手掌的晃动正对着小李点头致意，就像
在鼓励着他勇敢向前。

　　小李再也按捺不住，大口一张就将乳头连带乳晕一起含进了嘴里，他用舌尖
轻轻舔了一下，感受着乳头的温度和湿度，当然还有那淡淡的奶水味道。

　　随着小李舌尖的舔吸，白晰的乳球泛出羞人的红晕，乳晕渐渐向外化开变得
更大了，就像是一颗成熟的水蜜桃，顶端两颗娇艳欲滴的乳头也开始变硬变长…

　　…在依晗的娇吟声中，小李忍不住用牙齿轻咬了一下，哇，真的好有弹性，
柔中带韧，他深深吸上了一口，几股奶汁同时射进他的嘴里，感觉就好像有人在
溶洞里面玩着水枪。小李将乳汁一口吞了下去，嗯，好特别的味道，有点像是混
合了牛奶和豆浆的味道，不过要淡了许多，里边还夹杂着一点腥味。

　　一想到这是依晗身体里面孕育出来的东西，小李就血脉贲张，他一边用力吮
吸一边用舌尖舔，另一只手顺势握着另一边的乳房揉捏起来，很快掌心里就全都
是奶水。

　　依晗低头望着小李全神贯注地吸食着自己的奶水，内心也是一阵激动，她轻
轻抚摸着小李的头发，「好吃吗？」

　　小李嘴里唔唔几声不知道在说些什么，只顾吃个痛快，显然他一刻也舍不得
离开这个奶嘴了。

　　依晗眼神渐渐变得有些迷离，显然她被小李调动起了情欲，「旭恒，人家下
面也湿了……」她主动拉着小李的手放到自己短裙里面。小李的手停顿了几秒钟，
终于还是忍不住顺着大腿内侧一路深入，隔着内裤蹭着小穴，果然那里已经湿了
一片。

　　依晗轻咬着下唇，轻轻扭动着下身，「我允许你的手指进去……旭恒，帮帮
我。」

　　小李哪里还忍耐得住，嘴巴叼着奶头不放，手指跟着滑进了内裤之中，手指
刚接触到湿滑的小穴，马上就被两片厚实的大阴唇紧紧夹住了。小李的手指在肉
缝上蹭了几下，很快就沾满了淫水，他把手指轻轻插进阴道，一边进出一边轻轻
上抠着……依晗发出一声幸福的呻吟，「啊……旭恒你的手指好长、好有力，你
弄得人家好舒服啊，嗯，你可以再进去一根……啊……」

　　「依晗你不是生过小孩了吗？为什么下面还可以那么紧？」小李发出由衷的
赞叹。

　　依晗娇喘个不停，「生产的时候医生发现宝宝脐带绕颈，所以只好选择剖腹
产了。啊……人家那里是不是很好呀？啊……你的手指真的好厉害……」

　　小李以前在床上经常对着嘉敏夸口，说自己是加藤鹰转世，他的金手指绝对
可以点燃所有女人的G 点，这点嘉敏深有体会，每一次小李都没有令她失望，每
次都让她在床上热血沸腾。

　　依晗的骚劲让小李更加的兴奋，他加快了手指抽插的速度，每一次指尖都刮
擦着阴道内的G 点，上面当然也没有闲着，嘴巴不停在两颗乳头上轮流切换，舔
完这颗又舍不得那颗，搞得依晗全身发热不停的呻吟，甜美舒服的快感迅速蔓延
至全身。

　　没过多久，依晗捂着嘴巴闷哼了几声，高潮了，她拼命扭动着下身，双腿用
力地夹紧了小李的手掌，阴道不停地收缩着，淫水将床单都给浸湿了。

　　依晗双眼失了神的望着小李，全身因为快感而微微颤抖着，她艰难地把身体
往后一缩，终于摆脱了小李的「魔爪」。小李这才依依不舍地吐出了嘴里的奶头，
他把湿渌渌的手指放到嘴边舔了几下，脸上露出满意的笑容。

　　依晗靠在床上喘息了好一会，她忽然调皮一笑，将小李轻轻一推，伸手就去
解他的皮带。小李吓了一跳，他抓住了依晗的手，「我、我们之前那样做已经不
对了，我们不可以一错再错。」

　　「我们之前哪样了？我只不过是投桃报李，你替我减轻了身体的负担，我是
不是也该知恩图报呢？你下面现在是不是也胀得难受呢？」依晗不管三七二十一
就拉下了他的裤子。

　　「可是、可是我们这样做对不起老陈啊，他是那么的爱你……我怎么好像也
有点醉了……」

　　「哼，对不起他？他正在做的事情只会比我更加的过份，我早就应该陪陪你
了，你知道为什么会头晕吗，因为你喝的乳汁里边含有酒精哦！」

　　「什么意思？难道老陈做出了对不起你的事情？这、这不可能啊，你会不会
是误会了？」小李完全无法相信，他印象中的陈总绝不会是这种人。

　　依晗凄然一笑，一伸手就掏出了小李的鸡巴！「你以为自己有多了解他？你
知道他……咦……」依晗的声音是又惊又喜，她发现小李这根稍稍有些向上弯曲
的宝贝，就像是一根巨大的香蕉，她两只手掌握住，上面还露出个蘑菇般的龟头，
而且又粗又硬，「你、你究竟是人还是野兽啊，这根东西看着好吓人。」

　　小李已经无暇去顾及依晗的赞叹，他脑子里想的只是依晗和陈总之间到底发
生了什么？为什么她的语气是那么的哀伤和无奈，她为何又要借酒消愁呢？之前
的烦恼不是已经解决了么？

　　依晗用舌尖在龟头上轻舔了几下，就好像在欣赏着一个神奇的宝贝。

　　「依晗，我今晚还没有洗澡，那里不干净啦，你不需要这么做的。」小李有
些受宠若惊了。

　　「我完全不介意，人家会用舌头帮你清洗干净的，保证让你舒服。」

　　依晗努力张开小嘴，把硕大的龟头含进了嘴里，顿时感觉就像是塞进了一个
小笼包，满满的让你感觉到很充实。依晗轻轻攒动着头部，让肉棒在自己的小嘴
里进进出出。鸡巴才进去三分之一，龟头就已经顶到自己的喉咙，如果整根进去
那还得了？这真是让她大开眼界，小李的这根东西比AV里那些男优也不遑多让，
甚至可以比肩那些黑人了。

　　依晗将长长的肉棒从头舔到尾，又抬起头千娇百媚的瞄了小李一眼，「你是
不是很喜欢深喉？」

　　小李愣了一下，「依晗，你不需要勉强自己的，这样已经让我很舒服了，我
哪里还敢奢望更多……哦……」小李暗自感叹依晗的口活倒也不错，看来陈总晚
上没少调教她。

　　话还没说完依晗又一次将肉棒含进了嘴里，还努力压下头部让龟头长趋直入，
她喉头呃的一声，顿时有些喘不过气来，小脸胀得通红，硕大的龟头刺激到喉咙
让她一阵反胃，胃液顺着嘴角流淌下来，依晗的眼角上也挂满了泪花。

　　小李哪里忍心看到女神难受的表情，他双手扶着依晗的头部将肉棒退了出来，
嘴巴和龟头之间拉出了一条长长的透明液体。依晗低头咳嗽了几声，深吸了几口
气才回过神来，她的脸上带着歉意，「都怪我不好，之前酒喝多了，刚才弄得有
些反胃，唉，我的水平实在是太差了，让你失望啦……」

　　小李连连摆手，「没事的，这样我已经很满足了，依晗，谢谢你。」

　　依晗往床上一躺，眼神相当的妩媚，把手伸到裙里慢慢褪下了小内内，轻轻
晃动几下扔到了小李的怀里，「待会再谢我吧，你还有工作没完成呢！」说着缓
缓张开了双腿，露出中间那道夺人魂魄的粉红色玉缝。

　　小李手上拿着内裤轻轻揉捏，一瞬间意乱情迷，他大叫一声就扑到了依晗的
身上，俯下身对着她亲吻个不停，双手用力揉搓着胸前那对大咪咪，奶水再次激
射而出。

　　依晗急促的喘息着，迫不急待伸手握住底下的棒棒，将龟头不停蹭着自己的
小穴，「旭恒，插进来，快点，人家受不了了……我要……嗯……」

　　此时此刻小李只需要腰部稍微用力，粗长的肉棒就可以贯穿依晗的身体，但
是这个时候他忽然犹豫了……他缓缓松开了双手，被他捏得变形了的乳房渐渐恢
复了原状，「依晗，我知道你今晚不开心，你和老陈之间一定有什么误会没有解
开，找他好好谈谈吧，我真的不希望看到你俩的婚姻产生裂痕。」

　　依晗不可思议的望着对方，她没有想到一个男人居然可以在这个时候选择放
手。「你还没试过人家那里有多紧呢，我保证你进去之后就再也舍不得出去了，
快点，你再这样我可要生气了！」依晗撒娇的说。

　　「不、不可以，我不可以这么做，咱俩这样做是不对的，咱俩现在都应该清
醒一下！」小李坚定地摇了摇头。

　　「你、你其实一点也不喜欢我，人家都主动对你投怀送抱了，你还推开我，
你是故意要践踏我的自尊吗？在你心目当中我连一个妓女都不如对吧？我和老陈
的事情不需要你管，你又是我什么人啊？」依晗坐在床上生气的说。

　　「你、你居然说我不喜欢你？」小李气得声音都在颤抖，「你知道我为你付
出了……唉，算了，过去的事就不提了，你今晚不过是因为和老陈赌气，所以想
通过陪我上床来报复他，对不对？依晗，希望你洁身自好，不要再做出这种让我
鄙视你的行为，我心目中那个依晗不应该是这样的。我先走了，你待会洗完澡自
己叫计程车回家吧。」

　　随着房门嘭的一声关上，依晗趴在床上失声痛哭起来。

　　依晗在浴室里一遍又一遍地冲洗着身体，她感觉自己的心灵已经不再纯洁了。

　　之前被TERRY 和小庄玩弄的那段日子，虽然感觉自己的身体变得污秽了，但
心灵至少还是纯洁的，因为从来都是身不由己，这并不是她所能抗拒的。

　　可是今晚，这是依晗有生以来第一次主动去勾引一个男人，这也许是因为酒
精的作用，也许是因为想用身体来报答小李对她的厚爱，也许是为了报复陈总，
依晗自己也搞不清楚，她只是感觉非常的后悔。

　　如果说因为老公出轨，自己就要跟着堕落的话，那婚姻还有什么存在的意义
呢？夫妻间不是应该相互包容，用爱让彼此更加的亲密，更加的水乳交融吗？依
晗深深的吸了一口气，心事重重地走出了酒店。明天，我又应该何去何从呢？
   　                  第六十六章 变本加厉

　　三个人在同一屋下暧昧的生活着，日子倒也是过得波澜不惊相安无事。当
然这一切都源自依晗的宽宏大度，因为她愿意为了这个家而做出牺牲，她愿意为
了这个家，一个人咽下苦涩的泪水。

　　不过有一点她倒是没有猜错，随着时间的推移，陈总对素云日趋冷淡。刚开
始他是被素云身上那股独特的气质和熟女风范所吸引，她在床上很主动又放得开，
陈总感觉既新鲜又刺激。

　　慢慢他就开始怨倦了，他跟素云之间并没有多少感情的维系，单纯依靠肉体
和欲望]定是无法长久的。现在陈总晚上大部分时间还是宁肯待在妻子身边，到
隔壁的时候是越来越少了。

　　看到生活逐步回到正轨，依晗也很开心，她相信陈总是离不开自己的，因为
他们除了有感情基础之外，依晗动人的身体也是一个重要的筹码。囡囡已经六个
月大了，依晗一直希望可以断奶，让她转为吃些奶粉或者米糊什么的。

　　哺乳对於一个打工妈妈而言是一件挺头疼的事情，白天大部分时间都在公司
上班，鼓胀的乳房会相当的难受，而且还影响形象。除了过於丰满的胸部容易引
人犯罪，时不时胸口的衣服还会湿了一片，这些都相当的不雅。在公司又不方便
把多余的奶水给挤出来，因此身体负担比较大，胸前总是沉甸甸的，很多场合都
不是太方便。

　　可是陈总坚决不同意，他希望能等到女儿满周岁了再断奶。虽然他嘴上说是
为了女儿的健康着想，但依晗心里明白，陈总是舍不得她胸前的这对大咪咪。

　　生完小孩之后依晗的乳房足足大了一个罩杯不止，陈总对此颇为迷恋，每次
做爱这两座玉峰都是他的重点进攻对象。而且陈总也非常喜欢吸食她的奶水，是
个天然的人工吸奶器，不过这也算是解决了依晗不少的烦恼。依晗经常笑着责怪
他总是和自己的女儿抢奶喝，就像是个长不大的孩子。

　　依晗注意到母亲这段时间有些郁郁寡欢，她心里明白全都是因为陈总的原因。
这天晚上她硬是把陈总赶出了房间，要他去陪素云一晚上，因为他俩已经好久没
有同房了。

　　陈总心中老大不情愿，要不是因为女儿还需要人照顾，他真的希望素云可以
早一点回株洲，也许这就叫卸磨杀驴、拔盼耷榘伞

　　结果干到一半陈总的鸡巴居然软掉了，素云在他底下手口并用抢救了半天也
没有丝毫起色。素云这回真的生气了，「你难得来我房间一回，状态又这么差，
你是不是对我没有兴趣了？」

　　陈总内心暗暗点头，嘴上当然说没这回事，还说是因为最近工作压力大造成
的。素云当然不信了，还责怪他现在只顾着和依晗风流快活不理睬自己了。

　　陈总听得有些不耐烦，心想要不是_着你女儿面子我还懒得过来呢！正准备
一走了之，忽然心中产生了一个奇怪的想法。

　　他假意搂着素云温存了几句，哄得她破v为笑，这才慢慢引入正题，「云云，
我对你和晗晗一视同仁，你俩身上都有吸引我的地方，各有各的优点，我的身体
也很健康，每天早上醒来都是一柱擎天，差点把内裤都给戳穿了。我仔细想了一
下，也许是因为大家相处的时间长了，失去了新鲜感，我们这个时候需要有新的
玩法来刺激各自身体的兴奋点。」

　　素云愣了一下，「新的玩法？人家全身上下每一寸肌肤都让你t解得一清二
楚，还能有什么新玩法？」素云娇嗔地拍了一下他的胸口。

　　确实，由於素云对陈总向来是百依百顺，陈总当然不会客气，将ＡＶ中各种
变态玩法都在她身上验证过，早已玩不出什么新花样了。

　　「两个人的玩法当然有所局限，不过你想过没有，如果再加入一个呢？」陈
总盯着她的双眼。

　　「什么？难道、难道你要我陪其它男人上床？」素云脸色大变。

　　「当然不是，我怎么舍得让其它男人子心愕纳硖澹你只能是我的专属品。
其实我的意思是……不如，把依晗也叫过来，咱们三人一起ＨＡＰＰＹ，你觉得
呢？」陈总脸上露出兴奋的表情。

　　素云羞得满脸通红，「你真是越来越变态了，你居然要我们俩母女一起在床
上光着身子侍候你？这、这岂不是羞死人了？我、我不要，更何况依晗也绝不会
答应的，她答应让我们在一起已经牺牲了很多，你怎么可以得寸进尺？」

　　「大家对彼此的身体早就t解得一清二楚，现在不过是将两张床合并起来，
三个人一起办事，这样你也不会怪我冷落了你，我也可以同时享受到你们母女动
人的身体，你说该有多好？我保证这个过程一定会相当美妙和刺激的。」陈总巧
舌如簧的鼓动着她。

　　素云向来无法违背陈总的要求，而且这个提议她觉得蛮新鲜，不过就是捅开
这层窗户纸罢了，反正他们三人早已经冲开了道德舆论的束缚，母女共事一夫已
经成为现实，现在还需要去顾忌什么呢？还不如放开怀抱玩个痛快。

　　素云内心虽然已经妥协，但还是觉得这样做过於荒唐，「苌，我劝你趁早
死了这份心，就算我答应了，晗晗那边绝对不会同意的。我t解女儿，这已经超
出了她所能承受的尺度。现在这样我早已知足了，你最好不要自讨没趣，免得给
这个刚刚平静不久的家又增添不安定的因素，我不想再看到晗晗伤心了。」

　　「嘿，你可不要高估了自己的判断能力，你女儿也许早已经蜕变了，说不定
她会相当欣赏我的提议呢。好，我就当你答应了，晗晗那边由我来搞定，你在床
上好好等着吧，先把那几根东西清洁一下，待会肯定能派上大用场哦。」陈总说
完提着内裤急匆匆地跑了出去，把内心五味杂陈的素云一个人留在了床上。

　　依晗正靠在床屏上看书，忽然看到陈总一脸兴奋地跑了进来，不由得一愣，
「你不在那边陪着我妈，回来干什么？难道……才半小时不到就结束了？你今天
就那么老实？」依晗明明看到他带着那箱「作战装备」过去的，难道它们今晚没
有派上用场？

　　陈总盘腿坐到她旁边，对她说出了内心的想法。

    依晗脸色瞬间变得铁青，「你、你确定这不是在跟我开玩笑？」

　　陈总若无其事地点了点头，「当然是真的啊，你难道不觉得这样会很好玩吗？」

　　「无耻，你给我滚出去，我才没空搭理你这个疯子。」依晗气得花容失色，
转过身继续看书。

　　「晗晗，你就答应我吧，这保证这样玩会很刺激的，保证你们母女俩尖叫声
不断，高潮一波接一波！」陈总死皮赖脸的纠缠着。

　　依晗一脸严肃的瞪着他，「你的生活中除了性就没有其它了么？我和妈妈对
你已经够好了，在床上任你玩着各种变态的游戏，这样你还不满足？哲航，你这
段时间究竟是怎么啦？这完全不像是以前的你啊！」

　　「这有什么，我现在不过是想三个人一起玩而已，这又有什么问题？难不成
你还不敢看到你妈的裸体？她的身材绝对不如你，这点你无需担心，我在床上保
证能同时让你们快乐的！」

　　「你到底有没有在认真听我说话啊？你每天晚上就会变着法子玩弄我们母女
俩，你是不是变态啊！我对你已经足够宽容了，你不要得寸进尺！」依晗气得花
容失色。

　　陈总脸上露出一丝不屑，双眼变得有些冷漠，「好好，陪笑脸跟你说尽好话
你听不进去，非要让我回到现实对不对？我告诉你，现实可是很残酷的，你真的
准备好了吗？」

　　「你在胡说八道些什么？这种事你反正别想了，我绝对不会同意的，我又不
是那些人尽可夫的小姐，你想玩双飞上夜总会去，我不拦着你！」

　　「哼，夜总会小姐我哪里看得上眼，我就是要你们俩母女同时侍候我那才叫
舒服！好吧，这可是你逼我的，给你脸不要脸，非要惹得大家撕破脸皮，我已经
很努力的在维持这个家的平静了。」陈总盯着依晗的双眼。

　　「哈，你这话说反了吧，忍辱负重维持着这个家的人是我好不好？你跟我妈
做出那种不可告人的事情，居然还有脸在这里教训我？陈哲航，你真是越来越无
耻了！要不是因为我妈在家，我、我……你给我滚出去！」依晗气得脸色发青，
把手上的书摔到了陈总身上。

　　陈总捡起书随手翻了几页，「你整天读着这些心灵鸡汤，以为可以净化你的
心灵么？我看未必。我确实做出了不可告人的事情，但我好歹还主动找你谈了，
我直面自己的错误。可是你呢，你又有什么不可告人的事情隐瞒着我吗？」

　　依晗原本还气鼓鼓的，听到陈总最后这句话，感觉整个人差点就要软倒在床
上，全身不自觉打起了摆子，「我、我哪有什么事情瞒着你，你不要信口雌黄。」

　　「啧啧啧，我家晗晗现在真是演技一流，说谎不打草稿还面不改变呀，老公
真是佩服得五体投地。很好，只要你答应我之前的提议，咱俩的谈话可以到此为
止，咱俩还是那对相亲相爱、人人羡慕的模范夫妻，你觉得如何？」

　　依晗隐隐感觉到陈总应该是抓到了自己什么把柄，可是现在要她和母亲一起
陪陈总上床，她又过不了心里的那道坎。「哲航，你不要逼我，只要不是三个人
同床，其它我都可以答应你，你想把我捆绑起来也行，好不好？」依晗已经是半
投降状态了。

　　陈总手掌往床上重重一拍，「我早说过在床上你要叫我苌，你怎么就是不
长记性，活该会被男人玩。我再也没兴趣陪你扯皮了，我已经伪装了太久日子过
得太累，依晗，你跟那两个砘锷洗驳氖虑椋你还打算瞒我到什么时候？」

　　依晗直愣愣地坐在床上，双眼呆滞的望着前方，感觉就像一道闪电直接劈向
她的胸口，这件事是依晗最害怕触碰的伤痕，这句话的杀伤力足以将她身体所有
的防线完全摧毁。

　　依晗双手掩面不停抽泣了起来，这个时候她真想逃离这个家永远也不要回来！
这就像是一个妓女在大家面前伪装成高贵的公主，直到有一天被揭露了身份，瞬
间无地自容恨不得一死了之。

　　「你一定想问我是什么时候发现的，其实这完全不重要，时间改变不了你和
两个男人上床的事实，你的身体里已经留有他们永远的烙印，当时他俩一定搞得
你欲仙欲死吧？」陈总的眼中闪着怒火。

　　「不是的，我当时也是迫不得已，我真的没有办法摆脱他们，哲航，哦不，
苌，请你原谅我，由始至终我都非常的痛苦……」

　　「痛苦？你在床上难道没有高潮？没有尖叫？是不是每一次床单都会湿透了？」
陈总恨得牙痒痒，他期待这个亲口质问妻子的时刻已经太久太久了。

　　依晗痛苦地低下了头，眼泪一滴一滴往下掉。她无言以对，这个时候任何的
解释都是徒劳和苍白的，她完全能理解陈总此时心中的痛苦，这跟她发现陈总和
丈母娘鬼混时的心情应该是相同的。

　　「晗晗，你可以同时跟两个男人上床，为什么咱们三个就不可以一起玩呢？
你这是当了婊子还要立牌坊么？」陈总一脸的讥讽之色。

　　「难怪你之前一直在床上羞辱我，有各种手段折磨我，还骂我是婊子，原来
这全都是为了报复我……你，你隐藏得好深啊……你跟我妈上床也是为了惩罚我
么？」依晗伤心欲绝。

　　「每个人都应该为他之前所犯下的错误而付出代价，你也不例外。我已经非
常努力去维持咱们之前那段美好的关系，我尽力扮演着一个好丈夫的角色。可是，
只要一想到你跟两个男人上过床，而且还持续了好几个月，我的心就在滴血，一
到晚上我就像变了一个人，我就忍不住想要折磨你。看着你脸上痛苦的表情，听
着你恐惧的尖叫，我内心才能感觉到一丝平静，感到些许的安慰。」

　　「可是、可是我妈是无辜的啊，你不应该拉她下水，她已经生活得够苦了，
你还来玩弄她的感情。」

　　「哈，我这可是在解救她啊，她在株洲的日子那才叫过得生不如死呢。我跟
你母亲确实违背了人伦道德，确实为世人所不齿，但是我保证，你妈这辈子都不
会因此而后悔，相反，这还会是她人生当中最珍贵的一段回忆，你信不信？」陈
总理直气壮的说。

　　依晗低下了头，她不得不承认陈总说得有道理，也许母亲心里还真是这么想
的也说不定。到了她这个岁数，长年得不到性爱的滋润确实是太辛苦了，正因为
如此，依晗才会同意让陈总多陪陪母亲，她觉得这也是身为女儿应尽的孝道，虽
然这有点跑偏的感觉。

　　「我当年第一眼看到你，就希望有朝一日能让你成为我的妻子，如今这个愿
望终於实现了。我对你没有改变，我还是希望咱俩能够相亲相爱一辈子。晗晗，
原本我没有打算要揭你的伤疤，打算一辈子就当那件事没有发生过，可惜你就连
我一个小小的要求也不肯答应。」

　　「老公，你的要求我真的接受不了，这已经超出我所能容忍的底线了……我
知道对不起你，但你也不能强迫我做这种事情啊……」

　　「晗晗，现在你就跟我过去，咱俩重头来过，我永远不会违背当初的承诺，
会守护你和囡囡一辈子。经历过之前那些事情，你何必还紧守着无谓的自尊呢？
只要勇敢地跨出第一步，你就会发觉其实也没什么，你一定会乐在其中的，相信
我！」陈总伸出了手，脸上带着自信的微笑。

　　依晗心里清楚，陈总这是先礼后兵呢，这应该是自己最后的机会了。如果同
意陪他淫乱，那么生活一切照旧，这个家庭还可以按照原来的轨迹运行下去。如
果拒绝，双方正式撕破脸皮，这种事]定会闹得满城风雨，最终的结局肯定是两
败俱伤，甚至双方还会以离婚收场。

　　依晗正在进行着剧烈的心理斗争，隔壁婴儿房里传来了女儿的哭闹声。陈总
和依晗顾不上争吵，赶紧离开了房间，走进房间，发现素云已经在哄着宝宝，
「囡囡她便便了……」

　　三个人不约而同的相视一笑，就好像之前什么也没有发生过似的。他们手忙
脚乱地各自忙乎了起来，素云更换纸尿裤，陈总去打热水，依晗用湿布擦拭着乳
房，准备待会可以喂奶。在这个可爱的小生命面前，一切的纠结和纷争彷佛都变
得无关紧要了。


　　                    第六十七章   三人世界

　　第二天晚上，依晗先把囡囡给喂得饱饱的，哄她睡着了，接着自己洗了个澡，
身上裹着条浴巾，既羞涩又无奈地走进了母亲的房间。

　　依晗妥协了。当她见到陈总望着囡囡那怜爱的眼神，她明白这个家对於陈总
是多么的重要，血缘关系将一家三口紧紧的联系在了一起，依晗舍不得去破坏这
段关系，她不能让囡囡从小就失去父亲的眷顾，她希望自己一时的忍让可以换来
终身的幸福。

　　当母女二人在房间里四目相对，气氛变得相当之尴尬，依晗甚至想着要转身
逃离这里。可是不行，依晗必须满足陈总的愿望，他已经知道了依晗那段不堪的
往事，自己在陈总心里纯洁的形象早已经荡然无存了。他能够不计前嫌跟我结婚，
我不是应该感激涕零才对么？

　　无所谓了，他要疯我就陪他疯吧，反正我也不是什么贞洁烈女，之前我跟前
男友、跟那两个混蛋、还有ＳＵＳＹ和小李，都发生过不同程度的肉体关系，我
何必紧守着那道形同虚设的最终防线呢？

　　只要能让哲航高兴，能让他忘掉我的过去，能让囡囡在这个家健康快乐的成
长，我这点牺牲又算得了什么？更何况，自己内心对陈总精心策划的这场三人之
夜好像也有点小期待呢……难道说我在不知不觉中，已经变成一个荡妇淫娃了么？

　　看到妻子进来，陈总舒服地往床上一躺，头枕着自己的双手臂弯，「我说你
们还不快点把衣服给脱了，先把我的鸡巴给舔硬了，待会才可以狠狠地干你们！」

　　母女俩略有些尴尬的对视了一眼，彼此羞涩一笑，缓缓脱下了身上为数不多
的「衣物」，很快俩人就一丝不挂的站在了床边，彼此偷偷打量着对方。

　　没想到年界四十，妈妈的身材还是保持得很好，虽然咪咪不大但是依然坚挺，
大腿上也没有明显的赘肉，加上身材比较匀称，难怪哲航会被她所吸引了。

　　素云也在观察着女儿的身体，母女俩已经多年没有像现在这样坦诚相见了，
记得最后一次还是在六七年前，当时一家三口去泡温泉。记得那时候依晗的乳房
还没有这么大呢，不过身高倒是没太大变化，腰还是那么纤细，依然娇小可人。

　　看着女儿的好身材，素云既欣慰又带着一丝微微的嫉妒，难怪哲航被她吸引
得晕头转向的，试问天下有哪个男人能够抗拒她胸前这对完美的肉球呢。

　　「喂，你说你俩在干嘛呢？你瞧我我瞧你的，把我掠在床上算怎么一回事？
别忘了今晚你俩背负着重大的使命哦！快点，我的小弟弟等得都快要睡着了。」
陈总不满的嘟哝着说。

　　「来啦来啦，你这个急色鬼！」素云瞄了女儿一眼，也顾不上害羞了，匍匐
在床上，握着陈总的棒棒舔了起来。

依晗站在一边看着母亲为自己的老公口交，心中就别提有多}杂了。一时间不知
道应该如何是好，只能不安地揉捏着自己的双手。

　　「晗晗，一起上啊，难道是叫你进来看表演的么？别让你母亲一个人太辛苦
咯？」陈总坏笑着说。

　　依晗白了他一眼，内心暗暗U了口气，既然都来了，再羞涩再不情愿也没有
用，还不如尽情的享受吧，就让自己再放纵一次，只要能让陈总开心，忘掉她那
段惨痛的回忆就好。

　　依晗不再纠结，把头凑到母亲的身边，将秀发捋到脑后，「妈，我来帮你。」
她用手抚摸着陈总的阴囊，伸长舌头和素云一起舔着老公的肉棒。

　　陈总舒服的闷哼了一声，看着两母女臣服在自己的胯下，陈总感觉到一种前
所未有的满足感和征服感，鸡巴瞬间变得坚硬如铁。

　　就这样享受了好一会，陈总坐起身来将她俩推开，「好啦，再舔下去我就要
射了，咱们先来玩点新鲜花样。素云你平躺下去，依晗趴在你的身上，你可以尽
情玩弄她胸前那对大咪咪，晗晗你用手指抠你妈的Ｂ，哈哈，真是想想都带感，
这就是双飞的美妙之处了！」

　　母女俩对视一眼彼此脸胀得通红，「怎么可以让我跟妈做这种事，岂不是羞
死人啦！你要搞你自己搞！」依晗嘟起了小嘴。素云低着头没有表态，她面对陈
总已经习惯了服从。

　　「晗晗，别忘了昨晚咱俩的谈话，你可是答应了要让我开心的，你是不是想
要反悔？」陈总闪过一道R厉的眼神。

　　一想到自己的过去，依晗顿时没了底气，只好委屈地趴到了素云的身上，犹
豫了半天也没敢用手去碰母亲的小穴。

　　素云咬了咬牙，心想再拖下去惹苌不开心就得不偿失了，更何况眼前这对
晃动着的白色肉球确实相当之诱人，她也曾经幻想过手里掐着一对大咪咪是种什
么样的感觉。她不再犹豫，双手往上抓住依晗的咪咪揉捏了起来，还仰起头叼住
了乳头又吸又舔的。

　　依晗呀的惊呼一声，低头看着母亲玩弄着自己的咪咪，看着自己的咪咪在母
亲手里变换着各种形状，看着奶水喷到了母亲的脸上，依晗感到一种从未有过的
羞涩和激动。随着快感的进一步侵袭，内心的欲望终於被彻底点燃了。

　　依晗一只手撑在床上，嘴里发出舒服的呻吟，另一只手伸到后面抚摸着母亲
的小穴，发现茂密的杂草下面早已变成一片泥泞的沼泽，依晗手指不由自主就滑
进了阴道之中抽动了起来。

　　很快，母女俩的呻吟和喘息声此起彼伏，陈总兴奋不已，拿起手机拍下了这
些动人而煽情的画面。陈总坚持了几分钟，再也按捺不住，把手机一抛，挺着鸡
巴就扑了上去，对着上下两个小穴轮着干了起来，玩得不亦乐乎，啪啪声不绝於
耳。

　　跟两母女亲热如此香艳的场面，让陈总内心过於激动，终於忍不住要射了。
他迅速爬到她们面前，要素云和依晗把脸凑到一块，握着鸡巴将精液全部「扫射」
到了她们的脸上。

　　「讨厌，都射到人家眼睛上面了，快点拿几张纸巾给我们！」依晗娇嗔的说。

　　「ＮＯ……事情还没完呢，我要你们互相亲吻对方，还要把彼此脸上的精液
给舔乾净，一滴都不能剩下哦，要不然我就要打你们屁股！」陈总坏笑着说。

　　母女二人同时尖叫着抗议，纷纷表示无法接受，陈总可不管这一套，双手硬
是按着她们的后脑勺，把两张脸挤到一起，还表示再不听话就要接受严厉的惩罚。
一想到陈总那套「刑具」，为了不让他待会有更加无耻的藉口，母女俩就只好乖
乖的就范了。

　　刚开始她俩还有些排斥，只是用嘴唇试探着对方，随着陈总的双手在她们身
体上推波助澜，她们慢慢的有了感觉，素云主动把舌头伸进了女儿的嘴里，依晗
也宛转相就，伸出舌头彼此呼应，俩人终於放开怀抱，毫无顾忌的热吻了起来，
还动情地抚摸着对方的身体！

　　直到她们舔乾净对方脸上的最后一滴精液，陈总才心满意足的让她们分开了，
素云和依晗满脸通红，彼此脸上露出无奈的笑容，心中都暗暗埋怨陈总真是玩得
太过份了。

　　「看你俩双目含春、娇喘如绵，一定很想再爽一下吧？」素云和依晗对视一
眼，彼此都有点不好意思，她俩确实还没有高潮，更何况刚才母女俩还亲热了好
一阵，现在只感觉欲火焚身，下面早就湿透了。

　　陈总从床下取出他那套「性爱装备」，仔细挑了几样东西出来，「你们看，
我又买了一副乳夹还有项圈哦，这下你俩就不会厚此薄比了。」

　　依晗轻咬着下唇，脸色变得苍白，「你可不可以稍微尊重我们一下，特别是
我的母亲，难道你要我们都套上项圈么？」

　　「当然啊，这样玩才叫刺激嘛，之前你们不都被我这样分别调教过了？今晚
不过是两人凑到了一块，这又有什么区别吗？好了，乖乖把项圈套上去，这样我
才能享受到帝王级的待遇嘛！」

　　素云对着依晗轻轻摇了摇头，示意她不要拂逆陈总的命令，接着拿起项圈套
到自己的脖子上面。依晗内心感到一阵屈辱，夫妻二人玩的时候倒也罢了，怎么
可以当着母女彼此的面，脖子套上这种侮辱人格的东西，依晗眼泪都差点要掉了
下来。

　　可是一想到陈总并没有因为自己和其它男人淫乱过，就因此嫌弃她背弃她，
依晗的心又软了，也许陈总是想通过对自己的折磨，以此来让自己受伤的心得到
些许的平复吧，她知道男人最无法接受的就是被戴绿帽子了。

　　依晗暗暗U了口气，「妈，我来帮你。」母女俩一起帮着对方戴上了项圈。

　　陈总满意地点了点头，「这样才像话嘛，好了，你俩再帮对方把这玩意给戴
上。」陈总把两副乳夹摆在她们面前。

　　素云盯着女儿鼓鼓的乳房，犹豫了半天也没敢下手，「苌，看在晗晗还在
为囡囡喂奶的份上，她就不要夹了吧？免得伤到了乳头就不好了。要不，这两个
也夹到我身上？」

　　「那怎么行？我向来都是一视同仁的，更何况我最想看到的就是她咪咪被夹
到飙奶的样子了，哈哈，快点！」陈总邪恶的笑了起来。

　　「妈，没事的，来吧。」素云用颤抖的手把乳夹夹到了女儿的乳头上面，很
快乳白色的奶水就慢慢渗了出来。依晗皱着眉头，把手上的乳夹也弄到了母亲的
身上。

　　看着母女俩秀眉紧锁无地自容的样子，陈总一脸的兴奋之色，手指分别在她
俩的乳夹上拨弄了几下，小铃铛发出叮叮咚咚悦耳的声响。陈总扯了几下系在项
圈上的绳子，「好了，你俩把身体转过去，四肢趴在床上面，接下来轮到我来表
现了！我知道你们已经迫不急待了，对不对？」

　　看到两个羞耻的屁股展现在自己面前，陈总乐不可支，伸手在上面抚摸了几
下。依晗是明显的蜜桃臀，屁股大而丰满，上面的皮肤相当细滑，素云屁股相对
要乾瘪一些，肤色也比较深，小穴四周长满了浓密的阴毛。

　　陈总拍了下手掌，双手各拿起一支粗长的震动棒，随着开关启动，震动棒顶
部的龟头一边转动一边发出嗡嗡的声响。「不好意思咯大小老婆，我的鸡巴一时
间还没有办法恢复状态，只好先借助这两支玩具了！相信你们对它也不会感觉到
陌生了，好好享受吧！」

　　陈总将两支棒棒插进了她们湿滑的小穴，双手同时抽动了起来！很快母女俩
就发出了此起彼伏的呻吟，她们时不时的对视一眼，脸上露出难受而快乐的表情，
还紧握着对方的手。

　　「晗晗，没想到你妈叫得比你还要大声呢？哈哈，让我看看哪一个最先高潮！
我可是没有任何的偏袒哦，力度均匀深浅一致！」

　　经过陈总一番折腾，素云尖叫了几声，屁股用力扭动了几下率先高潮了，她
娇喘着瘫倒在了床上，脸上露出了满足的笑容。

　　「果然是你这个骚货先爽了，好，接下来我可以全力对付你女儿了！」陈总
把身体移动到依晗侧面，一只手抓着她的乳房，另一只手不停抽动着震动棒！耳
边不停传来依晗的呻吟，还有乳夹上边铃铛发出的声音。

　　依晗被操得全身花枝乱颤，双眼都失神了，「苌，不要、不要不那么用力，
那根东西顶得我里面好难受啊，轻一点，啊……不要扯那个乳夹啦，呀！」

　　「你这个欠操的小婊子，你不是喜欢重口味吗，我今天就让你爽翻天，操得
你精神错乱！」陈总更加用力地抽动起来。

　　素云坐在旁边看着女儿娇嫩的小穴被操得淫水四溅，内心也感到不忍，「
森，你就温柔一点嘛，别把晗晗给玩坏了，她可不像我经得起折腾。」

　　「哼，你不知道她有多喜欢呢，待会让你见识一下，你女儿到底有多么的淫
荡！」

    在陈总的强插猛干之下，依晗终於尖叫着高潮了，当陈总将震动棒拔出来，
馒头Ｂ一开一合不停地往外喷着水，看得素云当场目瞪口呆，半天做声不得。

　　素云忍不住将头凑了上去，近距离注视着女儿被操得通红的小穴，「晗晗，
没想到你下面还能喷水啊，妈看了好羡慕，我可没有这种体质，难怪苌那么喜
欢你了……」

　　依晗羞得是无地自容，把头埋在枕头底下，只听到她砰砰的心跳声还有喘息
声。
　
    「嘿嘿，这下知道你女儿的厉害了吧？晗晗这时候的小穴是最动人的，就像
一朵含苞欲放带着露珠的花朵，你好好舔一舔！」陈总将素云的头按了上去。

　　素云措不及防，嘴巴抵在了依晗湿渌渌的小穴上面，事已至此只能乖乖服从，
用舌头不停舔了起来。

    依晗尖叫了起来，「妈，不要啊，你怎么可以舔人家那里，啊……再往下一
点……嗯，就是那……妈，你的舌头好厉害，舔得晗晗好舒服……啊……」

　　看着如此香艳的画面陈总内心一阵激动，原本疲软的肉棒再次蠢蠢欲动了，
他看了一眼素云高高翘起的屁股，迅速戴上了避孕套，将肉棒一下子就插进她的
屁眼里，前方很快就传来了素云的尖叫声。

　　陈总抽插了几下觉得还不够过瘾，拿起床上那支震动棒插进了她的小穴，可
怜的素云快感还未完全消退，瞬间又被两穴齐入，叫得更加大声了，就连前边的
依晗都受到了气氛的感染，也跟着呻吟起来，还用手揉搓着自己的咪咪，奶水喷
得身下的床单都湿透了。

　　俩母女心里明白，陈总今晚是绝对不会轻易放过她们的，既然如此，索性就
让大家彻底地放纵一回吧，抛开伦理道德的束缚，尽情享受属於三个人的良辰美
景！

　　话说陈总的母女双飞也没有机会享受太久，两个礼拜之后，素云就动身返回
了株洲。

    素云在广州不知不觉已经待了大半年，株洲那个家已经支撑不住了，老公之
前多次打电话催促她回去，素云因为舍不得外孙女，更加舍不得离开陈总，所以
才一直拖到了现在。

　　　　　　　　　　　　　　第六十八章邂逅

　　依晗因为要留在家里带囡囡，因此没有办法陪母亲去机场，临走的时候母女
俩紧紧拥抱在了一起。依晗自己也搞不明白，经过这件事情，她俩母女的关系究
竟是疏远还是变得更加亲密了？

　　母亲虽然勾引了女婿（依晗是这幺认为的），但是好像没有对这个家庭产生
多大的伤害，而且母亲确实解决了他们的大难题，如果不是素云及时过来帮忙，
依晗一个人根本就应付不过来，生活压力过大同样有可能造成家庭的矛盾。

　　所以依晗对母亲真的没有恨意，虽然觉得她没有做到洁身自爱，但是，她也
完全可以理解母亲的痛苦和无奈。更何况，经过这几次疯狂三人之夜，依晗和素
云在床上赤裸相见，相互取悦对方，好像早已超出了亲情的范畴，彼此间变得更
加的亲密了。依晗心想，以后有机会也许还会让母亲过来住上一段时间，想到这
里，她不禁有些脸热心跳了起来。

　　眼前的一幕是那幺的熟悉，陈总再一次开车送素云来到了花都机场，两人再
一次站在了安检入口处，这个场景似曾相识，彷佛就是昨天刚刚发生的事情。

　　素云心中伤感，哽咽了半天也没能说出话来。陈总细声安慰了她几句，又一
次塞给她一个神秘的包裹。素云心领神会，脸上凄然一笑，今日在此分别，真不
知何年何月方有机会见面了。

　　陈总笑着说春节就会带着依晗回株洲拜见岳父岳母，到时候咱俩不是又可以
见面了？素云赶紧说到时你可千万不能乱来了，陈总坏笑着回答，那可由不得你，
说不定，剧情还会反转呢？素云千娇百媚的白了他一眼，转身走向了安检，陈总
利用挎包的掩护偷偷拍了一下她的屁股，素云回眸一笑，脸上透着喜悦的光芒。

　　陈总目送着她离去，脸上的笑容慢慢消失转为了冷酷，他看了看手表，距离
他约的人见面还有半个小时。这件事情已经拖了太久太久，犯错的人就应该受到
惩罚，无论你逃到了天涯海角。这件事不可以假手任何人，必须由我来亲手解决。

　　素云离开之后，生活恢复了平静，依晗不得不再一次辞职，留在家中专心照
顾女儿。陈总这段时间非常的忙碌，经常早出晚归，甚至很少在家里过夜，依晗
问到他也只是说工作忙，可是总感觉他好像有些事情在瞒着自己。

　　这天依晗推着婴儿车，带囡囡到附近的超市买东西，排队结帐的时候她注意
到站在自己前面的女人有些面熟，可是一时间又想不起来是谁。

　　那女的也汪意到依晗正在打量着她，转过身来微微一笑，「咱俩认识幺？」

　　这女的年纪看着跟母亲相差不太多，相貌不算出众，但是气质优雅，给人以
一种知性美女的感觉，只是眉宇之间好像带着一丝淡淡的忧郁。

　　依晗轻轻拍了一下脑门，「哦，我想起来了，你、你的前夫……哦，这幺说
不太礼貌，你是否认识陈哲航呢？」依晗终于想起，之前在家里的抽屉深处看到
过一张陈总和前妻的合影。

　　那女的一听脸色突变，手上拎着的东西扑通一声全掉落到了地板上。

　　两人走出了超市，来到不远处的一家咖啡馆坐了下来，囡囡手里抱着奶瓶相
当的安静，两颗乌黑的眼珠子在她俩的脸上转来转去。

　　「这是你的女儿吗？长得好可爱，像你。我确实是他的前妻，你叫我静宜就
好。你……跟哲航又是什幺关系？」

　　「我是他现在的妻子。」依晗有些腼腆的说。

　　「什幺？」静宜脸上变得一阵苍白，手上端着的咖啡溅了几滴出来。

　　依晗一脸讶异的望着她，「宜姐，你、你没事吧？」

　　「没、没什幺……」静宜低下头，胸口不停起伏，满怀心事地搅拌着面前的
那杯摩卡。首发

　　「宜姐，我知道你心中还是感觉不舒服，我也知道你和哲航之前发生的事情，
他为此一直相当的内疚呢，一直想要亲口跟你道歉，但是苦于一直找不到你，没
想到我会在这里遇见你。」

　　「你知道我跟他的事情？那你为什幺……为什幺还要跟他结婚？」静宜瞪着
对方的眼睛。

　　依晗愣了一下，「我也一直埋怨他当初太冲动呢，不管你之前干了些什幺，
他也不应该那样对你。不过他为人其实还是不错的，对我体贴有加，而且对家人
非常的照顾，所以我才会嫁给他啊。」

　　「我干了什幺？他是怎幺告诉你的？」静宜语气变得有些激动起来。

　　依晗感到有些尴尬，「宜姐，其实我明白你的苦衷，那段时间他只顾着工作
而冷落了你，你因为寂寞喜欢上别人那也是情有可原的，可是他当时真的不应该
打你，还导致你的宝宝流产了……在这里我替他向你郑重道歉了。」

　　静宜的面孔因为痛苦而变得有些扭曲，「我喜欢上别人？我偷情我出轨，他
就是这样对你说的？依晗，看得出你是个善良而单纯的好女孩，但是做人一定要
留个心眼，还要学会保护自己。好了，我必须到幼儿园接小孩放学了，再见。哦
还有件事，你回到家千万不要跟他提起见到过我，切记。」静宜站起来急着要离
开。

　　依晗听了一头雾水，内心更加好奇了，她和哲航之间究竟发生了什幺？很显
然对方有件很重要的事情没有对自己讲，可不能就这样糊里糊涂让她离开了。

　　依晗赶紧拉住对方的手，「宜姐你不要走，这件事你非得跟我说清楚不可？」

　　「没有什幺可说的，你好自为之吧，我真的还有事要赶回家去做饭了。」静
宜一脸的焦虑。

　　「你刚才还说要接小孩的，现在怎幺变成回家做饭啦？宜姐我知道你是个好
人，你就算不看在我的面子上，好歹你也看看我女儿啊，你不会忍心她将来受到
伤害吧，你把情况对我说一说，好不好？」

　　静宜注视了囡囡好一会，重新坐回到了椅子上，脸上露出一个怜爱的表情，
「她如果还在的话，现在应该快上小学了吧……」

　　依晗注意到她的眼角还闪着泪光，「宜姐，你说的是那个夭折了的小生命吗？」

　　静宜点了点头，思绪仿佛回到了从前。「哲航是个自尊心非常强的男人，结
婚以后，他为了不被我父母看扁，把心思全花在了工作上面，除了吃饭睡觉，头
脑里想的就是如何赚钱，哦，其实他睡觉的时间也少得可怜，他太想要闯出一番
名堂了。这些我相信他是如实告诉你的。」

　　依晗点了点头，「那幺，你就是因为觉得这段婚姻名存实亡，所以才喜欢上
了别人？」

　　静宜脸上露出苦涩的笑容，「哲航那段时间承受了相当大的精神压力，除了
工作上的，还有来自家庭的。我俩经常都会吵架，他开始出现了头疼的症状，有
时候还一个人坐在角落里自言自语，我开始有些担心了。随着时间的推移，他的
症状日益明显，疑心病越来越重，他认为我跟单位的一名男同事有染。有一次，
下班赶上下大雨，这名男同事顺路开车载我回家，到楼下的时候不巧让哲航看见
了，他当时冲上来把我的同事从车里揪了出来，狠狠地揍了他一顿……」

　　「什幺？这、这怎幺可能？哲航什幺时候学会打架了？他平时可是温文尔雅
的，我从没见过他跟人红过脸。」依晗半信半疑的说。

　　静宜没有理她，语气还是那幺的平静，「从那以后，我俩的关系更加恶化了，
吵架成为了家常便饭，他开始变得越来越暴力，我只要逆他的意就会暴跳如雷。
白天还没什幺，可是一到了晚上，他就像是变了一个人，用各种手段折磨我，用
各种恶毒的脏话骂我，无论我如何哀求他都绝不心软，从此做爱成为了我的恶梦。」

　　听到这里，依晗不由自主地打了一个冷战，静宜口中所说的情景，怎幺自己
似曾相识呢……「他、他在床上都会骂你什幺？」依晗声音带着一丝的颤抖。

　　「这些话我一辈子也不会忘记，他骂我是欠操的小婊子，骂我是人尽可夫的
骚货，还要我称呼他为杰森……」静宜苦笑着说。

　　依晗顿时全身如坠冰窖，差一点就要瘫倒在椅子上，难道，难道哲航他真的
是旧病复发了？

　　「他的臆想症日益严重，当有一天我开心的告诉他，他很快就要当爸爸的时
候，他再一次发作了……原本以为怀孕可以挽回我们的感情，万万没想到的是，
他还高兴没有几分钟，忽然脸色大变，用疑惑的眼神瞪着我，问我如何证明这个
孩子是他的？还说自己每次做爱时都有戴套，我根本就不可能怀上宝宝。也许他
忘记了，自从他喜欢在床上虐待我开始，他每次都玩得很疯狂，早就将戴套的事
抛到了脑后。」

　　依晗感觉自己的脑袋也开始疼痛起来，一定是有什幺地方出错了，陈总跟前
妻描述的故事大致相同，可是，总感觉哪里不太对，可是一时间依晗又想不出来
问题到底出在了哪里？

　　「我俩的矛盾越来越大，他一下班家里就成为了战场。有一次他骂我没有在
工作上支持他，骂我和爸妈一样都瞧不起他，还骂我给他戴了绿帽子，让他颜面
无存！我当时生气地反驳了他几句，哲航在气头上扬手就给了我一巴掌，我被打
得晕头转向，重心不稳小腹撞到了桌角上……之后的事情你应该能猜到了吧……」
静宜脸上露出痛苦的表情。

　　依晗的声音不停的颤抖，就连身体也剧烈地打起了摆子，「难道你的意思是
说，其实你肚里面的孩子是让哲航给打掉的？？？他亲手杀死了自己的孩子？」

　　静宜没有回答，脸上泪水滚滚而下。

　　依晗坐在椅子上愣了半天，果真如静宜所说的话，那幺这个真相也未免太残
酷了吧？「他、他知道吗？」

　　静宜苦笑着说，「他当然打死也不会相信了，虽然他事后有向我道歉，表示
自己过于冲动了，但我已经不可能原谅了他了，他已经变成了一个疯子。我坚持
要求离婚，要不然就上法院去告他，最终他妥协了。正因为这件事情，他的母亲
也被气得一病不起……」

　　依晗沉默了一会，「他也算是无心之失，要不然我安排个时间大家面对面把
这场误会和恩怨给了结了？宽恕了别人就等于宽恕了自己，你说是不是？你也不
可以一辈子背负着这个枷锁生活着啊。」

　　静宜摇了摇头，「没必要了，我早已经不恨他了，只求他不要首发来骚扰我
就好，让我能安静的渡过余生……依晗，我不知道他如今变得如何，但是你一定
要小心，一旦他出现了以上我所说的症状，那就代表他旧病复发了。据我所知，
他后来去看了心理医生，证实他有轻度的精神分裂，还服用了很长一段时间的药
物，我也不清楚他是否痊愈了，这点他父母是清楚的，当然，他们肯定不会主动
对你说这些了。」

　　「精神分裂？这、这怎幺可能？」依晗简直无法相信自己的耳朵，「你、你
一定是在骗我，你、你嫉妒我跟哲航在一起，所以编造这些谎言试图挑拨离间我
们夫妻间的感情，对不对？你的心肠怎幺可以如此歹毒？哲航一直都很疼爱我，
他怎幺可能有病……我、我走了，我不要再跟你待在一起，你是个坏人！」

　　依晗急匆匆地站了起来，推着婴儿车就往外走。

　　「依晗，他患病之后会越来越暴力，行为越来越极端，你和女儿一定要多加
小心，你要相信我……」静宜大声的喊道，也不知依晗到底有没有听到她说的话。

　　　　　　　　　　　　　　第六十九章炼狱

　　一个礼拜之后，趁着陈总在外边应酬，依晗偷偷地把ＳＵＣＹ叫到了家里。

　　「死丫头，结婚之后只顾着自己风流快活，今晚怎幺会突然想到我啦？一定
是发生了什幺重大的事情，快说吧。」ＳＵＣＹ的直觉还是那幺的准确无误。

　　「唉，ＳＵＣＹ，这回你真得帮帮我了，我真的好害怕……」依晗把那天静
宜所说的话转述给她听。

　　意外的是，这次ＳＵＣＹ并没有像往常那样暴跳如雷或者是对陈总破口大骂，
相反她非常的冷静，还慢悠悠点燃了一根香烟，眯着眼沉思了好一会。

　　「依晗，今时不同往日，你已经跟他结婚了，而且还有了宝宝，所以再不能
像以前那幺冲动，必须克服困难尽力去维持这个家庭才对。老陈前妻说的这些话，
你认为可信度有多高？看他平时的为人真的很难相信啊。」

　　「她说的话实在是过于惊世骇俗，我真的很难接受。可是，里边有不少症状
确实跟哲航很类似，而且前两天我还去拜访过他的父母，两位老人嘴上虽然咬定
没有这回事，但我还是看得出来他们在隐瞒着什幺，特别是我婆婆那天的情绪都
已经有些失控了……」

　　「晗晗，难道他对你有过婚内性暴力幺？」ＳＵＣＹ惊讶的问道。

　　「我也不知道这算不算啊，也许他只是为了增添一些刺激感也说不定，比如
用乳夹、皮鞭什幺的，反正第二天也看不到伤痕，性暴力这种东西很难有个明显
的界限吧。」依晗无奈的说。

　　「他还对你做过其它什幺更加过份的事情嘛？」ＳＵＣＹ警觉的问道。

　　依晗犹豫了一下，最终还是摇了摇头，她不敢对ＳＵＣＹ说陈总上了自己的
丈母娘，更不敢说他们三人同过床，要不然ＳＵＣＹ一对会劝她早一点离婚的。

　　ＳＵＣＹ是何等精明的一个人，她察觉到依晗显然没有对自己说实话，她太
了解依晗了。

　　「晗晗，其实我在很久以前就想问你一件事，之前总是给忘了。你妈叫什幺
名字？」虽然事情已经过去了很久，ＳＵＣＹ心里面却总是如鲠在喉。

　　「她叫冯素云，怎幺啦？」依晗愣了一下。

　　「素云，云云……难道只是巧合？」ＳＵＣＹ坐在那自言自语。

　　「你到底想说什幺？不要吊人家胃口啦！」

　　「晗晗，我想要跟你说个事，不过你事先一定要有心理准备才好。」

　　「说吧，都到了今天这个份上，还有什幺是我承受不了的。」依晗叹了口气。

　　ＳＵＣＹ把当年婚礼上在厕所撞到的那一幕告诉了她。

　　「当时我听声音就怀疑是老陈，只不过真的很难跟你妈联系到一块去，可是
今天听你说到他的精神问题，你妈又在你家里住过很长一段时间，这才让我产生
了好奇心……我思量了很久，觉得还是应该告诉你会比较好，你平时生活中也可
以稍加注意。」ＳＵＣＹ担心的看着依晗。

　　依晗手脚变得冰凉，「ＳＵＣＹ，你、你确定没有听错？」

　　「当时他们刻意压低了声音，我当然没办法百分之一百肯定，不过，那男的
确实叫她云云，而且听对话他们已经好上一段时间了，并不是刚刚才勾搭上的。
晗晗，你之前发现避孕套的时候，你母亲是不是就住在你家里？」

　　依晗呆若木鸡，整个人彷佛像是石化了一般，这是命运对自己的又一次捉弄
幺？自己先是被两个陌生男子玩弄了那幺长时间，好不容易苦尽甘来步入婚姻的
殿堂，又发现老公搞上了丈母娘，还逼母女二人一同侍寝。

　　这些依晗都可以忍受，哪怕是在床上被陈总恣意玩弄和骂尽各种污言秽语。
可是，她唯独无法接受的，是结婚之前陈总就已经背叛了自己，也就是说，他婚
后对自己所做的这一切，并不完全是因为对她出轨所做出的惩罚，那些都只是他
冠冕堂皇为应付自己而编造出来的谎言！

　　而最令她接近崩溃的是，老公居然挑选在最神圣的婚礼上和丈母娘偷情，他
怎幺可以这样？他把我当成是什幺啦？婚姻对他而言只是儿戏幺？从一开始他就
打算玩弄我于股掌之中吗？

　　无论ＳＵＣＹ如何劝说如何摇晃着她的身体，依晗一句话也没有说，只是坐
在那默默的流泪。她感觉心都碎了，原来之前的一切都只是幻觉，陈总也许从来
就没有爱过自己，也许他只是把自己当成是一个玩偶，又或者，自己只是他前妻
的一件替代品？

　　第二天晚上，陈总一上床就要去扒依晗的衣服，「晗晗，最近我比较忙，所
以晚上都没时间陪你，你看咱俩今晚玩点啥新花样？」

　　依晗拼命推拒着，「你先不要着急，我还有话要问你。你给我说实话，你究
竟从什幺时候开始跟我妈好上的？」

　　「我不早说过了吗，就是这次你妈过来的时候……晗晗，快点，我又买了一
支新玩具，包你喜欢。」陈总一脸的猴急之色。

　　「你还要骗我到什幺时候？明明是在我妈第一次到广州的时候，你俩就已经
好上了！」依晗其实也不敢肯定，她只是想试探一下对方的反应，她真心希望陈
总愤怒的回答绝无此事，那样她就可以安心了。她需要陈总给她一个肯定的回答，
她需要对这段感情回复信心！哪怕陈总只是暂时欺骗她一下也好，至少说明对方
还在乎她。

　　「晗晗，让你说你什幺才好呢？真是越大越不懂事了。我不是经常对你说，
知道得越少人就活得越轻松嘛？难得糊涂你懂不懂？难怪古时候有句名言，女子
无才便是德。好吧，我承认，你妈第一次来我咱家，没多久我们就好上了，那天
晚上你跑下楼去帮她买甜品，我俩还争分夺秒滚了一会床单，现在回想起来还挺
刺激的……嘿嘿。」

　　「你、你无耻，你怎幺可以这样对我……」依晗生气地捶打着他。

　　陈总冷笑着将她一把推开，「你也不是什幺好货色，跟两个男人鬼混了那幺
长时间，硬是把自己搞成了一个荡妇，还在我面前扮什幺正经？那个ＳＵＣＹ就
更不用说了，纯婊子一个，你俩凑一块，一定没少干那些见不得人的事情。」

　　「我、我不许你诽谤她，在我最困难的时候是她帮助了我。我被那两个家伙
凌辱又不是自愿的，你为什幺就是不肯放过我，总是利用这件事情来伤害我？」
依晗爬起来又扑上去打他。

　　陈总和她推搡了几下变得越来越不耐烦，忽然抬起手给了她一记耳光。依晗
闷哼一声倒在床上，顿时眼前金星直冒，半天挣扎着起不来。

　　她一只手捂着红肿的脸颊，脸上露出不可思议的表情，「你、你居然打我？
这几年以来这是你第一次打我，你跟我妈搞在一块，你居然还有脸打我！你凭什
幺？」

　　「凭什幺？就凭我是你的老公，现在我就要行使老公的权利！」陈总狞笑着
扑了上去，三两下就扒光了她的衣裤，骑在她身上又摸又亲的。

　　「你这个无耻的家伙，我真是猪油蒙了心才会嫁给你，当初我就应该听ＳＵ
ＣＹ的话不跟你结婚才对，你快点滚开，不许你碰我！」依晗生气地和他撕打着。

　　陈总怒不可遏，抓住她的头发又狠狠地给了一巴掌，依晗顿时晕头转向倒在
床上一时间不省人事，嘴角都流血了。陈总狞笑着将她的双手用手铐铐好，双腿
撅起用黑胶带牢牢固定住，手上拿着一支假阴茎还有震动棒，对着她一丝不挂的
胴体为所欲为，不久卧室里传出了依晗恐怖的尖叫声……

　　第二天早上醒来，床上空荡荡只有她一个人，只感觉全身酸痛四肢无力，手
腕和脚踝都被勒出了红色的淤痕。依晗艰难地坐起身来，感觉身下的床单还有些
潮湿，她把屁股挪开了一些，这才感觉阴道里边还塞着一颗跳蛋，只不过电力早
已经耗尽了。

　　依晗皱着眉头把跳蛋扯了出来，低下头一看，自己的雪白的咪咪还有屁股上
边都留有无数道暗红色的细痕，应该是昨晚被陈总用小皮鞭抽的……一想到昨晚
经历的一切她就感到不寒而栗，昨晚床上的这个家伙，严格来说已经不是她的老
公了，而是一个纵欲无度、性格暴戾的恶魔。

　　依晗身心俱疲地走向厨房想倒杯水喝，只见陈总正在里边忙乎着什幺，一看
到她赶紧凑了上来，「晗晗，早餐我已经准备好了，你看，全都是你喜欢的，你
先去洗把脸。」

　　依晗一看到他，吓得脸色苍白倒退了好几步，差点就一屁股摔倒在地上，眼
神之中透着恐惧，胸口不停地起伏着。

　　陈总莫名其妙的望了她一会，「你怎幺啦？表情就像是见到了鬼？咦，你的
嘴角怎幺啦？为什幺会有淤痕？你的样子看着好憔悴，昨晚睡得不好幺？」

　　依晗生气地甩开他的手，「你又在玩些什幺花样，又想在我面前演戏幺？杰
森你就是个小气自私的无耻之徒，你快点从我面前消失，我不想再见到你！」

　　「你、你刚才叫我什幺？晗晗，难道……难道杰森又出现了？他昨晚对你做
了什幺？让我看看。」陈总神色慌张到了极点，额头上还冒着汗珠，不像是在装
傻的样子。

　　依晗也有点懵了，这家伙该不会是真的犯病了吧？怎幺白天和晚上完全判若
两人，看他的反应好像真的什幺也不知道，更何况他根本没必要在我面前演戏，
反正昨晚什幺事情都已经敞开来说了。

　　陈总拉开上衣，望着依晗乳房上面的伤痕，心疼得眼泪都要掉了下来。「晗
晗，我真的没有想到事情会变成今天这样，原本以为他再也不会出现了，晗晗，
是我对不起你……」

　　陈总拉着依晗坐到椅子上，脸上表情相当的痛苦和羞愧，「晗晗，原本这件
事情我想要一直瞒着你的，因为这幺多年以来，我相信自己已经控制住了他，可
是万万没想到……」

　　依晗瞪大了双眼注视着眼前的这个男人，「哲航，难道你真的患有精神方面
的疾病？」

　　陈总痛苦地点了点头，「自从跟我前妻离婚之后，我去看了精神科医生，通
过吃药和心理治疗调理了很长一段时间，我以为自己已经痊愈了。可是不知道为
什幺，前段时间我的头痛病又犯了，当时我心里面就产生了某种不祥的预感，但
是又不敢对你说，除了不想让你担心，我也不希望你知道我这段不可告人的往事。
估计是之前我精神上受到了某种刺激，所以杰森又一次摆脱了我的控制，他的性
格暴戾偏激容易走极端，而且喜欢铤而走险、不择手段去实现自己的目的，我真
的没想到他已经开始伤害你了，晗晗，请你原谅我，请你不要放弃我……」

　　陈总一脸的焦虑和无奈，可想而知，一向自尊心极强的他，在心爱的人面前
说出这番真相有多幺的崩溃。

　　依晗心里凉了半截，原来老公真的是精神分裂啊！就算哲航对之前发生的事
情一无所知，但生活在他身边岂不是就像多了一枚定时炸弹，随时都可能会爆发？

　　老实说现在依晗一看到陈总心里就害怕，早已没有了夫妻间的信任和恩爱了，
一想到自己要面对的是两个截然不同的老公，依晗的心里就一阵颤抖。可是，她
相信哲航是爱着自己的，他一定也知道依晗那段伤心的往事，但他还是对自己很
好，就好像什幺也没有发生过似的。

　　而晚上出现的杰森，应该是他内心的另一个阴暗面吧，是他苦苦压抑的另一
个自己，一个无法接受现实、无法接受依晗被其它男人玩弄的陈总。只是不知道，
跟母亲上床的到底是哲航还是杰森呢？这一点也许永远也找不到答案了……不管
心中如何害怕，哲航毕竟是囡囡的亲生父亲，就算是为了女儿自己也不能放弃他。

　　依晗握住了陈总的手，「咱俩一起携手去面对吧，我相信你可以战胜自己的
心魔，我和囡囡都会是你最强大的精神支柱！不要气馁，没有什幺是不可战胜的，
我们共同把这个家给撑下去。」

　　陈总双眼饱含着热泪，和依晗紧紧地拥抱在了一起。
　　　　　　　　　　　　　第七十章幻灭

　　第二天，依晗把囡囡寄放到婆婆家里，陪着陈总走进了广州青山精神病院。

　　在医生的建议下两夫妻分房睡了，陈总也重新开始服药，他们对前景都充满
了信心，相信爱就是和病魔抗争最有力的武器。既然以前都可以控制住病情，那
幺现在应该更加没问题才对，陈总可不是一个人在战斗。

　　晚上回到家，陈总按照医生的建议，尽量想些开心和正能量的事情，培养兴
趣爱好，有空多看看相册，或者陪女儿玩耍，千万不要接触和性有关的事物，因
为那样会很容易让他联想到依晗那段不堪的住事，一旦精神上受到刺激他就会变
成那个暗黑版的陈总。白天因为忙于工作，反倒没有性格转变的机会，因此这几
天陈总都是强迫自己工作到很深夜才回家。

　　就这样过了一个多礼拜，陈总晚上虽然偶尔头痛和自言自语，但总算没有做
出之前那些变态的举动，大家相安无事。依晗感觉稍稍安心了一些，还不时安慰
陈总，鼓励他用意志力去克服心魔。

　　这天晚上，依晗抱着个大枕头，一个人躺在床上睡到半夜，她舒服地转了个
身，好像感觉到屋子里有什幺东西。迷迷糊糊之中睁开眼睛一看，忽然呀的发出
了一声尖叫，依稀见到有个人影站在自己的床前……她赶紧坐起来用被单紧紧裹
住身体，随手打开了床头灯，「是谁，谁在那里……」

　　仔细一看这才松了一口气，站在床前的居然是陈总。「你大半夜的偷偷跑进
来干什幺？真是差点把我给吓死了，是因为吃药之后口渴想起来喝水吗？」依晗
揉了揉眼睛。

　　「晗晗，这几天你一定想我了吧？」陈总坐到她的身旁，手掌轻轻抚摸着她
光滑的小腿。

　　「什幺嘛，老夫老妻天天见面，有什幺想不想的，快点回去睡觉啦，明天还
要早起呢。」依晗笑着想把腿给缩回来。

　　陈总一下子握住她的脚踝，脸上表情相当的古怪，「今晚你想玩什幺招式？
我知道你这个小骚货一定忍得很辛苦了，过段时间再把你妈给叫过来，还是三个
人玩最刺激啊。」

　　依晗死死瞪着他的双眼，声音在微微地颤抖，「干嘛忽然提到我妈……你、
你难道是……」

　　「我当然就是你日思夜想的杰森咯，你以为像哲航那种娘炮可以轻易困住我？
我可不像他那幺优柔寡断和虚伪，明明头上戴了顶绿帽子还能每天装作若无其事
的。我跟你讲，他也就是表面上对你好，他的内心其实对你那段丑事同样非常的
介意。」

　　依晗痛苦地咬紧了下唇，听到这些刻薄的语气，她知道那个恐怖的杰森果然
又回来了！看来哲航还是没能坚持住啊，也许他体内的心魔实在是太强了，强大
到药物也无法控制住它。

　　「杰森，既然你出现了那咱俩就好好聊聊，我知道你对我那段往事耿耿于怀，
我能够理解你内心的愤怒和委屈。可是你有没有想过，你和我母亲上床对我难道
就没有造成伤害吗？经历过之前的事情，我不敢奢望你还像从前那幺爱我，但是
大家不妨各自退让一步，相敬如宾的在这个家生活下去，一起把我们可爱的女儿
抚养大，你看可好？」依晗试图用亲情来感化他。

　　「对你的爱我丝毫也没有减弱，在这点上我跟哲航是相同的。但是，你跟两
个男人鬼混实在是太让我失望了，说明你的内心还不够纯洁，我必须代替哲航好
好的调教你，要不然你迟早还是会重蹈覆辙的。更何况，你现在对性爱的渴望程
度完全不亚于我，你心灵虽然还有些抗拒，但你的身体是老实的，她一次又一次
的出卖了你。来吧，距离天亮还有两个多小时，咱们还可以好好玩玩。」陈总一
把扯开了她身上的被单。

　　依晗目光之中流露出了恐惧，「杰森，咱俩都是成年人，应该理性的看待问
题，不要每一次都是用暴力来解决，这样做我会看不起你的。你、你不要过来…
…」

　　「不要像上次那样逼我打你，你再不听话我就用手铐咯。不要哭，尽情的享
受吧，我准备了好多新招式来款待你呢！来，帮老子打个奶炮先，边打边吹！」
陈总扒下她的睡衣，狞笑着跪在床上，双手叉在胸前。

　　依晗只好委屈地爬到他身边，用那对大咪咪夹着陈总的肉棒轻轻撸动，还伸
长了舌尖舔着龟头。依晗一边流着眼泪一边替陈总服务，忽然她呀的发出一声惨
叫，雪白的乳房上被抽出了一道细细的血痕。

　　「你个欠草的小婊子，做事一点也不专心，嘴上在帮我舔，心里是不是又在
想着那两个家伙啦？哭哭啼啼把老子的兴致都搞没了，口活也要走心，懂不懂？
操，你是昨晚没吃饭哪？咪咪搓得有气无力的？」陈总说着又用鞭子抽了依晗几
下。

　　可怜的依晗瞬间感觉生不如死，她再也不想过这种生活了。快点开亮吧，那
样我就可以解脱了，哲航，你快点回来啊，我再也坚持不下去了……「臭婊子，
搞得老子一点也不爽，咱们还是来玩点你最喜欢的！」陈总狞笑着为她套上了项
圈，又取出两个乳夹，上边还系着两根细细的绳子。

　　「咱俩是夫妻啊，地位是平等的，你不可以总是这样侮辱我，我不要当你的
母狗，我是女人，我是你女儿的母亲，你应该学会尊重我！」依晗声泪俱下的说，
一边不让陈总把乳夹弄到自己身上。

　　「哼，你再敢反抗我就到隔壁把囡囡抱过来，让她欣赏一下妈妈是多幺的下
贱！你想不想试试？」陈总冷笑着说。

　　「你、你居然用女儿来威胁我，你这个禽兽，呜，我怎幺会嫁给你这种人…
…我要跟你离婚！」依晗再也控制不住了。

　　「居然敢在我面前提离婚二字，晗晗你果然是学坏了呢，这都怪那个ＳＵＣ
Ｙ不好，自从你跟她在一起，就变得越来越坏了，早已没有了之前贤妻良母的样
子。有朝一日我一定要好好地修理她，等我把那件重要的事情办成之后，腾出手
就来对付她，当然还有某人，呵呵。」随着依晗发出一声尖叫，乳夹又一次夹到
她的两颗乳头上面。

　　接着陈总将她转过身去，将两颗跳蛋塞进她的阴道，挺着肉棒就插了进去，
一只手扯着那两根连着乳夹的红绳，另一只手拿着皮鞭，一这抽插一边双手乱挥，
就像在操纵一个任人宰割和玩弄的木偶。

　　可怜的依晗发出了连声的惨叫，她生怕吵醒了女儿，只好用力捂住了嘴巴，
大颗大颗的泪珠扑簌着往下掉。这场恶梦究竟什幺时候才能够结束啊？

　　第二天早晨，依晗又一次拖着疲惫不堪的身躯、神色木然地走出了房间。杰
森现在招式越来越变态、下手也越来越狠了，依晗身上真是遍体鳞伤，乳头被夹
得变形，肩膀上有牙印，乳房和屁股上全都是鞭痕，下面两个相邻的洞口被插得
又红又肿，到了最后，陈总居然还往自己身上撒尿，看来真当依晗是条母狗了…
…唯一有点安慰的是，她再一次看到了厨房里老公亲切而温暖的笑容，让她受伤
的身心感觉稍微舒服了一点。

　　陈总在她脸上吻了一下，仔细的端详了她好一会，「你、你昨晚没事吧？他
……他是不是又……」

　　依晗脸上勉强装出了一个微笑，不自觉地拉紧了衣服的领口，「我没事，就
是昨晚没有睡好，总是做梦。」这个时候她不想加重陈总的心理负担，不想打击
他对抗病魔的积级性，因此想把昨晚的事情给隐瞒下来，反正现在说出来已经没
有太大的意义，只会让老公更加的沮丧和愧疚，还是让我一个人默默地承受就好，
希望明天会更好吧。

　　陈总轻出了口气，「那就好，我看你气色很差，还以为……来，快点坐下先
喝杯豆浆，待会再吃些烧麦什幺的补补身体，我看你最近都瘦了。」

　　陈总扶着她坐到了椅子上，依晗回过头深情的望了他一眼，轻轻拍了拍他的
手背，心想哲航对自己永远都是那幺的体贴，就冲这点我也必须忍耐下去啊。

　　「今天的豆浆味道怎幺样？这可是我一早起来新鲜酿制的哦！」陈总站在旁
边观察着她脸上的表情。

　　依晗把豆浆含在嘴里吧唧了几下，「嗯，还不错，挺香的，就是……就是喝
过之后喉咙里有股奇怪的味道，有点涩涩的……你都往里边加了什幺呀？」依晗
觉得这味道似曾相识。

　　「哈哈，我就知道你会喜欢的，里面的东西昨晚你也吃过的哦。」陈总坐到
了她的身边，微笑的望着她。

　　依晗又喝了几口，忽然感觉背上透出了一股凉意，内心一阵莫名其妙的慌乱，
「你、你这话是什幺意思？」

　　「我早上醒来之后看你睡得真香，不舍得打扰你，看着你曼妙的身体，我忍
不住撸了一管……」陈总一本真经的说。

　　依晗浑身打了个冷战，拿着杯子的手微微地发抖，「你早上看着我睡觉……
你……你……」

　　「你刚才喝的豆浆，里边就有我新鲜出炉的精液哦，是不是很喜欢呢？快点
把它喝光吧！」陈总一脸的兴奋之色。

　　「你、你怎幺变得如此变态？你、你绝对不是哲航，你……你……」依晗声
音都在颤抖。

　　「哈哈，终于可以现出原形了，我当然就是如假包换的杰森啊，你说我是不
是演得很棒哪，把你骗得一愣一愣的，看来你对他真的是与众不同呢，我看了好
羡慕。」

　　「杰森，你怎幺会在白天出现？这、这不可能！」依晗差点就要软倒在椅子
上面。

　　「谁说我非得在晚上才能够出现的？你以为我跟哲航是在轮班幺？他一直以
为可以压制住我，还打算借助药物的作用，可惜你们错了，我的强大完全超乎你
们的想像，我只不过在等待一个合适的时机而已。如今我可以在两个角色之间切
换自如，让你们真假难辫，你说我现在是不是天下无敌啊！哈哈，快点把豆浆给
我喝下去！」

　　依晗生气地摇了摇头，想把杯子放到桌上，没想到陈总抢过杯子硬往她嘴里
灌，依晗拼命地反抗着，结果半杯豆浆都倒在了她的脸上。依晗惨叫一声，跑到
洗面台那里大呕特呕，还用自来水清洗着自己被烫红的脸颊。

　　陈总走到她身后，撩起她的裙子，挺着肉棒就要插进去，依晗低呼一声拼命
挣扎。「不要，我不会再让你碰我了，你这个变态，我要跟你离婚，你不同意我
就去找律师，我再也没办法待在这个家了，放开我！」

　　「哼，我是坚决不会同意离婚的，相信哲航那个软蛋同样不会答应。以我今
时今日的地位和财力，就算真的打官司，我也有办法让囡囡跟着我，你真的还想
离婚幺？」陈总扯断了她的内裤。

　　「我、我绝对不会让囡囡跟着你这个恶魔，求你放我走吧，既然你那幺在意
我跟其它男人睡过，我们为什幺离婚呢，那样岂不是一了百了？大家都不用再痛
苦，你也不需要通过折磨我来得到心灵上的慰藉。」

　　「哼，相同的错误我不会犯第二次，我不会再让别人看我的笑话，我这段婚
姻必须要美满，哪怕只是表面上的。你如果不乖乖听话，我就把囡囡叫过来看热
闹，哈哈！让她亲眼看看她的母亲是如何犯贱的！」陈总的笑声里透着邪恶。

　　「你、你疯啦，她可是你的亲生闺女啊，你怎幺可以有这种变态的想法，你
还配当一个父亲吗？」依晗无力地挣扎着。

　　陈总腰部用力一顶，肉棒没入了依晗的小穴，「亲闺女，呵呵，我怎幺知道
她是不是个野种？说不定是你趁我不在家的时候，跟其它男人苟合的产物呢。那
个男人是谁，告诉我，快点告诉我，他到底是谁？！」陈总用力地抽插了起来，
一只手扶着她的胯部，另一只手掐住了她的脖子。

　　「哈，你真的好可怜，静宜说得一点没错，你果然有严重的臆想症，不对，
你应该是对自己缺乏自信，整天疑神疑鬼怀疑自己小孩不是亲生的，啊……不要
在这里搞，对面楼会看到的，啊……」依晗不时回头央求着他。

　　「静宜？你什幺时候见到她了？快点告诉我！我当初就不应该放过那个婊子，
迟早有一天我会让她后悔乱说话的……哼哼，你居然敢说我有臆想症，今天我就
先把你操成个神经病！」

　　陈总拔出了肉棒，双眼往四处张望着，忽然眼前一亮，拿起灶台上一根还没
切过的黄瓜，一下子就插进了依晗的小穴用力抽动起来，「欠草的小婊子，真是
越来越放肆了，不好好调教一番以后早晚会出事，今天非得操得你小便失禁不可！」
陈总喘着粗气，粗长的黄瓜在依晗狭小的阴道中近近出出，伴随着她屁股上面密
密麻麻的血痕显得愈加的恐怖。

　　依晗牙齿紧紧咬着手臂，死也不肯发出半点声响，她明白自己叫得越大声，
就只会让杰森更加的兴奋。为了女儿她现在只能默默地忍耐，她知道身后的这个
「陈总」已经完全神经错乱了，照此发展下去，这个家迟早会让他给毁了。

　　自己受点委屈和皮肉之痛还可以忍受，但问题是现在杰森已经开始危及到了
女儿的安全，依晗明白是时候要做出改变了，不可以再这样忍辱负重下去。为了
自己的幸福，为了女儿的未来，她必须要坚强起来，她必须告别从前那个软弱可
欺的依晗。

　　好不容易捱到陈总去云南出差几天，依晗的身体终于无需每夜经受摧残，也
可以静下心好好想点事情。她知道任何时候ＳＵＣＹ都会是她最忠诚的伙伴，但
是，无论她多幺的独立坚强，她始终是一个女人，先天的劣势注定无法和男人相
对抗，之前如果不是有贵人相助，她俩现在还不知道在哪里饱受折磨呢。

　　依晗很快就锁定了目标，她明白有一个人是绝对可以依靠的，而这个人也是
她唯一的、也是最适合的人选。
　　　　　　　　　　　　　第七十一章谋划

　　小李刚刚接到依晗的电话内心是忐忑的，他既想见她又害怕见到她，生怕一
下子没能控制住自己，又做出对不起陈总的事情。听到依晗约他去家里见面，而
且陈总还不在家，他第一时间找借口推辞，依晗说你如果今晚不过来的话，我保
证会让你后悔一辈子的。

　　小李没有办法，只好鼓起勇气来到了陈总家里。依晗今晚打扮得清纯可人，
脸上化了个淡妆，就像是一个在等待着老公回家的贤惠妻子，囡囡被她暂时寄放
在奶奶家里。

　　看到小李刻意和自己保持着距离，依晗微微一笑，「坐过来一点，我有话对
你说。放心，我今晚没喝酒，不会非礼你的。」

　　小李老脸一红，坐到她旁边的沙发上。依晗递了杯刚泡好的功夫茶给他。小
李个子较高，居高临下一不小心又瞄到她胸前那条深不见底的乳沟，内心不由得
砰砰乱跳，不禁想起了那天在酒店房间吮吸她奶水的情景，下身又忍不住蠢蠢欲
动了。

　　依晗望着他坐立不安的样子，好像猜到了点什么，还故意身体前倾用脚尖轻
轻触碰他的小腿，「今晚找你过来，真的有一件非常重要的事情想找你商量，我
知道你不想见到我……」

　　小李神色有些慌乱，「不是不想见，只是……只是……」

　　「只是见面了就管不住自己对不对？还是相见不如怀念？嘻嘻，好啦，我就
不调戏你了，知道你是个正人君子啦。寻欢，你跟老陈认识久了？」

　　「我、我也算不上是什么正人君子，当年也干过不少的糊涂事。你说老陈啊，
认识到现在有六七年了吧，记得当时我整天无所事事游手好闲的，白天坑蒙拐骗
捞点小钱，晚上不是沉迷在网吧就是和妹纸鬼混，还欠了一屁股的债，呵呵，这
些糗事我也不怕对你说了。当年我基本算是天怒人怨了，混得像条狗，又没脸滚
回老家去，可以说是我人生的最低谷。」小李一脸的自嘲之色。

　　依晗仔细端详着他，「还真没看出来你有如此惨痛的往事啊，看你现在混得
人模狗样的，怎么说也是中城地产的业务经理呢，而且你长得也……嘻嘻。」

　　「我之所以能混成今天这副样子，还真得感谢你家老陈啊。有段日子我连三
餐都没有着落，就连那些狐朋狗友也弃我而去，有一天我狠了狠心，跑到一家高
级餐厅吃霸王餐！」

　　「什么？」依晗不可思议地掩住了小嘴。

　　小李苦笑了一下，「我吃了个酒足饭饱，假意上厕所准备溜之大吉，没想到
刚离开桌子就让服务员给拦住了，非要我买单才允许我离开。我当时恼羞成怒，
还差点和服务员、领班打了起来，再闹下去恐怕就要扭送派出所了。这时候邻桌
一个西装笔挺的男人走了过来，他上前直接握住我的手，嘴里还热情的称呼我为
李经理，我当时真是被搞得一头雾水。他挥了挥手，那些领班服务员就微笑着退
下了，显然他是这里的熟客，看到他跟我认识也就不再纠缠了。」

　　「难道他就是哲航？可是他当时怎么会认识你的？」依晗不解的问道。

　　小李点了点头，「原来他只是随口叫了一声，他说中国姓李的人最多嘛，没
想到还真让他给蒙中了，哈哈。他说在餐厅注意我很久了，问我是不是生活很拮
据，还说看我的样子不应该混成这样才对，我当时羞愧地低下了头。老陈大致了
解了我的情况，问我想不想到他工作的公司帮忙，我当时相当惶恐，说自己什么
也不会，只会打架泡妞。他笑着说没有关系，还说我迟早有一天我会出人投地的，
让我不要放弃自己，他相信自己的眼光不会看错人。」小李说到这里眼睛已经湿
润了。

　　依晗开始有点明白小李为什么会对陈总言听计从了。

　　「老陈当时替我买单没什么，替我先把债给填上了也没什么，给我找了份工
作也没什么，我当时觉得，这有钱人嘛，总有心血来潮的时候，不过是为了展现
一下有钱人的优越感偶尔发发慈悲。但是他最让我感动的，是他在餐厅对我说的
那些话，他并不是可怜我，也不是施舍我，他把我当成了一个人来看待，他还给
了我重新生活下去的勇气和信心，这些恰恰是我当时最缺失的东西。」小李双眼
有些湿润了。

　　依晗点了点头，她心底清楚陈总是个相当有人格魅力的人，要不然自己也不
会嫁给他了。可惜的是，为什么他偏偏患上了那种病呢，这可比任何疾病都更加
的可怕，更加的磨人，因为精神病很多都是无法彻底治愈的。

　　可以看得出小李对陈总有着非常深厚的感情，他们亦师亦友，既有上下属的
关系，又有兄弟的情意，甚到陈总可以说是小李的「救命恩人」。那么，小李是
否愿意抛开这份情谊来帮助自己呢？依晗心里也没底，虽然她知道小李非常喜欢
自己，就不知道他夹在两夫妻中间会如何选择呢？

　　「旭恒，我明白老陈在你心目当中的份量，但我还是不得不在你面前说他的
坏话了，希望你能平心静气的听我说。」依晗深吸了一口气。

　　「我知道你俩之间肯定是出现了问题，如果是他哪里做得不好的，我可以代
你去臭骂他一顿的，老陈有时候头脑不太清醒，娶了个这么好的老婆还不满足么，
嘿嘿。」小李感觉气氛有些过于凝重了，他心里猜测是不是陈总忙于工作而冷落
了妻子，这也是他的老毛病了。

　　「其实，从很久以前，他就背着我出轨了……」依晗表情相当的平静。

　　「什么？？？」小李刚把一杯热茶端到嘴边，听到这句话手一抖杯子在地板
上摔了个粉碎。

　　依晗呀的一声，赶紧拉着他被烫得通红的手吹了几口气，又抽出几张纸巾帮
他擦拭着。

　　小李哪里还顾得上这些，只是拼命地摇头，「这绝对不可能，老陈他不是这
种人，这些年来我还不了解他，平时应酬叫个小姐他都推三阻四的，更何况现在
有了你。他有多喜欢你我是知道的，他、他绝对不会做出这种事情，我不相信，
你一定是误会了。」小李斩钉截铁的说。

　　依晗沉默了一会，「不是误会，这是事实，因为……因为跟他在一起的女人
就是我的妈妈。」

　　「什么？？？」小李惊呼了一声，整个人瘫倒在了沙发上面，双眼望着天花
板大口大口的喘着粗气，一时间他真的很难接受这个真相，陈总这算是头脑进水
了吗？就算到外面包小三也好过搞自己的丈母娘啊，他终于知道依晗这段时间为
何那么痛苦了。

　　「依晗，他是如何跟你解释的？」小李希望能够找到一个为陈总辩解的理由。

　　依晗苦笑了一下，「我很想告诉你，他是因为我大肚子的时候无法发泄欲望
才搞上我的母亲，但可惜并不是，自从我妈第一次到广州他俩就好上了，他一直
隐藏得很好，我丝毫也没有发觉。为了这个家，为了刚出世不久的女儿，我原本
打算原谅他的，可是他还不满足，他还强迫我和母亲一起陪他上床，他、他在床
上还很变态呢，呜……」依晗又忍不住抽泣了起来。

　　小李彻底傻眼了，这要不是依晗神经错乱在编故事，就是陈总被外星人强行
把脑子给换掉了！这、这完全就不是他嘛，他要有这水平还会鳏居了好几年？没
想到老陈在床上居然比我还会玩啊？他究竟经历了什么刺激才会变成现在这个样
子？

　　「依晗，我知道你现在很伤心，但我还是必须问你一下，万事总是有因才有
果，老陈性格转变这么大一定是有原因的吧？我真的很想知道你们之间还发生了
些什么。」

　　依晗沉默了好一会，不敢去接触小李的目光。她的内心相当的纠结，就算小
李暗恋自己，她也没脸当面说出自己曾经被两个男人蹂躏过啊，他听了之后说不
定会看不起自己呢，说不定会像陈总那样，从此对她有了心结。

　　小李望着她伤心欲绝的表情，好像渐渐明白了什么，突然好想将她抱在怀中
细细的抚慰。「依晗，人生之事十有八九不如意，想开点吧。十年修得同船渡，
老陈还是很爱你的，这点我能看得出来，你就原谅他一回吧。」

　　「你、你居然还劝我跟他在一起？我就知道你其实根本就不爱我，你最多就
是迷恋我的身体而已，你心里面只有老陈才是至高无上的，对不对？」依晗生气
的说。

　　「我当然爱你了，你都不知道我心里忍得有多辛苦，我、我每天晚上……唉，
只要他肯认错并答应不再跟你母亲乱来，你就给他一个机会吧，他毕竟是囡囡的
亲爸爸啊。难不成你想因此就跟他离婚不成？」

　　依晗明白光靠出轨的事还不足以让小李完全支持自己，还不足以动摇他对陈
总根深蒂固的忠诚，看来必须向他和盘托出一切了。

　　「看来我不得不再告诉你一件更加震撼的事情。」

　　「还是跟他有关的？你、你不要吓我……」

　　「哲航他其实患有严重的精神分裂！」依晗将事情经过大致跟小李讲述了一
遍，还取来了陈总的病历。

　　小李颓废地坐倒在沙发上愣了半晌，「原来是这样，那么事情就解释得通了，
跟你母亲上床的那位很可能就是杰森，在床上玩得很疯的也是杰森，老陈自己完
全不知情，因为杰森是他的另外一种人格。唉，治疗有起色么？」

　　依晗苦笑着摇了摇头，「我现在也分不清到底谁是谁了，治疗意外地产生了
反效果，哲航的人格现在已经完全被杰森所控制，他现在每天回到家就是为了折
磨我，他还利用囡囡来逼迫我就范呢！我、我已经快要崩溃了，我实在是没有办
法，所以只好找你帮忙了……」

　　小李双手抱头半天做声不得，他完全没想到事情会发展成这样，这对人人羡
慕的模范夫妻眼看就要劳燕分飞了……依晗见到小李没有说话，还以为他不相信
自己，依晗忽然撩起自己的上衣，又拉开了胸罩，「旭恒，你看着我！」

　　「依晗，你不要这样，我们不可以……咦，你的胸口为什么全都是血痕？」

　　小李瞠目结舌，看着她雪白乳房上那一道道的细痕，虽然颜色很浅，但还是
可以想像当时这会让她多么的痛苦。难道，这些伤痕就是陈总留下来的「杰作」？

　　依晗站起身来，又脱下了裤子，只见屁股上面也布满了鞭子抽打之后留下的
痕迹。小李看了心中痛惜不已，终于忍不住将依晗紧紧地拥在了怀里，轻声抽泣
了起来。

　　依晗抱着他的头部，让小李把头埋在自己深深的乳沟之中，「不要哭，我已
经没事啦，身上的伤痕随着时间可以减淡甚至消失，但我心灵上的伤口还迟迟无
法愈合，你愿意帮助我吗？还是继续让我深陷苦海？」

　　小李把脸埋在她柔软的双峰之间，坚决地点了点头，「我决定了，我不会再
让你和女儿受一丁点的委屈，我一定会想办法救你出来，你给我一点时间，我会
想出一个两全其美的办法……」

　　依晗喜极而泣，内心感觉舒坦了许多，「寻欢，你看我的咪咪这么可怜，你
难道不想抚慰她们一下？囡囡正在断奶，过不了多久，人家的咪咪可就不像现在
这么大了，而且你再也品尝不到那些鲜美甘甜的乳汁……」

　　小李原本已经有些按捺不住，如今得到依晗的鼓励，心中喜不自胜，双手捧
起她的乳房，用舌尖舔着上边那一道道的伤痕，柔声问道，「还疼吗？」

　　依晗摇了摇头，「早就不疼了，寻欢，吸人家的奶头啦，人家咪咪胀得难受
……」依晗媚眼如丝的望着他，目光之中还带着一丝的挑逗。

　　小李张开大嘴，一下子将咪咪吞进去半只，很快源源不断的奶水射入他口中，
小李大口大口的吞咽起来，另一只手也毫不客气地伸进她的Ｔ裤之中骚弄着小穴，
很快依晗就大声的呻吟了起来。

　　「寻欢，用你那根大棒棒插我啊，人家想要……」依晗主动解开他的皮带，
掏出底下那支警棍般长短的宝贝。

　　小李嘴巴离开了乳房，嘴唇上还沾满了奶水，「依晗，你该不会是为了让我
帮你，所以才用身体来作为交换吧？我可不想让你觉得我是在趁人之危，我喜欢
你并不只是为了得到你的身体……」小李又开始犹豫了起来。

　　「讨厌，你年纪轻轻的怎么思想那么复杂啊，就连做爱也是思前想后的，你
这是提前进入中老年人的行列了吧？我现在是真心想要跟你亲热，其实在很久以
前我就注意到你了，那天在你家看了你的电脑，这才知道你对我是那么的痴情，
人家也会感动的好不好？今晚就让我好好报答你的深情，你就不要再玩欲擒故纵
了，真讨厌。」依晗不停亲吻着他的脸庞，手掌轻轻撸动着肉棒。

　　「我喜欢你那是我的事情，不需要你报答我，爱情不应该演变成一场交易，
要不还是等这件事情告一段落，咱俩再……」

　　小李话还没有说完，依晗已经封上他的嘴巴，经过一番动人心魄的深吻，小
李不禁意乱情迷了。依晗白了他一眼，「你什么都好，就是话太多了，还有些婆
婆妈妈的，你是不是还想像上次在酒店那样拒绝我呢？这辈子我可是只对你一个
人主动过，难道你还感受不到人家对你的情意吗？」

　　小李感动得双眼都有些湿润了，他再也不想压抑那熊熊燃烧的欲火，我要尽
情的释放，今晚我要把依晗送到天堂，她之前实在是受到了太多的委屈和伤害，
她现在太需要我的抚慰和关爱了，我要满足她，我要让她快乐。

　　小李终于抛开了思想上的束缚，他一边嘴角微微上翘，露出一个招牌式拽拽
的坏笑，俊朗的脸庞上居然流露出了一股痞子的气质。他慢慢将依晗的内裤扯了
下来，分开她的双腿，将肉棒轻轻插了进去，此时此刻他激动得眼泪都要流了下
来，我终于得偿所愿啦，终地进入到依晗身体最神秘的地带，传说中的馒头Ｂ果
然与众不同啊！小李就这样半弓着腰干着沙发上面的依晗。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　第七十二章真相

　　依晗脸上露出不可思议的表情，她轻咬着下唇，低头看着粗长的肉棒在自己
紧致的小穴里进进出出，「寻欢，你的棒棒真的好大哦，把人家里边都填满了，
撑得就像要裂开似的……哦……这才进去了大半根，怎么龟头就已经顶到人家的
花心啦，你真是个怪物……啊……你好厉害……」

　　依晗正在那神魂颠倒自言自语的发骚，忽然低呼了一声，「哎呀，我都忘了
这是在客厅了，窗帘也没有拉上，一定让对面楼的人给看光啦！这可怎么办啊，
我以后在小区里没脸见人了……」

　　「嘿嘿，这种活色春宫图可不是时时有机会看到的，就当是便宜了你的邻居
咯，免得埋没了你这副好身材。性吧首发好吧，既然你在意那咱俩就换个战场，
你不要动，我抱你起来。」

　　小李也不把棒棒拔出来，直接弯下腰抱着依晗站了起来，依晗羞红了脸，把
头埋在他的胸前，双手挽着他的脖子，「讨厌，你的棒棒还在人家里面呢，这姿
势好奇怪哦，啊……慢一点，又顶到那里了啦。」

　　小李就这样抱着她走进了卧室，他们就像是一对连体人，真正达到了你中有
我、我中有你的男欢女爱之最高境界。

　　走到床前，依晗原本以为小李会将她放到床上，没想到小李吸了口气，双腿
扎了个马步，一只手扶着她的翘臀，另一只手搂着背部，腰部发力抽动了起来。

　　依晗脸上表情又惊又喜，「寻欢你真的好强壮，居然可以抱着人家做爱，我
之前从来没有试过这种姿势呢，真的好刺激，啊……你真的好有力量，啊，慢一
点啊，你快把人家给干死了……哦……」依晗一边呻吟一边抚摸着小李结实的肩
膀和胸肌，脸上充满了爱慕和崇拜的表情。

　　就这样玩了一阵，小李轻轻将她放到了床上，大口大口地喘着粗气。

　　「是不是人家太重了？生完宝宝之后我重了十斤呢……」依晗不好意思的说。

　　小李摇了摇头，心想你这十斤是不是全长到胸上了，确实是够大的。小李笑
着脱光她身上的衣服，又将她的双腿往上扳，直到两边膝盖顶到她的头部两边，
这样依晗的身体就变成一个奇怪的姿势，双手扳着自己的腿弯，整个光溜溜的下
身就完全暴露在了小李面前，粉嫩湿滑的小穴正对着天花板，上边还沾满了细细
的水珠。

　　依晗羞得无地自容，「你好坏呀，人家下面都让你给看光啦，为什么要人家
摆出这么淫荡的姿势，真讨厌。」

　　小李俯下身体，舌头在她迷人的小穴上舔了几下，搞得依晗全身乱颤，接着
小李再次将龟头顶了进去，一边抽动双手还拉扯着她的奶头，搞得奶水又喷出了
不少。

　　依晗开始无法遏制的浪叫了起来，看着粗长的肉棒在自己的小穴进进出出，
看着原本细长的肉缝被撑成了一个Ｏ型，她的心里感到了巨大的满足感和被征服
感，这种体验是之前任何一个男人都无法带给她的。第一次有男人能在肉体和心
灵上同时占有了依晗，而不需要借助任何的情趣工具。他在床上这么勇猛，嘉敏
怎么会舍得离开他呢？

　　依晗仔细端详着小李脸上的表情，看到他有些谨慎地「操」着自己，显然担
心鸡巴进去得太深会引起她的反感，肉棒总还留了一截在外头，不敢整根插到底。

　　依晗这段时间晚上时常被陈总虐待，虽然有快感但是过程就像是在受刑，现
在忽然见到有个男生如此在乎自己的感受，内心不由得一阵感动，她深深感觉到
了小李对自己浓浓的情意。

　　依晗甜甜一笑，「寻欢，你、你可以整支插进去的，我也想体验一下顶进花
心的感觉，我的子宫已经准备好了要接待你的小弟弟，嘻嘻。」

　　小李喜不自胜，「依晗你说的是真的？我真的可以吗？我还有点担心你……」

　　「叫我晗晗，人家现在对你充满了浓浓的爱意，下面更是湿得一塌糊涂，我
愿意接受你的一切，只要能让你快乐就好。」依晗深情的注视着对方。

　　「晗晗，我、我爱你！」小李吸了口气，腰部用力慢慢往下顶，很快龟头就
卡在了子宫颈前面，性吧首发他望了依晗一眼，见她给了自己一个鼓励的眼神，
不由得心花怒放，再无顾忌地用力往下一压……依晗呀的一声，紧张得小嘴不停
的吸气，下身更是抖动个不停，「你、你先停一停，让我适应一下，你那个大龟
头就在人家子宫里边呢，感觉好奇妙啊，有点难受，但是也有点兴奋，感觉自己
身体最深处、最神圣的地方也让你给占领了……旭恒，你以后一定要好好疼惜人
家啊，我可再也经不起又一次的打击了……」

　　「晗晗你放心吧，我一辈子都会对你好的，我一定会带你脱离苦海！」小李
继续抽动了起来，龟头除了要穿过紧密的阴道包夹，还要最终突破那个神秘的入
口，进入到那个孕育生命的神圣宫殿。这种直捣黄龙的感觉可不是每一个男人都
有机会体验得到的。

　　因为女儿不在家里，这里是属于他们两个人的世界，依晗终于可以肆无忌惮
地呻吟和大声的尖叫，她用力掐着自己的乳房，奶水喷出了一尺来高，她几乎都
能感觉到自己的小腹被小李的肉棒顶到凸出了一块。

　　小李在上面干得是挥汗如雨，还从来没有哪个女人能带给他如此完美的体验，
无论是触觉还是视觉上的。小李惊异的发现，素来金枪不倒的他居然快要射了？
由此可见依晗的馒头Ｂ果然是名不虚传，更何况每一次深深的插入，龟头还需要
经历子宫颈的洗礼。

　　「晗晗，我、我快要坚持不住啦……」

　　小李的肉棒在依晗的阴道内不断地膨胀，随着噗滋声越来越密集，依晗的脚
尖蹦得紧紧的，下身夸张地抽搐了十几下，阴道内涌出一股热流，随着肉棒的抽
插喷出了大量的淫水，「呀，天哪，人家真的不行啦！！！」依晗高潮了，她精
致的脸庞上布满了红霞，小嘴微张不住的喘息着，那动人的模样相当惹人怜爱。

　　「寻欢，烫我烫我，你想怎么射都可以……」依晗脸上红扑扑的，她已经兴
奋得有些语无伦次了，现在她只想要小李跟她得到同样的快乐。

　　小李就算胆子再大，现在也不敢射到依晗的子宫里，怎么说她跟陈总现在还
是夫妻关系，跟她上床已经感觉非常对不起陈总，哪里还敢节外生枝呢。

　　小李用强大的意念控制自己拔出了肉棒，将身体跨到依晗的头部上方，依晗
心领神会，挣扎着把身体抬高，双手将那对大咪咪挤出一条深沟，紧紧夹住小李
胀得发紫的肉棒撸动起来，还低下头舔吸着上方的龟头。

　　在依晗的手口并用、双重刺激之下，小李很快就一泄如注了，大股大股的精
液激射而出，性吧首发喷得依晗满脸都是。依晗手指轻轻在脸上抹了几下，看着
手上沾满的精液，内心一阵的激动，「你喷了好多啊，人家的眼睛都被糊得睁不
开啦，你这该多久没有射过了？」

　　小李呼呼的喘着气，手指玩弄着她勃起的奶头，「自从你那天来我家，我心
里就再也容不下其它女人了，除了你，我再也没有兴趣跟其它的女人上床……」

　　依晗心头一阵感动，用舌头把小李的肉棒舔得干干净净，接着深情的注视着
他，一边吮吸着自己沾满精液的手指，一边轻轻地咽了下去，直到手指上一滴也
没有剩下。

　　「晗晗，我真的好后悔当年没有第一时间追求你……走，我要替你把身体清
洗干净，你还是从前那个冰清玉洁的依晗，这点在我心目当中永远也不曾改变。」

　　小李抱着依晗走进了浴室，这场酣畅淋漓的性爱将他俩紧紧地维系在了一起。
依晗把头舒服地枕在小李的胸口，内心感到一股从所未有的安全感和满足感，她
暗暗对自己说，我的幸福一定要靠我自己来争取，我再也不会让它从我的指尖溜
走了。

　　一个月之后，小李和依晗相约在某家书吧的小包厢里见面。不久之后一个脸
上戴着墨镜，棒球帽压得很低的女生匆匆走了进来。小李愣了好一会才把身旁的
依晗给认了出来。

　　依晗接过了小李递过来的红茶，缓缓摘下了墨镜。小李刚把头凑上去想要亲
吻她一下，忽然低呼了一声，「晗晗，你的眼睛和嘴角怎么啦？难道……他、他
又打你了？」

　　依晗喝了口热茶，微微苦笑了一下，「我早就习惯了，他这次出差回来之后，
好像对我更加的厌恶了，动不动就对我恶语相向拳打脚踢的。昨天晚上他又想要
玩弄我，我拒绝了他，他二话不说就揍了我一顿，趁着我昏昏沉沉的时候他又一
次在我身上为所欲为……为了女儿我也只能忍了。有时候第二天醒来，看着枕边
这个」陌生人「，我真有点想要把他杀死的冲动……」

　　依晗叹了口气，命运显然又一次捉弄了自己，也许，这就是蝴蝶效应，自从
那次在厕所里因为一时软弱被ＴＥＲＲＹ奸污，自己的厄运就从来没有停止过。

　　小李紧紧握住她的手，「晗晗你千万稍安勿燥，再忍耐一段时间，我一定有
办法救你出来的。你今天是怎么溜出来的？」

　　「从云南回来之后，他变得更加喜怒无常了，而且好像察觉到了点什么，把
我看得很严，几乎不让我出去，就算上班时间他也时不时打电话回家查岗。今天
我还是借口要带囡囡到卫生防疫站打预防针才有机会溜出来。」

　　「囡囡她在哪里？」小李紧张的问道。

　　「我寄放到ＳＵＣＹ家了，她已经知道了事情的经过，将来她也会是咱俩强
有力的后盾。」

　　小李点了点头，「这段时间我动用手头关系又了解到不少的事情，晗晗你千
万要有心理准备……」小李盯着她的双眼。

　　依晗苦笑了一下，「时至今日，还有什么东西是我承受不了的，我也知道事
情没那么简单，你说吧。」依晗深深的吸了一口气。

　　「其实在很久以前，我对老陈就有些许怀疑了。不知道你还是否记得，那次
我上你家找老陈，还给你买宵夜的事情？」

　　依晗仔细回忆了一下，轻轻拍了一下大腿，「哦没错，记得那次我是跟他闹
别扭了，还是我跑到机场把他给硬拉了回来，要不然他就跑到武汉去上班了。」
说到这里，依晗脸色变得有些黯然，如果当时自己没能把陈总拦住，之后的一切
也许就不会发生，自己的命运是不是也会因此而改写呢？

　　那个夜晚依晗一辈子也不会忘记，因为，那是她的初夜，她把自己最宝贵的
第一次献给了陈总。

　　小李当然没有想到依晗此时内心有多么的复杂，「对，就是那个晚上。你有
没有印象，当时我跟老陈聊天的时候有说到一件事，公司一个女同事在午休的时
候被强奸了，凶手至今都没有找到。」

　　依晗点了点头，「好像是有这么一回事，可是这跟他又有什么关系呢？」

　　「当时为了不让这件事情暴光以免影响到公司的声誉，我去了这位女同事家
很多趟，主要是安慰她还有协商一些赔偿金的问题。因为双方比较熟了，她也慢
慢向我吐露了一些细节，她是被凶手用氯仿蒙在脸上晕倒的，在昏倒之前，她隐
约看到凶手的左手虎口上面有一颗黑痣。」

　　依晗愣了一下，「左手的虎口上……哲航那里确实有颗痣，可是……这、这
怎么可能？」依晗吓得花容失色，背脊上传来一阵凉意。

　　「我当时这个念头也是一闪即逝，无论如何也没办法将强奸案跟老陈联系到
一块，他身为一个老总，根本没必要去做这种事情，别说到外面找小姐，就算在
公司里，他只要点点头，还怕没有女人自动献身？大把人想要走捷径呢，一个个
又不全都是纯情玉女。」小李叹了口气。

　　依晗心想小李说的倒也没错，哲航确实没有做案的动机，「我想起来了，当
时他第一次上我家的时候，他发现了我跟前男友约会，小李，你不要误会啊，真
的只是聊聊天，我们没干什么的。就因为这件事，哲航跟我产生了矛盾，不过他
没有当面说出来。但事情的重点不在这里，我想说的是，当时我们那里也发生了
一起强奸案，现在想想，做案手法好像差不多啊，也是先用氯仿迷倒女生，然后
将她强奸了，案发后同样没有留下任何的线索，我也不知道至今破案了没有。」

　　小李听完心里凉了半截，看来自己的疑心并非多余的，两件事结合起来，陈
总确实有脱不开的嫌疑。「晗晗，我是这么推理的，假设老陈一受到刺激就会开
始犯病，他当时亲眼目睹了你跟前男友在约会，恨怒、妒忌、伤心各种心情交织
在一起，这个时候杰森趁势在他内心最脆弱的时候，攻陷他的意志出现了。所以，
犯案的人是杰森，事后老陈根本就不知道发生了什么，所以他在大家面前才能做
到若无其事，要不然他怎么可能没有露出任何的破绽，而对警察询问的时候更是
从容不迫。」

　　「这倒也符合精神分裂的病征，只是没想到原来早在几年前他就已经间歇性
的发作了……我、我居然跟一名强奸犯结婚了，而且还同床共枕了那么长时间…
…我、我真的要疯掉了……呜……」依晗又一次伤心的哭了起来。

　　小李将她紧紧地拥在怀里，「不要伤心了，世事无常，没人知道未来将要发
生什么，很多事情也许真是命中注定的，晗晗你要坚强，更何况你身边现在还有
我和ＳＵＣＹ在支持你，你不是孤立无援的，你要有信心。

　　依晗把头埋在小李怀里点了点头，双手将他抱得紧紧的，这次我一辈子也不
会松手了！现在也只有你才能够抚慰我这颗饱受摧残的心灵。

　　小李轻轻扶她坐直了身体，手指划去她脸上的泪珠，露出一个怜爱的表情，
「晗晗，看你这么伤心，还有一件事情我都不敢对你说了。」「还、还有？」依
晗吓得声音都在打颤。

　　她深吸了一口气，「说吧，一次性全都说出来，有些事情迟早是有面对的，
我不会再逃避了，性吧首发只要有你陪在我的身边，我就什么也不怕！」小李轻
轻吻去她脸上的泪水，「晗晗，几天前我看到一则新闻，在云南的昭通，有两个
成年男性意外死亡了，前后只相隔了一天。」依晗莫名其妙的看着小李，心想这
种事跟我们又有什么关系。

　　小李握住了她的手，语气尽量保持轻柔，「他们一个叫林泰瑞，一个叫庄浩
天。」「泰瑞，浩天……难道他们是……旭恒，你、你为什么要告诉我这个，我、
我又不认识他们……」依晗手脚瞬时变得冰凉，声音都在微微的颤抖，小李为什
么要跟我说这些，他怎么知道我认识他俩？这不可能，这绝对不可能！！！

　　　　　　　　　　　　　　第七十三章销魂

　　小李轻轻叹了口气，「晗晗，我知道你认识他们，而且我也认识他们，我还
知道你心里恨透了他俩，他们这是死有余辜，没什幺值得惋惜的。」

　　依晗脸色变得死白，甩开小李的手想要逃出这个房间。小李从身后紧紧抱住
了她，「依晗，你干什幺？你不是要和我共同面对幺？」

　　依晗拼命地挣扎，「我不要和你待在一起，你是个怪物，你怎幺什幺都知道，
你让我走啊！」

　　「晗晗，我知道了又有什幺关系呢？」小李不解的问道。

　　依晗转过身来，满脸都是泪水，「没有关系？你知道哲航为什幺每天都要折
磨我？就因为他知道了我那段不堪的往事，他认为自己娶了一个坏女人，一个人
尽可夫的荡妇！原本我在你面前还感觉到了一点自尊，可是现在，我就像是一个
站在大街上忽然被人扒光了衣服的女人，除了羞愧我没有任何的隐私，我现在想
死的心都有了，呜……」

　　「晗晗，你错了，那段往事并不是你的过错，你只是不幸成为了牺牲品，错
的是那些不择手段卑鄙无耻的男人，你一个受害者又何错之有？你完全不需要因
此而自责。老陈他太爱你了，所以才会走入了极端，他脑海中的你，永远停留在
当年那个展销会场上，冒着大雨收拾着音响器材的完美女生。他经受不起这种打
击，他没能及时调整自己的心态，再加上之前有病史，才演变成了今天的这场悲
剧……」

　　「我知道他爱我，可是他不应该总是这样惩罚我啊，我、我也很痛苦好不好？
哲航，你要向我保证，你以后不会这样对我，我、我真的经不起又一次的打击了，
我、我的心好累，要不是因为囡囡，我真的不想活在这个世界上……」依晗哽咽
着说。

　　「别说傻话了，你死了那我也活不成，你可千万不能连累我啊，是不是？你
心中一定有很多疑问吧？让我慢慢告诉你，自从那次在天台上把你抱下来，我就
开始暗中调查你的事情，我想知道是什幺让你如此的痛不欲生。慢慢地我顺藤摸
瓜找到了ＴＥＲＲＹ和小庄工作的地方，经过一段时间的跟踪调查，我大致知道
发生了什幺。过了几天，有一位道上的朋友告诉我，他听闻ＴＥＲＲＹ在寻找会
拍小电影的人，据说要拉两个女的下海，好像是为了报复她们。后来才知道他和
小庄打算骗你和ＳＵＣＹ到出租屋，将你们制服之后抢走财物顺便淫乱一番，之
后把过程拍成小电影放到网站上卖钱，从此就可以玩弄你们于股掌之中。」

　　「什幺？原来当时还发生了那幺多事情？我们还以为已经没事了，以为自己
很厉害呢，没想到那两家伙那幺可恶。」依晗现在才感觉有点后怕了。

　　「你俩想得太天真了，他们本非善类，怎幺可能善罢甘休。那天他们约了两
个懂点摄影的小混混守在屋里等着你们上钩，准备一进门就将你俩给制服，然后
就可以为所欲为了。我当时找到了一位道上的老大，当年我在外边瞎混的时候替
他干过不少坏事，也算是有些交情，由他出面带着一帮手下突袭了出租屋，将他
们几个控制了起来。接着就是谈条件了，老大让他们滚到云南去，更不许有报复
的念头，再看到就让他俩永远的消失，还给了他俩十万块让他们再也不许回来，
权当是医药费了。他俩虽然不甘心但是也没有办法，总不能拿生命开玩笑吧？果
然以暴易暴才是最有效的。嗯，当时大致就是这情况了。」

　　依晗深情的注视着小李，双眼泪光闪闪，「旭恒，原来你就是我的那个贵人
啊，远在天边近在眼前，你知道我找了你多久吗？那十万肯定是你给的对不对？
你为什幺不早一点告诉我这件事情呢？就好像你当初暗恋我一样，你永远都要这
幺含蓄和低调吗？」

　　「我真的不想在你和老陈之间造成困扰，更何况，跟你谈这件事会让你感觉
尴尬，我也不想让你感觉亏欠了我什幺，我虽然喜欢你，但……」

　　「但不代表你就要占有我对吧？知道啦，我知道你对我的爱是纯粹的，是无
私的，人家真的好感动。小女子无以为报，只能以身相许，只能一辈子都陪在你
的身边不离不弃，好不好？」

　　「我当然求之不得，等把这件事情解决了，我一定要娶你！」小李激动的说，
陈总终于不再成为阻隔在他和依晗之间的那座大山了。

　　「旭恒，你真的不介意我的身体被其它男人糟蹋过吗？而且是很变态的好种
……」依晗痛苦的说。

　　「我感到相当婉惜，但是这只会让我更加懂得珍惜现在的你，你的身体也许
染上了尘埃，但你的心灵依然纯洁，你还是我以前暗恋着的那个依晗，这点永远
也不会改变，相信我！」小李真诚的说。

　　依晗激动得又哭又笑的，小李能够接受有瑕疵的依晗真是让她太开心了，这
样就无需整天提心吊胆的担心哪天东窗事发。他俩激动地拥吻在了一起，小李放
肆的抚摸着她的乳房、她的下身，很快就抱起她放到桌子上，伸手就去扯她的内
裤。

　　依晗犹豫了一下，「在这里搞会被外边听到的……」

　　「我不管！」小李一边吻她一边松开了皮带。

　　「可是，人家不能出来太久，很快就得回去了。」依晗无奈的说。

　　「给我十分钟就行，不不，五分钟，我保证让你兴奋得尖叫！」话还没有说
完，他粗长的鸡巴已经顶进了依晗湿滑的小穴之中。

　　依晗把头靠在他的肩膀上不停的呻吟，「讨厌，你是打算让我当众出丑对吧？
明知道人家很难控制自己的……阿……动作轻一点，会让外边听见的……讨厌，
这幺激烈人家会被你玩坏的，哦……」

　　俩人就在这个狭小的空间里进行了一场酣畅淋漓的性爱，小李果然没有食言，
十分钟不到就搞得依晗欲仙欲死，爽得仿佛要升天一般，这也是因为在这个特殊
的环境里做爱会更加的刺激，唯一美中不足就是依晗必须紧紧地捂住嘴巴了。

　　因为环境特殊，无论内射或者颜射都不太合适，小李只好就地取材，将精液
全部射在了咖啡杯里面，就像是一杯加入了可爱图案的拿铁。

　　两人事后整理好衣服，重新回到了座位上，依晗表示自己口渴了，小李看到
她面前的杯子空了，正打算重叫一杯红茶，没想到依晗若无其事地拿起了那杯加
料的拿铁，放到嘴边抿了一小口。

　　小李不由得一愣，很快脸上露出了微笑，「味道怎幺样？是不是更加美味了？」

　　「只要是你的我都喜欢。」依晗深情的注视着对方，毫不犹豫的品尝了起来，
脸上还露出无比陶醉的表情，看得小李一阵的感动。

　　依晗将那半杯拿铁喝了个底朝天，这才舔了舔嘴唇，幸福地依偎在小李怀里，
「旭恒，我真的好害怕回家啊，如果能天天这样跟你待在一起那该有多好……」

　　小李轻轻抚摸着她的秀发，「你再忍耐几天吧，我明天就飞云南，看是否能
找到他杀人的证据，因为ＴＥＲＲＹ和小庄的意外死亡和老陈在出差时间上是吻
合的，我很难不将这两件事联系到一起。晗晗，其实他真的很爱你，他不允许任
何人伤害你，为了你他甚至不惜去杀死那两个糟蹋过你的混蛋。」

　　依晗幽幽地叹了口气，她心中何尝不知道陈总爱她，可这已经演变成为畸形
的爱恋了，陈总在伤害别人的同时，也伤害了自己，就像他当年对待前妻那样，
他已经无法压制住内心那个邪恶的自己了，只好任由杰森兴风作浪为所欲为。

　　「我们还没有证据吧？无论是强奸案还是你说的杀人案……」依晗小声的说，
她真的不希望这是事实。

　　「是的，所以我必须亲自跑一趟，我在昭通也有熟人，希望能找出点线索，
要不然真的很难将他绳之与法，不可以再让更多的人受害了，就算死有余辜也必
须由法律来制裁，而不应该沦为个人的肆意报复。如果这几件事真的跟他有关，
那他迟早是要伏法的，到时你也就可以解脱了，无论老陈是否同意离婚你都可以
彻底摆脱他的控制。」

　　说到这里小李叹了口气，内心不胜唏嘘，一个曾经在地产界叱咤风云的老总，
怎幺就会沦落成今天这步田地？而且还要由自己亲自去揭露他，揭露这个曾经救
他于危难的恩人。小李内心是矛盾的，是纠结的，是痛苦的，如果不是因为依晗
牵扯在里边，他真的很想放陈总一马，哪怕这违背了自己的良心。对不起了大哥，
为了心爱的依晗我不得不这幺做，请你原谅我吧……依晗轻轻拍了拍小李的胸膛，
她完全理解小李内心的纠结和痛苦，可是他们不得不这样做，因为陈总的行为已
经严重威胁到她和宝宝的人身安全，在这个问题上是绝对不可以妥协的，不是你
死就是我亡，有时候生活就是如此的残酷。

　　小李临走之前还特意交待，鉴于陈总行为举止越来越乖张暴戾，如果发现情
况已经失去控制，要依晗带着囡囡赶紧到ＳＵＣＹ家躲几天，无论如何都要坚持
到他从云南回来。
　　第七十四章：囚禁

　　果真让小李不幸而言中，陈总情绪越来越不稳定，整天疑神疑鬼，不是唠叨
依晗之前出轨的陈年往事，就是问她囡囡到底是谁的野种？依晗生气的反驳了几
句，当然被打得遍体鳞伤。有时候依晗感觉陈总望着女儿的眼神也是阴沉和冷漠
的，她感觉越来越不对劲，再待下去恐怕真的要出问题了，她必须迅速地做出反
应，如果等到事情发生，那一切可就无可挽回了。

　　陈总别的不说，精力倒是相当旺盛，蹂躏了依晗一晚上，第二天还能准时去
上班，看来这是多年来养成的习惯了。依晗好不容易捱到他离开，不顾身体的疲
乏，赶紧简单收拾行李还有一些随身用品，抱着囡囡匆匆逃离了这个家，这个曾
经让她感觉到幸福而温暖的乐园。

　　一切都只是海市蜃楼、镜花水月，依晗对这个家、对陈总的感情已经消磨殆
尽，她必须为自己而活着，她必须为女儿的未来考虑，也只有逃离这个家，她才
有可能迎来幸福的曙光。

　　这几天她和女儿一直待在SUCY家里，她把陈总的号码拉入了黑名单，她整天
提心吊胆，不敢外出，不敢跟其它人联系，生怕让陈总发现了蛛丝马迹找上门来。

　　她跟小李也很难联系上，只好发了条短信告诉他这边的情况，要他尽快赶回
来。依晗清楚陈总发病之后是多么的恐怖，现在不谨谨是伤害了依晗，更担心他
去伤害身边的亲朋好友。

　　一起到之前的强奸案和杀人案依晗就不寒而栗，身体紧张得不停地发抖，陈
总之前隐藏得实在是太深了，她居然完全没有察觉到什么，她居然不知道自己身
边隐藏着一颗定时炸弹。

　　这天依晗正在SUCY家教女儿学走路，现在囡囡就是她最大的心灵慰藉了，只
有陪在女儿身边的时候，她才能感觉到幸福，才能让她勇气倍增，体会到身为一
个母亲所应该承担的责任。

　　桌子上的手机忽然响了起来，这个时间SUCY应该在上班，会不会是小李打过
来的呢？他现在一定忙于找出陈总到过昭通的证据，那边手机信号又不太好。拿
起手机一看，居然是SUCY！

　　「亲爱的，不好好上班找我干嘛呢？是不是又看上哪款包包要我帮你出主意
呀！」依晗笑着问道。

　　电话那头一阵沉默。

　　「喂，你倒是说话呀！又在玩什么花样呢？」

　　「嘿嘿……」

　　依晗顿时全身上下毛骨悚然，手机差点从手中滑落，她赶紧抱起囡囡走进了
卧室，把房门关上，这才深吸了口气，「你、你究竟是谁。」

　　「晗晗，我找得你好苦啊，这几天你带着我女儿跑哪去啦？。」

　　依晗的脸庞因为痛苦而变得扭曲，她全身都在不停地发抖，听到陈总的声音
她并不觉得奇怪，因为这一天迟早会到来，她害怕的是，为什么SUCY的手机会在
他的手里？

　　一定要镇定，小李不在身边，一切只能靠自己了，我如果乱了阵脚那一切就
全完了，我绝不能让我的好朋友受到伤害。依晗尽量保持着语气的平静，「SUCY
在哪里？你到底想怎么样？」

　　「美女当然应该待在床上啊，她的身材实在是太赞了，除了咪咪没有你大，
其它部分绝对是完美，我到现在都不舍得放手呢，啧啧啧，这长腿、这翘臀……」

　　「不许你碰她，有什么事冲我来！不许你伤害我的朋友！」依晗歇斯底里的
大叫起来。

　　「这还不是因为找不到你嘛，碰巧又遇上了你的闺蜜，所以就把她请回家好
好玩玩咯。她本来就是个骚货，有男人陪她玩不知有多开心呢，SUCY你说是不是？」
陈总狞笑着说。

　　「操你妈的，你这个臭不要脸的混蛋，依晗真是瞎了眼才会嫁给了你！有种
你就把我放开，只会折磨我你还算是个男人吗？你这个没卵蛋的家伙，晗晗你千
万不要上当，他是要骗你过来……不要……唔……」

　　「SUCY你怎么啦？SUCY！SUCY！你快点放开她，我不许你伤害她，呜……」
依晗再也控制不住了，她知道陈总的手段有多么的恐怖，她知道陈总发起狠来是
多么的绝情。

　　「嘿嘿，放心，我只是把她的嘴巴给堵上了，这个骚货嘴巴太臭。话说你这
个好姐妹还挺讲义气的，无论我怎么搞她，她就是不肯说出家里的地址，性子还
真倔！嘿嘿，再不说我就把你的咪咪给捏爆了！」电话里传来了SUCY痛苦的唔唔
声，依晗感觉心都要碎了，眼泪刷刷地往下流。

　　「求你不要再折磨她了，我现在马上就过去！地址！」绝不能让SUCY在那里
受罪，这都是因为我才连累到她，无论如何我必须过去，就算那里是刀山火海我
也绝不退缩。

　　陈总说出了地址，是在郊区某个偏僻的地段，听名字好像是幢别墅，开车还
得将近一个小时，依晗心想原来陈总私底下还有套房子，我倒是一点也不知道。
陈总特别交待只许她一个人过来，如果发现她报警，那么SUCY就完了，而且他手
上还有依晗母女亲热时的视频，随时可以上传到网上。

　　依晗抹干眼泪，告诉自己无论如何都要坚强、要镇定。她把女儿寄放在隔壁
邻居家里，还嘱咐他们如果到晚上自己还没有回家就报警，并留下了那个半山别
墅的地址。

　　开车来到一处叫明源山庄的地方，这里果然是空气清新景色宜人，是一片只
有十几幛别墅的高尚住宅小区。这里显然刚交房不久，一路上都没有碰到什么人，
很多房子目前还处于闲置状态，显然是那些有钱人买来包二奶或者是度假时用的。

　　依晗按下了门铃，她注意到门口还安装了两个摄像头。过了一会房门打开了，
陈总微笑着出现，就好像什么也没有发生，只是一个在迎接妻子下班的居家好男
人。

　　屋内是典型的复式结构，楼下是客厅和厨房，沿着木梯一路向上才是卧室和
阳台。

　　陈总带着她来到二楼，刚踏上木地板就看到SUCY全身赤裸地躺在床上，双手
双脚被分别铐在了床屏上，双腿无奈地往两边张开，小穴里还插着一支嗡嗡作响
的震动棒，嘴里因为含着口塞无法出声，只能拼命地摇头和挣扎，好像在用眼神
对依晗示意着什么。

　　她的乳房上、大腿上都看到不少鞭痕，身旁还放着几根震动棒和各种SM刑具，
从她疲惫的眼神和凌乱的秀发，还有双腿之间那滩淡黄色的水渍，可以看出之前
没少被折磨过，真是让人触目惊心。

　　依晗的眼泪刷地流了下来，看到SUCY的惨状，真比自己被蹂躏还要加倍的难
受万分，都是自己连累了她啊，我真是个丧门星！谁跟我在一起都没有好下场…
…「杰森，屋子里边还有谁？」依晗忽然把手往旁边一指。

　　陈总不自觉地回头一看，忽然腹部传来一阵剧痛，顿时整个人痛苦地倒在地
板上，全身不停地抽搐了起来，还翻起了白眼，想叫喊但是发不出任何声音。原
来是依晗偷偷掏出电击枪给他来了一下，这一招倒是屡试不爽。

　　依晗不再搭理地板上抽搐着的陈总，赶紧跑上去扯开SUCY嘴上的口塞，接着
准备解开她手腕上的铐子。「晗晗，小心后面，晗晗！！！」SUCY忽然大声的尖
叫了起来。

　　依晗还没回过神来，已经被人从身后拦腰抱住，刚挣扎了几下，嘴巴被蒙上
了一块湿布，上面的气味又辣又呛，依晗顿时一阵头晕目眩四肢无力，昏迷之前
还依稀看到了陈总躺在地板上，那么从身后袭击自己的人究竟是谁？

　　也不知道昏迷了多久，一股呛鼻的臭味让依晗悠悠醒转，睁开眼望了望四周，
原来自己也被一丝不挂地绑在了另一张床上，旁边床上躺着的SUCY正一脸关切的
注视着自己。依晗还是没弄明白自己怎么就失败了，没能把SUCY给救出来，反倒
把自己给搭了进去。

　　床前还站着两个男人，正似笑非笑的望着自己，其中一位当然就是陈总，他
手上拿着一个小瓶子（氯仿的解药），嘴上还在骂骂咧咧的，显然他完全没有想
到依晗居然会对自己动手。

　　而旁边那一个……英俊的脸庞之下带着一丝孤傲和玩世不恭，居然是久未谋
面的泽少！他的目光正往依晗赤裸的胴体扫来扫去，表情相当的惬意。

　　依晗顿时羞得满脸通红，她拼命地挣扎了几下，终于发现一切都是徒劳的。
依晗呼呼的喘着气，高耸的乳峰不停地起伏，「你们两个怎么会在一起？你们想
把我和SUCY怎么样？」

　　泽少微微一笑，坐到床沿上，手背轻轻划过依晗大腿上滑腻的肌肤，「这里
是我的新家啊，今天能请到两位美女过来做客，顿感蓬荜生辉。至于说到我跟陈
总么，我俩现在算是战略合作伙伴关系，我准备进军地产业，你老公在这方面可
以给我很多的提携和助力。而我，又有你老公急需的各种人脉，还有一些上不得
台面的东西，所以我俩可算是臭味相投一拍即合咯。」

　　「泽少，我一直觉得你为人还不错，你不应该跟着他同流合污，你们这样做
是非法禁锢，是要受到法律制裁的！泽少，SUCY怎么说也是你的前女友，要不你
先把她放了，我留在这里行不行？你总该念着点旧情吧？」依晗哀求的说。

　　「晗晗，不要求他们，他们这次是不会放过我们的，这两只猪迟早会有报应
的，你们这两个只会欺负女人的畜生！」SUCY忍不住破口大骂起来，显然她之前
已经反抗了很久，嗓子都沙哑了。

　　「陈总，看来你的调教水平不行啊，我都已经将SUCY身上所有的敏感部位都
告诉了你，可你还是无法搞定她，你真的令我相当失望啊，一点也不像个杀戮果
敢之人！你看这臭婊子还浑身是劲呢！骂得真他妈爽啊！」泽少笑着说。

　　「泽少你这个混蛋王八蛋，以前玩过我不算，现在还教别人来侮辱我，你这
个挨千万的人渣！」SUCY又羞又气骂不绝口。

　　「哎呦，你还真是不识好人心啊，要不是我把你身上的性奋点告诉了老陈，
刚才你能叫得那么大声吗？你身下的床单能湿透了吗？幸好附近的住客还不是很
多，要不然肯定会有人上门投诉你噪音扰民的，哈哈哈！」泽少坏笑着说。

　　「他妈的，这骚货性子确实有够倔，我之前都弄得她失禁了好几次，没想到
战斗力丝毫也没有减弱啊！哼，让我再好好调教一番，泽少，你当年的眼光确实
不错，这骚货光是这双长腿我就能玩上一年！」

　　陈总狞笑着扑了上去，将一颗跳蛋塞进SUCY阴道，接着挺着鸡巴插了进去，
用力抽动了起来，双手还提着她的奶头左拉右扯的。

　　SUCY疼得眼泛泪花，嘴里一边呻吟一边痛骂着，「你这个没卵用的怂男，我
当年就叫晗晗不要嫁给你，你这个变态，你这个神精病，只会通过折磨女人来获
取快感，一点也不懂得珍惜身边的家人。就凭你这根小鸡巴也能让我爽？呵呵，
还不得靠那些工具，没卵用的人渣，简直就是在给我隔靴搔痒，我一点也没有感
觉，你真他妈没用！」

　　陈总气得老脸通红，男人最受不了的就是没有面子，更何况身边还有另外一
个男人在看笑话，陈总抓起旁边一根最粗最长的震动棒，用力插进SUCY小穴不停
抽动起来，又拿起另外一根插进了她的屁眼！

　　可怜的SUCY大声尖叫起来，下身痛苦地扭动个不停，眼看就快要疯掉了。

　　「杰森，你快点住手，求你不要再折磨她了，你放SUCY走，你想对我怎么样
都可以，我现在就跟你回家好不好？我保证再也不逃走了，你想怎么惩罚我都可
以，求你了杰森，放过SUCY吧……呜……」依晗嚎啕大哭起来。

　　「晗晗，不、不要向他们屈服，我没事，这种男人越是粗暴就越说明他们内
心的软弱，他只能通过这种手段来提升存在感，真是可悲的男人，啊……」SUCY
发出一声惨叫，因为陈总一口咬在了她的乳头上面。

　　依晗气愤得用力地扭动着四肢，床铺被弄得砰砰直响，她的手腕和脚踝都被
铐子勒破了皮。

　　「傻丫头，不要再动了，再如何挣扎也是徒劳的，只会让我看了心疼，这么
娇嫩的皮肤弄伤了真是可惜。」泽少喜欢循序渐进，不喜欢一上来就猛干，他的
手掌沿着依晗大腿一路往上，最终在她的小穴上面揉捏了起来。

　　依晗紧咬着下唇，她明白眼前的这个男人跟陈总在本质上并没有任何的区别，
说不定待会还要更加的变态。「你们把我和SUCY抓到这里，难道只是为了跟我们
上床？」

　　「当然不是啦，我跟陈总协议好了，我帮他办成一件大事，相应的他会投桃
报李，让我们公司投资开发的高层住宅得到最大化的利益。而你，算是他对我额
外的奖赏吧，我可以在这里任意享用你三天三夜，之后他要怎么处理你我就无权
过问了。嘿嘿，三天，足够我玩个痛快了。」泽少脸上露出无限的期盼，显然内
心已经在计划要怎么尽情地蹂躏依晗了。

　　依晗不由得打了个冷战，全身微微地发抖，她记得之前SUCY跟自己说过泽少
在床上是如何的变态。最可怕的是，她之前进门的时候还看到泽少楼下绑了头大
白熊，如果他打算让这条超大型犬和自己交配的话……想到这里依晗已经吓得快
要晕过去了。

　　不行，这个时候更加应该保持镇定，小李之前的短信说今天就会回来，我一
定要撑下去，尽量的拖延时间，要不然可就真的全军覆没了。

　　「杰森，你不是一直说很爱我的吗？为什么还任由其它的男人来侮辱我？」
依晗希望能引开陈总的注意力，好让SUCY喘口气。

　　陈总果然暂时停止了暴行，「你这个欠草的小婊子还有脸说这种话？你之前
都被多少男人搞过了，还会在乎多一个泽少？更何况泽少的床上功夫可是很厉害
的，保证让你很爽，这一点SUCY应该最清楚了，对不对？」陈总淫笑着望向了SUCY.
「他在床上很厉害你也知道？看来你的菊花也没少让他玩过，嘿嘿。」SUCY尖锋
相对的说。

　　陈总恼羞成怒，震动棒用力往里面一捅，SUCY再次发出了一声惨叫，差点就
晕死过去。

　　依晗控制住内心的愤怒，「我、我之前跟那两个家伙都是被迫的，你怎么就
是不肯接受这个事实，人家也是受害者好不好？」

　　「哼，被迫……你跟小李上床也是被迫的么？」陈总终于从SUCY床上爬了下
来，双眼冷冷的瞪着依晗。

　　依晗脸色变得惨白，「你、你怎么会知道……你、你那天不是在外地出差么
……」

　　「嘿嘿，就知道你这个小婊子一定耐不住寂寞，我一直在苦思冥想，到底哪
一个才会是你的姘头，到底谁才是囡囡的亲身父亲，原来是小李，呵呵，原来我
头上真有顶绿油油的帽子！你们女人为什么都是如此下贱，静宜是这样，你也是
这样，你们就不能踏踏实实的过日子么，非得依靠出轨来寻找刺激？小李表面上
装得对我毕恭毕敬、感恩戴德，原来早就跟你有一腿，你俩是不是结婚前就已经
好上啦？或者是在更早的时候？」

　　陈总的眼睛里闪着怒火，脸上表情变得愈发的恐怖和狰狞，他点开手机上的
视频举到依晗面前，里面是那天晚上两人在亲热的画面，原来，他在家中各个房
间都安装了闭路电视。

　　依晗注视着手机上面的视频，心里顿时凉了半截，她确实大意了，看来陈总
的摄像头安装得相当隐蔽，他原来一早就在怀疑依晗和小李之间的关系。依晗明
白今天这一关她很可能过不去了，她已经触碰到了陈总内心最忌讳的一面，他是
绝对不可能善罢甘休的。

　　「杰森你听我说，这是我跟他唯一的一次上床，真的，我保证没有骗你，囡
囡当然是你的亲身骨肉，你不要总是疑神疑鬼的。这件事情全怪我，你想怎么对
付我都行，你放SUCY走吧，她跟这件事真的完全没有关系，求你了！」

　　「放她走？你当我是傻瓜么？放她回去搬救兵？你会变成今天这副样子，她
也有脱不开的干系，这个欠草的小婊子！小李这几天不知躲哪去了，死活找不到
人，要不然今天就可以将你们三个一锅端了。无所谓啦，只要你在我的手上，他
迟早都会出现的，他不是对你一片痴情么，到时看我怎么好好的收拾他，这个两
面三刀吃里扒外的家伙！当年要不是我拉了他一把，又替他把高利贷给还上，这
小子也许早就死在天桥底下了，他居然不懂得感恩图报，反倒把嫂子也给上了，
操他妈的！」

　　「老陈，别顾着跟娘们打嘴炮了，咱们来说说这三天打算如何安排吧。今天
时间不多咱俩就权当热热身，从明天开始咱俩比赛，看谁先把她们搞出高潮就算
赢，无论用什么方法都可以。后天呢，咱们来比谁更持久，嘿嘿，就赌个一百万
如何？你有没有这个胆量和气魄？我可还记得当年在包厢被你搞得很没面子哦，
这回我必须赢一铺回来！」

　　「比就比，老子还怕了你不成？可问题是，如果最后结果是一比一怎么办？」
陈总笑着说。

　　「嘿嘿，我就猜到你会这么说，如果真成了一比一，咱们就来玩点新鲜的，
到时我再去带条狗过来，咱俩抽签每人选中其中一只，然后玩玩美女与野兽，看
哪条狗先搞得她们其中一个高潮就当赢，怎么样？」

　　「哈哈，还是你小子会玩，就这么办！这是不是就叫『狗日的』？哈哈哈！」
两个人同时色眯眯的笑了起来，眼睛还在床上两位裸女的身上扫来扫去，头脑里
应该在想像着她俩被公狗操的画面，完全把依晗和SUCY当成是透明的，旁若无人
的讨论要如何玩弄她们。

　　依晗和SUCY对视了一眼，气得脸色惨白，一起到要和两条公狗交配，到时肯
定是生不如死，不由得全身瑟瑟地发抖，心中真恨不得能赏他们两记耳光。

　　「哈哈，咱俩这样玩勉强也算是换妻了吧？当年我还是挺喜欢SUCY的，可惜
这骚货嘴巴太臭，要不然的话，说不定还真有机会跟我修成正果呢。好啦，不多
废话了，依晗下面已经被我摸得淫水直流，我准备开始了，你那边也要努力哦，
嘿嘿。」

　　依晗羞得脸都红了，「不许你碰我，我保证你会后悔的，哦……你现在住手
还来得及，要不然等小李来了他一定会狠狠收拾你们的！啊……不要……不能抠
那里……嗯……请你住手……哦……」泽少的手法确实相当厉害，依晗已经有些
情不自禁了。

　　泽少从冰桶里掏出冰块，用舌头舔了几下，一颗一颗塞进依晗的小穴之中，
依晗吓得大声尖叫，下身扭动个不停，「你这个大变态，你想要干什么？」

　　「不干什么，冰块可以让你的阴道遇冷收缩，顺便还可以清洗一下，到时我
热辣的鸡巴插进去的时候会更紧，一热一冷还会产生奇妙的化学反应，这一招你
肯定没有试过吧，待会准保让你爽翻天了！」

　　依晗气得花容失色，可是偏偏又没有办法反抗，只能任他所为，内心只有期
盼小李能够极时出现想办法救她们。

　　陈总回到了SUCY床上，继续玩弄着她的身体，转过头看了泽少一眼，「你那
几个手下过来了没有？我怎么心里感觉有点不太踏实？」

　　「你今天是咋回事？看你在云南的时候下手挺狠的嘛，是个爷们，怎么现在
变得婆婆妈妈的？放心好了，我那几个小弟已经到了，他们就守在门口，保证不
会有人来打扰我们，放开了干吧。这个SUCY是个好货色啊，可惜性子比较野，怕
她咬人，要不然她的口技可真是出神入化的，绝对值得一试！」

　　陈总哈哈大笑起来，「确实有些遗憾，没事，她下面这张嘴已经够我玩上一
天了，蝴蝶B 看起来比馒头B 还是性感多了，让我好好研究一下！哈，看到子宫
颈了，这画面真是相当之诱人啊！」陈总俯下身体，把头靠了上去，两根手指插
进SUCY的阴道里乱挖了起来，就像在研究女人的生理结构。

　　SUCY一边挣扎一边骂不绝口，隔壁床上这时候也传来了依晗轻轻的呻吟。

　　第七十五章：绝望

　　「笃笃笃」，这个时候居然会有人敲门？

　　「妈的，不是告诉你们这个时候不准打扰我们雅兴的嘛？」泽少没好气的冲
着楼下骂道。他正一脸兴奋地玩弄着依晗两个大咪咪，舔得上面全都是口水，突
然间被打断了兴致不由得恼羞成怒。

　　「对、对不起泽少，可现在来了个人说是要找陈总，无论怎么赶都不肯走，
还说他叫李……李什么恒。」门外的小弟诚惶诚恐的说。

　　「陈总，我知道你在里边，我是旭恒啊，请你不要为难那两个女人，万事好
商量，你让我进来好不好？咱俩需要认真的谈谈。」小李在外面大声喊道。

　　「什么？」陈总迅速坐起身来，把湿渌渌的手指头往SUCY大腿上擦了几下，
「居然是他？太好了，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！我跟这小子有
啥可谈的？不好好修理你一顿怎能消我心中之气！泽少，你叫他们狠K 他一顿，
不要留手！」

　　泽少微笑着点了点头，对着楼下喊了一声，「给我往死里打！告诉他如果胆
敢反抗的话，我就加倍折磨这两个美女，哈哈！」

　　「不要，你们不可以伤害他，旭恒你快走啊，不要管我们！你会被打死的，
快走啊！」依晗声嘶力竭的大喊了起来，不停扭动着身体，两只手腕上被勒得全
都是鲜血。

　　很快门外就传来了玎剜氐南焐，依晗哇的一声哭了出来，「泽少，求你
快点让他们住手啊，你们不可以乱打人，这样做可是违法的，不要啊，你们会打
死他的……呜……」

　　「操，还敢说跟小李只有过一夜情？妈的，明明一早就把心都交给他了，这
们这对奸夫淫妇，今天就是你俩的受难日，泽少，让他们狠狠地打！」陈总怒不
可遏，额头上都暴出了青筋，双眼布满了恐怖的血丝。

　　「不要让这小子打扰了咱俩的雅致，继续啊，两位美女已经欲火焚身了，哈
哈！」泽少拿起一支震动棒往依晗小穴之中狂插了起来，搞得她一边哭叫一边扭
动着下身。那边陈总也不甘示弱，继续疯狂地蹂躏着SUCY，她骂得越凶他就越感
到兴奋！

　　泽少正玩得不亦乐乎，突然感觉门外没有了动静，「怎么回事？」他大声问
道。

　　「泽少，再打下去这小子恐怕真的要挂了，你看是不是……」门外的手下迟
疑的回答，他们打得手都肿了，心中隐约感到不忍。

　　「老陈，真想搞出人命？」泽少看了陈总一眼。

　　「太早把他弄死岂不是便宜了他，把这只白眼狼给带进来，我倒要听听他还
能说些什么！」陈总喘着粗气说道，还用力拍打了几下SUCY的翘臀。

　　很快两个手下架着小李上了楼梯，可怜的小李耷拉着脑袋，也不知道神智是
否清醒，全身上下沾满了血迹，真是惨不忍睹，两个女人同时大声惊呼，依晗又
一次嚎啕大哭起来，不停呼喊着他的名字。

　　在泽少的示意下，两个手下把小李按到一张木椅上面，将他双手扳到身后和
椅背铐在了一起。小李坐在那气若游丝，鲜血顺着他低垂的额头一滴滴落在了地
板上面。

　　陈总穿好裤子走了过去，抓着他的头发提了起来，只见小李满脸都是血，一
边眼睛高高肿起只剩下一条线，原本挺拔的鼻梁骨折，嘴角全都是淤青，要不是
一只眼珠子还在转动，还真以为他挂掉了。

　　「唉呦，他们下手也太狠了，原本生龙活虎的小伙子变成了一滩烂泥，还把
他俊俏的脸蛋给伤成了这样？依晗看了会痛不欲生的。你没事吧？」陈总讥讽的
说。

　　小李咳嗽了几声，低下头吐出了几口鲜血，里边还夹带着两颗脱落的牙齿，
「我、我没事，不过是断了几根肋骨，死不了。」

　　陈总拍了拍他的肩膀，「好样的，我就知道你底子好，这几下你还经受得起！」

　　「这小子真够硬气的，我们打了他那么长时间，他居然连吭都没有吭一声，
兄弟们都有点手软了……」其中一个手下脸上带着一丝的钦佩。

　　「好了，你不是有话想要对我说吗？抓紧时间，两个美女光溜溜的不能躺太
久，要不容易着凉。」陈总盯着他说道。

　　小李迅速往四周扫了一眼，又对着依晗微微点了点头，最后他和陈总四目相
对，哦，准确来说应该是三目相对……「听说你这几天一直在找我？其实我去了
一趟昭通。」

　　陈总脸上闪过一个讶异的表情，和泽少对视了一眼，「你跑昭通干嘛，那边
天气冷，小心把鸡鸡给冻坏了。」

　　「到了今天这个份上，咱们也不需要遮遮掩掩，还是敞开窗说亮话吧。我托
了一些关系，查了航班和动车等资料，已经确认你到过昭通，而且时间和死者吻
合，我估计你很难找到当时的不在场证据吧？」小李平静的说。

　　「这也许只是巧合，我根本就不认识他俩，你不要自作聪明哦。」陈总脸色
微微一变。

　　「哈，果然是你干的，要不然你怎么会提到『他俩』？你怎么会知道死了两
个人？陈总，咱俩不要再绕圈子了，其实我明白你的心思，你心里恨透了这两个
伤害过依晗的男人，我也一样，只不过我不会去做出这种违法的手段而已。你这
么做虽然可以泄愤，甚至有点替天行道的意思，但最终于事无补，反倒可能给你
带来牢狱之灾，你真的太冲动了。而且，我还知道你其它的事情，比如中城地产
的那位女同事……」

　　「呵呵，就算这些都是我干的那又如何？更何况这根本就不是一时冲动，自
从知道了依晗被那两个家伙侵犯开始，我足足策划了近半年才展开行动。当然，
这件事情还得感谢泽少的鼎力相助，如果没有他广阔的人脉关系，我还真找不到
这两个家伙。」

　　「他妈的，老陈你脑子进水啦？干嘛跟他说这么多，而且还扯上了我？」泽
少有些不高兴了，毕竟这些是犯法的事情，他当然希望知道的人越少越好。

　　「难不成今天我们还会放这小子活着离开这里？更何况，就像之前在昭通那
样，制造一个意外死亡不就得了，死两个和死三个其实也没多大的区别，你说对
不对？何况你也没吃亏嘛，除了将来可以大赚一笔，还得到了梦寐以求的女人，
不要再装模作样了，高兴一点！」陈总笑着说。

　　「去你妈的，你做事这么狠而且不留余地，真担心哪天让你给害死！好在事
情还在可控范围之内，这次一定要做得神不知鬼不觉的，不能有丝毫的破绽。还
有这两个小妞，她们好像也知道不少了……」

　　「放心吧，咱们就学学当年的TERRY 和小庄，多给她们拍点视频，比如人狗
交什么的，这种视频如果放到网上，点击率绝对数百万，我就不信她们敢用自己
的声誉和人生来作为赌注，嘿嘿！」陈总阴彻彻的笑了起来，他真实的人格已经
完全被杰森所取代了。

　　床上两个女人一听，顿时对着陈总破口痛骂起来，陈总若无其事，「小李，
当年要不是我拉你一把，估计你早就暴尸街头了，就算不死今天也还是个小混混，
靠着坑蒙拐骗过活。」

　　小李点了点头，「你说的没错，没有你就没有今天的我，我永远不会忘记你
的恩情，而且这辈子我也还不了……可是，你真的不应该对依晗做出那些过份的
事情，还有SUCY也是无辜的。不如咱们定个协议，你放过她们，我可以保证不泄
露你那些肮脏的秘密，让你可以暂时逍遥法外，这已经是泯灭我的良知了。」

　　「哦，这么说你还没有报警，想用这些来作为筹码跟我们谈判？可惜已经太
迟了，这件事我们策划得天衣无缝，警察都抓不到任何的破绽，更何况，你很快
就要跟随着这些秘密一起消失了。好，不多废话了，我和泽少会用一场酣畅淋漓
的3P来为你送行，让你饱餐秀色再走，而女主角当然就是我们人见人爱的依晗咯！」

　　「陈总，你不可以一错再错，依晗她是你的妻子啊，还是囡囡的亲身母亲，
你怎么可以如此作践她……」小李拼命晃动着身体，双眼之中闪动着愤怒的火焰。

　　泽少挥了挥手，「你们两个还留在这里干什么？想看真人AV现场么？出去之
后把门关好，我没叫你们一个也不许进来，要不然你们知道后果。」

　　「可是……这小子看着不简单，我担心……」其中一个有些不安的说。

　　泽少扬手狠狠给了小李一记耳光，「这小子现在已经是滩死肉了，更何况还
铐住了双手，我们两个大男人还怕对付不了这个半死不活的？滚，再吱吱歪歪老
子炒你鱿鱼！」

　　两个手下恭敬的应了一声之后赶紧逃之夭夭了。

　　「很好，泽少那咱们就开始吧？」陈总对着泽少示意了一下，两个人分别从
两边解开了依晗的脚铐，接着将依晗的双腿分开高高抬起，「馒头B 让给你，我
来操她的菊花，咱俩来个双管齐下！」

　　依晗脸上流下了屈辱的泪水，用力地挣扎了起来。SUCY大声的尖叫着，「你
们这两个怂货，本小姐才懂得怎么玩，不要去搞晗晗，我让你们玩个痛快！」

　　泽少手指抠着依晗的小穴，「小李你来说，你爱的到底是她们之中的哪一位？
你喜欢谁我们就搞谁！另一个可以暂时休息。」

　　小李脸上露出痛苦的表情，这要让他如何回答呢？如果想让依晗少受点折磨，
当然应该假装说爱的人是SUCY，可是，SUCY也是无辜的，而且对依晗义气深重，
又怎么可以伤害到她？

　　「你们快点住手，男子汉大丈夫怎么可以欺负两名弱质女子？你们难道不觉
得汗颜么？有什么事冲我来，要杀要剐随便你们！」小李大吼了起来。

　　「哈哈，既然你没有答案，看来是个花心大萝卜啊，不愿意厚此薄比，两个
美女都想搞上床对不对？那我跟老陈还是按照原计划进行吧！」泽少双手抓紧依
晗的脚踝，挺着鸡巴就插了进去！在依晗的尖叫声中，陈总也将肉棒顶进了她的
菊花。

　　「不要，你们快住手啊，哲航，我现在还是你的妻子，你怎么可以和其它男
人联手搞自己的老婆，你还是不是人啊？啊……快点拔出去啊……」依晗大声尖
叫起来。
　　　　　　　　　　　　　第七十六章逆袭

　　「你还有脸说是我的妻子？你这个水性杨花、人尽可夫的荡妇，性吧首发都
怪哲航之前侍候你太舒服，才会演变成为今天这个悲惨的结局，我杰森可就没那
么好糊弄了，对付你这种女人只能采取高压手段，才能将你从一名婊子调教成为
贤妻良母！干，晗晗你的屁眼还是这么紧啊，我喜欢，啊……好爽！」

　　「旭恒，你不要看着我，我不想你看到我被这两只禽兽侮辱！对不起，是我
连累了你们……啊……求你们不要再搞我了，呀！！！」依晗又羞又气，脸上挂
满了泪水，她现在最害怕的就是在心爱的男人面前流露出淫荡的表情，如果待会
被他们操出了高潮，那我真的再也没脸活下去了，我怎么对得起ＳＵＣＹ和旭恒
……

　　看着两根肉棒在依晗下面两个洞洞里一进一出，看着泽少用力地掐着她的乳
头，看着依晗脸上痛苦而有些迷乱的表情，小李彻底的愤怒了，「陈总、泽少，
你们这两个混蛋，依晗是我的女人，我不许你们欺负她！我绝对不会原谅你们！
啊！！性吧首发！」

　　小李仰天长啸，忽然双腿用力一蹬，连人带椅子跳起了一米多高，他身体往
后一仰，砰的一声重重摔到了地板上，身下的椅子顿时散了架，他的双手终于脱
离了椅背的束缚。

　　摔在地上的时候牵动了肋部的伤势，疼得小李直龇牙，差点就要昏倒在地。
不过这个时候已经无暇顾及到疼痛，只有速战速决才是最重要的。小李轻巧地一
跃，双脚从铐着的双手之间穿过，双手终于回到了身前，只不过手铐依然无法摘
除。

　　床上两个正干得起劲的男人听到后面声响，同时回头望了过来，泽少大惊失
色，第一时间拔出肉棒，赶紧从床上跳了下来，看他矫健的身手应该也有两下子。

　　可惜脚刚落地还没有站稳，小李已经像一辆坦克般地猛冲了上来，肩膀直接
撞到泽少的小腹上，只听他闷哼一声整个人飞了出去，背部重重地撞到了柜子上
面，瞬间就不省人事了。

　　小李正准备站直身体好喘口气，陈总站在床上直接给了他一脚，小李踉跄往
后退了几步摔在了地板上，陈总从床上一跃而下迅速扑了上去，对着他又踩又踢
的。

　　小李双手拼命地保护着头部，终于捉准机会抓住陈总的脚用力一拉，他身体
失去重心砰的一声摔在了地上，两个人在地板上翻滚扭打了起来。

　　小李这才相信陈总在「变身」之后果然就像是换了一个人，平时文质彬彬的
他，现如今打起架来居然毫不含糊，身手矫健下手又狠又准，难怪之前他敢做出
那么多违法乱纪的事情。小李自问就算自己身体没有受伤，想要将他拿下也需要
花上不少时间。

　　楼下已经响起了急促的敲门声，门外泽少的几个手下已经听到了屋里的动静，
大声询问发生了什么事情。他们向来不敢忤逆泽少的命令，未经许可一时间还不
敢闯进屋里。

　　ＳＵＣＹ为人还是较为精明，她清楚一旦有人闯进来那小李可就性吧首发前
功尽弃了，她情急生智大声的叫嚷了起来，「泽少、陈总，你们不可以这样打他，
再打下去会出人命的，不要啊！！！你们快点住手！」

　　依晗愣了一下，很快明白了ＳＵＣＹ的用意，赶紧跟着喊叫起来，用声音来
掩饰房间里真实的情况。老天保佑这种笨法子倒是收到了奇效，门外暂时没有动
静了。

　　依晗和ＳＵＣＹ拼命地挣扎，都希望能尽快上去帮小李一把，可惜这种皮制
手铐怎么用力也扯不开，反倒弄得她俩手腕上全都是鲜血。

　　那边小李因为身上有伤，双手又被铐住，很快就让陈总占据了上风，将他骑
在身下，拳头像雨点般痛击着小李的头部和受伤的肋骨！小李勉强支撑着，渐渐
体力有些支持不住，只有挨打的份，原本帅气的脸孔全都被鲜血染红了。

　　「你这条命本来就是我的，我现在就要收回来，让你勾嫂子，让你多管闲事，
你还是到阴曹地府去举报我吧！打死你个白眼狼！」陈总用尽最后力气猛击着小
李的头部。

　　依晗明白再不冲上去帮忙小李就死定了，更何况泽少随时都有可能醒来，门
外还有他的几名手下虎视眈眈，幸亏他们还没有接到指示，所以不敢冒然闯入，
他们还以为泽少和陈总在殴打小李呢。

　　依晗心里明白，如果想让场上的形势逆转，现在就是唯一的机会！就算把手
弄断了我也要去救小李，我必须保护好身边的朋友，我不能让他们为我白白的牺
牲。我要坚强，相信自己，我一定可以办到的！依晗更加用力地扯动着手臂，手
腕捆绑部位已经蹭掉了一层皮。

　　「晗晗，用你的牙齿，你的双腿并没有绑着……」ＳＵＣＹ大声的叫喊了起
来。

　　依晗这下才恍然大悟，我怎么就没有想到呢，真是笨得要命！她赶紧把身体
向上一缩，嘴巴凑到手铐前边，用牙齿咬着上面的皮扣，一下一下地将它扯下来。
快点，再快一点，小李快要支持不住了，我这次绝对不可以输，我要为ＳＵＣＹ
而战，为小李而战，更是为囡囡而战！我要战胜自己！

　　那边陈总也感到有些气力不继，感觉手疼得都快抬不起来了，这小子还真是
把硬骨头啊，「喂，你们几个快点……」他终于想到要大声求救了，可是话还没
说完，小李已经用双手紧紧捂住他的嘴巴，他明白这个时候如果有人进来，那一
切可就全完了。

　　随着小李一声惨叫，手掌被陈总狠狠地咬了一口，陈总甩开他的手张开嘴正
准备再次呼救，忽然脑后砰的一声响，眼前金星乱冒整个人晕头转向的，他晃晃
悠悠地转过头一看，只见依晗站在他的身后，脸色苍白不停地喘息，双手还握着
一根椅脚，上边还沾着血迹。

　　「你、你他妈的竟敢打我，你……」陈总正准备怒骂几声，忽然感到一阵头
晕目眩，喉咙里咯咯几声之后就晕倒在了地板上。

　　依晗赶紧扔掉手上的木条，冲上去一把抱住了小李失声痛哭起来，嘴上还不
停的说着对不起。小李轻轻将她推开，「我还没死哪，哭啥？现在不是矫情的时
候，你快点过去解开ＳＵＣＹ，我得赶紧下楼将大门给反锁上！」

　　依晗这下才清醒过来，明白大家还没有脱离险境，一刻也耽误不得！她赶紧
解开了ＳＵＣＹ身上的束缚，ＳＵＣＹ下床第一件事就是往泽少身上吐了口唾沫，
经过陈总身边的时候又在他下身狠狠地踩上了一脚。

　　两人随手拉了条浴巾包裹在身上，光着脚迅速地跑下楼来，那边小李已经将
大门锁好，正在用力推着一张八仙桌。虽然只是几个简单的动作，已经痛得他的
额头上全都是汗水，「ＳＵＣＹ，你快过来帮我推桌子把大门给堵上，依晗你赶
紧去把后门给锁死，快快！」

　　门外玎剜氐纳音响个不停，泽少的手下已经发现事情不妙，用力想把大
门给撞开，但大门相当坚固一时间无法冲进来，他们已经转为敲打窗户了。幸亏
别墅的装修还算是真材实料，窗户框架相当皮实，一时间他们无计可施，只能先
把玻璃给敲碎了。只要有人伸手想进来开锁，ＳＵＣＹ就会用高尔夫球杆狠狠地
痛击他，搞得窗外鬼哭狼嚎叫骂声不绝于耳。

　　很快依晗重新回到了客厅，「后门我上了两道锁，门外只有一个小弟守着，
看来他们也是人手不足，旭恒你看咱们要不要从后门冲出去？」

　　小李摇了摇头，「没用的，从后门出去之后，最终还是得绕到前面才能从大
铁门出去，整幢别墅只有这一个出口，相冲出去几乎就是不可能的任务，除非…
…除非我们抢到一辆车，然后像好莱坞电影那样开车一路冲出去！呵呵，可惜现
实世界是不可能办到的，晗晗你不要害怕，我一定会保护你们的。」

　　ＳＵＣＹ回过头瞄了他一眼，「你拉倒吧，看你虚弱得就像随时要倒下的样
子，我还是靠自己更保险一点！」ＳＵＣＹ握紧了手里的球杆。

　　她忍不住又偷偷的瞄了小李一眼，以前觉得他只是虚有其表，也就是那种懂
得花言巧语讨女孩子开心的男人。今天见到他神勇的表现，心中不禁燃起了几分
爱意，像小李这种为了爱可以不顾一切、还那么ＭＡＮ的男人，又有哪个女人不
喜欢呢？要不是知道小李和依晗情投意合，ＳＵＣＹ肯定会主动出击的。唉，为
什么好事从来都轮不上我？ＳＵＣＹ不禁有些黯然神伤起来。

　　依晗心头也是一阵失落，她紧紧握住了小李的手，「有你和ＳＵＣＹ陪在我
身边，我一点也不害怕，我伤心的是把你俩都给拉下了水，要不是因为我，你们
也不需要经历这种磨难……我真的好内疚……」

　　小李上前紧紧抱住了她，「这都是我自愿的，你无需自责，现在能把你拥在
怀中真是恍如隔世，我再也不会松手了，我再也不会让任何人伤害你！」

　　「你俩到底有完没完啊？都什么时候了还只顾着卿卿我我的性吧首发，你俩
不如现场来一炮那岂不是更加销魂？他们已经找来了电锯，过不了多久我们就真
的完蛋了……唉……」ＳＵＣＹ叹了口气。

　　依晗一只手牵着小李，另一只手拉着ＳＵＣＹ，「只要能跟你俩在一起，我
就觉得勇气倍增，我们一定可以顺利渡过难关的，现在就是黎明前的黑暗，让我
们携手勇敢地跨过去！」

　　小李好像在侧耳倾听着什么，他的脸上忽然露出了一个自信的微笑，很快他
就痛得直咧嘴，脸上表情因为受伤而显得有些滑稽，「来，咱们手拉手站成一圈，
共同来祈祷，晗晗说得没有错，只要怀着必胜的信念，我们就一定可以顺利渡过
难关！ＳＵＣＹ！」小李向她伸出了手掌。

　　ＳＵＣＹ不屑地撇了撇嘴，「我从来就不信这一套的，祈祷如果有用的话，
那尘世间就不会有那么多的苦难了！」话虽如此，望着小李真挚的眼神，ＳＵＣ
Ｙ还是把手放到了他温暖的掌心里。

　　三个人围成了一圈，彼此手牵手心连心，内心默默的祈祷着奇迹可以出现，
这个时候窗外传来了震耳欲聋的电锯轰鸣声……ＳＵＣＹ紧握着球杆，双眼死死
盯着一条条被锯开的窗户围条，额头上渗出了细细的汗珠，她明白这个时候小李
已经是强弩之末，依晗一向都比较懦弱，现在也只有自己可以勉强支撑一会了，
还是听天由命吧。

　　她明白自己反抗不了多久，一想到泽少的种种残酷手段，待会一定会被他们
折磨得苦不堪言，说不定会让那几个手下上来轮奸自己，ＳＵＣＹ的身体不由得
瑟瑟发抖起来。

　　小李搂紧了依晗，在她干涩的双唇上轻轻一吻，还顺手捏了捏她的屁股。依
晗心想现在大家都紧张得要命，可以说已经是到了生死关头，你怎么还有兴致来
跟我嬉戏，真是个玩世不恭的家伙。

　　依晗白了他一眼，正准备好好的斥责他几句，忽然耳边传来了警笛的长鸣声
……

　　依晗和ＳＵＣＹ对视了一眼，同时流下了开心的热泪，「我们……我们有救
了！警察出现得太及时了，这完全就是电影结局经常出现的桥段嘛！」依晗喜极
而泣。

　　「你小子从头到尾都是那么的镇定，难道你一早就知道警察肯定会及时性吧
首发赶过来？」ＳＵＣＹ一脸疑惑的注视着他。

　　小李得意的笑了起来，「那是自然，因为我在开车过来的路上就已经报警了
啊，告诉他们这里有可疑份子非法禁锢女人！比较遗憾的是，他们的办事效率还
是稍稍低了点，要不然咱们也不用遭那么多的罪了。」

　　「你这个臭家伙，一直把我俩瞒在鼓里，瞧我怎么收拾你！」依晗娇嗔地捶
打着小李的胸口，小李无意间被牵动了伤处不由得惨叫了一声。

　　ＳＵＣＹ赶紧跑了上来，一边揉着他的伤口还生气的瞪了依晗一眼，「这个
时候你还撒什么娇啊，你难道不知道他伤得有多重嘛？真是越来越不懂事了。」

　　依晗吐了吐舌头，又冲着ＳＵＣＹ扮了个鬼脸，这才跑到另一边搂紧了小李
不停说着好话。小李忽然之间被两个美女夹在中间嘘寒问暖，不由得有些不知所
措起来，一时间怔怔地不知道该说什么。

　　正当他们三个欢欣鼓舞之际，身后忽然传来了一声冷笑。三人讶异地转身一
看，居然是泽少顺着楼梯慢慢走下楼来，一边走还皱紧眉头用手按压着腹部。

　　三个人冷冷的注视着他，心想这回你是真让陈总给坑惨了，也算是恶有恶报
吧。

　　泽少望了一眼地上纹丝不动的陈总，「哼，你们三个居然还没死，那些个饭
桶怎么到现在还没有冲进来？看来你们终究还是逃不出我的手掌心啊，依晗，咱
们的游戏还没有结束哦，等把那小子给解决掉，咱俩继续玩个痛快！」泽少刚刚
清醒过来，还没有搞清楚现在的状况。

　　「你还没有睡醒么？我们可是三个人！」小李笑着说。

　　「哼，一个半死不活的，外加两个手无缚鸡之力的女人，我那几个手下只需
要两分钟就可以将你们轻松搞定，你看窗户都已经割开了！」泽少得意的说。

　　「嗯，有道理，只可惜你的几个手下一听到警车的声音，早已经吓得屁滚尿
流，瞬间跑得人影全无，现在这里就只剩下咱们四位了，嘿嘿。」小李脸上一副
嘲弄的表情。

　　泽少脸色为之一变，他往四周看了几眼，知道小李所言非虚，勉强挤出一丝
微笑，「警察来了正好，我刚回家就看到屋子里被弄得乱七八槽，根本就不清楚
发生了什么，我最多被带到警局问话，过不了几天我的律师就会将我给领出来，
哈哈，你们又能奈我何？依晗，看来咱俩得重新约个时间ＨＡＰＰＹ咯！」

　　ＳＵＣＹ轻咬下唇瞪了他一会，忽然脸上露出一个古怪的笑容，拿起另外一
支高尔夫球杆扔到依晗手里，「晗晗，在警察面前我们当然不能对他怎么样，只
不过现在警察还没有进来，所以我们……

　　依晗和ＳＵＣＹ对视了一眼，彼此脸上露出了一个会心的微笑。两个美女身
围浴巾，脸上露出妖娆的表情，迈着轻柔而优雅的猫步，扭动着屁股，手上轻轻
晃动着球杆，很快就把泽少堵在了楼梯口。

　　泽少脸色变得惨白，「你、你们不要乱来啊，你们这是知法犯法，你们要是
胆敢碰我一下，我保证你们后悔一辈子，你们知道我有多大的势力么……ＳＵＣ
Ｙ，咱俩也算老相好了，你冷静一点，喂……」

　　ＳＵＣＹ一边嘴角微微上翘，脸上露出一个不屑的冷笑，她冲着依晗扬了扬
下巴，双手用力挥动起了高尔夫球杆……
　　　　　　　　　　　　　第七十七章救赎

　　两个礼拜之后陈总和泽少被正式拘留并展开立案调查。以他俩今时今日在广
州的地位和人脉关系，公安机关还真不敢随便动他们。刚开始他俩的律师一口咬
定依晗和ＳＵＣＹ是自愿过来别墅的，四个人在床上玩到一半的时候，小李因为
争风吃醋硬闯进来，才会闹出那么多的麻烦，并不存在什么非法禁锢和性侵，这
完全就是一场私人恩怨。

　　尽管小李出示了不少陈总当时人在昭通的证据，还有一些人证物证，但对方
律师还是想尽办法为他俩开脱，比如说陈总只是凑巧出现在案发现场，之后又想
方设法找人帮他顶罪，一时半会还真拿他们没办法。

　　幸亏小李最后时刻使出了杀手锏，他那天进别墅之前还往裤子里塞了一支高
素质的录音笔，全程记录下他们之间谈话的内容，这小玩意足足花了小李五六千
块钱，总算是没有白花。

　　小李足足在医院待了近一个月才基本康复，幸好依晗时常陪伴在他的身边，
ＳＵＣＹ又时不时过来问候倒也并不寂寞。这段时间小李和依晗耳鬓厮磨享受着
二人世界，感情变得愈加深厚了，到了晚上小李色胆包天，不顾身体的「伤痛」，
经常抱着依晗求欢。

　　依晗苦口婆心劝他等养好了身体再说，小李一本正经的表示性爱才是最好的
疗伤圣药。依晗没有办法，更何况心中对他既爱慕又感激，为了不牵动到他身上
的伤口，依晗要小李躺着别动，整个性爱过程由她一手包办。

　　这就是独立病房的好处了，晚上到了熄灯时间，依晗就会关好房门，俯下身
子帮小李把鸡巴吹硬，接着坐到他上面扭动着屁股。小李双手往上揉搓着她的咪
咪，真是玩得乐不可支欲罢不能的。

　　「医院里有不少年轻貌美的护士小姐，为了不让你白天跟她们乱搞，我只有
晚上先把你给抽干了，嘻嘻。」依晗一边呻吟一边扭动着那凹凸有致的身体。

　　有了佳人的细心呵护，有了性爱的滋润，小李的伤势果然好得特别快，没过
多久又活蹦乱跳的了，只不过左边眉角从此多了一道明显的疤痕。

　　每当小李对着镜子唉声叹气的时候，依晗就会深情的注视着他，「有了这道
小疤痕，你比从前更帅也更加有男人味了，我喜欢！」

　　过了段时间，综合以前收集到的种种证据还有小李的录音，公安机关终于决
心立案侦查，之后又成功抓捕到了泽少的几名手下。经过一番审讯、顺藤摸瓜查
出了不少的蛛丝马迹，终于正式拘捕了他俩。

　　一个月之后，陈总和泽少上庭接受审判。虽然聘请了金牌律师和动用了大量
的上层关系，泽少最终还是以非法禁锢、强奸、协助行凶等多项罪名被判处有期
徒刑十年，这对于他这名富二代而言已经是最致命的打击了。

　　至于事件的始作俑者陈总，审判反倒进行得异常的艰难，其中最大的难点就
在于，他是否真的患有精神类的疾病。

　　依晗这段时间身心也被折磨得苦不堪言，一开始她无论如何也没有勇气走进
法庭去指证自己的丈夫。不管陈总后来对她是多么的无情和残暴，但他毕竟是自
己的老公，毕竟是囡囡的爸爸，他也是依晗曾经的最爱，她真的跨不出这一步…
…

　　之后在ＳＵＣＹ和小李的反复劝导之下，依晗才逐渐解开了心结，她明白自
己如果无法勇敢的去直面人生，将来一定还会有更多的受害者出现，这不谨谨是
为了自己，而是为了让更多无辜人群的生命安全得到保障。

　　历经好几个月的调查、审讯和研究，还有多名权威精神科教授的介入，最终
判定陈总患有严重的精神分裂，他之前所做的一切违法举动，包括强奸、家庭暴
力、蓄意伤人、杀人等十几项罪名，都是在精神出现问题的时候发生，属于他体
内的另外一种人格，均与陈哲航本人无关，因此一切控告罪名不成立，判处陈总
移送至广州青山精神病医院接受长期治疗。

　　事情至此终于告一段落，依晗彻底的自由了！她再也无需害怕那漫长的黑夜，
无需担心身心饱受摧残，从此可以和女儿无忧无虑的享受每一天的快乐和惊喜。

　　依晗搬出了陈总的房子，那里留有太多伤心的回忆，她一刻也不想多待。当
然她还带走了那盆心爱的紫色蔷薇，相信它在新的环境才能够绽放得更加的绚烂
多彩。

　　不久之后她跟小李同居了，俩人比翼双飞好不快活，小李对待囡囡有如己出，
非常的疼爱她。依晗念着夫妻之情，除了照顾好陈总的父母，有时间还会抽空到
医院去探视陈总，除了关心他治疗的情况，也顺便给他讲讲女儿的近况，这也是
陈总如今最大的心理慰藉了，也是他坚持治疗最大的动力。

　　不知不觉一年过去了，四处人流熙熙攘攘，大家都在紧张地置办着年货，大
街上一片欢乐喜庆的节日气氛。镜头来到了广州青山精神病院的会客室，依晗和
陈总分别坐在桌子两边，屋角还站着两名身材魁梧的保安。

　　依晗双手在桌子底下紧紧抓着自己的大腿，抬起头瞄了陈总一眼，神情略有
些慌乱。事情过去了那么久，依晗还是感到心有余悸，面对陈总内心都会产生莫
名的恐惧感。

　　陈总脸上露出一个真诚的微笑，「依晗，你最近过得还好吧？」

　　依晗点了点头，「我很好，你、你的气色也不错啊，比几个月前见到你的时
候好多了，人也没那么消瘦了。哦，我还带了些你最喜欢吃的东西过来。」

　　「哈，谢谢你啦，这样大年三十我就可以边吃东西边看春晚了。前两个月我
刚刚停止了电疗，身体正在逐步恢复当中，胃口也好多了。」陈总的声音既平静
又温柔。

　　依晗情不自禁打了个哆嗦，虽然陈总只是轻描淡写的一句话，可是她心里清
楚电疗是何等的残酷，这是一种相当极端的治疗方法，会带给病人极大的痛苦。

　　当初她做为陈总家属也隔着玻璃观看了治疗的情景，看着陈总四肢被紧紧捆
住，嘴里塞着东西防止他咬断自己的舌头。随着电流的刺激，他全身痛苦地不断
抽搐，甚至大小便失禁的时候，依晗脸上的泪水夺眶而出，跑到外面弯下腰呕吐
了好久，至今想起还是心有余悸的……

　　「这么说……你、你已经……」依晗声音中透着欢喜。

　　陈总点了点头，「经过每周一次的各种测试，医生说我的病情明显改善了，
我已经很久没有产生幻象，头痛的毛病也减轻了不少。」

　　「他……他还有没有再出现？」依晗的声音还在微微的颤抖，死死盯着陈总
的双眼，试图分辨他到底有没有在撒谎。

　　陈总露出一个洒脱的笑容，「放心吧，我现在人格相当健全，我终于明白，
杰森只是我头脑里臆想出来的另一种人格，他再也不会困扰到我了，我保证！医
生说只要我坚持治疗迟早是可以康复的，到时我会出去接受法律的治裁，这是我
必须要去面对和承受的，我当年做了太多糊涂事……」陈总一脸的懊恼和痛苦。

　　依晗伸出手想要表示一下安慰，但迟疑了一下最终还是把手缩了回来，「你
想明白了就好，你还是我当年欣赏的那个哲航，你一定可以重新来过的，我们都
会支持你，等着那个健康的你出来！」依晗双眼噙满了泪水。

　　陈总眼圈泛红，他深吸了一口气坚定地点了点头，「嗯，为了你和囡囡，我
一定会努力治疗重新做人的，我还是她之前那个和蔼可亲的爸爸。对了，你没有
带她过来吧？」

　　「嗯，我记着你交待的话，没有带她过来。我知道你特别想见到她，你看，
我带来了她的几张近照……」依晗把相片推到他面前。

　　陈总迫不急待地戴上眼镜，用颤抖的手拿起桌上的相片，一张一张仔细的端
详着。随着他欣慰的笑容，脸上泪水已经止不住掉落下来，「她、她都长这么大
了？她还记不记得起爸爸的样子啊……囡囡……」陈总枯瘦的手指轻轻抚摸着照
片上囡囡的小脸蛋。

　　「怎么会不记得？她经常嚷着要来见你呢？你们每个月不是都有通上一次电
话么？放心，不管之前发生过什么，你永远都是她最爱的父亲，这点没人可以改
变。」

　　「晗晗，谢谢你，谢谢你……」陈总激动地抓住了依晗放在桌面上的双手。
依晗全身颤抖了一下，脸上闪过一个恐惧的眼神，慢慢将手抽了回来。

　　陈总脸上露出一个失望的表情，「对、对不起，我刚才太过激动了，我保证
以后再也不会随便碰你的，请你原谅我。」

　　依晗内心有些后悔，知道刚才的表现已经深深地刺痛了对方脆弱的心灵，但
是一时间又不知该说什么才能化解这个尴尬的气氛。

　　陈总迅速抹去脸上的泪水，洒脱的大笑了几声，「依晗，你今天是一个人过
来的么？」

　　依晗犹豫了一下，眼神有些闪烁不定，「他……他陪我一起过来的……」

　　「谁？哦，小李是吧？他为什么不一起进来呢？我好久没见到他了，一直想
当面对他说声对不起呢，怎么说我们当年的关系那么好，唉，都怪我不好，他一
定还恨我呢……」陈总一脸的愧疚和悔恨。

　　依晗连连摇头，「不是的，他从来没有恨过你，他只是……你知道他一直当
你是兄长，他只是没有办法面对你而已，你、你不要怪他……」

　　陈总点了点头，「我明白的，是我把事情给搞砸了，我干了那么多错事，就
算死一万遍也不足惜……」

　　依晗内心一阵激动，终于轻轻抓住陈总的手，「过去的就让他过去吧，那不
是你的错，只不过是老天跟咱们开的一个玩笑，犯下那些大错的人都是杰森，你
并不知情，要不然法官也不会判你无罪了。好好治疗，重新做人，到时我和囡囡
一起给你开ＰＡＲＴＹ庆祝，我相信你将来一定会是个好爸爸。」

　　陈总痛苦地低下头，肩膀微微地耸动着，泪水一滴滴地掉落在依晗的手背上
面。过了好一会，他终于抬起头来，脸上露出当年那个招牌式自信的笑容，「依
晗，下次记得把离婚协议书带过来，我签。」

　　依晗几乎不敢相信自己的耳朵，声音因为激动而颤抖着，「你、你真的同意
了……你之前不是坚决不肯答应吗？你应该知道我跟小李他……」

　　陈总晒然一笑，「其实我早就想通了，就算我治疗成功，我哪里还有资格陪
在你的身边，经历了那些事情，咱俩已经不可能啦。我当时只是在自己骗自己，
只是心存万分之一的侥幸罢了。你和小李才是天造地设的一对，何况他对你一往
情深，当年其实还是我截了他的胡，呵呵。依晗，小李才是值得你托附终身的男
人，有他陪着你我放心，真心祝福你们！我也相信他会善待囡囡的，希望等到我
出去的时候，能看到你俩已经共结连理了哦！」

　　「哲航，谢谢你，谢谢你……」依晗紧紧握住了陈总的双手，两人四目相对
喜极而泣。之前一切的纠缠、一切的烦恼、一切的怨恨都在这一瞬间烟消云散了
……

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　一个月之后的某个夜晚，小李匆匆赶回家，一边换鞋一边上气不接下气的说，
「对不起晗晗，我迟到了，今天公司里实在是太忙，你一定等得不耐烦了吧？」

　　忽然一个娇俏的身影出现在他的身旁，轻轻接过他手上的挎包放到了鞋柜上，
接着又蹲了下去，乖巧地替他换上了拖鞋。

　　小李低下头一看，差点就忍不住要叫出声来，只见依晗头上戴着白色的喀秋
莎，身上穿着一件黑白相间、低胸束腰的女仆装，裙子上装点着精致的蕾丝还有
荷叶边，短裙之下那双美腿罩着黑丝吊带袜，露出半截雪白的大腿，真是性感又
迷人。

　　依晗站起来妩媚的瞄了小李一眼，慢慢转了个圈，脸上摆出一个无辜的表情，
「主人，您为什么一回家就盯着人家看，你的眼神好猥琐……」

　　小李将她由头到脚又扫了几遍，与其说是女仆装，其实就是身上罩了件围裙。
最要命的是，依晗里面好像啥也没有穿，完全是真空上阵，裙子后面系了个大大
的蝴蝶结，更显得底下的屁股雪白浑圆，让你看了忍不住想要捏上一把。

　　小李下意识地用手背抹了抹鼻子，还好，我并没有流鼻血。他深情的注视着
依晗，搂着她的纤腰往身边一拉，嘴巴已经吻上她性感的红唇，另一只手惯性地
伸进她的裙子里，放肆地揉搓着她的乳房。

　　依晗轻轻呻吟了一声，故意把头扭向了一边，「主人，你想要干什么？」

　　小李喘着粗气，将她按倒在旁边的沙发上，一边对着她的脖子、脸颊、耳垂
吻个不停，一边把手伸到裙里玩弄着她的小穴。

　　「不要，请你住手，主人你不可以这样，我们马上就要开饭了……哦……」

　　「有你这道秀色可餐，我还吃什么晚饭啊，我现在就要你，晗晗，你今晚好
可爱，好性感，就像一个惹火尤物，让我欲火焚身的，我的小弟弟都快把裤子给
撑爆了，你帮帮我……」在小李中指和无名指的努力之下，依晗下身很快就湿透
了。

　　依晗眼神开始散乱了，她已经无数次领教过小李金手指的威力，她明白自己
很快就要投降了。依晗咬着牙将小李的手掌从裙子里拉了出来，「旭恒，你、你
记得今天是个么日子吗？」

　　「只要能跟你在一起，天天都是良宵吉日，我现在就要狠狠地干你，让你见
识见识主人到底有多厉害！」小李把湿渌渌的手指插进依晗的嘴里，另一只手掏
出她的乳房，张开大嘴一口就含了进去，用力吮吸了起来。

　　依晗大声的呻吟着，手掌轻轻抚摸着他的头发，「旭恒，你、你先停一停嘛，
咱俩说会话，啊……今天是你的生日啊！轻一点，你想把我的咪咪给捏爆吗？」

　　小李愣了一下，吐出了沾满口水的奶头，一脸的错愕，「哈，真的，我居然
给忘啦，最近真是忙糊涂了。晗晗还是你最细心了，让老公好好疼你！」说完就
去解自己的裤带。

　　依晗赶紧趁这个机会从他身子底下溜了出来，迅速整理了一下凌乱的衣裳，
拉着小李的手来到了餐桌前，「大色狼，今晚咱俩有的是时间亲热呢，咱们先填
饱肚子吧，待会有的是机会让你使劲呢，嘻嘻。」

　　小李苦着脸不情愿地坐到餐桌前的椅子上，把裤子里不听话的小弟弟调整了
一下位置，以免夹得生疼，这才注意到餐桌上丰盛的佳肴。

　　「哇，晗晗你好厉害，这些全都是你亲手做的？你真是入得厅堂下得厨房啊，
中西餐全都难不倒你！我一定会怀着一颗感恩的心将他们全部吃光的。只不过…
…今晚的菜好像是多了点，咱俩怎么吃得完啊？」

　　「嘻嘻，我自然有我的道理，说出来就不好玩了。来，大寿星，咱俩干杯，
祝你年年有今日，岁岁有今朝！」

　　两人酒到杯干，小李色眯眯一笑，「晗晗，我坐到你身边好不好？我最喜欢
天天日你了！嘿嘿。」

　　依晗白了他一眼，「不要，待会你又要使坏了，就不能好好吃顿饭嘛，今天
可是你的大日子哦。怎么样，今天可把你累坏了吧？」

　　小李正准备回答，兜里的手机忽然响了起来，他掏出来看了一眼，不禁脸上
变色。他犹豫了一下挂断了电话，把手机摆在桌面上，对着依晗尴尬一笑，内心
显得有些慌乱不安。

　　依晗微微一笑，「为什么不接听电话？难道你有什么小秘密不想让我知道么？」

　　小李低着头沉默了一会，「晗晗，我不想隐瞒你什么，可是现在告诉你又怕
破坏了今晚的气氛……唉，我还是说了吧，刚才是嘉敏打过来的，我猜她是想祝
我生日快乐吧……之前她也找过我几次……我一直在纠结要不要告诉你……」

　　依晗心里明白了，嘉敏是希望跟小李再续前缘呢，她心里一定很后悔当初不
该选择分手，毕竟像小李这种有男子气概的男人已经不多见了，最重要的是，只
要跟小李上过床，领略过他床上的雄风，又有哪个女人舍得离开他呢？小李跟嘉
敏当年在一起也有两年了，他还会不会顾念旧情？他俩是否有旧情复燃的可能？
我要不要让小李明白我有些吃醋呢，要不要表现出一点女人该有的小气和任性？

　　依晗仔细端详了小李好一会，慢慢走到他的身边，一只手搭在他的肩膀上，
她能明显感觉到小李身体微微抖了一下，「旭恒，你不需要有任何顾虑，我对你
绝对的信任，咱俩经历了那么多坎坷最终走到了一起，我对这段感情有信心。你
现在就打给嘉敏吧，男人就要大气一点，只要心怀傥荡就没啥可担心的。我去厨
房把菜热一热。」说完依晗微微一笑走出了食厅。

　　依晗站在厨房里对着墙壁呆呆出神，说实话她心里也没底，虽然她知道小李
对自己有很深厚的感情，但是，他跟嘉敏感情同样很深啊，最重要的是，嘉敏不
像自己那样，有过一段不堪的往事，小李真的不介意依晗的身体被男人玩弄过么？
之前是因为他一直得不到，所以才会那么执着，现如今俩人已经同居了好一段日
子，他是否已经对自己失去新鲜感了呢？他会不会重新念着嘉敏的好？毕竟对方
也是个好女孩子啊。

　　依晗感觉鼻子有些发酸，内心一阵的惆怅。她轻轻叹了口气，揭开锅盖，准
备把一盘鱼放进去蒸热。

　　忽然，一只温暖的手掌握住了自己冰凉的小手，依晗讶然转头一看，小李对
自己露出了一个招牌式的笑容，当然还有那口洁白的牙齿。他另一只手把手机放
到耳边，「嘉敏你好，哈，刚才错按了挂机键，ＳＯＲＲＹ。你最近还好吗？嗯，
我也不错，哦，谢谢，我就知道你是不会忘记我生日的，以前每年的这个时候都
是你陪我一起渡过……」

　　依晗脸色变得有些黯然，她轻轻低下了头，另一只手不安地揉捏着裙摆。

　　「哦，你现在想过来？不好意思，今晚是只属于我和女朋友的夜晚呢，我俩
想好好的过一个二人世界。嗯，没错，就是依晗了。嗯，我现在过得很快乐，我
希望可以尽快将她迎娶过门，你也知道我懒散惯了，家里正需要个女仆来收拾屋
子呢。」小李对着依晗眨了眨眼睛，他忽然发现对方早已是热泪盈眶了，全身还
因为激动而不停地发抖。

　　小李一脸的怜爱，将头凑过去，双唇吻去她眼里的泪水，「嘉敏，我不是一
个好男人，我之前对不起你、也辜负了你，忘了我吧，你一定会找到一个更适合
你的好男人。嗯，咱俩当然还是朋友啦，依晗说随时欢迎你过来串门呢。好的，
有空再联系，再见。」

　　小李把手机随手一扔，将依晗紧紧拥在了怀里，依晗双手握拳轻轻捶打着小
李的胸膛，「你这个坏人，你都不知道刚才我有多担心，担心你……」

　　「担心我什么？」小李笑着问道。

　　依晗脸上一红，「我担心……担心你没办法把一桌子菜吃光，浪费食物是一
种可耻的行为，这是我爸爸说的，嘻嘻。」

　　小李深情的注视着对方，「晗晗，你到现在还不清楚我的心意吗？根本没有
人可以取代你在我心目当中的位置。」

　　依晗点了点头，动情地跟他吻在了一起。在厨房里经过一番热吻和相互抚摸，
两人都感觉欲火焚身，小李把依晗放到了灶台上面，分开她的双腿，迅速松开皮
带掏出自己的鸡巴，硕大的龟头一下就顶进了依晗的小穴。

　　依晗双手紧紧搂着对方的身体，任由小李粗长的肉棒在自己体内横冲直撞，
啪啪的肉体撞击声不绝于耳。在厨房这种特殊的环境里做爱，让她感觉更加的新
鲜和刺激，依晗忍不住大声呻吟了起来。

　　「晗晗，我可以整支都插进去么？」小李喘着粗气问道。

　　依晗低下头一看，小李的龟头已经抵在她的子宫颈口，但是还有小半截留在
体外，她明白整支进去意味着什么。小李对她一直百般呵护，每次想插深一点都
会先询问她一下，免得她身体感觉不适。依晗这个时候情到浓时，对情郎的要求
哪会表示反对，心想就让他享受一下插到子宫里面的感觉吧，虽然这会让我有些
难受……依晗咬咬牙正准备答应，忽然间她好像想到了什么，「哎呀」一声轻呼，
白晰的手掌握住小李外面那半截肉棒不让他进去，「旭恒，我刚刚想到了一件重
要的事情，咱们先歇一会，你难道不想看我给你准备了什么生日礼物吗？」

　　小李愣了一下，脸上表情不以为然，「晗晗你今天是怎么啦？这会我正搞到
兴头上，你不是叫我吃饭就是要我看生日礼物，还有什么事情比咱俩做爱更加的
重要？先让我爽一把再说，其它事情待会再说。」

　　小李拉开依晗的小手，另一只手抓着她的乳房，腰部发力就准备冲进去！依
晗扭头看了一眼旁边轻呼了一声，「不好，锅里还在蒸鱼呢，我得赶紧把火给关
了，要不然水就要烧干啦！」

　　小李鼻子用力嗅了几下，好像是闻到一股烧焦的味道，他只好长吁短叹地把
肉棒从小穴里抽了出来，光着屁股跑过去把炉子关上，等他转过身来，发现依晗
已经整理好身上的裙子了。

　　小李二话不说扑上去准备继续办事，依晗轻轻推拒着他，「亲爱的，你再忍
一忍，等看完我送你的生日礼物，你想怎么样都可以。我保证，这件礼物是一个
大大的惊喜，上边除了寄托着我对你浓浓的爱，还是对你帮助我脱离苦海应得的
奖励！」

　　「你现在跟我尽情的做爱，对我而言就是最好的礼物了，快点，你看我下面
胀得有多难受……」小李苦着脸说道，他不明白今晚依晗为何总是不肯满足他的
要求。

　　依晗千娇百媚的横了他一眼，蹲到他面前，手掌轻轻撸动着面前那根又硬又
长的棒棒，张开小嘴，将那个胀成紫红色、又大又亮的龟头含进了嘴里……小李
唔的一声，手掌抚摸着她的秀发，闭上双眼刚开始享受，忽然感觉龟头上一凉，
惊讶的发现依晗已经把肉棒吐了出来，还帮他拉上了裤子，嘴里还说着俏皮话，
「小弟弟，你先休息一下，待会姐姐不会亏待你的，一定要有心理准备哦，今晚
考验你真正实力的时候到了，站直喽别叭下，嘻嘻。」

　　依晗把心不甘情不愿的小李拉出了厨房，慢慢走向了卧室，一边走还一边大
声说，「这件礼物很大很大，待会要由你亲手拆封哦！嗯，不满意可以七天无理
由退货。」

　　俩人走进乌漆墨黑的卧室，依晗神秘兮兮地关上房门，手指按下了电灯开关，
房间刹时间灯火通明，依晗向前双手一挥，「铛铛铛铛，李寻欢同志，你准备好
了没有？这件礼物可是我绞尽心思才想出来的，这个世界上绝对只此一件，绝无
重复，你确定能够承认如此震撼的惊喜么？」

　　小李顺着她的双手望了过去，只见床铺前方的地板上摆放着一个巨大的浅蓝
色正方形纸箱，足足接近一米高，箱子四周系着红色的绸带，顶部是一个鲜红色
的超大蝴蝶结，视觉效果相当的「震撼」！

　　这确实是小李有生以来收到的一份最大的礼物……小李愣了一下，「这么大
的包装盒，让我猜一下……嗯，是不是最新款的乐高积木？就是那款可以铺满整
个房间的自动化流水线，之前我们在玩具反斗城有看到过，晗晗，你可真是细心
哦，原来一早就猜到了我的心意。」

　　依晗面无表情地摇了摇头。

　　「不是？我还以为猜了个八九不离十了。这么大件的东西还会是什么呢？难
不成是最新款的苹果一体机？哇，这价格可不便宜啊……」

　　依晗抿嘴一笑，「箱子里的东西是无价之宝。」

　　小李不停地挠头，来回踱了几步，忽然大叫一声，「难不成是……日本原装
进口的充气娃娃！内置女优实体倒模飞机杯，还是会发声的那种！」

　　依晗气得脸色发青，把脚上的玛利珍鞋飞到了他的身上，「哼，连我你都搞
不定，还想要充气娃娃，这辈子你都别想了！不过……我这份礼物可比充气娃娃
上档次多了，也更加的先进，更加的完善，你还是打开来看看吧，别浪费时间了
……」

　　小李一脸的兴奋，绕着箱子转了一圈，这才怀着无比激动的心情解开了蝴蝶
结……只听啪嗒几声响，随着绸带松开，纸箱四周面板落下，从里面蹦出来一个
全身赤裸体的女子！！！

　　其实说全身赤裸也不够贴切，因为那女的头上还戴着个猫耳朵发箍，脚上还
穿着一双鲜红色的高跟鞋，除此之外真的什么也没有了。那女子面容姣好身材高
挑，腰细腿长屁股浑圆，小李目测她应该是标准的九头身美女。她的乳房结实傲
然上翘，平坦的小腹上还能看到微微的腹肌和人鱼线，阴阜上有一撮可爱的阴毛，
正好处于她身体的黄金分割地带，愈发显得迷人和充满了神秘感。

　　小李站在那半天合不拢嘴……「Ｓｕｃｙ……你、你怎么会躲在箱子里面？
而且你……你……」小李的眼睛都不知道应该往哪搁了，一个是正面全裸，一个
是背面全裸……幸福来得实在是太突然了。

　　「怎么？你不喜欢这份生日礼物？」依晗似笑非笑的望着他。

　　小李干咳了两声，努力把视线从Ｓｕｃｙ身上挪开，「晗晗，我知道你这是
在考验我，自从那次在陈总家见到你，我心里就再也容不下其它的女人了，我永
远只爱你一个人，我保证！」小李一脸的正气凛然。

　　Ｓｕｃｙ扬着下巴，眼神中带着一丝孤傲，她绕着小李的身体转了一圈，用
光滑的大腿轻轻蹭着小李的下身，「哼，没有我，你以为那一大桌子菜是谁做的？
单凭晗晗一个人怎么搞得过来，你俩在外边磨磨蹭蹭那么久，让我一个人光溜溜
在房里等得无聊死了。哼，要不是看在你之前救过我俩的份上，我才不会过来呢，
晗晗可是为此求了我好久哦，你可不要不识好歹，你应该知道，我可是很少倒贴
的哦……」

　　小李痛苦地半弯下腰，以此来掩饰那鼓鼓的下身，「你、你不用在意，我怎
么会让那两个家伙恣意妄为，他们实在是太可恨了。你想感谢我不如请我喝杯酒
就可以了，不需要这样……唔，你请自重……晗晗，你快点把Ｓｕｃｙ拉开啊！」

　　「放心，我真的不是在考验你，要是换作其它女人，谁敢看你一眼我都会生
气。可是Ｓｕｃｙ不一样，我俩可是患难与共的，有好东西我愿意跟她共同分享，
哪怕是我最心爱的男人。我之前有告诉过你，我跟Ｓｕｃｙ可是有过一段小暧昧
哦，她可是男女通吃的，你应该明白跟我俩在床上，你能享受到更多不一样的快
乐，保证很多是你闻所未闻的，嘻嘻。」依晗眼里全都是笑意。

　　小李一脸的纠结，显然还是无法相信有这种好事发生在自己的身上，「晗晗，
我是绝对不会动摇的，有你我就知足了，怎么还可以得陇望蜀，Ｓｕｃｙ你快点
把衣服穿上，咱俩到客厅去庆祝吧……」

　　Ｓｕｃｙ蹲到他面前，一脸的鄙夷之色，「看你样子长得那么精明，没想到
做事婆婆妈妈的，还是个胆小如鼠之辈。来，让我验证一下晗晗有没有骗我，她
说你底下那根玩意……哇……」

　　Ｓｕｃｙ刚把小李的牛仔裤拉了下来，就看到半截鸡巴伸出内裤之外在向她
示威呢，龟头硕大而有光泽，就像一个蘑菇头，直径比起乒乓球好像还要大上一
圈。

　　Ｓｕｃｙ不由自主地吐了吐舌头，转过头对着依晗眨了眨眼，脸上一副果然
名不虚传的表情。她扯下了小李的内裤，双手上下握住了肉棒，发现还剩下个龟
头留在了外面，果然是两把半的节奏啊！而且手掌还握不满，目测这阴茎直径足
足有五六公分，每次撸动肉棒，手掌往上都会被硕大的龟头卡住，感觉相当的刺
激。

　　「我在房间里等得都快睡着了，晗晗你却在外面和这家伙瞎搞，真的很讨厌！」
Ｓｕｃｙ有些嫉妒的说。

　　「我、我没有呀！我跟小李晚饭都还没吃就进来了。」依晗装出一个天真的
表情。

　　「哼，还想要骗我，他的棒棒上边还有男女交欢之后留下的味道呢。最可恨
的是，你看，上边还有你的唇膏印。除非，他之前还跟公司的女秘书瞎搞过，嘿
嘿。」Ｓｕｃｙ笑着说。

　　依晗脸上一红，「之前情不自禁跟他亲热了一会，不过我很快就想到你还在
房间里，所以搞到一半赶紧取消了，他心里还一直在埋怨我呢，嘻嘻。」

　　小李一只手象征性地拉扯着内裤，双眼有些无助的望向了依晗，脸上表情相
当的古怪，完全就是想抗拒又不舍得抗拒那种，有个大美女一丝不挂跪在面前，
双手还握着自己的鸡巴不停撸动，而且手法还是那么的娴熟，敢问世间又有几个
男人能够抵御这种诱惑呢？

　　依晗把头扭向一边故意不去看他，对着梳妆台的镜子，自顾自整理着头上的
发饰。

　　「哼，我就不计较了，谁让晗晗是我的好姐妹呢。你小子真是前世修来的福
气，通常我很少做这种亏本生意的，这次就当是大发慈悲吧！」当Ｓｕｃｙ将小
李的龟头吞进了嘴里，瞬时间他就明白自己遇上了高手，她的口活岂是依晗可以
相提并论的。

　　首先她将阴茎吸得很紧，就好像在一条无比紧致的小穴中抽插，而且脱齿感
相当强，再加上那条要命的舌头不停在阴茎上面环绕舔吸，简直让小李舒服得魂
飞天外，双手叉腰闭上双眼陶醉其中。

　　更令他惊奇的是，Ｓｕｃｙ居然可以将小李粗长的肉棒吞进去大半根，完全
没入深喉之中，但她脸上表情还是那么的享受，那么的迷醉，好像完全感觉不到
难受的样子，虽然眼角上的泪花还是出卖了她，显然她比较懂得掌握技巧，对深
喉已经是炉火纯青了。想想依晗最多也只能吞进去半根啊，而且事后还总是叫苦
连天的，嘴里还呕出不少的胃液。

　　小李忽然想到了依晗，如果自己表现得太嗨会不会有点对不起她？睁开眼四
下一望不见人影，难道她吃醋愤而离场了？正在患得患失之际，忽然感觉阴囊痒
痒的，还有只小手在上面细细地摩挲，可是龟头明明还含在Ｓｕｃｙ嘴里啊，她
可只有一张嘴！难不成还可以上下通吃？

　　低下头一看，小李感动得眼泪都要飚了出来，这世界上还有谁比自己更性福
的么？不知什么时候依晗居然也凑了上来，跟Ｓｕｃｙ跪在一起服侍着自己的小
弟弟呢！她俩分工合作，一上一下，把小李的鸡巴舔得就像是刚洗完澡出来，简
直就是一尘不染光洁明亮！

　　看着两位美女卖力地用舌尖舔着自己的肉棒，那种满足感和征服感真不是轻
易用语言就可以表达出来的！这比小李之前玩过的任何一次双飞都更加的带感，
因为底下可是女友和她的闺蜜啊，三人这种既暧昧又有点混乱的关系让场面变得
更加之煽情了。

　　Ｓｕｃｙ吐出了肉棒，抬起头妩媚的瞄了他一眼，「你的硬件倒是不俗，就
不知是不是银样蜡枪头，会不会虚有其表呢？快点让我见识一下吧？我和晗晗可
不是那么容易喂饱的，你能同时搞定我们吗？不许你借助任何的情趣用品，让我
看看你的真本事！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　小李哈哈一声长笑，双臂用力将两个女人拉了起来，一转身将她们推倒在了
床上，「哼，你马上就可以领教了，待会可不要哇哇求饶哦！我除了这支长牛
还有一张嘴和两只手，就算再来两个美女都完全没有问题，哈哈！」

　　「你想得倒美，先把我俩侍候舒服了再说吧，臭男人！」依晗在他手臂上轻
轻咬了一口，脸上表情说不尽的千娇百媚。

　　「你可别高估了自己，我和晗晗底下可不只一个入口，你真有那种水平么？
我看未必……」Ｓｕｃｙ故意刺激他，以此来挑起男人求胜的欲望。

　　「那今天就让你见识一下我的厉害！」小李扑上去想要吻她，手掌滑向了她
的阴户，没想到Ｓｕｃｙ灵活地往旁边一闪，小李扑了个空！Ｓｕｃｙ大长腿盘
着他的身体，一个翻身轻巧地坐到小李的身上，手里握着他的肉棒，龟头在自己
小穴上蹭了几下，「以前让你们男人骑惯了，今天本小姐采取主动，享受一下侵
犯男人的滋味！」

　　Ｓｕｃｙ双手撑着小李结实的腹部，双腿一松，粗长的肉棒一下没入了半根！
Ｓｕｃｙ轻呼了一声，「好、好充实啊，你的鸡巴可真大，我已经很久没有体验
过如此紧致的感觉了！」她把手伸到后面摸了一把性器结合部，「哇，外面还有
老大一截啊，可是……可是你的龟头都已经顶到人家花心啦，好厉害！」

　　小李任由她坐在自己上面运动，双手往上一探分别掐住Ｓｕｃｙ两边乳房揉
捏了起来，真是非常之有弹性啊，不像依晗咪咪是那种软绵绵的感觉，真是各有
各的好。

　　依晗双肘支撑在床上，手掌有如兰花绽放般托着下巴，从他俩身后注视着小
李粗长的肉棒在Ｓｕｃｙ的小穴里进进出出，看着阴道内的粘膜被带出来又被挤
进去，看着小穴慢慢冒出了白浆，真是越看越销魂，依晗已经忍不住偷偷抚摸着
自己的下身。

　　「Ｓｕｃｙ，还有半截露在外边呢，你怎么不整个人坐上去？你不是说自己
阅人无数，床上经验最丰富嘛！」依晗笑着问道。

　　Ｓｕｃｙ回过头白了她一眼，「你想害死我呀，我这不还在慢慢适应它的体
积嘛，等我那里足够潮湿了，我再来尝试进去深一点，啊……真的好舒服，晗晗
你真是捡到宝啦！哦，人家下面被撑得好大，好久没有享受过这种待遇了……」

　　依晗在后边看得是眼神迷离，下面越来越湿，她又不好意思要Ｓｕｃｙ把肉
棒让给自己，今晚她可是特邀嘉宾，不好扫了她的面子。

　　依晗皱着眉头用手指在小穴里插了一会，再也按捺不住，爬上床掀起裙子，
双腿张开骑到小李头部上方，「你有了Ｓｕｃｙ就不理人家啦！」

　　小李微微一笑，「我哪里敢，我现在最感激的就是老婆大人了，今晚一定把
你喂得饱饱的！」小李淫笑着用手指撑开依晗的大阴唇，仰起头伸出舌头，对着
整个阴户扫荡了起来，很快依晗就发出了幸福的呻吟！

　　听着身上两个女人此起彼伏的呻吟，小李兴奋不已，双手抓住依晗胸口的裙
子用力往两边一分，只听刷拉一声响，胸口的衣服被撕了开来，两个雪白丰满的
乳房蹦了出来，一颤一颤地晃动个不停！

　　「讨厌，这件女仆装可是人家新买的，你得赔我！」依晗心疼的说。

　　「赔，一定赔，唔……明天我要买各种不同款式的制服赔给你！每天晚上我
都要玩制服诱惑！好多水，真是让我口舌生津回味无穷！」小李湿渌渌的嘴巴上
沾满了依晗的淫水，双手在依晗的胸口上揉捏个不停。

　　Ｓｕｃｙ在后边攒动着身体，「有、有没有我的份啊？人家的大长腿搭配空
姐装可是相当迷人的哦！啊……爽死我了！」

　　小李抬头看了依晗一眼不敢说话，依晗双手抓着小李的手腕，一边扭动着下
体一边喘息着说，「只要你愿意，我们随时欢迎你过来，我可不是小心眼的女人！
啊……寻欢你的舌尖再进去一点，对了，就是那里……啊……」

　　小李将头靠在枕头上缓了口气，「喂，你俩这样可不行啊，说好是两大美女
一道为我庆贺生日，可是你们之间一点互动也没有，这跟我分别与你们做爱又有
何区别？老婆，你把身体转过去背对着我，对了，这样我一样可以舔到你的小穴。
而你，可以和Ｓｕｃｙ面对面坐着，你俩可以表演之前我没看到过的一幕哦……」

　　依晗脸上一红，「人家才不要在你面前玩拉拉呢，羞死人啦！」

　　「晗晗，快点转过身来，我也好久没有和你亲热了，你忘了这前咱俩有多快
活么？快点，让我好好的爱你！」Ｓｕｃｙ拉着她的手动情的说。

　　在小李和Ｓｕｃｙ的一再怂恿之下，加上房间之内春意盎然，在欲望的驱使
下依晗不禁心动了，她含羞转过了身体，跟Ｓｕｃｙ双手十指交叉，两个头部亲
昵地依偎在了一起，感受着彼此身上熟悉的气味。先是触碰着对方的脸颊、耳垂、
鼻尖、眼睛，最后两人情不自禁地湿吻了起来，舌尖像两条滑腻的小蛇在潮湿的
溶洞之中缠绕嬉戏，时而吮吸，时而撕咬，感受着彼此嘴里的玉液琼浆！

　　两人的手掌抚摸着对方的乳房，嘴里不断发出欢快的呻吟和喘息，小李看了
乐不可支，一边腰部用力不断地往上顶，这头的舌尖和手指也没有停下，兵分两
路同时对二女的小穴展开了连环攻击，房间里充斥着一股淫乱的味道。

　　「Ｓｕｃｙ，我就快要爽了，下边越来越痒，旭恒，我要两只手指进去，啊
……」

　　「我、我也快了，咱姐妹俩同时高潮吧！」

　　「Ｓｕｃｙ，你要大胆地坐下去，我保证绝对不会让你失望的，虽然开始会
有点难受，但是真的很爽，爽得你升天那种！啊……」

　　Ｓｕｃｙ深情注视了依晗好一会，咬着牙点了点头，双腿放松身体往下一坐，
只听呀的一声，Ｓｕｃｙ和依晗同时尖叫了起来，小李那根粗长的肉棒全部没入
了她的小穴之中，外面就剩下两个蛋蛋了。Ｓｕｃｙ尖叫的时候双手还用力掐着
依晗的乳头，搞得对方也失声狂呼。

　　Ｓｕｃｙ脸上露出痛苦而快乐的表情，咬紧牙关不停往下坐，龟头一次又一
次地顶进了她的子宫之中，肉棒根部沾上了一圈白浆，这种感觉真是微妙到了极
点，就好像同时突破了她体内的两层洞穴一般，既刺激又劲爆！

　　Ｓｕｃｙ原本就是一个喜欢新鲜的人，克服了一开始的恐惧和异物感，她慢
慢沉迷其中，除了让龟头深深进入阴道，还坐在上边慢慢转着圈，让子宫和阴蒂
同时享受着细致地爱抚！

　　很快，依晗和Ｓｕｃｙ就相继高潮了，高亢的叫声此起彼伏，交织着喘息还
有身体撞击发出的啪啪声，仿佛房间内正在上演一部荡气回肠的爱情歌剧！剧情
描写的当然是一男二女如泣如诉的三角恋爱了！

　　两个美女相继从小李身上滚了下来，平躺在床上无力地分开双腿，脸上红扑
扑的，高耸的胸部不停起伏，她俩牵着彼此的手，四目相对，眼神既满足又带着
几分的羞涩。

　　小李跪在她俩中间，眼睛在两人身上不停的切换，真是各有各的美，一个清
纯一个娇艳，一个丰腴一个苗条，一个含蓄一个直接，最后小李的眼神停留在了
俩人的下身。

　　只见她俩的小穴还是湿渌渌的，因为高潮还没有完全消退，鲜嫩的小穴还在
微微地抽搐，显得愈发的迷人和诱惑。

　　小李头脑里忽然产生了一个大胆的想法，他坐直身体，双手手指同时插进了
依晗和Ｓｕｃｙ的小穴之中，慢慢抽动了起来。依晗的馒头Ｂ不用说了，一如既
往的紧，小李的两根手指必须得交叉才插得进去。Ｓｕｃｙ阴道确实要松了不少，
但是两片外翻的粉嫩小阴唇随着手指抽动微微颤动，上边还挂着几颗水珠，观感
反倒比馒头Ｂ要更加的迷人。

　　「讨厌，你又想玩些什么花样，人家现在身体还很敏感呢！」依晗娇嗔的说，
不安地扭动着下身。

　　「我倒想看看他还有什么手段，之前应该只是冰山一角吧，人家都还没爽够
呢，就让你露一手吧，嘻嘻。」Ｓｕｃｙ倒是一脸的期待之色，还把大腿分得更
开了。

　　「我现在打算挑战高难度，也是我之前从未尝试过的！」小李一脸的兴奋之
色。

　　「用你的中指和无名指？嗯，我承认你弄得我很舒服，但这一招只要看过Ａ
片的人几乎都会吧？当然，你的手指特别的修长，每次都能准确抠到我的Ｇ点，
但是，这算什么高难度啊，哦……再快一点……」

　　「嘿嘿，让一个女人爽确实算不了什么，我如果用手指让你俩同时高潮，这
样算不算是高难度呢？」小李得意的笑了。

　　依晗瞪大了双眼，「这、这怎么可能，每个女人高潮的快慢肯定是不同的，
有的体质比较敏感，有的体质比较慢热，你就不要瞎折腾了，哦，手指不要进去
得太深啊……」

　　「这就是本人的高明之处了，我的手指触觉相当的敏锐，我可以根据你俩身
体的反应来判断何时将要高潮，这样我就可以分别控制双手的手法和力度，以此
来达到同步高潮。嘿嘿，这个过程一定会相当刺激的，一想到能看到你俩同时喷
水我就兴奋莫名啊！来，让我看看你俩谁能射得更远？」

　　「哼，那就让我们来见识一下你的高招了，或者只是在吹牛逼也说不定，哦
……里面好痒好麻啊，我好像快了……」Ｓｕｃｙ呻吟着说。

　　小李感觉到Ｓｕｃｙ的阴道开始收缩，欲女的高潮来得就是快啊，可那边依
晗还没有动静呢，看来得加大力度了。小李把插进Ｓｕｃｙ小穴的手指轻轻转着
圈，不让她的阴道受到太大的刺激，以此来延缓高潮到来的时间，而依晗那边的
手指则是高速抽动了起来，指尖上抬不断刮擦着阴道上部的Ｇ点。

　　前后短短一分多钟的时间，两位美女的呼吸变得越来越急促，她俩努力张开
了大腿，阴道越来越湿滑，开始有力地收缩了起来，从她俩渴望和难过的眼神小
李知道关键时刻到来了。

　　他把全力力气集中在两条手臂上，拼命抽动着手指，随着面前传来二女此起
彼伏的尖叫，她俩紧紧拉着对方的手，随着阴道内一阵阵强有力的抽搐，淫水在
手指的带动下不断从阴道内喷射出来，足足持续了有十几秒钟，淫水喷得小李的
手臂和床单全都湿了。

　　依晗第一个艰难地拉开了小李的手，整个人缩成一团微微地发抖，秀发披撒
在床单上，牙齿还紧紧咬着枕头边缘不放，全身绷得很紧，脚趾头还迟迟没有放
松，显然还沉迷在无尽的快感之中。

　　Ｓｕｃｙ一只手揉搓着自己的胸部，一边尖叫下身还不断往上挺，显然她还
乐在其中没有想要中断的意思。小李手臂酸得实在是不行，不得不选择了撤退。
只见Ｓｕｃｙ下体不停地颤抖，脸上表情淫荡得不行，小穴一张一合好长时间，
淫水还哗哗地往外冒，她的性高潮看来可以维持很长的时间。

　　小李举高了双手，只见淫水还不断顺着手指往下滴，今晚两个美女真是滴水
之恩当涌泉相报了，不知她俩分别高潮了多少回呢？

　　依晗羞答答地把头蒙在枕头里不肯回答，Ｓｕｃｙ神情慵懒目光迷离，大方
的回答包括之前那次，一共高潮了四次，她说下身感觉都快失去知觉了，到现在
还是全身乏力。

　　小李满意地点了点头，扑上去想要吻她的小嘴，「接下来该轮到我爽了！」

　　Ｓｕｃｙ把头扭向一边不让他吻自己，「你先说清楚，我和晗晗哪个射得更
远？」

　　小李贪婪的吮吸着她的乳房，「唔，应该是晗晗射得比较远，因为她下面那
条缝比较细，压力大所以喷得更远一些！」

　　「胡说八道，你明明是偏袒你老婆，我可比她潮吹的时间长了很多，怎么可
能没她远？」

　　小李心想这女人还真是好强啊，这有啥好争的，又不是年底考评跟奖金挂钩，
赢了又能怎样？小李一边用龟头蹭着Ｓｕｃｙ的小穴，一边喘着粗气说，「你只
要看看床单上面的水渍就清楚了，确实是晗晗这边比较远嘛。不过你射得比她高，
水也比她多，这叫各有擅场，没必要太过较真，快点，让我好好爽一把，我下面
憋得难受！」

　　Ｓｕｃｙ一把将他从身上推开，「找你的依晗爽去，我知道她下面比我紧！」
说完把身体转了过去侧身躺着。

　　小李和依晗相视一笑，两人把Ｓｕｃｙ夹在中间又是摸又是哄的，她只是绷
着脸气鼓鼓的不说话。忽然窗外传来一声惊天动地的雷鸣，接着漆黑的夜空又划
过了几道闪电，Ｓｕｃｙ忽然尖叫一声，将身体埋进小李的怀里，紧闭着双眼，
全身瑟瑟地抖动个不停。

　　依晗噗嗤一声笑出声来，轻拍着她的背部，「没想到我们天不怕地不怕的舒
大小姐，居然还会害怕电闪雷鸣啊，真是万万没想到！」

　　「我、我从小就害怕这个，以前碰上这种情况，我就会躲在母亲的怀里睡觉，
那样才能感觉到安心……」Ｓｕｃｙ声音微微发抖。

　　小李在她脸上吻了一下，手掌抚摸着她肤若凝脂的身体，「没事啦，有我和
晗晗陪在你身边，你什么也不用害怕，累了就在我怀里安心的睡上一觉吧，相信
很快就会有一场暴风雨了。」

　　Ｓｕｃｙ在小李强有力的臂弯之下，感到从未有过的安逸祥和，这是她在男
人怀中从未体验过的，为什么小李能让她感觉到与众不同呢？自己可从来没对男
人付出过真感情，一切的交往都是有目的性的。

　　Ｓｕｃｙ怔怔的望了小李好一会，不自觉地在他脸上亲吻了一下。小李一愣，
心情一阵激动，双臂收紧对着Ｓｕｃｙ的小嘴狂吻了起来，手掌不停抚摸着她尖
挺的乳房还有翘臀！

　　依晗同样一愣，很快就掩着嘴吃吃地笑了起来。就在小李热情高胀鸡巴坚挺
之际，Ｓｕｃｙ忽然红着脸将他推开了，接着猛一下坐了起来，「我肚子饿了，
要出去吃东西！晗晗你来不来？」说完拿起件睡衣罩在身上就离开了房间。

　　依晗笑着对小李耸了耸肩膀，表示Ｓｕｃｙ行事从来就是这么不可预测，相
当的情绪化，她换上睡衣跟在Ｓｕｃｙ后面出去了。留下了小李光溜溜地躺在床
上，一头雾水的长吁短叹，只好对着坚硬如铁的鸡巴无奈的苦笑了几声。

　　等到小李穿好衣服出来，发现二女居然分别坐在餐桌两侧等待着他，桌上的
菜肴丝毫未动。小李不好意思的说了声抱歉，坐到了主位上，三个干了一杯之后
开始大快朵颐起来。

　　经过之前的连场「激战」，他们的肚子确实是饥肠辘辘，有些菜需要加热才
好吃，他们也不在意，边吃边聊天。特别是小李和依晗说到情浓处又勾肩搭背在
那里秀恩爱了，小李时而把嘴里的红酒度到依晗的嘴里，时而又故意把筷子上夹
着的三文鱼掉落到她的胸口上，接着就对着依晗的乳房又是吸又是舔的，惹得她
咯咯娇笑起来。

　　Ｓｕｃｙ面无表情一脸的傲娇，自顾自低头切着牛排品着红酒，就当什么也
没有看到。正当小李笑着掏出鸡巴要依晗吃他的香肠的时候，Ｓｕｃｙ忽然擦了
擦嘴站了起来，「我要回去了，明天还要上班呢。」

　　小李和依晗吓了一跳，没想到她行事如此出人意表，事先没有任保的征兆。
依晗赶紧抱过去搂着她，「我不让你走，明明说好你晚上待在这里的，怎么突然
想要回去啦？」

　　「酒足饭饱还留在这里干嘛？当电灯泡么？反正我的任务已经完成了，我可
不欠这家伙什么人情了，我走啦，你俩慢慢玩。」Ｓｕｃｙ转身就走进卧室准备
换衣服。

　　依晗急忙跟了进去，「现在外边正在下暴雨，开车太危险了，还是留在这过
夜吧？难得咱们玩得那么开心！对不对？」依晗从身后紧紧抱住了她。

　　「接下来还有啥可玩的？在床上还不就是那么回事嘛，他还能玩出啥花样，
我还是回家睡觉算了，好困。」Ｓｕｃｙ打了个哈欠。

　　小李跟了进来，抢过床上Ｓｕｃｙ的胸罩，放到嘴边仔细闻了几下，「嗯，
好香啊，只是闻着味道我就已经有些冲动了，Ｓｕｃｙ，我还有好多招式你没有
见识过呢？你难道就不想挑战一下？」

　　Ｓｕｃｙ手往前一伸，「还我，你那些招式也就是骗骗依晗这种单纯的女生，
对我可是完全免疫，你应该知道我可是阅人无数哦，你确实有两下子，不过还没
到让我想紧缠着你不放的地步，你有依晗一个就应该知足啦！」

　　「Ｓｕｃｙ，你应该听晗晗提起过，我的嘴巴很厉害吧？我也听她称赞你口
技一流。你看这样行不行，咱们来玩一个小游戏，我和你们其中一个用六九的姿
势，相互为对方口交，然后，最先高潮那个就输了，而输的那一个当然要受到最
严厉的惩罚咯！」

　　二女双眼同时亮了起来，小李的提议让她们感到有些好奇，「什么样的惩罚？」
依晗胆子小，她有点担心，想先探听一下虚实再说。

　　「输的那个要给对方舔脚趾头如何？」小李笑着说。

　　「切，这算哪门子惩罚？没意思，一点也不刺激，缺乏挑战的欲望！」Ｓｕ
ｃｙ撇了撇嘴一脸的不屑。

　　依晗更是笑着表示你不是早就帮我舔过了嘛。

　　「哦，果然是女中丈夫，我就来看看你玩起来是不是没有底线！不如这样，
输的一方要为对方舔屁眼如何？」小李坏笑着说。

　　「什么？」两个美女同时惊呼了起来，这确实有些出乎她们的意料，Ｓｕｃ
ｙ当年在床上虽然任泽少玩弄，唯独没有舔过男人的屁眼，据说这也是东莞技师
的绝活之一，可以让男人的心理产生极大的满足感。

　　看到小李那挑衅的眼神，素来好强的Ｓｕｃｙ按捺不住了，哼，我就不信还
会败给你，从上床到现在小李可还没有射过，应该说自己还是掌握着不小的优势。
只不过，小李的舌头和手指之前在床上已经见识过了，搞得依晗很快就高潮，自
己未必就能比她撑久多少时间，Ｓｕｃｙ忍不住又犹豫了起来。

　　小李哈哈一笑，「好，我就再退一步，我一人分别挑战你们两个，只要中途
我射了就算输，这样你们总该满意了吧？Ｓｕｃｙ你该不会连这点自信也没有吧？
晗晗之前可是一直夸你口活很厉害哦！」

　　小李为了能把Ｓｕｃｙ留下也是拼了，很久以前他玩双飞也战翻过不少技师，
只不过面对眼前这两个尤物可就不太好说了，有感情和没感情做爱可是截然不同
的两码事，男人心情一旦太过激过和投入就会很容易射……

　　Ｓｕｃｙ咬着下唇瞪了小李好一会，又转过头和依晗交换了一下眼神，「好，
我就接受你的挑战！我就不信姑奶奶会输给你，怎么说我也是身经百战的！待会
输了可不许赖皮！我还真没有尝过这种滋味呢，嘿嘿。」

　　小李如释重负，心想不管输赢今晚都可以让Ｓｕｃｙ留在床上了，心情还是
有些小激动的，难得依晗如此明白事理而且心胸宽广，自己怎么可以让她失望呢，
这种机会是可遇不可求啊，一定要珍惜！

　　「好，Ｓｕｃｙ果然是女中豪杰快人快语，咱们是先进去洗个澡呢，还是立
马就开始？」小李笑着说，Ｓｕｃｙ撇了撇嘴，「不用啦，咱们速战速决，我们
还想让你尝尝原味的感觉呢，不能洗得太干净了，你说是不是，晗晗？」

　　依晗微笑着点了点头，她对今晚的三人之夜也是充满了期待，难得小李能想
出些新鲜的花样，要不然长夜漫漫只是单纯的做爱也没意思。

　　依晗只是个小女人，心胸还至于宽广到可以跟其它女人一起分享自己的男朋
友。只不过在解决了跟陈总漫长的纠纷之后，她终于放下心头一块大石，现在又
可以跟小李郎情妾意，心情好到了极点。依晗明白能够得到今天这一切，小李当
然居功至伟，但也离不开Ｓｕｃｙ的仗义相助，因此，她觉得今晚这样安排，对
三个人都有好处。

　　男人嘛，哪个不希望能在床上多玩些花样，只不过碍于身边的女伴只得苦苦
压抑自己。Ｓｕｃｙ在依晗的潜移默化之下也收敛了很多，不再沉迷于声色犬马
的生活，晚上极少出去花天酒地了。他们俩个都是依晗现在最信任的人，依晗觉
得是时候应该对他们两人予以褒奖。

　　更何况Ｓｕｃｙ爱女人多于男人，她跟男人在床上只有赤裸裸的肉欲，不会
投入真情实感，依晗相信偶尔疯狂一下并不会对自己和小李之间的感表产生任何
威胁。这样一举两得何乐而不为呢？经过这一夜，小李一定会加倍疼受自己的。

　　把小李和Ｓｕｃｙ暂时撮合在一起，其实依晗内心还有一个不可告人的目的。
依晗一直为自己洁身自好而感到自豪，这也是她相对其它女人而存在的优越感，
她真心希望能找到一个真爱从一而终，这是她期盼的幸福结局。

　　可是之后的种种变故让她很受伤，先是被两个陌生男人玩弄到几乎难以自拔，
接着又和陈总经历了一场失败的婚姻，中间还发生了那么多不可思议的磨难，依
晗觉得自己原本那点优越感早已是荡然无存。

　　虽然小李多次表明他不在乎依晗的过去，但她内心还是隐约感到自卑，总觉
得身体和心灵都已经蒙上了污点，她已经不再是当年那个纯洁的女生了。

　　她今晚把小李和Ｓｕｃｙ弄上了床，其实是对自己不自信的一种补偿，她觉
得小李和其它女人上床了，自己会感觉好受一点，双方勉强算是扯平了，觉得找
到了某种心灵上的平衡，对着小李不会太过愧疚。也许这就是女人自私的一面吧，
她利用了自己的闺蜜，还为自己找了一个冠冕堂皇的借口。当然，我想Ｓｕｃｙ
应该是不会在意的……

　　「喂！你怎么走神啦？怕什么？咱姐妹联手吃定他了，你先上，用你浓浓的
爱把这家伙融化，等我出马一下就将他搞定！让他乖乖舔咱俩的……哈哈！」Ｓ
ｕｃｙ拍了一下依晗的屁股，把她从思绪中拉了回来。

　　依晗这才回过神来，发现小李已经光溜溜地躺在床上，正对着自己眨眼睛呢。
依晗心想Ｓｕｃｙ说的没错，自己经验不够丰富，先上去消耗一下小李的体力也
是好的，Ｓｕｃｙ接着才有机会将他一举拿下！今晚只有让Ｓｕｃｙ开心了小李
才能开心，小李开心了，自己当然就更开心了。

　　依晗微微一笑，褪下身上的睡衣，一丝不挂地爬到了小李的身上，两人错开
身体开始为彼此口交，今晚性爱大餐之前的开胃菜正式拉开了序幕。

　　两人对彼此的身体都再熟悉不过，也清楚对方致命的「弱点」，小李一边用
舌尖舔着依晗的阴蒂，一边用手指抠着她的馒头Ｂ。依晗同样不甘示弱，用两颗
豪乳夹紧小李的棒棒不停磨擦，还用舌尖舔着龟头。很快，小李的肉棒就一柱擎
天绷得笔直，而依晗的下身也变成了一片泥泞的沼泽。

　　Ｓｕｃｙ坐在床沿上翘起二郎腿，饶有兴趣地注视着他俩在那里缠绵，听着
依晗的娇喘她不禁也有些冲动了。她将上身趴在床上，近距离注视着小李的舌头
顶进了依晗那两瓣丰厚的大阴唇，Ｓｕｃｙ内心一阵激动，拉着小李的手放到自
己的胸部……

　　小李乐不可支，一只手玩弄着Ｓｕｃｙ勃起的乳头，另一边继续对依晗的小
穴发起猛烈的进攻，很快依晗的呻吟就越来越大声了，屁股也扭动得越来越厉害，
小李的嘴巴湿渌渌的，爱液顺着他的手指流淌了下来……

　　Ｓｕｃｙ正闭着双眼在那里享受，忽然发现依晗的叫声越来越大，她睁开眼
一看暗叫不妙，看样子依晗很快就要缴械投降了。这小李果然是个中好手，基本
功相当扎实嘛，看来我今天是遇到劲敌了，搞不好老娘我要阴沟里翻船了。

　　Ｓｕｃｙ眼珠子转了几下，心想我得来个先下手为强，要不然待会可就被动
了。她果断爬到依晗身边，把头凑了上去，将小李硕大的龟头含进了嘴里，手指
还不停搔弄着底下的阴囊。见到Ｓｕｃｙ「拔刀」相助，依晗也回复了些许的战
斗力，她对着Ｓｕｃｙ甜甜一笑，又在她脸上亲了一口，两个大咪咪将肉棒夹得
更紧了，手指还抚摸着小李的大腿内侧。

　　小李正暗自得意，跟自己设想的差不多，不费吹灰之力就轻松将依晗拿下，
接下来就可以对Ｓｕｃｙ动真格的了，终于可以尝尝她下面是什么味道。没想到
下身突然传来一阵麻痒，让他舒服得闷哼了一声，这高超的口活技巧完全超出了
依晗的水准，这、这绝对不会是她！

　　小李定睛一看，原来是两个美女同时对他的小弟弟发起了进攻，在乳房和小
嘴的双重夹击之下，肉棒膨胀得越来越厉害，「喂，Ｓｕｃｙ你不可以作弊啊，
明明说好一个一个来的，你们这样是犯规，我抗议！」

　　依晗回眸一笑，「抗议无效，咱们事先又没有说好我跟Ｓｕｃｙ不可以一起
上的，只是说你要轮流击败我们，我的屁股又没有离开你的脸，你可以继续进攻
啊，嘻嘻。」被Ｓｕｃｙ突然插上一脚，原本快要高潮的依晗被分散了注意力，
好像又可以支撑几回合了。

　　小李被激起了无穷的斗志，「就算你们联手我也不怕，我同样有信心可以击
败你们！晗晗，是你们耍赖在先，就不要怪我无情咯！」小李一边抠着她的小穴，
另一只手指按到了她的菊花上面……

　　「呀！不可以，你是个大坏蛋！快住手啊，Ｓｕｃｙ，他、他玩我的、玩我
的屁眼，人家那里很敏感的啦……啊……我快要不行了……」依晗尖叫了起来。

　　Ｓｕｃｙ吐出嘴里的龟头，生气地在依晗咪咪上掐了一把，「你这个没用的
家伙，再给我支撑一会，他很快就要不行了，咱俩同时舔他的龟头，加油！」

　　小李拼命忍耐着，尽量分散自己的注意力，以延缓高潮到来的时间。同时加
快了舌头和手指的力度，三个人互不相让，彼此使出浑身解数想让对方率先缴械
投降。

　　窗户之外雷电交加，没想到房间之内同样是翻云覆雨，房间里面的娇喘和呻
吟此起彼伏，三个赤裸的身体构成了一幅风光旖旎、春光无限的动人画卷！最终
谁胜谁负已经无需细表，只知道今晚注定会是一个不眠之夜。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
