合家欢

   
第01章 爸爸的到来
　　小姨打电话和我说爸妈又吵架了，这次吵得特别严重，小姨说妈妈吵架过后行为很过激，见到爸爸就去撕扯打闹，大声的咒骂，不仅如此，妈妈甚至要上吊自尽，要不是有人及时的发现，现在已经酿成大祸。
　　妈妈的脾气特别的暴躁，从我记事时起，爸妈的吵闹就从来没停过，多数时间是妈妈骂个不停，而爸爸则是在一边低头不语，但是爸爸的沉默并不会使妈妈停下，妈妈的怒气往往会持续很长时间，吵架过后，妈妈会一直和爸爸冷战，有时候能持续一个多月，这也使得幼年的我有了心理阴影。
　　爸妈岁数大了后，吵架次数稍微少一些了，就算吵起来也顶多冷战一段时间，没想到妈妈这次会做出这么过激的举动，所以我有些担心之余有些奇怪。
　　「小姨，这次怎么会这么严重？」
　　「小元，你妈妈对你爸爸一直都有抱怨，这次是把之前的所有怨气都发作了出来，现在你妈又跑出去了，我们好多亲戚朋友一起出去找你妈，总算在一处荒废的废墟找回你妈妈，你妈一句话也不说，我们很担心啊，担心她会再做傻事。」小姨说道。
　　我知道妈妈在暴怒的时候什么事情都做的出来，真做傻事也很有可能。
　　「怎么办呢？」我焦急的思考着，小姨也在和我商量着对策，但是妈妈一旦生气，不管做什么都无济于事，别人劝是不行的。
　　突然我灵机一动，让爸妈分开一段时间吧，过个几个月，妈妈的怨气自然会消失了，这个提议得到的小姨的赞同。
　　我大学毕业后就在我读书的大城市定居了，如今已经结婚，有车有房，还有一个温柔漂亮的老婆，正好把爸爸或妈妈接到我这边来一段时间。
　　和小姨一番商议后，决定把爸爸接过来，首先是妈妈在气头上，让她来她肯定是不会来的，她肯定还想再爸爸身上撒气，其次，妈妈又腰间盘突出，现在正在当地的一个小诊所接受按摩治疗，前一段时间的治疗效果很好，如果来了我这边，按摩治疗就会中断。
　　和爸爸说了之后，爸爸欣然同意，爸爸已经被妈妈折腾的烦不胜烦，所以当即收拾行李，当天就坐火车赶了过来。
　　爸爸买了当晚上的火车硬卧，第二天早上到达了我所在的Ｈ市，我开车带着老婆去车站把爸爸接了过来。
　　这还是爸爸第一次来Ｈ市，爸爸坐在车上边和我们聊着天，边看着外面的风景，心情显得不错，看着爸爸高兴的样子，我也很欣慰，记得以前在家的时候，爸爸可是很少露出高兴的表情。
　　突然，我想起了妈妈，妈妈此时一个人在家还在生闷气吧？但是妈妈那倔脾气，我也是实在是没办法了，只能让时间冲淡妈妈的怨气吧。
　　到家后，老婆很积极的给爸爸铺床，给爸爸做饭，这让我很欣慰，爸爸来之前，我最大的担心是老婆和爸爸是否能很好的相处，现在看来，老婆很懂事，爸爸也很客气，有些活都抢着去做，我也就没什么好顾虑的了。
　　晚上，爸爸很早就睡了，我和老婆躺在床上，老婆的身材非常丰满，尤其是胸部很大，我把手放在老婆的胸上，摸着摸着就来了感觉。
　　我继续向下摸去，老婆的下面的毛很旺盛，我的手指透过毛毛拨动着老婆的小妹妹，但是尽管我如此的调戏，老婆下面还是干干的，我想把手指插进去，把老婆一把推开。
　　我有些委屈的看着老婆，老婆也像个做错事的孩子，「不好意思啊，老公！」
　　我不怪老婆，因为我知道老婆并不是故意的，只是下意识的行为，老婆有点性冷淡，每次和我做爱的时候都很勉强，对这事有些抗拒，但是我们感情一直都很好，我没有因此对老婆发火，老婆也更体贴我，在别的事情上都极力的迁就我。
　　老婆左手抓住我的下体，说道：「老公，来插我吧，」老婆的动作和语言都很淫荡，但是我知道老婆这是为了迁就我，她的眼神里并没有一丝欲望的神情。
　　我试着插了一下，老婆下面干干的，而且老婆的下面很紧很窄，所以这种状态下很难插进去。
　　「不干了，睡觉吧，」我说道。
　　「老公，要不我用手帮你？」
　　老婆以前用手帮过我几次，但是老婆的手法很一般，我几乎没什么感觉，经常是老婆弄的手酸的抬不起来，我还是没能射出来。
　　「老婆，明天你还要上班，还是别用手了，要不，你用嘴？」我一连希冀的看着老婆，虽然我知道老婆多半不会同意，但是我还是又一次的提出来。
　　「老公，我……」老婆一脸为难之色，我知道这次又不可能了，第一次提出这个要求的时候，老婆就说接受不了，后来软磨硬泡也没能让老婆松口。
　　旁边很快传来了老婆均匀的呼吸声，老婆睡着了，我却睡意全无，心情烦躁，虽然老婆和我的夫妻生活并不愉快，对老婆我却恨不起来，老婆身上的有点也很多，温柔善良，做事勤快，孝顺父母，这些优良品德在如今社会显得难能可贵。
　　第二天我去Ｙ市出差，最近公司把我调到了Ｙ市的分部，我平时都要在那边上班，那里离Ｈ市有三百里的路程，因此，我平时在Ｙ市上班，周末回Ｈ市和老婆团聚。
　　到了Ｙ市，我对爸爸始终不太放心，深怕爸爸不习惯这边，同时也怕爸爸和老婆之间产生什么矛盾，老婆是高学历文化，爸爸没上过学，老婆是出生成长都在大城市，爸爸则是土生土长的农民，文化差异，城乡差异以及年龄身份的差异，老婆真能爸爸和谐相处吗？
　　怀着淡淡的不安，我和老婆通了电话，还没等我说起爸爸，老婆已经先说了起来，老婆的声音充满着欢快，「爸爸做的菜好好吃哦，爸爸今天做了鱼，放了很多辣椒，好好吃哦！」
　　我知道爸爸喜欢吃鱼，喜欢吃辣，而老婆刚好也喜欢吃鱼吃辣的，看来两人相处的还不错。
　　老婆继续说着，「爸爸做完饭后又把屋子擦了一遍，还把玻璃里里外外的做了清洁，老公等你周末回家后，你肯定会大吃一惊的，我们家在爸爸的收拾下，变得好清洁好整齐啊！」
　　老婆一直在说爸爸的好，看来我的担忧有些多余了，挂掉了老婆的电话，又和爸爸通话，爸爸对老婆也是赞不绝口。
　　五天时间很快过去，到了周末回家的时间，晚上９点钟，老婆准时睡觉，老婆是老师，上班的地方又有些远，每天早上５点钟就得起床，因此晚上９点钟会准时睡觉的。时间长了，就养成了这种生物钟。
　　我和爸爸在沙发上看电视，爸爸十点钟去睡了，过了一会，我也去睡了，走到我和老婆的卧室门口，发现卧室门没关，我们的床正对着卧室门，客厅的灯光斜着照进卧室，可以清楚的看到老婆睡觉的样子。


第02章 监控
　　老婆睡觉时很不老实，喜欢踢被子，此时，被子已经被老婆踢开，睡裙也被老婆搓到身子上方，透过薄薄的内裤，依稀可以看见一团黑黑的。
　　我帮老婆盖好被子，突然想到家里可是还有爸爸在啊，爸爸去卧室睡觉的时候会经过我们的卧室，老婆这不雅的姿势肯定被爸爸看见了。
　　想到这点，心中有些烦躁，同时还有些莫名的刺激，我是老婆的初恋，是老婆唯一的男人，老婆的身体只被我看过，如今却很可能被爸爸看过了，虽然只是局部的大腿。
　　老婆的大腿白皙，丰满，细腻，我禁不住把手覆盖在老婆的大腿上，滑滑的，手感真好，不知道爸爸看到后会有什么反应呢？想到这里，我居然可耻的硬了。
　　我经常会在网上看一些色色的网文，公媳之间乱伦的文章也看过很多，以前看这类文章就很有感觉，只是从来没敢往自己家里想，而如今，老婆和爸爸孤男寡女在家，老婆又不太在意，穿着都很随意，这使得我不由的想到了老婆和爸爸，两人会不会发生点什么？
　　这个想法使我又是担忧，又是兴奋，老婆和我很恩爱，当然不希望老婆和除了我以外的男人发生什么，但是想到老婆和爸爸乱伦，心中的那股兴奋却强烈的刺激这我的神经，这种刺激感比平时看任何网文都来的强烈，下面也硬的发胀。
　　我扒下老婆的内裤，老婆居然还没醒，我一向很是羡慕老婆的睡眠质量，一旦睡着了就很难醒来，我分开老婆的双腿，下面的坚硬抵着老婆的私处，轻轻摩擦着，磨了一会，我越发的坚硬，可是老婆那里还是没有水，干干的，插不进去。
　　这时老婆也悠悠醒来，看到我想干，老婆并没反抗。
　　「老公……」看着我在那卖力的弄着，却始终插不进去，老婆的语气充满着愧疚和抱歉。
　　我突然俯下身去，舌头舔在老婆的下面。
　　「老公，不要，那里脏！」老婆用力掰着我的头，我知道老婆不仅反感给我口交，同时也反感我给她口交，这次还没尝出什么味道，就被老婆掰开了。
　　但是老婆的下面已经被我的唾液弄的湿润，我的坚硬慢慢的挤进去了，我在上面用力的驰骋着，可是老婆在下面几乎没什么反应，这让我很是丧气，插了一会完全没感觉，小丁丁居然在老婆体内慢慢软了下来，我无奈的拿了出来，和老婆随便说了几句，老婆很快又睡着，我则是难以入眠。
　　我突然很想知道老婆和爸爸之间发生的一切，两人平时是怎么相处的，爸爸有没有看过老婆的走光，为什么每次通话时老婆和爸爸都互相称赞，怎么样才能知道呢？可是我平时并不在家，周一到周五这段时间，老婆和爸爸之间发生了什么我真的很想知道，想毫无遗漏的知道。
　　经过一番苦思冥想，我决定用摄像头把家里发生的一切拍摄下来，在网上订购一批高清摄像头，用手机可以随时随地的连接到这些摄像头，当晚我就在网上订购了，第二天下午，摄像头到了。
　　可是怎么安装呢？老婆和爸爸一直在家，想了想便决定就当着老婆和爸爸的面安装，爸爸对这些都不太懂，老婆一向粗枝大叶的，跟她随便说说就能说过去。
　　我当着两人的面开始安装，老婆问了起来，我说给家里安装一些烟感报警器，这样有火灾的话我们可以及时发现，老婆哦了一声也就漠不关心了，爸爸则是也没问，也没多看。
　　这次，我总共花了几万块钱订购了最新出产的高清摄像头，在我和老婆的卧室，爸爸的卧室，客厅，厨房，卫生间，整个房间内，无死角的布满了摄像头，我把手机设置好，把摄像头的编号名称改好，随便调取了一个客厅的摄像头，我和爸爸以及老婆赫然在内。
　　好清晰啊！我们的一举一动，一颦一笑都看的清清楚楚，再把摄像头调到卫生间，那里光线最暗，即使在白天也看不大清楚，平时去卫生间都要开灯。
　　当把镜头切换到卫生间，我惊呆了，这摄像头果然买的值，夜视功能这么强悍，卫生间图像的清晰程度几乎不下于明亮的客厅。
　　吃晚饭的时候，老婆热心的给爸爸夹菜，我挺欣慰，有时还有点小吃醋，老婆吃饭的时候可是很少会给人夹菜的，我也很难得享受到这种待遇。
　　晚上睡觉，我把老婆弄醒，问道：「老婆，你对爸爸很好啊？」
　　「当然要对爸爸好了，你爸就是我爸，孝敬爸爸不是应该的吗？」老婆笑道。
　　「老婆真好！」我想说老婆对爸爸好的有些过分了，可是欲言又止，据我对老婆的了解，老婆应该就是单纯的对爸爸好。
　　「爸爸来我们家后，每天都做这做那，给我们收拾房间，洗衣做饭，我非常感激他呢！」
　　我也感叹，爸爸这些年对我付出太多了，打工赚钱供我上学，还要在妈妈那里忍气吞声，我和老婆说起了爸爸的往事，爸爸这些年从来没好好休息过，一直忙着干些体力活赚钱，老婆听着也是唏嘘。
　　「老公，你放心吧，我一定会照顾好爸爸的，对待他比亲爸还要亲！」
　　「老婆，有你这句话我就放心了，」我和老婆相拥而眠，第二天一大早，我就赶去Ｙ市，开始了和老婆的五天异地分居生活。
　　我的工作不是很忙，平时在办公室也没有太多的事情，到了单位，我打开手机，连接到家中的摄像头，看到爸爸一人在家，正在佝偻着身躯认真的拖地。
　　爸爸老了，头发有一多半变得灰白，身子有些躬着，让我有些欣慰的是，这些年的体力劳动，让爸爸的身子骨比较结实，身体还算健康，想着爸爸以往对我的种种好以及这些年受到的委屈，我心里很难受，心想以后一定要对爸爸好一些，好好孝敬他老人家。


第03章 爸爸闯进老婆的卧室
　　到了傍晚，老婆下班回家，我默默地注视着手机，内心有些复杂。
　　老婆下班回家，爸爸热情的迎了上去，把老婆的包包接过来放好，然后去做饭，爸爸之前已经把今天要做的菜洗好切好配好，准备了三菜一汤。
　　爸爸在厨房做菜，老婆也去了厨房，和爸爸聊个不停，摄像头的录音功能也很强大，老婆和爸爸的对话可以听得清清楚楚，如临现场。
　　老婆时不时的给爸爸搭个手，帮爸爸递东西，两人在厨房的画面显得很和谐，老婆打开冰箱，说道：「爸，这里还有韭菜，已经好多天了，再不吃恐怕就要坏了。」
　　「是吗，我没注意到，那今晚上把它吵了！」爸爸说道。
　　「好的，我先给处理下，」老婆拿出冰箱里的韭菜，蹲在地上，摘掉韭菜上的烂叶子，老婆领口有点大，蹲在地上，身体稍稍前倾，爸爸此刻如果回头看老婆的话应该能看到老婆胸前的春光，从吊顶上的摄像头就可以看到老婆无意中露出的大半个乳房。
　　可是爸爸在专心做菜，根本就没看老婆，两人很快就做好菜，吃饭的时候，老婆依然给爸爸夹着菜，吃好后，老婆和爸爸都抢着去洗碗，最后还是老婆抢先一步。
　　吃完饭后，两人就在沙发上看电视，老婆以前看电视的时候总会拿出手机玩，但是这次却没有，边看电视边和爸爸说着话。
　　老婆穿着睡裙，爸爸没来的时候，里面是不穿胸罩的，爸爸来了后，睡裙里面加了胸罩，只有睡觉的时候才会把胸罩脱下来。
　　没过多久，老婆就洗澡睡觉去了，我把摄像头切换到老婆的卧室，老婆果然又没关门，被子又被蹬开，睡裙又搓了上去，爸爸如果经过老婆卧室的话，只要往卧室瞅上一眼就能看见老婆的白色小内裤啊。
　　我又把画面切换到爸爸那里，爸爸看了会电视也去洗澡，然后去睡觉，要经过老婆的卧室了，我内心有些忐忑，爸爸从老婆卧室前经过，应该会看一眼吧，只要看一眼就能看到老婆丰满的大腿。
　　可是，爸爸竟然一眼都没看就过去了，很快就睡着，一天就这么过去了，爸爸没向老婆的卧室看一眼，我有些喜悦，同时还有一点说不清的淡淡失落。
　　总之，这一晚上的观察，我很满意，爸爸勤劳善良，老婆懂事，两人是真的相处的不错。
　　周二晚上，老婆下班后，在厨房里和爸爸一起弄菜，两人剥毛豆，两人面对面，老婆低着头专心的剥着，领口处露出一大片白腻，我紧张的看着手机，爸爸可是在老婆的正对面啊，只要一抬眼就能把老婆胸前的风光尽收眼底。
　　两人边说着话边剥着毛豆，都在专心的剥着，中间老婆还看了爸爸几眼，但是爸爸却一直没看老婆，眼看着毛豆快要剥完了。
　　爸爸突然说道：「小晴，还剩这么一点毛豆，你先剥着，我去炒菜，」然后爸爸站了起来，眼睛看向了老婆。
　　终于看到了！爸爸站起来后，目光不可避免的看向老婆，老婆则仍然是低头剥毛豆，爸爸的角度很容易就能看到老婆已经露出打扮的乳房，甚至乳头都能看得见，但是爸爸在老婆胸前停留的时间不到一秒钟就转了过去，看得出爸爸的眼神中有一些慌张。
　　吃完饭，老婆躺在沙发上，腿伸到前面的茶几上，姿势显得很惬意，爸爸则是中规中矩的坐在旁边，我仔细的看着两人的眼神，生怕有些遗漏，过了一会，果然发现爸爸的目光有些异常，爸爸在用余光看老婆的腿！
　　老婆的腿横放在茶几上，在灯光下显得白白的，而且修长笔直，确实很有诱惑力，看来，在厨房里，爸爸无意中看到老婆的胸前走光后，开始注意老婆了，但是，爸爸只是偷看了一下又看向了电视。
　　爸爸已经开始注意老婆了，那么在经过老婆卧室的时候会不会看一眼呢，我有些期待，突然爸爸起身了，向着卧室走去，我紧张的看着爸爸，不过爸爸像往常一样，并没有看向老婆的卧室，爸爸进自己的卧室找了一个东西后，很快出来，再次从老婆卧室门前走过，这次爸爸居然看了一眼，从爸爸的动作上能看得出爸爸不是故意的，只是下意识的一眼，但就是这一眼，已经足够爸爸看到一切了。
　　爸爸的目光一凝，但是脚步并没停留，还是走向了客厅，此时爸爸的表情和在厨房时看到老婆胸部的表情很相似，有些紧张，爸爸无聊的找了一圈电视，然后就关了电视，再次走向卧室。
　　当爸爸从老婆卧室门前再次走过的时候，爸爸再次看向了老婆的卧室，这次足足停留了三秒左右，爸爸才走向自己的卧室。
　　爸爸坐在床上发呆，不时的站起来又坐下，难道爸爸要对老婆做些什么呢？看爸爸的样子分明是犹豫不决，我心情很复杂，不想让爸爸对老婆做什么，破坏这个家的美好和谐，但是，一想到爸爸可能会和老婆发生什么，心情又觉得很是刺激，下面居然硬了起来。
　　反正我也左右不了事态，还是静观事态发展吧，我深呼一口气，继续看着爸爸，过了十分钟左右，爸爸好像下定了决心，突然站了起来，走了出去。
　　我的心脏剧烈的跳动，爸爸要去做什么，莫非是要对老婆做什么？
　　爸爸走到了老婆卧室门前，喊了几声：「小晴，小晴？」熟睡的老婆丝毫没有反应。
　　爸爸居然径直走进了老婆的卧室，我心里有些愤怒，有些失望，这是从小对我关怀备至的爸爸吗，是那个老实巴交的爸爸吗，爸爸怎能轻易就做出这种事，难道一点也不为我考虑吗？
　　爸爸走到老婆床前，低下头去，此时老婆的睡裙已经被老婆自己整个掀了上去，肚挤眼都露了出来，而这些风景离爸爸的眼睛已经如此的近，只有几公分的距离，爸爸会不会摸老婆呢？会不会做出更过激的事情，把老婆强上了？


第04章 老婆的假期
　　愤怒归愤怒，我的下体却不争气的硬到了极致。
　　爸爸的手向下伸过去，却不是伸到老婆的身上……而是伸到了地面，原来老婆把被子蹬在了地上，爸爸把地上的被子捡了起来盖在老婆的身上，从头到尾，爸爸的目光都没有看向老婆！
　　原来，爸爸只是为了给老婆盖被子，爸爸还是那个爱我，为我考虑，关怀我的爸爸，我心里有些欣慰，内心被温情填充，下体也渐渐的软了下去。
　　周三，老婆下身换上了紧身的蓝色牛仔裤，上身是白色Ｔ恤，显得很是青春靓丽，老婆下班后，爸爸让老婆把凳子搬过来，老婆问什么事，爸爸说盐用完了，需要踩着凳子，到橱柜上方拿一包新的盐。
　　老婆拿来凳子，自己站上了凳子，然后在橱柜中寻找着。
　　橱柜的高度不是太高，老婆撅着屁股，让头部保持和橱柜平齐，老婆本来就丰满，屁股很翘，这种姿势显得屁股又大又翘。
　　爸爸抬着头看向老婆，他在等老婆的盐，老婆却一时半刻没能找到，边找边嘀咕道：「在哪里呢？怎么找不到呢？」
　　随着老婆找盐的动作，老婆被紧身牛仔裤紧紧包裹的臀部轻轻摆动着，而这一切都被下方的爸爸看的一清二楚。
　　爸爸的目光盯着老婆的屁股，神色显得有些激动，但是很快又把目光转移别处，老婆终于找到了盐，从凳子上下来的时候，突然哎呦一声，竟然站立不稳，摔了下来。
　　手机这边的我惊呼出声，旁边的爸爸的反应速度出乎我的意料，迅速出手接住了老婆，老婆整个人进入了宝宝的怀中，爸爸一手环抱着老婆的腰，一手托在了老婆的屁股上。
　　「啊！」老婆叫了一声，两人的脸色有些红，接住老婆后，爸爸随即放下老婆，说道：「以后这种活还是交给我来做吧。」
　　「谢谢爸爸，以后我小心些就是了，爸爸年纪大了，怎么能做这些爬上爬下的事情，以后这些事情还是交给我来做啊！」老婆向爸爸做了个鬼脸，神情有些俏皮。
　　这天晚上，爸爸又走向了老婆的卧室，但是仍然只是单纯的给老婆盖被子，现在的时间已经是六月份，但是晚上还有些凉，不盖被子的话很容易感冒。
　　爸爸睡觉不踏实，会起夜尿尿，早上４点钟的时候又起了一次，这个时候我也刚好醒着，现在我有一个习惯，只要是没其他事情的时候都会打开手机视频，看看家里有没有发生什么事情，起夜后的爸爸经过老婆的卧室时又进去了。
　　这次难道？我有些不确定，大半夜的起来去老婆卧室，难道还只是去盖被子？
　　但是事实上还真是，爸爸晚上睡觉的时候帮老婆盖得被子已经被老婆又踢了下去，爸爸重新帮老婆盖上被子，并没做别的，就走开了。
　　早上老婆起床的时候，爸爸已经做好了早餐，以前老婆吃早餐都是到外面的店里买着吃，自从爸爸来了后，每天都会给老婆做好，今天也不例外。
　　两人一起吃早餐，老婆突然问道：「爸，昨晚你是不是进我卧室了？」老婆的表情平静，看不出喜怒。
　　爸爸的表情有些紧张，有些支支吾吾的，「是……是的，我是……」
　　老婆突然笑出了声，说道：「我就知道，我每晚都会把被子蹬开，今天早上却发现被子盖在身上，我就知道肯定是爸爸帮我盖上了被子，谢谢爸爸啊！」老婆的语气充满着感激，说完后还给爸爸夹了一个煎鸡蛋。
　　「这段时间晚上有些冷，不盖被子容易着凉的，你怎么每晚都踢被子啊？」爸爸问道。
　　「我也不想啊，可是这是我睡着后不由自主的行为，以前小元会帮我盖上，现在有爸爸帮我盖上，我好幸福啊！」老婆笑道。
　　爸爸见老婆并没有一丝芥蒂，反而是由衷的感激，也没了之前的紧张，和老婆轻松的聊了起来。
　　就这样，爸在我不在的时候，爸每晚都会给老婆盖被子，三个星期过去了，七月份即将来临，老婆所在的学校也即将放假，老婆作为教师有两个月的长假。
　　我不由想到，老婆放假后岂不是和爸爸两人整天腻在一起？
　　接下来到老婆放假的这十几天时间内，两人并没有什么变化，两人在一起，又是夏天，老婆在家穿着宽松的睡裙，走光是难免的，但是每次爸爸都能很好的克制。
　　老婆的长假终于开始了，老婆上班的时候，下班后吃饭洗澡，然后很快就睡了，真正和爸爸在一起聊聊天的时间并不多，但是放假就不一样了，我有些期待，两人终日腻在一起会不会发生些什么呢？
　　但事实上，两人相处的很平静，老婆吃完饭会上网，爸爸会看电视，两人的交集似乎并不多，只是两人变得更加熟悉了，对话也变得很随意，越来越像真正的父女。
　　有时候两人还会开开玩笑，比如说有一次，老婆看到一只蚊子叮在爸爸的胳膊上，老婆说道：「爸，别动！」然后一巴掌打了过去，蚊子被打死，溢出一些鲜血。
　　老婆找湿巾帮爸爸擦拭了血迹，调笑道：「爸，咬你的肯定是一只母蚊子！」
　　「为什么啊？」爸有点有点疑惑。
　　「因为我俩坐在一起，这只蚊子不咬我，专咬你！」
　　「不对啊，你这么细皮嫩肉的，这蚊子就算是母蚊子也只会喜欢你，多半是这蚊子眼瞎了才找上我！」
　　诸如这样的对话还有很多，如果一直这样下去的话，爸爸和老婆之间可能会一直这样平静的相处下去，可是事情很快就有了转机。


第05章 发烧
　　老婆睡觉喜欢踢被子的习惯终于还是带来了恶果，爸爸每晚帮老婆盖被子，老婆很快就再次踢掉，爸爸有时候起夜上厕所都会帮老婆重新盖一下，但是这天晚上，爸爸没有起夜，偏偏又下起了雨，温度骤降，因此老婆不幸感冒发烧了。
　　老婆这次的发烧来的猛烈，上午只是咳嗦头疼，下午有了低烧，爸爸去药房给老婆拿了退烧药，但是退烧药好像并没有起到多大作用，晚上，到了老婆睡觉的时候，爸爸看老婆脸色不对劲，找了温度计给老婆测量了下，体温居然达到３９度，爸爸建议老婆去医院，但是老婆坚持不去，说附近只有一家小诊所，晚上这个时候也关了门，再说了，已经拿了退烧药，只要坚持过今晚应该就没事了。
　　爸爸说不过老婆，只能任由老婆，爸爸很细心的照顾老婆，给老婆熬了姜汤，老婆静静的躺在床上，浑身无力，难受的睡不着，爸爸端着姜汤，用勺子舀出姜汤喂到老婆嘴中，老婆的眼睛一直看着爸爸，眼中的柔情足以把人融化。
　　一碗姜汤喝完，老婆并没有好多少，脸色通红，身上烫的厉害，老婆痛苦的呻吟出声，爸爸找了毛巾在温水里浸泡了下，拧干水分后，给老婆的脸上擦拭着，擦完后，又在老婆的脸上轻轻的按摩着。
　　我看的有些傻眼，原来爸爸这么会照顾人啊，还懂得按摩，我怎么不知道呢？后来我才知道，原来是妈妈经常去诊所接受医生的按摩治疗，爸爸送妈妈去过几次后，在旁边看了那医生给发烧病人的按摩，无意中学了几招，此刻派上了用处。
　　老婆在爸爸的按摩下好像舒服了一些，停止了痛苦的呻吟声，一对大眼睛却始终注视着爸爸，爸爸偶尔看到老婆的目光会赶紧转移视线，专注的按摩着。
　　突然，老婆一下子抱住了爸爸，同时，一行清泪从老婆眼眶中留了出来。
　　「怎么了？很难受吗？」爸爸紧张的问道。
　　「爸，谢谢你！」老婆动情的道。
　　「傻丫头，都是一家人，说这话就见外了，你生病了我来照顾也是应该的啊！」
　　「爸，对不起，以前我的亲爸在我生病的时候也是这样照顾我，我亲爸三年前因病去世了，刚才我想起了他，所以忍不住流泪！」老婆哭泣着说道。
　　「以后你就是我的亲女儿，我会像对亲闺女那样对你的！」爸爸轻轻抚着老婆的头发。
　　「对，你就是我亲爸爸，以前我爸对我很好，但是我忙着学业，上学上好了又忙着工作，一直没能抽出时间好好照顾爸爸，等我想照顾他的时候他已经不在了，爸爸，我以后一定要好好照顾你！」想起了去世的亲生爸爸，老婆的情绪有些激动。
　　老婆一边哭泣，一边讲述着亲爸过往的种种，同时紧紧的抱住了爸爸，头埋在了爸爸的怀中，爸爸稍微挣扎了下，但是老婆抱得很紧，爸爸也就没在动，任由老婆抱着，爸爸时而拍拍老婆的背，时而摸摸老婆的头，细语安慰着老婆。
　　看得出，爸爸和老婆两人此刻的感情都是很单纯，并没有其他邪念，老婆说着说着就有些迷糊了，爸爸也听不清老婆在嘀咕什么，爸爸把老婆平放在床上，刚想离开，突然又被老婆抱住了，爸爸费了半天功夫，终于摆脱了老婆，才想走，又一次被老婆抱住。
　　「爸爸，不要离开我！」老婆楠楠的道。
　　爸爸看着心疼，说道：「小晴，放心，今晚我就在这里看着你，哪都不去。」
　　但是老婆依然抱着爸爸的胳膊不松手，「爸爸，我好热！」老婆脸色被烫的通红，汗水不断的溢出，显然很热。
　　「好热！我要脱！」老婆说完就开始脱睡裙。
　　爸爸傻眼了，想阻止，但是没来得及，老婆的动作很快，上身微微抬起，就把睡裙扯掉，露出了光洁如玉的身子，所幸老婆没有继续脱，身上还留着内裤和胸罩。
　　爸爸傻傻的看着老婆美好的青春的动人的身体，呼吸有些急促，这时候，老婆又说：「爸爸我冷！」
　　「那把睡裙穿上吧！」爸爸拿起睡裙，想给老婆套上。
　　但是老婆很不配合，「我不穿，穿上会很热，而且很快被汗水湿透，黏在身上不舒服。」
　　「那怎么办呢？你到底是热还是冷？」爸爸有些手足无措。
　　「忽热忽冷啊！」老婆的表情显得很痛苦。
　　「我现在打１２０，把你送去医院吧，不能在这样下去了。」爸爸拿起手机打算拨打１２０。
　　「不用啊，爸爸，以前我也这样过，我每次发烧都是这样，就算去医院我也是这样的，」老婆紧紧的拉着爸爸的胳膊，不让爸爸打。
　　「那你以前是怎么好过来的？」
　　「以前我发烧的时候我亲爸都在我身边照顾我，他会抱着我睡，熬过这一夜一般就好了。」
　　「爸爸，你也抱着我睡吧，我发烧的时候只有在爸爸的怀抱里，才能感觉好一些，」老婆继续说道。
　　这点老婆倒是没说谎，我知道老婆以前对她的爸爸依赖很重，发烧的时候都会让她爸爸抱着她，以前谈恋爱的时候，有一次在她家里，刚好遇到她发烧，那天晚上就是她爸爸抱着她睡的。
　　「可是……可是你是我儿媳啊，抱着你不合适吧……」爸爸为难的道。
　　「爸，你刚才也说了，你会把我当亲闺女看待的，怎么马上就反悔了，爸爸抱着亲闺女有什么不妥吗？」
　　爸爸有些无言以对，「可是……可是……」却不知怎么辩驳，只是觉得这样做不太好。
　　「爸爸，你快抱着我睡啊，我好难受，」老婆的眼神有些迷糊，表情显得很痛苦，爸爸也非常焦急，手足无措。
    「对了，我给小元打个电话！」爸爸拨通了我的手机。


第06章 爸爸受伤
　　接通后，爸爸急着向我说明了情况，没等爸爸说什么，我赶紧说道：「爸，小晴以前每次发烧也是这样，去医院没什么用的，还来回折腾，让她更难受，以前她发烧都是她爸爸抱着她睡觉，睡一觉醒来就好了，这次你来照顾下小晴吧，抱着她睡一晚上。」
　　「可是，我怎么能抱着自己儿媳呀？」爸爸为难的道。
　　「爸，小晴现在是病人，你为了她好，照顾下她很正常啊，你能眼睁睁的看着小晴难受吗？」
　　经过一番劝说，爸爸终于同意了。
　　挂断电话，我继续紧张的看着监控，爸爸就要抱着老婆睡觉了，而且此刻的老婆只穿内衣。
　　爸爸躺在了老婆的旁边，身子没有挨到老婆，两人保持了一段距离，手放在老婆的头上，帮老婆按摩着头部，但是老婆却突然翻了个身，全身贴在了爸爸身上，四肢像八爪鱼一般缠住了爸爸，口中呓语，『「爸爸……爸爸……」
　　老婆滚烫的娇躯完全贴在了爸爸身上，爸爸躺在那里丝毫不敢动，不过还好，老婆很快安静了下来，然后传来了均匀的J声。
　　爸爸就算不想，但是生理的本能还在，这么一个动人的娇躯缠在身上能没有反应吗，我把视频放大，调到爸爸的下体位置，果然看到爸爸的下体已经支起了小帐篷，紧挨着老婆的大腿窜了出来。
　　今晚对爸爸来说快乐与痛苦同在吧，我想道。
　　我相信爸爸不会对小晴做出什么事，因为那是视我如生命的爸爸，我也睡了，明天反正可以通过摄像头看看晚上发生了什么。
　　早上我醒来的时候，监控中，爸爸正在和老婆一起吃早饭，两人有说有笑，老婆的气色好多了，看来发烧应该好的差不多了。
　　我赶紧调取昨晚的监控，爸爸躺在那里完全不动，老婆有时候会不安分的翻翻身子，但是一直都死死的抱着爸爸，整个身子贴在爸爸身上，翻身子的时候也是在爸爸身上蠕动，过了两个多小时，爸爸的擎天柱才慢慢软了下来，估计是睡着了。
　　早上是爸爸先醒过来，但是老婆依然抱着爸爸，爸爸试了下没能挣开，也就继续躺着，过了一会，老婆醒了过来，脸色一红，显得有些不好意思，随即穿上了睡裙，并感谢了爸爸昨晚的照顾。
　　爸爸给老婆测了体温，烧已经降了下来，爸爸也就放了心，老婆去洗漱，爸爸回到了自己的卧室，关上了卧室门。
　　我正要切换画面，突然想到了什么，爸爸为什么要关门，不应该啊，于是继续看着爸爸的卧室。
　　这时候爸爸居然褪下裤子，然后摸出鸡巴自慰了起来，爸爸虽然５０多岁了，但是鸡巴从硬度和大小上丝毫不输于年轻人。
　　看到这里，我赶紧关掉了监控，看来，爸爸也是有欲望的，也是要发泄的，爸爸一个人在这边真是辛苦了，要不要把妈妈接过来呢？
　　我打通了小姨的电话，小姨说妈妈还在生气呢，说起爸爸来就骂个不停，我只有终止把妈妈接过来的打算。
　　经过这件事情之后，爸爸和老婆的关系显得更加的亲密无间，和亲生父女没什么两样，老婆经常会细声细语的抱着爸爸的胳膊撒娇，爸爸也经常会摸摸老婆的头发，安抚下老婆。
　　这天下午，接到了老婆的电话，电话那头，老婆哭的非常悲愤，印象中，除了老婆的亲爸去世的那次，还从来没有哪次听过老婆这么难过的哭声。
　　我焦急的不得了，连忙问出什么事了。
　　「爸爸……爸爸他进医院了！」
　　我心里咯噔一下，难道爸爸要走了……我感觉头部晕厥，差点晕倒在地，强忍着不适感，继续问询着老婆关于爸爸的情况。
　　老婆接下来的叙述让我稍微放了心，原来今天中午爸爸和老婆出去买菜，回来的途中，路边站着几个年轻人，几个年轻人朝着老婆吹口哨，老婆和爸爸没理会，谁知道这几个小青年变本加厉，一边尾随着老婆一边污言秽语，其中一个青年甚至跑过去对着老婆的屁股摸了一把，爸爸怒声呵斥这个小青年，这个小青年就对爸爸拳脚相对。
　　另外几个小青年继续骚扰着老婆，爸爸看到小青年的咸猪手摸向了老婆的屁股和胸部，就像疯了一般的扑过来保护老婆，小青年人多势众，又年轻力壮，爸爸完全不是对手，但是只要小青年挨到老婆，爸爸就完全不要命似得和小青年搏斗。
　　最后，小青年终于被爸爸不要命的行为吓跑，吆喝一声，四散而去，而爸爸则是遍体鳞伤的躺在地上，奄奄一息，从头到尾，老婆只是被摸了一下屁股，爸爸几乎用了生命的代价保住了老婆的贞操。
　　老婆哭的惊天动地，说爸爸现在正在医院抢救，我让老婆照顾好爸爸，就和公司请个假立即赶去了Ｈ市的医院。
　　等我到医院的时候，爸爸已经抢救包扎完好，医生说了，爸爸的情况还算好，都是些皮外伤，没有伤及内脏，送过来的时候失血过多休克了，补血之后就没大碍了，我和老婆终于放下心来。
　　公司那边事情太多，我照看了爸爸几天就回去了，爸爸的情况也的确不是很严重，都是外伤。
　　医生说爸爸这种情况在医院休养或者在家休养都可以，只要注意别感染了伤口就行，执拗的爸爸非要回家，于是老婆把爸爸接回家。


第07章 老婆的服侍（上）
　　这几天，老婆的变化非常的大，对爸爸的照顾可以说是无微不至，眼睛基本不会离开爸爸，总是深情的看着爸爸，我也没多想，爸爸这样卖命的救了老婆，老婆对爸爸肯定是很感激的。
　　我突然想起，爸爸的两条胳膊都打上了绷带，在医院的时候有护工给帮爸爸上厕所洗澡，但是到了家里呢？
　　我赶紧打开手机上的监控，画面中，爸爸到家后显得很开心，和老婆有说有笑，老婆就像一个乖巧的小媳妇，为爸爸端茶倒水。
　　没过一会，爸爸向着厕所走去，老婆也跟着过去。
　　「小晴，我上厕所，你怎么也跟着来了？」
　　「爸，就是因为你要上厕所，我才跟过来啊，你的两只手都被绷带包住了，身上其他地方也有伤，这个样子怎么上厕所啊？」
　　「可是……」
　　「可是什么！爸，现在你这个情况，我必须要照顾好你，现在你是病人，你得听我的，你再扭扭妮妮的，我可要生气了哦，」老婆绷着脸，假装做出很严肃的表情，可是我看到老婆眼角的狡黠。
　　爸爸的确没办法自己脱裤子小便，同时也被老婆说动，无奈之下只得同意，老婆假装镇静的解下了爸爸的裤子，但是我能看出来，老婆的内心并不像脸部那么平静，双手在微微颤抖，爸爸则是扭头看向别处，根本不敢看老婆。
　　老婆扒下爸爸的外裤和内裤，爸爸的鸡巴随机弹了出来，打在了老婆的手背上，老婆看了一眼，脸色一红，赶紧看向别处，向着爸爸说道：「爸，好了，你可以尿了！」
　　爸爸却站在那里并没有尿，脸色有些难堪。
　　「爸，怎么不尿啊，还在害羞吗？我是你女儿呀，不用害羞的，」老婆笑道。
　　「不是的，我这样会尿在裤子上的……」老婆出于紧张和害羞，把爸爸裤子扒下来后就转过脸去，而爸爸双手完全不能用，鸡巴软软的垂下来，尿尿的话的确会尿在裤子上。
　　「爸，是我疏忽了！」老婆尴尬的笑了笑，同时转身把爸爸的鸡巴握在手中，把尿眼对准了马桶，和爸爸说可以尿了。
　　但是过了一会，爸爸仍然没有尿出来，反而鸡巴在老婆的手中慢慢的大了起来，老婆脸色变得更加红润，娇嗔道：「爸，你好坏！」
　　爸爸急忙道：「小晴，你听我说，我没那意思，可是被你手一握，不由自主的就这样了。」
　　「爸，我知道的，我逗你玩呢，」老婆笑出声来。
　　看老婆笑的轻松，应该是真的不介意，爸爸的尴尬之意减少了很多，老婆继续掌握着爸爸硬起来的鸡巴的方向，试图让爸爸尿出来，可是过了近十分钟，爸爸还是尿不出来，两人只有回到客厅继续看电视。
　　老婆一边看着电视，一边不时地看看爸爸的下面，可是小帐篷始终不倒，老婆也知道这种状态下很难尿出来，于是也只能等待，等待爸爸软下来再带爸爸去尿尿。
　　时间过去了一个小时，爸爸那里还是一柱擎天，老婆有些急了，「爸爸，走咱们再试试，你这样会憋出病的。」老婆又拉着爸爸去了卫生间。
　　老婆这次解裤子的动作已经熟练了很多，掏出了爸爸坚硬的鸡巴，老婆的耳根子还是有些羞红，又过了十分钟，爸爸仍然尿不出来，老婆无奈，只有再次和爸爸回到客厅。
　　「爸，你那里硬的时候是不是尿不出来？」老婆开门见山的问道。
　　「好像……是的！」爸爸有些尴尬，神情像个做错事的孩子。
　　「那爸爸那里要是软下来了，是不是就可以尿出来了？」老婆问道。
　　「应该是吧。」
　　「可是怎么才能软下去呢？都一个多小时了，还这样，在这样下去，真的会憋出病的，」老婆神情烦躁，不知如何是好。
　　手机那头的我也暗暗担心，爸爸年龄大了，身体本来就不算好，如果让他憋尿憋几个小时的话，谁知道这会对身体造成多大的影响？我也不知这种情况该怎么办，只是希望老婆能想到办法尽快解决。
　　「爸，不能再这样下去了，走，咱去医院！」老婆说着便掏出了手机，「我先叫个专车，等下咱们下去。」
　　爸爸的表情立刻变得慌张起来，连连摇手，「不行，绝对不行，我这个样子太丑了，怎么能出门？打死我我也不出去！」
　　「爸，我求求你了，你就去吧，你憋尿已经憋了快两个小时了，再这样下去，真要憋出个三长两短，您不为自己考虑，也要考虑小元和我啊，」老婆在旁边苦苦哀求。
　　「丫头，你什么都不用说了，就算我憋死在这里，我也认了，反正我不可能这个样子出门。」爸爸的态度更是坚决，丝毫不为所动。
　　老婆急的直跺脚，焦急的想着对策，脸色不断的变换着，最后，老婆镇定了下来，一脸坚毅之色，好像下定了什么决心。
　　「爸，如今只有一个办法，我用手帮你弄出来吧！」老婆说完便想去扒爸爸的裤子。
　　「不要啊！」爸爸赶紧想躲开，可是浑身是伤的爸爸根本没办法躲开老婆。
　　爸爸有些急了，「小晴，你立即停下来，不然我死给你看，」爸爸的声音有些严厉。
　　老婆只有停下来，「爸，你怎么扭扭捏捏呢，我就是想帮你把这个问题解决了，并没有其他任何意思，现在有两个选择，一是我用手帮你弄出来，二是叫救护车来，你选择吧。」
　　爸爸低头不语。
　　「爸，您别怪我，今天无论如何都要马上让你尿出来，不然真出什么状况，小元也不会原谅我的，你就做个选择吧！」老婆继续说道。
　　「要不……要不用冷水帮我冲冲试试，说不定冲一下就能软下去。」爸爸说道。
　　老婆同意了爸爸的方案，到了浴室，老婆帮爸爸再一次脱下了裤子，老婆无意中瞥了一眼，立即匆匆转移目光，爸爸的鸡巴此刻雄赳赳气昂昂，老婆此刻的表情还算镇定，但是内心是怎么想的，我就不得而知了。
　　老婆打开阀门，拿着淋浴头向爸爸的鸡巴冲了过去，冲了一会，爸爸的鸡巴丝毫不见软。
　　「爸，你看，没用吧，还是用我的方法吧！」老婆说完就一把攥住爸爸的鸡巴上下撸了起来。
　　「小晴，使不得，使不得呀！你这样让我如何面对小元，这样对你不公平，对小元不公平！」爸爸想撤退，但是鸡巴被老婆牢牢的攥住，走不掉，只能用严厉的语气和老婆抗议着。


第08章 老婆的服侍（下）
　　老婆丝毫不为所动，一边执拗的快速撸动着，一边说道：「爸，你现在是病人，你就完全把我当成是为你治疗的医生，我做的一切都是为了让你能尿出来，我不能为了所谓的男女之别而眼睁睁的憋出病来，只要爸爸能健康，我做这点算什么？」老婆的声音逐渐的有些哽咽。
　　爸爸站在浴室里，老婆蹲在爸爸身边给爸爸撸着，老婆的手和爸爸的鸡巴都被刚才的淋浴冲湿了，老婆给爸爸撸了几下，可能是感觉有些不太顺畅，就随手拿起一边的香皂，在手心上和爸爸的鸡巴上都涂了几下，然后继续撸动起来。
　　爸爸的表情有些变化，看的出来应该是很舒服，事已至此，爸爸也就不再说什么，只是眼睛不敢看向老婆，闭着眼睛，两人均不说话，只有老婆手心和爸爸鸡巴撸动摩擦的声音不断的传来。
　　看到此刻，我已经有些傻眼了，事情的进展超出我的预料，可以看得出来，爸爸完全是被动，老婆也的确是为爸爸着想，我也很赞成老婆的做法，的确，没有什么比爸爸的身体更重要了，在这种情况下，男女之别已经可以忽略了。
　　想是这么想，内心多少有些苦涩，这是老婆人生第一次摸别的男人的鸡巴，这是老婆第一次给别的男人打飞机。
　　接下来爸爸不在抗拒，闭着眼睛接受老婆小手的服务，老婆以前跟我在一起的时候，由于经常提不起兴致，下体都是干干的，很多时候，老婆都会帮我打手枪，时间长了，老婆打手枪的技术也是大大长进，此刻用在爸爸身上，显得很是熟练。
　　过了大概半个多小时，爸爸仍然没能射出来，老婆的右手已经酸的动不了，换成了左手，爸爸看的心疼，说道：「小晴，咱还是不弄了吧，今天不知道怎么回事，越是想射出来越是出不来。」
　　老婆并没有听爸爸的话停下来，一边给爸爸打手枪，一边低头沉思，突然，老婆眉毛舒展开了，像是做出了什么重大的决定。
　　老婆突然把睡裙向下扯去，因为这段时间天气变得有些炎热，老婆和爸爸也逐渐熟络了起来，所以老婆平时在家的时候睡裙里面已经不再穿胸罩，此刻拉下睡裙，两个大奶子瞬间弹了出来，颤颤悠悠的，晃荡在爸爸的眼前。
　　爸爸愣了几秒，然后就想上前把老婆的睡裙拉起来，然而爸爸忘记了自己的手此刻根本动不了，于是只能闭上了眼睛，嘴里还不停的念叨着让老婆拉上去。
　　老婆并没有拉上去，劝说道：「爸，再这样下去，你难受我也难受，咱们就试试看这样能不能快点帮你射出来，你看着我的胸，可能会帮助你快点出来。」
　　爸爸仍然闭着眼睛，老婆娇声道：「爸爸，求求你了，你就看着吧，你看，我的手都快酸的动不了了，你忍心看着我这么累吗？你就看看吧，反正我刚才脱掉的时候你也看过了！」老婆的声音充满着撒娇的味道。
　　爸爸不说话，眼睛紧闭，根本没有任何要去看老婆胸部的意思。
　　老婆突然哭出声来，「在我发烧的时候，是爸爸在我身边，为我熬汤，为我按摩，抱着我入眠，给我温暖和力量，在我被流氓骚扰的时候，是爸爸勇敢的站出来，用自己的生命去守护我，我为爸爸做这点又有什么呢，如果能让爸爸健健康康的，就算是让我死我也愿意！」老婆哭着说道。
　　爸爸帮老婆抹去了眼泪，情绪也有些激动，显然被老婆的话语所感染，说道：「丫头，爸爸很欣慰，真心的感谢你，以后你和小元还有我都会健健康康的，不要说什么死不死的丧气话。」
　　「那爸爸，你就别固执了，乖乖的听我话好吗？」
　　「好吧……」爸爸缓缓睁开眼睛。
　　老婆会心一笑，卖力的撸动着，随着老婆手上的动作，老婆的两个奶子在空中剧烈的晃荡着，老婆的胸部很大，这给爸爸造成了强烈的视觉刺激。
　　没过几分钟，爸爸就开始了喘息，「小晴，我……我」
　　「爸爸，你是不是快要来了？」老婆加快了撸动速度，仰起头笑嘻嘻的向着爸爸说道。
　　可是就在这时，爸爸突然喷涌而出，而老婆此刻正对着爸爸的鸡巴，张嘴说话，于是精液大部分都喷进了老婆的嘴里，少部分喷到老婆的脸上。
　　我傻眼了，老婆被爸爸颜射了！我以前也想，但是老婆从来不让，没想到第一次帮爸爸就发生了这样的事。
　　爸爸连声道歉，说自己忽然就很强烈，怎么也忍不住，老婆说没事，射出来就好，然后就去漱口洗脸。
　　爸爸的鸡巴此时已经软了下来，老婆又回来帮爸爸用淋浴头冲洗了下鸡巴，还用手指弹了一下爸爸的鸡巴，说道：「小家伙，总算安分下来了。」
　　这次，爸爸总算顺利小便出来。
　　晚上，老婆叫爸爸去洗澡，爸爸一脸为难的说道：「要不，就不洗了吧，反正今天也没怎么出汗。」
　　「那怎么行？」老婆不由分说的拉着爸爸就进了浴室，一会的功夫，爸爸就被老婆扒的干干净净，老婆细心的给爸爸涂上沐浴露，帮爸爸搓着身子，手拿淋浴头小心的为爸爸冲洗着，避开那些伤口。
　　爸爸的伤口主要集中在上半身，因此，老婆用湿毛巾帮爸爸擦拭上身，用淋浴头直接冲洗爸爸的下身。
　　老婆手上涂满了沐浴露，然后伸进了爸爸的屁股沟。
　　「那里不用了吧，」这个部位让爸爸有点尴尬。
　　「爸，你这就不对了，难道你以前洗澡的时候不洗屁眼这里吗？这里是拉粑粑的地方，洗澡一定要把这里洗干净，」老婆一边说着一边用手指搓着爸爸的屁眼位置，然后转到爸爸身后，用淋浴把爸爸的屁眼位置仔细冲洗干净。
　　老婆又握住了爸爸的鸡巴，准备冲洗，爸爸想制止，「这里今天已经冲过了，就不用洗了吧？」
　　「今天只是简单的冲了一下，这里应该好好洗洗，不然容易感染细菌的！」老婆翻开了爸爸的包皮，涂上沐浴露，仔细的冲洗着，老婆洗的很仔细，把爸爸包皮完全扒开，在龟头沟沟处用手指搓着，下面的睾丸也反复的洗了好几次。
　　爸爸洗完澡回卧室睡觉了，留下老婆洗澡，爸爸进了卧室后就躺在了床上没有任何动静，我把镜头切换到老婆那里，老婆已经脱下了睡裙，此刻正在脱内裤。
　　老婆把内裤脱下后，居然掀开看了看，我清晰的看到，老婆内裤湿了一大片，难道？老婆动情了？还是在刚才给爸爸洗澡的过程中，被水渍溅到的？
　　但是接下来老婆的动作充分说明了问题，老婆居然一边用淋浴头冲着下身，一边用手揉搓着阴蒂，老婆这是在自慰！
　　这个发现让我大吃一惊，老婆和我这么多年，一直对这事不太感兴趣啊，现在居然会自慰！难道是给爸爸洗澡的过程中受刺激了？难道老婆对我不感兴趣，而是对爸爸感兴趣？
　　这些我不得而知，呆呆的看着老婆自慰，老婆的发出粗重的呼吸声，看的出来在极力的压抑自己不发出声音，最后老婆闭上眼睛，身子一颤一颤的，老婆在自己的自摸下高潮了，这个发现让我对老婆的认知完全颠覆了。


第09章 接妈妈
　　接下来的时间里，老婆每天帮爸爸小便大便，洗澡，开始的前几天，爸爸一直放不开，很尴尬，但是往后的时间逐渐也放开了，在老婆握着爸爸的鸡巴时，爸爸也能坦然的和老婆谈笑。
　　十几天后，爸爸解下了绷带，身上的其他伤也好的差不多了。
　　身体好转的爸爸卖力的做着家务，把做饭洗碗洗衣这些家务活完全承包了，丝毫不让老婆动手，爸爸在以这种淳朴的方式来回报老婆。
　　老婆也欣然接受，只是在爸爸干活的时候，老婆总会陪在旁边，和爸爸融洽的交谈着。
　　老婆和爸爸也越来越有默契了，这天吃完晚饭，爸爸坐在沙发上，老婆来到沙发上直接躺了下来，头枕在爸爸的腿上。
　　爸爸显得毫不在意，显然已经习惯了老婆的这种动作，爸爸把手放在了老婆头上轻轻按摩起来，老婆微眯着眼睛，享受着爸爸的服务。
　　老婆的一只腿高高抬起翘在了沙发的侧沿上，另一只腿平放在沙发上，这个动作使得老婆的睡裙被掀到了肚挤眼的位置，内裤完全暴露了出来，老婆今天穿的内裤是白色的蕾丝低腰裤，透过内裤，可以隐约看到里面的一撮黑毛。
　　老婆的的睡裙非常的轻薄透明，透过睡裙，两个乳房的形状以及乳头都可以看得清清楚楚，可以说，老婆身上的隐私部位都完全的暴露在了爸爸的眼皮底下。
　　可是老婆和爸爸的状态都显得非常的轻松，显然两人已经适应了这种相处模式，不在尴尬，也不以为意。
　　老婆都给爸爸打过手枪，爸爸还射在了老婆的嘴里脸上，爸爸还是看着老婆的奶子射出来的，这也是之后两人不再在意的基础。
　　Ｈ市的夏天非常的炎热，老婆索性就不在穿睡裙，只穿了一个内裤，爸爸也只穿了一条内裤，只有周末我来的时候，老婆才穿上睡裙。
　　虽然穿的少，老婆和爸爸还是以礼相待，并没有什么越礼的地方。
　　老婆自从那次自慰过后便没有过，爸爸则是基本每晚一次，我没想到爸爸那么大年纪了，却还是精力旺盛，同时也暗暗的担心，这样下去也不是个事啊，想把妈妈接过来，可是时机还不成熟。
　　我不知该怎么做，想起那次老婆帮爸爸打飞机打出来，心想已经有过一次了，如果以后爸爸有需要的时候再由老婆给爸爸打飞机好像也不错，想到这里，我下面又硬了。
　　事实上，一个是我最爱的老婆，一个是对我最好的爸爸，从理智上，我当然最不希望两人发生什么，可是只要想到两人发生什么，我就会得到极大的心理刺激。
　　我给老婆拨打了电话，「老婆啊，爸爸伤后不久，你有没有好好照顾爸爸啊？」
　　「老公，爸爸什么活都抢着做，家务活基本都被爸爸包揽了，我做的很少啊，」老婆的声音中透露着自责。
　　「老婆，不怪你，爸爸就是那么勤劳的一个人，你想做的话就早上早起一些，把早饭做了，把爸爸屋内清扫，垃圾倒掉。」
　　其实我打这个电话的目的，就是为了让老婆去爸爸房间倒垃圾，爸爸每晚自慰后都会把包含着精液的卫生纸放在房间的垃圾桶内，相信老婆早上看到的时候会领悟的。
　　第二天一大早老婆就起了，老婆的起床时间比以往足足提前了一个小时，爸爸还在沉睡，老婆轻手轻脚的走到爸爸房间，慢慢的擦了地，然后轻轻的拿起垃圾桶走出卧室。
　　我的心纠了起来，老婆会发现吗？老婆把垃圾桶上的垃圾袋提了起来，突然脸色一拧，鼻子用力的嗅了嗅，然后打开了垃圾袋，一眼就发现了放在最上面的一团纸巾。
　　老婆拿起那团纸巾，精液的味道扑面而来，此时老婆应该基本能够确定这是爸爸精液的味道了，老婆眉毛皱了皱，就继续收拾了。
　　老婆终于发现了，手机那边的我放下了心，不知道接下来老婆会怎么做呢，还是当做没发现？
　　到了晚上，爸爸洗完澡去睡觉的时候，老婆突然从床上起身，爸爸的房间门半掩着，因为老婆的睡眠太规律了，而且睡得特别的沉，所以爸爸根本不会想到老婆此刻悄悄的在门后偷看。
　　爸爸掏出丁丁，就开始了每晚必做的功课，大力撸动了起来，门后面的老婆张大了嘴，一副不可思议的表情。
　　但是老婆什么都没说，默默的回去睡了。
　　接下来连续几天，老婆每晚都会去爸爸卧室前查看，每晚都会看到爸爸在自慰。
　　老婆脸上的担忧之色越来越重，这天，吃过晚饭，两人躺在沙发上看电视，爸爸说道：「小晴，你这几天好像有点心不在焉，是不是有什么事情？」
　　老婆犹豫了下，终于下定决心说道：「爸，我知道你一直在自慰！」
　　爸爸完全蒙了，呆在那里，不知所措，「我……我……你怎么知道的？」爸爸神情尴尬，局促不安。
　　「不要问我怎么知道的，接下来我会问你问题，你要老老实实的回答我！」老婆的表情严肃，我想起以前我小学老师教育小孩时就是这样的。
　　而爸爸此时就像那个被教育的小孩，「好好，你问吧，我什么都说。」
　　「嗯！」老婆给了爸爸一个鼓励的眼神，显然对爸爸配合的态度还算满意。
　　「爸，你从什么时候开始自慰的？」
　　「从很早就开始了……」
　　「很早？不是有妈妈吗？怎么还要自慰呢？」
　　「别提了，我和你妈这些年来一直吵架，感情很差，很多年前就分床睡了，从那以后就没和你妈做过了，这些年以来，我一直都是自慰。」
　　「那我们就把妈妈接过来，好好劝劝妈妈，让你们在一起睡，你老是这样，对身体多不好啊。」
　　「不行的，我和你妈都对对方厌恶透顶，在一起时丝毫提不起兴趣，就算把你妈接过来，睡在一张床上，我和你妈也不会做什么的。」
　　「爸爸，你怎么那么频繁啊，每晚都要！」老婆的表情有些娇嗔。
　　「以前也没那么频繁，就是最近才……」
　　「最近？」老婆低下了头，脸色有些娇羞。
　　「爸爸，这样下去不行的，哪能让你每天都自慰呢？我们想个办法吧，这样很伤身的……」
　　「还能有什么办法？难道让我出去找个女的，或者去找个小姐？」
　　「找小姐？绝对不可以！」老婆的声音突然高昂起来。
　　「爸，以后就由我来帮你弄出来吧！」说道这句话时，老婆有些犹豫，表情有些害羞，但是爸爸此刻低着头，并没发现老婆的异样。
　　「那怎么行？」爸爸连连摇手。
　　「怎么不行，反正我以前也帮弄过一次，以后每两天我都给爸爸弄一次，其他时间，爸爸随时有需要随时叫我，千万不要自己偷偷的弄，否则我发现了就告诉小元！」
　　听到老婆提起要告诉我，爸爸显得很慌张，连忙说道，「都听你的，千万不要告诉小元！」
　　晚上老婆洗完澡后，立即把爸爸叫过去洗澡，爸爸洗完就慢步去了客厅沙发，爸爸表情有些忐忑。
　　「脱掉裤头！」老婆朝着爸爸命令道。
　　见爸爸有些犹豫不决，老婆直接走过来一把撤下爸爸的内裤，这样，爸爸全身就一丝不挂了，老婆让爸爸躺在沙发上。
　　此时，老婆也没有穿睡裙，身上只穿了一个内裤。
　　老婆把爸爸的腿拿起来，坐在了沙发上，然后又把爸爸的腿放在了自己的腿上，伸出右手，握住了爸爸的鸡巴。
　　此时，爸爸的鸡巴还有些软，老婆随便揉捏了几下，爸爸的鸡巴便在老婆手中硬了起来。老婆也不说话，全神贯注的套弄了起来，过了十分钟，老婆换了一只手，又过了十分钟，老婆的双手已经酸的不行。
　　爸爸看着老婆有些心疼，说道：「小晴，谢谢你，要不就别弄了吧！」
　　「爸，你放心，我做事不是那种半途而废的人，」老婆把挡在面前的长发拢在了后面，突然低下头，嘴巴张大，含住了爸爸的鸡巴。
　　我惊呆了，内心充满了刺激还有苦涩，以前我要求过老婆无数次，让老婆为我口交，老婆从来都不会答应，可是如今，老婆居然主动的为爸爸口交……「不行……」爸爸想挣脱，可是随即被巨大的舒爽包围，老婆的口交技巧显得并不熟练，但是已经足够爸爸刺激了，才几分钟的时间，爸爸就在老婆口中射出来。
　　这次没有洒出来，完全喷到了老婆的嘴里，老婆去漱口，很快又回来，表情像是打了胜仗的将军一样，有些得意洋洋。
　　隔了一个晚上，老婆又把爸爸喊住，这次爸爸没有那么局促了，认真的洗了个澡，然后轻松的接受了老婆的口交，在爸爸都射完后，老婆还把嘴巴裹在龟头上仔细舔了舔，把爸爸残余的精液舔的干干净净，和爸爸说这样就可以不用去洗了，可以直接睡觉。
　　这天，爸爸再一次在老婆口中射了出来。
　　老婆口中含着爸爸的精液，坏笑道：「爸，每次我都含着你的精液，但是还从来没尝过什么味道，我尝尝试试，」老婆说完便小小的吞咽一口。
　　「咦，味道虽然不咋地，但也不是很难吃啊，」只听得一声吞咽声。老婆居然把满嘴的精液都咽了下去。
　　爸爸看着老婆的动作，满脸都写满了感激之色，这个女人肯为自己打手枪，肯为自己口交，还肯吃自己的精液，怎能不感激呢。
　　而此时，我正在回家的路上，公司有福利，提前放了一天假，我没跟老婆说，然后在回来的大巴上用手机看到了老婆吃爸爸精液的那一幕。
　　还有半小时就到家了，我给老婆打了电话说了情况，半个小时足够老婆和爸爸处理现场了。
　　在手机里我看到爸爸有些慌张，而老婆有条不紊的穿上了睡衣，并且让爸爸先睡觉。
　　回到家后，老婆对我很是热情，睡觉的时候还主动挑逗我，我把手塞进了老婆内裤里面，发现老婆的下面居然一片泥泞，老婆怎么又湿了？我还没怎么挑逗呢？
　　老婆热情的向我吻了过来，舌头伸进了我的嘴里，不对，怎么有些腥味，我突然想起来，老婆吞下爸爸的精液后没有刷牙也没有漱口，然后才过了不到一个小时就和我舌吻上了。
　　各方面都准备就绪，我顺利的插入了老婆的下面，这次几乎是我和老婆有史以来做的最爽的一次，老婆很配合，也有叫出声，下面也很湿润，这在以前是很难想象的事情，最后我射在了老婆身体深处，但是没有让老婆高潮。
　　老婆再一次生病了，这一次不是发烧，是重感冒，爸爸在老婆床前嘘寒问暖，极尽的照顾着，最后在老婆可怜的水汪汪的大眼睛的恳求下，爸爸留了下来，和老婆睡在了一起，老婆又像八爪鱼一样缠住了爸爸。
　　上次虽然也有过一次睡在一起的经历，但是这次完全不一样，因为上次老婆穿了睡裙，爸爸穿着背心短裤，而这次，老婆和爸爸都是只穿了内裤。
　　老婆的大奶子完全挤压在了爸爸的胸膛上，爸爸的鸡巴在这种刺激下又硬了起来，顶在了老婆的小腹上。
　　「爸，你又硬了，我给你弄，」老婆感受到了爸爸的坚挺。
　　「小晴，你现在是病人，就不要想着给我弄了，你好好休息吧。」
　　「不要，我就要帮爸爸弄出来，不能让爸爸憋着难受！」老婆说完就转身，把爸爸的鸡巴从内裤里掏了出来，用嘴含住。
　　老婆趴在爸爸身上，嘴里含住爸爸的鸡巴，下体则是正对着爸爸的头部，床上没有沙发长，老婆只有这个姿势才比较合适。
　　老婆认真的给爸爸舔着，却不曾想到自己的下体此时正对着爸爸的脸，随着老婆头部浮动的动作，老婆的屁股也在爸爸脸前晃来晃去。
　　老婆的屁股和爸爸的脸部只差了几厘米，有时候甚至差点碰到爸爸的脸，卧室的等还开着，爸爸甚至可以清晰的看到从老婆内裤里渗出来的毛。
　　爸爸张开嘴，这时，爸爸只要深出舌头就可以舔到老婆的小穴，可是爸爸还是没有伸出来，这次爸爸射的非常强烈，老婆还纳闷呢，竟然完全没想到是自己的新体位给爸爸带来的刺激。
　　「爸，以后你都陪我睡在一起好吗？有你在我会感觉很温馨，很踏实，小时候我也都是在爸爸的怀抱里睡觉的。」
　　「那怎么行……」爸爸果断拒绝。
　　「爸，我求你了，我好喜欢你的怀抱，那里有父亲的温暖，在你的怀里，我感觉会忘掉一切烦恼，为了我的幸福，以后你就抱着我睡，好不好啊？你就答应女儿吧！」老婆对着爸爸撒娇，软磨硬泡，最后，爸爸终于同意了。
　　爸爸同意了今晚可以在一起睡，因为老婆得了重感冒，在一起的话也方便照顾，但是拒绝了以后都在一起睡的请求。
　　爸爸虽然和老婆一起睡，但是表现的很老实，手不会主动的摸向老婆，老婆表现的则是很随意，紧紧的缠在爸爸的身上，搂抱着爸爸入眠。
　　这次两人在一起睡觉，和上次又不一样，上次老婆身上穿着内裤胸罩，这次老婆身上可是只有内裤啊，老婆的胸部紧紧的挤压着爸爸，两团硕大柔软的乳房被重重的挤压变形。不知道此时的爸爸是什么感受。
　　我有些纳闷，老婆和我睡觉的时候不是这样啊，并没有缠着我睡啊，两人各自睡在床的另一半，怎么对爸爸就这么依恋呢？
　　老婆两个月的假期很快结束，开始了上班的日子。
　　小姨给我打电话说妈妈的情绪已经稳定下来，只是一个人在家，生活上有很多不便，小姨有时候会过去探望下妈妈，觉得妈妈一个人在家很是孤单。
　　听到这里，我感觉是时候要把妈妈接过来了，妈妈脾气易怒，身上又有腰间盘突出的毛病，怎么能放心她一个人在老家呢？
　　我问小姨关于妈妈腰间盘突出治疗情况怎么样了，小姨说已经治疗了一个疗程，妈妈有了很大的好转，以后只要注意下别累了腰就行。
　　我让小姨把妈妈接受腰间盘突出治疗按摩的过程录了下来，打算自己学习一下，以后在妈妈发作的时候帮妈妈按按。
　　妈妈没出过远门，所以我特意请假一趟回家接妈妈，帮妈妈收拾了行李，带妈妈去火车站。
　　第一次出远门，第一次坐火车，妈妈显得很是兴奋，上了火车没多久，妈妈要去上厕所，我带了妈妈过去，妈妈在里面小便，我在外面等着。
　　过了一会，有个中间男子走了过来，大概也是想上厕所，我向厕所门不经意的看了一眼，发现是门上的标志位绿色的，这表示里面没人，随即想到妈妈进去后，门一直没发出反锁的声音，很可能妈妈忘记了反锁，或者压根就不知道要反锁，毕竟妈妈第一次上火车上的厕所。
　　我刚想过去护住厕所门，但是已经为时已晚，这名中年男子已经先我一步推开了厕所的门，此刻妈妈刚刚站起来，正要提裤子，下体完全暴露了出来，一大片浓密的乌黑尽收眼底。


第10章 公交车上的顶撞
　　妈妈惊呆了，都忘记了提上裤子，还是那名中年男子率先反应过来，说了声抱歉把门关上。
　　很快妈妈出来了，那名中年男子进去，我和妈妈回到座位上。
　　经过刚才的事情，妈妈并没有受到什么影响，我给妈妈讲了一些火车上该注意的事项。
　　过了一站，妈妈显得有些疲倦，于是我把硬座票换成了硬座票，带着妈妈去了硬卧车厢，到了那边居然发现刚才上厕所时遇到的那名中年男子也在。
　　这名中年男子还热情的向我们打了招呼，妈妈的脸色初时有些尴尬，但是还快就烟消云散，那名中年男子很健谈，谈吐很文雅，很快就和妈妈聊得热乎。
　　妈妈坐在下铺，中年男子在对面的下铺，通过交谈，我们得知原来这中年男子居然和我住在同一个小区，只是住在我们小区的别墅区。
　　这名中年男子的年龄也不像表面看的那么年轻，居然还比妈妈大上一岁，应该是很会保养。
　　中年男子姓王，由于比妈妈大一岁，我叫了他王叔，王叔和妈妈相谈甚欢，双方还互留了电话。
　　王叔应该是个有钱人，据他自己说，他名下有几家公司，王叔提前一个站下了车，去了他的公司。
　　我带着妈妈下了火车，坐上了去我们小区的公交，公交车上很挤，座位已满，我和妈妈只有站着，陆续又上了很多人，把我和妈妈挤在那里，动都动不了，我本来和妈妈平齐站在一起，后来被莫名其妙的挤到了妈妈的后面。
　　已经是晚上八点钟，公交车开动的时候，车里的灯光都暗了下来，车里黑漆漆的，随着车身的颠簸，我感觉到鸡巴被一团柔软包围，这次意识到，原来我被人群挤到了妈妈的后面，并且和妈妈紧紧的贴在了一起，我的鸡巴也紧紧的抵在了妈妈的屁股上。
　　我想往旁边挪动一下，可是被周围的人挡住，根本动不了，妈妈的屁股非常的硕大柔软，那种感觉实在太舒服了，我的鸡巴渐渐硬了起来。
　　「这可是我亲妈啊！我怎么能这样！」我在心里咒骂起自己，感觉这样对妈妈很是亵渎。
　　可是我的生理反应不由我控制，我的鸡巴渐渐在妈妈的屁股上硬了起来，随着车子的颠簸，被挤进了妈妈的屁屁深处。
　　「好爽！」我内心赞了一声，我的鸡巴完全被妈妈屁股上的臀肉包围，并且随着车子的晃动还能不停的抽插摩擦。
　　路上有点堵车，而这也是我所希望的，我希望这个车子永远没有尽头，一直这样开下去，内心的理智已经被欲望所占据。
　　我有些担心妈妈会大声呵斥，会转过头来看到我，但是让我放心的是，妈妈从头到尾没有任何反应，于是我放下心来，肆意的在妈妈的屁股上顶着，摩擦着。
　　半个多小时过去了，我的兴奋到达顶点，居然就这样射了出来。
　　又过了几站，乘客有些减少，我趁机把鸡巴从妈妈屁股上挪开，虽然很不舍，但是必须不能让妈妈发现是我。
　　回到家，老婆热情的迎了出来，爸妈并没有给安排在一间屋子，家里还有一个空房间，老婆和爸爸已经给收拾好，铺好床铺。
　　我赶紧去卫生间换了内裤，冲洗了一下，里面已经充满了精液，想起妈妈那柔软的屁股给我的感觉，我不由的迷恋，鸡巴有再次抬头的趋势。
　　时间已经很晚了，很快我们就睡下了，爸妈之间看起来还算和睦，我也稍微放心一些，第二天一早我就回了Ｙ市开始上班。
　　不知道妈妈来了后这个家里有什么变化呢？我在大巴上就迫不及待的看起了视频，老婆当然是和我睡在我们的卧室，爸爸妈妈分别独立睡在他们的卧室。
　　我的脑子里一直还是回旋着昨晚在公交车上顶着妈妈屁股的美妙感觉，不由自主的把视频切换到昨晚我和妈妈回家时的时刻。
　　我们回到家后，妈妈说先洗个澡在吃饭，拿着换洗的衣服去了卫生间。
　　我的心扑通扑通的跳个不停，因为我马上就可以看到妈妈洗澡的样子，看到妈妈全裸的身体，那柔软的屁股当然也会一览无遗。
　　以前我从没幻想过妈妈，可是自从昨晚上无意中蹭到了妈妈的屁股，并且在妈妈的屁股上射了一炮后，我的思想产生了极大的转变，现在我一眨不眨的盯着视频中的妈妈。
　　妈妈先是把上衣脱了，留下一个白色的胸罩，然后又脱了裤子，内裤也是白色的，妈妈的内衣无论从颜色还是款式上都是比较保守的。
　　我心情激荡，目不转睛的看着妈妈，妈妈把内裤直接脱了下来，肥美的屁股就这样暴露在我的眼前，这就是昨晚让我射出来的地方啊，这也是生我的地方，我迷恋的看着妈妈的屁股，硕大，白皙。妈妈脸上的皮肤看着一般，可是身上的皮肤看起来超好。
　　这时候，妈妈转过身来，现出了前面的一大片黑森林，然后妈妈把身上最后一件胸罩也脱了下来，妈妈的胸非常的大，记得妈妈年轻的时候胸就很大，但是还没夸张到这种程度，后来妈妈变胖了，胸部也随着更大。
　　此刻，我觉得妈妈是如此的迷人，我好像第一次正视妈妈，以前我在老家，偶尔也会无意中看到妈妈的乳房，但是那会从来没想多。
　　随后，妈妈开始冲澡，简单洗了洗就出来了，毕竟我们都还在等妈妈出来吃饭。
　　我鸡巴硬硬的，用包挡在了裆部，免得被人发现，在车上不能撸，内心有些烦躁。
　　我仔细思索了下这段时间的经历，发现自己逐渐的堕落了，看到爸爸和老婆在一起我会兴奋，看到妈妈的裸体我也会兴奋，我内心有个邪念，希望爸爸和老婆乱伦，希望我和妈妈乱伦，想到这里，我的鸡巴已经硬到极点，我希望大巴车能赶紧达到目的地，能让我赶紧释放出来。
　　妈妈来到后，爸爸和老婆收敛了很多，在家里表现的也很正常，可是没过几天，老婆半夜偷偷的跑到了爸爸的房间，爬上了爸爸的床，一把抱住爸爸。
　　「小晴，你怎么来了？」爸爸有些慌张，毕竟妈妈就在隔壁的房间。
　　「爸，我想你抱着我睡啊，上次在你怀抱中睡的很踏实，感觉很幸福，这几晚都睡得不是很好，就想着依偎在你怀中睡。」「小晴，上次你生病，属于特殊情况，这次无论如何也不能继续这样！你要认清我们的身份，我们再亲密也要有个度！更何况你妈妈就在隔壁屋子，万一被她发现，会给这个家庭酿成大祸的！」爸爸的语气充满前所未有的严厉。
　　「爸，你不是说把我当亲女儿对待的吗？为了女儿的睡眠，爸爸抱着睡一夜又有何不妥呢？」
　　「小晴，在我心里，你的地位绝对不会比亲女儿低，事实上，我平时待你也是和亲女儿一般无异，但是从血缘上来说，你毕竟不是亲女儿啊，就算我们两个心怀坦荡，别人会怎么想呢？不管事实如何，任凭我们舌辩莲花，别人也只会说我们这是乱伦，这是家丑！」
　　但是老婆也没那么容易轻易被爸爸说动，老婆此刻趴在了爸爸的身上，爸爸想推开老婆，老婆紧紧的抱住，两人一个往外推，一个努力抱紧，这使得老婆的身体在爸爸的身上扭动着。
　　「爸，你下面顶着我了！」老婆的声音有些娇羞！
　　「小晴，你不要扯别的，现在你立刻下来，然后回到自己的卧室去。」
　　「爸爸，你都那么硬了。」老婆不仅没有听爸爸的话，反而一手伸到爸爸的裤裆里，握住了那根巨大。
　　「啊……」爸爸被老婆猝不及防的袭击下了一跳。
　　「小晴，快拿开！」爸爸有些着急，声音不免有些高亢。
　　「嘘……爸爸小声点，妈妈还在隔壁呢！爸爸就不要和我推来推去了，不然要被妈妈听到了。」
　　「小晴，求求你了，我们不能这样下去了，」爸爸有些哀求道。
　　「爸，我也没别的意思啊，我从小就贪恋父亲的怀抱，可能这就是恋父情结吧，如今，你对我和亲生父亲对我一样的好，你身上的味道和他也很像，好像现在……这种恋父情结已经转移到了你身上……」
　　「小晴，谢谢你对我的这种感情，我也理解，但是你的手……好像已经超越父女了吧！」
　　老婆在和爸爸说话的同时，已经把爸爸裤子扒了来一截，握着爸爸的鸡巴撸动起来。
　　「爸，你虽然年纪不小了，但是这方面的需求却很旺盛，那段时间发现你每天都会自慰，这多伤身啊，你和妈妈现在已经没了夫妻之实，你的需求总要发泄啊，我也只是尽我的绵薄之力帮助你。」
　　隔壁房间有妈妈在，爸爸不敢和老婆有太多争执，只能无奈的道：「那好吧，就这一次了，下不为例啊！」
　　老婆又做出了六九式的体位，头部伏在爸爸的挡住，爸爸连忙想阻止，「不要……」
　　可是话还没完，爸爸的鸡巴已经被老婆含住，老婆的屁股高高翘起对着爸爸的脸。
　　黑夜中，爸爸看不到老婆私处的风光，可是去能闻得到那里的味道，此刻那里距离爸爸的脸只有十几公分的距离，爸爸深吸一口气，脸上微微露出迷醉的表情。
　　看到这里，我内心一痛，爸爸难道对老婆有非分之想了吗，可是还没等我多想，爸爸已经侧过脸庞，手捂住了鼻子。
　　我长嘘一口气，爸爸的一切都是被动，并没有觊觎老婆，但同时也有些惆怅，为了我，为了这个家，爸爸的心中始终有一道坚固的防线，我不知道爸爸内心深处对老婆到底是怎么想的，到底是当儿媳？还是当女儿？还是掺杂着一些别的情感？但是我可以确定的是，爸爸是很难和老婆真正发生什么了。
　　爸爸射出来后就赶老婆走，老婆还想哀求留下来一会，但是抵不住爸爸的一直催赶，只能离开。
　　爸爸表明了态度，可是老婆到底是怎么想的呢？是不是真如她口中所说，就是单纯的想帮助爸爸解决生理需要，还是掺杂着其他情愫？目前我还不得而知，但我感觉老婆有些太主动了，这有些不寻常。
　　我决定试探一下老婆。
　　本文内容方面：作者很在意读者的看法，但是每个读者的口味都不尽相同，众口难调，所以干脆按照原先的设想坚定的写下去。
　　作者受限于写作水平，可能表达不出那种很细腻很微妙的感觉，所以以后会在剧情方面多下功夫。
　　此书并不是单纯的公媳文，只是以公媳做一个开头，后续会有各种乱，各种绿，作者会尽量以朴实的方式，把这些剧情合情合理的写出来，若有不喜的读者请早早弃文，不要等到看到不喜欢的剧情时站出来骂人。


第11章 想象与结论
　　周末回到家，一手摸着老婆的乳房，一手摸着老婆的下体，摸了几分钟，老婆下体仍然是干干的。
　　「老婆，你是不是不喜欢我？」
　　「怎么会呢？老公，你是我这辈子最喜欢的人，我们认识以来的点点滴滴我都记得清清楚楚，你对我的好，我心里很明白，我对你的好，你应该也懂吧？」
　　「可是……每次我们做爱的时候，你怎么没什么兴致呢？」
　　「对不起，老公，我也很想和你好好的做，可是我也不知为什么，就是没感觉呢？」
　　「老婆，要不你试试想想其他男人，看看有没有感觉？」
　　「老公，你怎么能这样呢，我这辈子只和你做过，怎么能想其他男人呢？」
　　「老婆，别误会，我并不是要让你和其他男人做，只是想以此为突破口解决我俩的问题所在，我相信老婆不是一个性冷淡，但是老婆和我却擦不出一丝火花，这中间就肯定存在什么问题，所以今晚咱们就放开心扉，一起把症结分析出来，好不好？」
　　老婆沉默着不说话，我继续说道：「老婆，夫妻之间光有感情还是远远不够的，还要有和谐的性生活啊，现在的我们表面上看起来很好，但是实际上存在很大的隐患，现在我俩互相都不能满足对方，小小的积怨累积起来，最终终将成为我俩婚姻危机的导火索。」
　　「老公，你说的对，我永远也不会让我们的婚姻出现危机的，我什么都听你的，只要能解决我们的问题，能让我们的婚姻永远健康甜蜜的维系下去，让我怎么做都行！」
　　「老婆，那我们先从几个方面来分析一下啊，先从长相上来分析下，上次你们单位年会，我不是也和你一起去参加了吗，然后有几个你的男同事我印象特别深，其中有个很帅的姓赵，还有个长的挺丑，姓什么来着？想不起来了。」
　　「你是说高全德吧？」
　　「哦对了，就是高全德，身高一米六多，长的呲牙咧嘴的那个。」
　　「是啊，我们单位他俩很突出，小赵是我们单位的大众情人，长的很帅，像吴彦祖，小高长的最丑，但是人很幽默，人缘也不错的。」
　　「那老婆你想象一下，和小赵做爱的感觉，和小赵接吻，互相抚摸，然后被他使劲的抽插……」
　　「老公，这不合适吧……」老婆的表情有些微怒。
　　「老婆息怒，刚才你不是说了吗，为了找出我俩夫妻生活不和谐的症结，你做什么都愿意的吗？况且我也不会真让老婆做什么，只是让老婆想想。」
　　「好吧，老公，」老婆说完就闭上眼睛。
　　我的手摸在老婆黑森林中的峡谷地带，看老婆会不会有什么生理反应。
　　可是，等了一会，老婆那里始终还是干干的，并无什么异常之处。
　　过了一会，老婆睁开眼睛，说道：「老公，我很努力的尝试了，可是真的没有感觉。」
　　「老婆没事的，你做的很好，现在已经成功的排除了一项，证明了你对帅哥并没有太大的感觉，那接下来，你再想象一下高全德。」
　　老婆的表情有些挣扎和犹豫，高全德长的实在不敢恭维，让老婆想象和高全德接吻抚摸做爱，真是委屈老婆了。
　　老婆依旧闭着眼睛，表情逐渐的变得痛苦，这次的时间很短暂，老婆就睁开眼睛。
　　「对不起，老公，我实在是想象不下去，和小高做那事……」
　　「好了，老婆，现在也排除了一个选项，说明你对挫男丑男也没有感觉，不仅没感觉，还有些厌恶。」
　　「老婆，你在想象一下隔壁邻居的初中生。」
　　「隔壁的初中生？你是说隔壁邻居家的那个小男孩？」
　　「对啊，就是他！」
　　「老公……这样太荒诞了，那还是个孩子啊……」
　　「老婆，那小孩年龄虽然小，去年还是个小不点，但是今年个字已经长起来了，看背影就像个大人，只是让你想象一下，又不是让你真做。」
　　「好吧，」老婆闭上了眼睛。过了一会，老婆睁开眼睛，向我摇摇头。
　　「那你在想象一下那小孩的爸爸，」我向老婆说道。小孩的爸爸今年４０左右，有一次因为借工具，还来过我家，见面也会打招呼。
　　老婆这次没有多说，直接闭上眼睛，我的手覆盖在老婆的黑森林深处，当老婆睁开眼睛的时候，不用老婆说，我也知道，这次还不行，因为老婆下面没有一点湿润感。
　　「老婆，你再想象一下那小孩的爷爷，这样，从年龄层次上来讲就齐了，少年，中年和老年。」这次我的心理很紧张，因为爸爸就是老年层次的啊，不知道老婆这次会不会有反应。
　　老婆依然没有废话，闭上眼睛，我两只手继续放在老婆的胸和阴部，眼睛死死的盯着老婆的脸部，过了大概半分钟的时间，老婆的阴部居然有些湿润，同时，老婆的面部表情也出现了细微的变化，面色变得红润，变得激动。
　　很显然，老婆居然对年纪大的老年男子感兴趣，实在是匪夷所思，这时，老婆居然轻轻的啊了一声，单是想象，老婆居然都能呻吟出声！
　　老婆这时候也睁开眼睛，露出不好意思的神情。
　　「老婆，你下面湿了，看来你对年龄大的人有感觉！」我说道。
　　「好像是，」老婆轻轻点点头。
　　「我们在尝试一下，看还有没有别的因素可以触发你的感情，刚才试验了长相和年龄的影响，现在我们试试社会关系，亲疏的影响，你想象一下你舅舅家的表哥。」
　　「老公，这是乱伦啊，不太好吧，」老婆一脸为难之色。
　　「老婆，你怎么又这样了，我们只是测验啊，又不是真的做。」
　　「好吧！」老婆虽然还有些不情愿，但还是照着做了。
　　过了一会，老婆的反应和刚才想象隔壁邻居老头时一样，老婆承认这次仍然有感觉。
　　「老婆，看来近亲乱伦会让你很有感觉，现在我们在想象一下更亲的，你想象一下你舅舅，也就是你表哥的爸爸！」
　　这次老婆的感觉明显强烈了一些，阴部的出水不仅仅是湿润，甚至都顺着屁股流到了床上。
　　「老婆，我们最后想象一下，想一个虽然和你没有血缘关系，但是目前除了我之外，和你最亲的人？」说道这里，我的情绪已经有些亢奋，以前只能在监控视频里偷偷的看老婆和爸爸，现在能当着老婆的面让老婆意淫爸爸，不知道老婆接下来会有如何的表现。
　　「啊！是爸爸吗……」聪慧的老婆一下子领悟了我的话，眼睛睁得大大的，显得十分吃惊。
　　老婆这次闭上眼睛，才过了几秒钟就有了强烈的反应，大腿根交叉的摩擦着，我的手被老婆的腿紧紧的夹住，同时感受到老婆下体不断涌出的爱液，老婆的嘴里也不受控制的呻吟了出来。
　　我努力的动了动被夹在老婆双腿间的手，老婆感受到我的动作，把双腿分开，我手部的活动空间加大，就用手指轻轻的在老婆的阴蒂上抚动着，同时，嘴上含住了老婆的乳头，吮吸着。
　　老婆的眼睛一直紧紧闭着，情绪越来越激动，两分钟后老婆的呻吟声加剧，同时身体剧烈的震颤着，这是我第一次亲眼见到老婆的高潮，以前我甚至以为老婆是性冷淡，但是眼前的事实证明充分的证明老婆不是性冷淡！
　　老婆此时也睁开了眼睛，表情显得羞愧难当，我搂住了老婆，轻声安慰着。
　　「老婆，你对年龄大的，有血亲关系的人比较有感觉，而爸爸同时满足了这两个条件，所以刚才你幻想爸爸的时候有那么强烈的反应也不奇怪。」我分析道。


第12章 跳舞
　　最后我和老婆谈了很久，也弄明白一些事情，老婆和我说她从小就对爸爸很依赖，一直都存在恋父情结，现在老婆的亲生爸爸去世了，在见到爸爸之后，老婆就把这种情节转移到了爸爸的身上。
　　老婆的恋父情结转移到了爸爸身上，这我能理解，但是爸爸居然能这么强烈的刺激老婆的性快感，这让我着实吃了一惊。
　　老婆不仅不是性冷淡，反而性感很强烈，只是只有特定的人才能触发，年龄大的和有血亲关系的，而我并不符合老婆的触发条件，所以老婆以前在我面前才表现的提不起兴致，我又想起来，上次看到老婆自慰的情形，当时很难理解，现在就好理解了，是爸爸触发了老婆！
　　「老婆，我有个提议，以后咱们做爱的时候，你就把我当成是爸爸，你叫我爸爸，我叫你女儿，这样说不定能帮助我们克服以前的障碍，顺利痛快的过我们的夫妻生活。」
　　老婆眼神一亮，虽然有些羞涩，但还是轻轻点头，接受了我的提议。
　　老婆再一次闭上眼睛，我吻向了老婆的香唇，老婆的嘴里发出含糊不清的呓语，由于嘴唇被我堵住，听不清她说的什么，我们吻的很激烈，这在以前是从来没有的。
　　当我们嘴唇很开的时候，我才清晰的听到老婆一直在叫「爸爸！爸爸！」
　　我仍然向以前那样挑逗老婆，吻她身体的每个部位，摸遍她全身，步骤是一样的，但是今天老婆的反应却截然不同。
　　没用我怎么挑逗，老婆的蜜穴已经充分的湿润，我顺利的进入，老婆的呻吟声音逐渐高亢，这次我在老婆身上获得从所未有的体验，湿滑紧窄的阴道，那种包裹，那种舒服，那种摩擦，这就是我的老婆吗？在一起那么多年，我仿佛第一次真正认识我的老婆。
　　最后，我深深的射在了老婆的体内，老婆也紧紧抱着我，再一次的达到巅峰。
　　妈妈来到家里后，和爸爸虽没有什么吵闹，但是两人相处的并不愉快，在一起时没什么话说，有老婆在的时候还好一些，两人独处时，气氛经常会很尴尬。
　　爸爸为了避免这种尴尬，就在附近的工厂里找到一份工作，没有双休，工资也不高，但是总算也有个事情做，工作性质也不累。
　　这样，平时白天就只有妈妈一个人在，等爸爸下班回家的时候，老婆一般也在家了。
　　「小元，这附近有没有跳广场舞的地方？」妈妈以前在老家的时候经常会去跳广场舞，现在在我这边，整日没事情做，感觉很无聊，于是也想着去跳广场舞，找点事情做。
　　我想了想，这附近有一处地方有人跳广场舞，距我这里也只有一公里，刚想说出口，但是硬生生止住了，因为我想到了更多。
　　前段时间接妈妈回来的时候，在公交车上用鸡巴顶着妈妈的屁股，那种感觉实在太美妙了，令我回味无穷。
　　虽然这是我亲妈，生我养我的亲妈，对妈妈有这种亵渎的想法简直是禽兽不如，道理我都明白，可是就像犯了毒瘾似得，越是不敢去想，就越是忍不住的想，亲妈这种禁忌的身份不仅没能让我止住内心的魔念，反而更加极大的刺激了我。
　　然而我也只是想想，上次顶在妈妈屁股上，也是相对于那种特殊的环境下才可行，那种环境是很难复制的，但是如今，机会来了。
　　「妈妈，附近没有跳广场舞的地方，但是我知道一处地方，很是热闹，那边有个全市最大的广场，那里有跳广场舞的，有跳拉丁的，跳交谊舞的，还有街舞，很有氛围。」
　　「这么好啊！那我去那边跳吧！」妈妈神情有些兴奋。
　　「但是，那边离这很远的，需要做公交车，大概四十多分钟能到那里。」
　　「那……怎么办呢？我是去还是不去呢？」妈妈显得有些犹豫。
　　「当然去咯，妈妈，你身体不是很好，经常去锻炼锻炼，对你身体会有很大好处，不如这样吧，以后每周你去两天，选择周六和周日去，然后每次我都送你过去。」
　　「那不行啊，小元，你好不容易有两天休息时间，不能让你把时间浪费在这里。」
　　「妈妈，没事的，你一个人去那么远我肯定不放心，再说我去那边也顺便跳跳舞，锻炼下身体，平时我都坐在办公室，运动太少了。」
　　听到我这样说，妈妈当下欣然同意，然后决定当天晚上就过去。
　　我和妈妈坐上公交车，从家里去那边的车上显得很空旷，我和妈妈都找了座位坐下，但是我知道，跳完广场舞回家的时候，公交车上必定被乘客挤的满满的，因为回来的时候，公交车是从火车站发车，跳舞的广场那里，是这趟公交途经的第三站。
　　这趟公交因为从火车站发车，所以每次在始发站就站的满满的都是人，到了广场站，能不能上的去车都是个问题，所以我有很大机会再次顶在妈妈的臀部。
　　到了广场后，妈妈第一次看到大城市的这种热闹场面，难以抑制内心的激动，很快融入进了广场舞大军。
　　我有些无聊，在旁边随意的看着，妈妈估计要跳上两个小时，我不能傻傻的等着，想想可以做些什么，突然想到，公司年会里经常会跳交谊舞，而我的交谊舞还半生不熟，上次和公司里的一个小妹妹跳的时候还闹了笑话。
　　不如趁着这个机会学一学交谊舞，到时候在公司的交谊舞会上一展身手，震一震那些同事。
　　走到了跳交谊舞的地方，看到了很多人在翩翩起舞，从年龄上看，大多数都是中年男女，老年人也有一些，像我这么年轻的基本没有。
　　我有些踌躇，大家都成双成对的跳，我一个人没有舞伴怎么跳啊，我观望了一会，有人休息，有人离场，有人新加入，可是因为陌生的关系，又因为年龄的差异，还有对自身技术的不自信，我始终不好意思主动邀请别人和我跳。
　　有一对男女跳的很好，我在旁边不由自主的模仿了起来，可是一个人在那瞎比划，还是感觉有点奇怪。
　　正在我比划的时候，一个声音响了起来，「你好，我还缺个舞伴，我们可以一起吗？」声音柔软甜美，我赶紧回过头看过去。
　　单听声音我猜想应该是个年轻的女生吧，可是看到她的长相，发现是个四十岁左右的大姐，但是我并没有失望，岁月的红尘并没有锁住她的魅力，那种从容、成熟的优雅气质和神韵让我心动。
　　「当然好啊！」我欣喜道，本来就愁没有舞伴，现在有人送上门，当然不会拒绝，况且我对送上门的这个女人的第一印象还相当的好。
　　「可是……可是我跳的很差的……」我知道我的水平，所以提前给她打个预防针。
　　「不怕呀，我们又不是表演也不是比赛，就是为了锻炼身体，愉悦身心，跳的好点差点都没关系的，而且，我也跳的不是很好。」
　　大姐的话让我觉得很舒服，我的一只手放在大姐腰上，好软的感觉，此刻我竟然有些心跳害羞，还好大姐表现的大方，主动的抓住我的手，带着我开始了舞步，我也随之抛却了害羞，跟着大姐的节奏跳起来。
　　我跳的的确很差，老是怕踩着大姐的脚，注意力都放在了脚上，拼命躲闪着，饶是如此，大姐的脚还是被我踩了两下。
　　我连连抱歉，大姐笑着说没事，并且还传授我技巧，大姐跳的很好，刚才她说自己跳的也不是很好，我还相信了，现在看来，完全是谦虚的客套话。
　　「不要太在意步伐，要加上对音乐的理解，我俩和着音乐的节奏，同时前进或者后退，是不会踩到对方的脚的。」大姐声音轻柔，很有耐心的和我说道。
　　大姐的耐心和温柔让我放松了下来，用她说的方法，果然跳的越来越好，很快就不会踩到大姐的脚，大姐直夸我聪明，悟性高。
　　和大姐边跳舞边聊天，大姐得知我是送妈妈来跳广场舞的，就一个劲的夸我孝顺，说这个年代像我这样的小伙子真是不多见了，我有些惭愧，我送妈妈来的目的很不单纯，当然这件事以后只能是我一个人的秘密。
　　大姐姓高，我叫她高姐，高姐说她其实是有一个固定舞伴的，但是今晚刚巧舞伴有事没来，所以就自己过来了。
　　过了不知道多长时间，广场上陆陆续续有很多人开始离开，高姐也走了，感觉有些不舍，意犹未尽的感觉，今晚跳的很惬意，很放松，我想是因为高姐，我才有了这种感觉，如果换一个舞伴，肯定达不到这种效果，和高姐在一起会觉得很放松。
　　找到了妈妈，一起去做公交车回家，这时候我的心里已经跑开了高姐，心里充满了矛盾。
　　马上要上公交了，人肯定会挤的满满的，我的机会终于来了，我的计划也终于要实现了，可是这时，我又彷徨了，对自己的亲妈做这种事，我还是人吗？
　　况且，万一妈妈发现了是我在她后面顶她，又会怎么样呢？后果有些不堪设想。
　　我退缩了，决定等下上车不按计划来，不再亵渎妈妈。
　　很快，等来了我们要做的公交车，车上满满的都是人和行李，司机开了前门，上了两个乘客后就再难上去人了，司机连说：「别上了，别上了，等下一辆吧。」
　　「怎么办？小元，要不我们等下一辆？」妈妈看到这种场面，想听从司机的话。
　　「这趟车就算下一辆也是那么挤，这么晚了，我们就在车上站一会，赶紧回家吧。」我分析道。
　　妈妈赞同了我的想法，我拉着妈妈就冲上了车，拼尽全身的力气挤了进去，因为之前的退缩，我这次没站在妈妈的后面，和妈妈之间隔着一个人。
　　妈妈的后面站着一个胖子，初时这个胖子和妈妈还有些距离，可是后来胖子和妈妈的距离越来越近，上半身几乎整个贴在了妈妈身上，我怒火中烧，有些后悔我的决定了，我应该站在妈妈后面的，现在倒好，白白的让这个胖子占了便宜。
　　车在行驶的时候没有开灯，人群站的也非常的密集，我只能隐约看到胖子的脸挨着妈妈的头发，上半身贴着妈妈，其他就看不到了。
　　胖子的手放在哪里？有没有摸妈妈？胖子的鸡巴肯定定在妈妈的屁股上吧？有没有硬起来？
　　我心里烦躁不安，又不知如何是好，这时候车灯亮了起来，到了一个站点了，让我欣喜的是胖子居然开始挪动身体，口中喊道：「让一让！」
　　胖子要下车！我松了一口气，胖子要是继续在妈妈后面顶下去，我恐怕要疯掉，这时候我也看清了胖子的长相，简直是惨不忍睹，肥头大耳，油光满面，这是这样的一个猥琐的胖子和妈妈紧紧贴在一起，走了一站的路程……
　　看不到胖子下体是不是硬起来了，但是此刻我管不了那么多了，赶紧挤过去，代替了胖子的位置。
　　下的人远没有上的人多，我到了妈妈后面本来还想和妈妈保持一点距离，可是拥挤的乘客再次把我推向了妈妈，这次贴的很紧，我被挤在妈妈后面无法动弹。
　　公交车缓缓驶动，车灯又灭了，我来到妈妈后面的本意是保护妈妈，避免再被类似胖子这样的猥琐男猥亵，可是我的感觉背离了我的本意。
　　鸡巴不可避免的顶在了妈妈的屁股上，这种柔软，这种包围的感觉让我沉醉，还让我有些负罪感，这是禁忌啊，可正是这种负罪感，正是这种打破禁忌的行为又给我的心理带来了巨大的刺激，生理上和心理上的双重刺激！
　　鸡巴几乎在瞬间就硬到了极点，嵌入了妈妈的沟沟深处，我不禁又想到了妈妈此时的想法，妈妈在车上被人如此的猥亵，应该躲开才对啊，应该大声叫喊抓色狼才对啊，怎么妈妈没什么反应，难道妈妈很享受这种猥亵？还是妈妈胆小怕事不敢声张？
　　鸡巴上传来的快感容不得我想那么多了，我想射了……
　　又向上次一样，就在妈妈的屁股中，再一次射出来，鸡巴剧烈的颤动着，快感十分的强烈，我相信妈妈肯定会感受的到，不知道她作何感想……
　　下一站常客会大幅度的减少，我赶紧在有人下车的时候拼命挪了一个位置，最后下车，我和妈妈一起走向小区，妈妈看不出有什么异常，和我说着刚才跳广场舞的事情。
　　「小元啊，公交车上怎么会那么挤啊，都这么晚了，哪来那么多人？」
　　我的心一惊，听到妈妈说起公交车我就有些心虚，我把这车是从火车站始发的事情和妈妈说了。
　　「那这趟车每天晚上都会那么挤吗？」
　　「好像是吧……」我很忐忑，不知道妈妈会想到什么，又会做出怎样的决定。
　　「妈，这车实在太挤了，那你以后还去那跳舞吗？」我试探着问。
　　「去啊，为什么不去？站一会有什么大不了的，想当年我下地干农活，比这苦一百倍，也没觉得怎么样，那个广场人多热闹有氛围，我挺喜欢的，以后还去啊！」
　　妈妈明明知道车上会很挤，会遭到别人的猥亵，还是坚持要去，这可以证明一件事，妈妈不可能是因为胆小怕事不敢声张，如果这样，妈妈是不会选择再去的，那么就说明妈妈是很享受这种猥亵。
　　在公交车上，和陌生人贴在一起，被陌生人的鸡巴顶在屁股上，居然还会享受，这一刻，我有些责怪妈妈，但是随即想到我有什么资格责怪妈妈呢？我自己做出的事情更是猪狗不如。
　　到了家里，老婆正在摆弄新买来的手机，老婆在网上网购了一款新手机，现在正在兴头上。
　　我突然想起来，老婆原先的手机也很好用，是智能手机，而爸妈用的还是老年机，不如把老婆淘汰下来的手机给爸妈用，爸爸对用什么手机没兴趣，但是妈妈好像很喜欢新鲜事物。
　　跟老婆和妈妈说了这事，两人都欣然同意，我当即把妈妈的手机卡换到了老婆的旧手机上，教妈妈怎么使用，还给妈妈下载了一些常用的软件。
　　我指着微信图标和妈妈说：「这是微信，就是现在最流行的聊天通讯软件。」
　　「微信我知道，周围的人老是说微信微信的，还有在电视上也经常看到……」
　　看得出妈妈对微信很感兴趣，我帮妈妈用她自己的手机号申请了账号，设置个人资料时，我灵机一动，网络上良莠不齐，什么人都有，妈妈从来没接触过网络，用微信和陌生人聊天，恐怕很容易受骗，被骗财或者骗色都有可能。
　　而且以妈妈在公交车上的表现，可能妈妈身体上也很需要，万一在微信上勾搭上男的，给爸爸带了绿帽子，那就大大不妙了。
　　所以我把妈妈的个人资料里性别改成男，头像换成一个蓝天白云的风景，年龄改成零零后，其他反正都是乱填，隐私设置里，各项隐私权限也设置在最高，最后在妈妈的微信好友里面加上我和老婆的微信。


第13章 王叔
　　第二天一早，妈妈就出门买菜了，回来时表情洋溢着笑容。
　　「小元，猜猜我刚才遇到谁了？」
　　妈妈初来乍到Ｈ市，并不认识什么人啊，猛然想起在火车遇到的那个王叔，也是住在这个小区，看来妈妈应该是遇到他了。
　　「是那个在火车上遇到的王叔吧？」
　　「对啊，就是他，你怎么一猜就中，这事还真巧，没想到这么快就能遇到，我们还互相加了微信呢！」
　　看到妈妈兴高采烈的表情，我有点不祥的预感，妈妈和王叔不会是……
　　王叔的穿着打扮一看就是成功人士，谈吐举止都很高雅，还是好几家公司的董事长，妈妈只是一个普普通通的从农村妇女，按理说两人应该不可能，但是仔细想想，又觉得很有可能，妈妈今年４５岁了，平时不太注重打扮，所以猛一看显得有些平凡，但是眉目之间自有一股风情，另外加上妈妈丰满又不臃肿的身材，妈妈还是有她迷人的一面。
　　记得小时候，周围的那些男邻居看妈妈的眼神总是很异样，有时候恨不得要吃掉她似得，随着岁月的流逝，妈妈身上更增添了一些熟女风韵，说不定，王叔就好这一口也是很有可能的。
　　回到了单位，脑海中始终盘旋着妈妈，还没从那种自责又刺激的感觉中脱离出来，我不由沉思，我对妈妈究竟是怎么样的感觉呢？
　　以前是稍微有些排斥，毕竟妈妈的暴躁脾气导致了家庭的不和睦，让我从小就有了心理阴影，从小就畏惧妈妈。
　　不管是以前还是现在，我对妈妈都没有爱情，有的只是亲情和那种从小就养成的畏惧之情，当我的鸡巴顶到妈妈屁股时，正是这种亲情和畏惧之情给我带来了变态的刺激。
　　当看到老婆和爸爸发生什么的时候，也是这种禁忌的情愫给我带来了刺激，想通这些，我心里稍稍舒服些，还好，我没有向爱上小晴那样爱上妈妈，而只是心里和感官上的刺激。
　　但是我也不能完全的确定，而且一想到妈妈那丰满成熟的肉体，我禁不住的就会激动起来，我有些烦躁，老婆和爸爸如果真发生什么，我勉强还能接受，因为她们俩并没有真正的血缘关系，但是如果我和妈妈发生关系的话，任何人可能都接受不了，包括我自己。
　　我迫切的想理清头绪，怎么办呢？我有些迷茫，谁可以帮帮我？
　　拿出手机随意的点开微信，发现妈妈的微信头像是亮的，又打开了家里的监控，果然看到妈妈笑嘻嘻的坐在沙发上，一只手端着手机，另一只手的食指不停的点着手机。
　　妈妈的打字很慢，但是很投入，从妈妈洋溢的笑容可以看出，妈妈聊得很欢快，妈妈微信里只有三个好友，我，老婆和王叔。
　　老婆现在在上班，那么和妈妈聊天的应该是王叔吧，但是也有可能是妈妈新加的其他好友，我把监控放到最大，依稀看到妈妈的屏幕上，和妈妈聊天的是一个男人头像，确实是王叔！妈妈那天说加了王叔好友的时候，还打开给我看过，王叔的头像就是他本人的照片。
　　妈妈一个农村妇女，王叔一个多家公司的董事长，两人有什么好聊的？
　　妈妈和爸爸形同陌路，如今和别的男人聊得这么火热，我有些烦躁，有些怨恨妈妈，怎么办呢？
　　我想到了一个办法，就是申请个微信小号，把妈妈加为好友，然后逐渐获取妈妈的信任，以后想知道什么事情，就用小号从妈妈口中套出。
　　这个世界上没有谁比我更了解妈妈了，我想以我对妈妈的了解，获取她的信任应该不难。妈妈很崇拜军人，每次看电视看到那些军人时两眼都会冒光，我把资料改成了军人，在网上搜来了一组很帅气的军官照片，选择了一张作为头像，其他照片则是放在了个人相册里，好友均可见到。
　　通过监控，看到妈妈此刻已经没在聊微信，有些无聊的慵懒的斜躺在沙发上，看着综艺节目，我登陆了小号，向妈妈发送了好友申请。
　　微信提示声响起，妈妈拿起手机，表情变得很是兴奋，可能是因为我是第一个主动加妈妈好友的人，妈妈毫不犹豫的接受了我的好友申请。
　　「哇！好像是个军官！」妈妈兴奋的说出了声，随机翻开我的相册，看到了那一组我在网上搜出来的照片。
　　「你好！」看妈妈已经浏览完了图片，我率先发消息过去。
　　「你好啊！」妈妈赶紧给我回复消息。
　　接下来就和妈妈聊开了，妈妈喜欢问我一些军队上的事情，我事先已经准备的很充分了，应付起妈妈当然是小意思。
　　而我知道妈妈喜欢什么，对什么话题比较感兴趣，也就完全顺着妈妈的兴趣爱好聊，妈妈聊得很高兴，电视都关掉了，从监控里可以看到，妈妈满脸都洋溢着笑容。
　　就这样，我一有时间就会和妈妈聊天，通过监控能看到妈妈不光是和我再聊，和王叔聊的时间也相当的多，可以监控即使放到最大，也看不清楚聊天的文字。
　　爸爸和老婆表现的很正常，老婆平时在家又穿上了睡裙，爸爸是短裤背心，两人之间不再像以前那么亲密，以前老婆有时候会捶打在爸爸身上撒娇，爸爸会经常给老婆按摩，现在则不会有这些动作了。
　　妈妈的到来使得爸爸和老婆不得不收敛了很多动作，即使那些动作只是亲情使然，没有别的意思，但也不能不顾忌妈妈的想法。
　　可能是因为上一次被爸爸态度打击了，也可能是因为顾及妈妈，老婆晚上也没再去爸爸的房间，有妈妈在，老婆和爸爸看来真难有什么突破了。
　　我有些说不清道不明的情绪，时而想老婆和爸爸发生什么，时而又不想，很矛盾的想法。
　　周末回家，我尝试的问了妈妈关于王叔的事情，妈妈立即不停的说了起来，眉飞色舞，看到妈妈这样，我反而放下心。
　　妈妈的样子说明她心里很坦荡，和王叔应该只是普通的聊天，并没有什么男女的情愫在里面。
　　通过妈妈的叙述，我才知道为何妈妈和王叔身份诧异那么大，还能聊得来。
　　原来王叔也是在农村长大，出生在贫苦人家，后来年纪很小就辍学帮家里卖水果，而这些经历和妈妈惊人的相似，只不过王叔后来白手起家，创下了偌大的基业。
　　王叔发家后接触的都是上流人士，如今和妈妈一起回忆往事，忆苦思甜，感觉非常的温暖，因此才一有时间就和妈妈聊天。
　　妈妈还说王叔在这个城市影响力很大，黑道白道都吃得开，说我们家以后可能还有用到王叔的时候呢！
　　我觉得妈妈有些天真，随便在微信里聊两句，人家就会帮忙吗？
　　但是一个想法还是不可抑制的在我脑海浮现出来，我心里一直有个结，那就是爸爸被打的休克，爸爸那次被几个小流氓打的住院，警察后来也没能抓到几个小流氓，爸爸是我这个世界最亲的人，我岂能看着爸爸这样白白挨打！
　　这事想起来我就会心痛，恨不得把那几个小流氓抓过来吊打三天三夜，虽然觉得王叔不会靠谱，但还是忍不住跟妈妈说了出来。
　　爸爸被小流氓打的这件事，妈妈这段时间在家里已经听老婆讲过了，我让妈妈跟王叔提提这事，看他能不能帮助找到这几个小流氓。
　　妈妈随机在微信里和王叔说了这是，王叔仔细问了案发的时间地点，又问了小流氓的特征。
　　我心里不禁有些期待，王叔问的那么详细，不像是敷衍，说不定有戏。
　　王叔让我等候他的消息，我也只能期待了。
　　傍晚的时候，妈妈让我带着她去跳广场舞，我蓦然一惊，差点忘了这事，对啊！我还有这个福利，又可以顶进那个温热柔软中，可是……这既是福利，也是煎熬，内心的煎熬！
　　到了广场，妈妈很快就融入了广场舞大军中，而我也走向了跳交谊舞的方向，想起那个优雅的，给我感觉很舒服的高姐，我有些迫不及待。
　　突然想起，高姐说过她是有舞伴的，那天只是碰巧她的舞伴有事没能过来，那我过去又算啥，想到这里，不禁有些沮丧。
　　心里有些不想过去，脚步还是不由自主的挪了过去，心想偷偷看看高姐的舞伴长什么样就走开吧。
　　心中脑补着高姐舞伴的模样，应该是一个男的吧，远远看去，交谊舞的地方都是男女搭配，就不知道岁数怎么样，是中年男子呢？还是老头？还是小年轻？
　　一边走进交谊舞人群，一边用目光搜寻着高姐，高姐鹤立鸡群，混在人群中也被我很快发现，只不过，高姐的舞伴……
　　高姐的舞伴居然是一名年轻女子，身形婀娜，长发及腰，舞步轻盈美丽，我的目光从高姐身上瞬间转移到这名女孩身上，再也移不开，背影这么迷人，就不知道长相怎么样，千万别是一只恐龙，我内心祈祷着。
　　我想绕道女孩的正面看看她的长相，可是高姐居然在这个时候发现我了，朝我兴奋的挥着手，「小元，小元，来这里！」
　　我只有走过去，心中有些高兴，上周和高姐跳了两个小时，本来担心高姐记不住我，如今看来，高姐把我的长相和名字都记得清清楚楚。
　　一边想着高姐走过去，一边偷偷打量着女孩，越靠近越是惊艳，怎么会有这么完美的女孩，精致绝伦的五官，空灵的气质，这就是高姐的舞伴？
　　高姐热情的走过来，「小元，上次你跟我说以后每周末都送妈妈来跳广场舞，今天是周末，所以我一直观察着四周，看你来没来，果然发现你了！」
　　原来是这样，高姐一直在找我，所以才能在黑夜中一下子找到我，心里有些感动。
　　「我来介绍一下吧，她叫莜雪，就是我跟你说的我那位舞伴！」高姐朝着女孩指了指。
　　虽然心里已经有了些猜测，听到高姐证实这件事，内心还是着实被震撼了，高姐的舞伴居然是这么一名年轻漂亮的女生。之前想破脑袋也不会想出这么一个匪夷所思的结果。
　　「她不仅是我的舞伴，还有另外一重身份哦！她还是我的女儿！」
　　今天真是够我震撼的，可是还没等我从震撼中恢复过来，高姐紧接着说的话给我又带来的巨大的惊喜。
　　「小元，我们刚才已经跳了老大一会，我有些累了，你来和莜雪跳吧。」
　　我的心脏不争气的剧烈跳动起来，这种感觉好久都没有了，当初和老婆谈恋爱的时候才有过。
　　手轻轻触碰到莜雪的腰，好像有股电流从莜雪的腰部传遍我的全身，我尽量让表情保持的自然一些，生怕自己露出色相，莜雪安静的和我跳着，没有开口说话。
　　我也不知该说什么，内心的紧张和激动占了绝大部分，微风把莜雪身上的香气送到我的鼻中，这种香气不属于任何化妆品，这绝对是少女的体香，这种少女香令我沉迷，恨不得抱住莜雪狠狠的把她全身上下嗅一遍。
　　内心虽然很狂野，但是表面还是要装的斯文些，同时在努力想着怎么和莜雪搭讪，这可是千载难逢的机会啊。
　　却没想到，是莜雪先开了口，「妈妈那晚回到家就和我称赞你呢，说向你这么孝顺的年轻人少见了！」
　　「你也很孝顺啊，陪妈妈来这里跳交谊舞！」
　　「那不一定哦，也有可能是妈妈陪我来跳的。」
　　话匣子一旦打开，接下来就很水到渠成了，通过聊天得知莜雪现在是个大四学生，今年２２岁了。
　　我本来以为莜雪可能是十八九岁，因为莜雪看起来显得小。
　　「大四下学期了，要找工作了吧？」
　　「是啊，我已经找好了！」
　　「在哪里呢？」
　　「在Ｙ市的ＸＸＸ单位，过几天我就要提前过去实习了，等毕业后就留在那里工作。」
　　我去！这不是我所在的单位吗！天下还有这么巧的事。
　　「那你在哪个部门呢？」
　　「Ｚ部门的行政秘书。」
　　巨大的惊喜差点使我晕厥过去，Ｚ部门可不就是我所在的部门吗？Ｚ部门里我职位最高，大事小事都是我说的算，Ｚ部门的行政秘书就是我的私人秘书啊！
　　单位领导之前给我说过要给我配一个秘书，我没当回事，逐渐的也把这件事忘记了，没想到啊，我的未来秘书居然是莜雪！
　　我努力的保持着震惊，我决定假装不知道，到时候给莜雪来个惊喜。
　　又跳了一会，莜雪换下去，高姐和我继续，再跳一会，我换下去，她们母女俩跳，三个人如此往复的跳着。
　　结束离开的时候，高姐说三人这样不间断的跳挺好的，以前她们母女俩一直跳会感觉到累，三个人换着来就会觉得很轻松，让我明晚还来，我当然求之不得。
　　贪恋的看了看莜雪的背影，和妈妈一起离开。
　　这次尽管内心一如既往的挣扎，可还是顶在了妈妈后面，因为我知道我不顶的话会有别人顶，万一再来个向上次一样的猥琐胖子，我会忍不了。
　　这次依然让我很兴奋，但是没有像前两次那么强烈的激动了，所以没射出来。
　　第二天晚上，又和高姐莜雪母女俩一起跳舞，这次莜雪和我熟悉了很多，不再像昨晚那么矜持，两个小时的跳舞感觉是那么的短暂，很期待下一周周末的到来。
　　过了几天，妈妈跟我说王叔那边已经找到了几个小流氓，让我约个时间，王叔说会把几个小流氓带过来任我处置。
　　我在高兴之余，也在暗暗惊讶王叔掌控的力量，警方到现在还没能抓到其中任何一个，王叔居然在短短几天的时间内找到了所有的小流氓。
　　把这个好消息告诉了老婆，和老婆商量了下，决定和王叔约在周六，我和老婆两人过去，就不让爸妈过去了。
　　很快，周六到来，我和老婆去往和王叔约定好的地点，果真见到了那几个小流氓，总共四人，年纪大概都在二十多岁，同时也再次见到了王叔，还有几名和王叔随行过来的黑衣男子。
　　老婆看到几个小流氓后，情绪立刻变得激动起来，指着小流氓就骂开了，「你们几个畜生！对待一个老人怎么下的去手……」
　　我连忙拉住老婆，向王叔走过去，先向王叔道谢，又介绍了下老婆，王叔说不用客气，还说这几个人今天可以任我们随意处置。
　　我和老婆说道：「老婆，这几个人对你和爸爸的伤害最深，就由你先来惩罚他们吧！」
　　老婆表情恨恨的，可是踌躇了起来，老婆这辈子没和别人有过什么积怨，从没和人打过架，就算拌嘴都很少，所以想来想去也不知该如何去处理这几个人，发泄心头的恨。
　　看到老婆这个情况，我到附近找来了一个破拖把，把木质的棍子抽出来，让老婆拿着木棍打这几个小流氓。


第14章 收服
　　老婆拿着打了，可是这力道实在不敢恭维，几个小流氓尽管装腔作势的喊痛，但是老婆打上去无异于给他们挠痒，王叔和几个黑衣人在一边也看的笑了。
　　我夺过老婆的木棍，奋力的打在了其中一个小流氓的背上，这个小流氓闷哼一声被我打趴在地，对这几个小流氓的恨，我不比老婆少，爸爸被人欺负怎能忍？
　　我一个个的打过去，到最后木棍被打的断成几截我才住手，老婆眼睛睁得大大的，双手捂住了嘴巴，显然被我的凶狠惊到，王叔却笑着赞赏了一句：「小元，你很不错！」
　　几个小流氓哼哼唧唧的挣扎着站起来想离开，我和老婆也没拦下他们，经过刚才的一轮棍打，我和老婆的怒气差不多也平息了。
　　就在这时，王叔的声音响起：「我让你们走了吗？」
　　四个小流氓瞬间止住了身形，眼睛哀求的看向王叔。
　　「他们打完你了，现在轮到我，他们是在为自己的父亲出气，我是为我的妹夫出气。」王叔道。
　　看到我和老婆疑惑的眼神，王叔解释道：「我和你妈妈聊得投机，结成义兄妹了！所以你爸爸就是我的妹夫。」
　　「这次，要你们每个人的一只手，下次再犯，你要了你们的命！」王叔轻飘飘的说了一句话，却狠狠的震撼了我和老婆，随随便便就要了人家的手，王叔不会是开玩笑吧？可是看王叔的样子，不像是开玩笑啊！
　　几个小流氓吓得面无人色，哭天喊地，跪在王叔面前求饶，其中一个小流氓突然冲了出去，企图逃跑。
　　这时一个黑衣人突然纵身过去，一把拉住那个逃跑的小流氓的领口，然后把他整个人甩在了王叔面前，王叔站起来，一脚踩在了这个小流氓的右腿上，只听得咔嚓一声……
　　难道这个小流氓被踩的骨折了，是没看见王叔有多用力啊，但是小流氓随之而来的凄厉的哀嚎声证明了他的腿应该的确是被王叔这轻轻一脚踩的骨折。
　　老婆看的有些不忍，说道：「王叔，要不算了吧，他们也得到惩罚了。」
　　「好吧，既然小晴给你们求情了，那我就多给你们一个选择吧，要么被斩断一只手，要么这辈子宣布效忠他们夫妻俩，他们要你做什么，你们就得做什么，就算让你们去死，也不得反抗！」
　　「我愿意效忠，这辈子为奴为婢，绝不后悔！」断腿的流氓率先表态。
　　其他三个流氓也纷纷表态愿意效忠。
　　王叔微笑道：「很好，识时务者为俊杰，但是记住我的话，你们必须尽心尽力，让你们做什么就做什么，若是让小元和小晴对你们有一丝不满，不仅你们的小命没了，还会连累到你妈全家！」
　　几个小流氓又连连赌咒发誓。
　　王叔带着黑衣人走了，剩下我和老婆，以及四个小流氓，我和老婆面面相觑，这是什么情况？今天发生的一切完全出乎我们的意料，王叔到底是什么人，他到底拥有多么庞大的力量？
　　还有眼前这个四个流氓，怎么处理呢？
　　「你们四个各回各家吧！」我向四人道。
　　这四人却突然跪了下来，哭诉道：「主人，你不能不要我们啊，我们若是这样走了，被王老知道后，我们就死定了，就让我们跟着吧，我们年轻有力气，什么活都丢给我们干吧！」
　　这还黏上了……说不定以后他们真能派上什么用场，要不然就用了他们吧，我想到。
　　这时老婆也摇着我的手臂道：「老公，他们好可怜，要不就留下他们吧！」
　　老婆真是太善良了，之前还对他们几个恨得咬牙切齿，现在居然为他们求情了。
　　「好吧，你们几个，各自介绍一下自己！」我向着四人说道。
　　「我叫熊天，今年２４岁，已婚。」
　　「我叫熊地，是熊天的弟弟，今年２２岁，未婚。」
　　「我叫李林，今年２１岁，未婚。」
　　「我叫张爽，今年１８岁，未婚。」
　　「还有两兄弟呀！熊天熊地，那你们就是熊大熊二了，」老婆笑道。老婆平时喜欢看熊出没，所以看到这熊氏两兄弟，立刻给他们取名熊大熊二。
　　老婆又指着李林说这是熊三，指着张爽说是熊四。
　　「多谢主人赐名，」几人对着老婆一通感谢。老婆看的有趣，笑出声。
　　几人留下了联系方式和家庭住址后离开了，我交代他们以后用到他们的时候会打他们的电话的。
　　可能是因为的妈妈的存在，也可能是因为爸爸的心理防线，爸爸和老婆之间没有发生什么特别的事情，老婆每天下班回来回和爸妈一吃吃晚饭，聊上几句就收拾收拾睡了。
　　因为爸爸和老婆都上班，只有晚上短短的相聚时间，在这短短的相聚时间内，妈妈也在家，所以两人现在这种情况也完全可以理解。
　　这个周六的晚上，我照例还是和妈妈一起去了广场，这是我的最大福利，每周我都盼望着这晚的到来，在这个晚上，我不仅能顶着妈妈，还能和高姐莜雪共舞。
　　从广场回来以后，爸爸已经睡下了，老婆坐在沙发上看电视。
　　我立即感受到了异样的氛围，首先，爸爸一般很少睡的那么早，其次，老婆的表情虽然镇定，但是我感受到了她的掩饰，以我对她的了解，她镇定的表情多半是装出来的。
　　我随便问了老婆几句话，立刻证实了我的想法，老婆回答的很敷衍，有些漫不经心，语气和表情都不太对。
　　我和妈妈去广场之前，老婆的情绪还是很好的，怎么现在突然……也就是说在我和妈妈离开的这段时间内，肯定发生了些什么，在老婆和爸爸之间！
　　我没有揭穿老婆，选择装糊涂，洗澡睡觉，老婆一向睡着的挺快的，可是今晚却辗转反侧，过了良久，才传来老婆睡着时发出的均匀呼吸声。
　　我拿出手机，插上耳机，调出监控，时间切换到今晚我和妈妈离家的时刻。
　　我和妈妈出门后，老婆和爸爸聊了会天就去洗澡了，洗完澡换上了舒服的睡裙，然后拿起抹布到处擦一擦。
　　不一会，老婆擦到了客厅沙发前的茶几，此时爸爸正坐在沙发上，紧挨着茶几，老婆俯下身去，由于里面没穿胸罩，睡衣又相对宽松，所以俯身的动作使得老婆的胸部几乎完全暴露在爸爸的目光之下。
　　爸爸也是不经意的看了一下，立即被老婆丰满白腻的乳房吸引住了，和其他无关，这是男人的本能，相信任何男人在这么近的距离看到老婆的美乳都会被吸引的，尽管这对美乳爸爸以前也看过，但是距离现在也有一段时间了。
　　爸爸刚想转过目光，这时候老婆的声音响起，「爸，干嘛盯着人家看，你又不是没看过。」爸爸看老婆的目光虽然很短暂，却刚好被老婆捕捉到。
　　爸爸尴尬的脸色很不自然，虽然是无意的，而且也没打算看，在反应过来的第一时间就像转过目光，但是的的确确的被老婆逮个正着，这种情况下，爸爸也无话可说。
　　「爸爸，这些天憋坏了吧！你看你下面都硬成那样了！」老婆指着爸爸的下体说道。
　　爸爸的下面居然神不知鬼不觉的硬起来了！爸爸穿着宽松的休闲短裤，撑起来的帐篷很是显然，爸爸自己本来还没意识到，老婆说起爸爸才看到自己的丑态，这下子更说不清楚了！爸爸的偷窥还有发情算是坐实了。
　　「爸，你为这个家付出了那么多，可是又得到了什么呢？换来的只是妈妈的冷眼，甚至连最基本的生理需求都不能得到满足！」老婆的声音略显哀伤。
　　爸爸坐在那里沉默不语，两条腿弯起来企图掩饰丑态，可是爸爸的鸡巴尺寸实在是不小，很难掩饰住。
　　「爸爸，我不能这样眼睁睁的看着你受煎熬，以后我在妈妈不在家的时候我还是帮你弄吧！」老婆说完就把手伸到爸爸的裤裆里。
　　鸡巴被一双粉嫩的小手握住，这使得本来低着头，还处于尴尬状态的的爸爸蓦然惊醒，鸡巴被老婆握在手心里，那种冰凉滑腻的触感，使得爸爸很舒服，这种舒服感情不自禁的想表现出来，但是爸爸马上就憋了回去，摆出一种拒人千里之外的脸色。
　　「小晴，不能这样，你快放开，上次不是和你说了是最后一次了吗？再也不能这样了！」
　　但是老婆没听进去，一手撸动着，另一只手剥掉了爸爸的裤子，然后一边撸着，一边用嘴含住了爸爸的龟头。
　　「不要……小晴快拿开，我还没洗澡，那里很脏！」
　　「我才不会嫌弃爸爸呢！」老婆说话的同时，嘴里仍然含住龟头，还不断的吞吐着，所以声音有些含含糊糊。
　　「小晴，我们不能继续这样下去，你快拿开，我不是开玩笑！」爸爸的语气逐渐严厉。
　　老婆看了爸爸一眼，脸色显得有些忐忑，但是依旧给爸爸手口并用的弄着，没有拿开。
　　「拿开！」爸爸的语气突然及其的严厉，同时爸爸一把把老婆推开，老婆一个踉跄，差点摔倒，爸爸想伸手去扶，但还是忍住了。
　　老婆立刻抽泣起来，眼泪很快的留了满面。
　　爸爸现出不忍之色，语气稍微温柔了一些，「小晴，对不起，我知道你是为我好，可是我们不能这样做，万一被小元或者是他妈妈知道了，这个家就真的要完了！现在我们这个家挺好的，我不想破坏这份美好！」
　　「这次绝对是最后一次，若是还有下一次，我就不再理你了！」爸爸说完就去了自己的卧室，关上房门。
　　老婆一个人呆呆的坐在那里，无声的哭泣着，看得我心疼。
　　爸爸的态度这么坚决，以后老婆和爸爸之间应该不会再有任何逾越了吧？我想道。但是老婆的情绪很不稳定，看的出来这次受的打击很大，我有点担心老婆，决定这几天重点观察老婆。
　　过了两天，晚上老婆下班后就在卧室打起了电话，「熊大，你来一下，到我们小区门口等着，到了给我回电话！」
　　老婆居然打电话给熊大！我有些怀疑是不是听错了，又把刚才的画面重播了一下，确认无错，老婆叫的的确是熊大！老婆为什么会找熊大呢？我百思不得其解！
　　过了一会，老婆的手机响起，老婆拿起电话接了一声就挂掉了，随后出门，这之后的画面我就看不到了，老婆和熊大要做什么？我迫切的想知道，但是却没办法知道，我只有等待，等着老婆归来后我再打电话给熊大，向他问询所发生的一切。
　　老婆晚上六点出的门，到了凌晨一点才回到家，回到家后简单的洗个澡就睡下了，看不出有什么不寻常，可是我知道老婆这次极为的不寻常！
　　老婆睡眠都是早睡早起，非常有规律，在我的印象里，老婆还没回家这么晚过，偶尔老婆回家迟一些都会给我打电话的，就算我在Ｙ市，老婆也肯定会给我打电话的，可是今晚都那么迟了，老婆根本就没和我说！
　　今晚肯定发生了什么特别的事情，我内心隐隐有些不安，迫不及待的给熊大打起了电话！
　　电话接通，「喂，主人您好，请问有何吩咐？」电话那头熊大的声音传来，听到熊大的声音，我不安的感觉又加剧了，因为我从熊大的声音中听到了心虚！
　　「熊大，今晚你和我老婆出去都干嘛去了？」
　　「主人，今晚我没和主母出去啊……」
　　「熊大，我现在就告诉王叔，你欺瞒主人，看你这条命还保得住吗？」
　　「主人我错了，我全都说，是主母交代我的，不让我和任何人说！」熊大的声音带着哭腔，显然被我那句话吓坏了！
　　「熊大，你是瞒不住我的，以后涉及到你主母的事情，你都要立即向我汇报，并且这事不要让你主母知道！」
　　「明白，我全都听主人您的！」
　　「现在，你把今晚所有发生的事情一五一十的全部说出来，如果以后让我发现你有一点遗漏，你就等死吧！」
　　熊大已经彻底服软了，在那唯唯诺诺，诅咒发誓要忠实于我，我打断了熊大的效忠，让他赶紧说。
　　「今天傍晚五点多的时候，主母突然给我打电话，让我到主母的小区门口，我立马放下手中的事情，以最快的速度赶过去，主母和我打的去了一家美容院，一个女人迎了过来，和主母热情的打招呼。」
　　我听到这里问道：「那家美容院是不是叫苏蓉美容院？迎出来的那个女人是不是长得很漂亮，身高一米七左右，年龄和你主母差不多的？」我知道苏蓉美容院的老板叫苏蓉，是老婆的大学同学。
　　「对，主人都说对了！主母叫那个女人蓉蓉。」
　　我让熊大继续说下去。
　　「对了，主人，在去美容院之前，主母交代我等下到了美容院要说自己是主母的同事，打算去参加单位的一个活动。」
　　「蓉蓉把我和主母带到了一个房间，里面有化妆台，还有好多化妆品，这时有过来了一个女人，年纪大概三十多岁，蓉蓉说这个三十多岁的女人叫霞姐，是这里最好的化妆师，然后蓉蓉说店里忙，就先离开了，主母让我坐在化妆台前接受霞姐的化妆。」
　　「霞姐问化妆成什么样？主母从包里拿出平板电脑，找了一会，跟霞姐说照着这样化妆！我眼睛撇了一眼，差点惊叫出声！」
　　「怎么了？」老婆所做的一切实在太诡异了，我知道她单位根本不可能有什么类似化妆的活动，有的话也不可能在大晚上做这些，但是还是一直忍住没打断熊大，想听熊大讲完，此时实在是忍不住，问了出来。
　　「那居然是主人父亲的照片！」
　　「什么！」我内心久久不能平息！老婆是要做什么？随即我想起熊大的体型和身高和爸爸确实挺像的，老婆选人来装扮成爸爸，确实熊大是一个很好的选择，但问题是老婆到底要做什么？我还是选择听熊大慢慢道来，不想有一丝遗漏！
　　「大概过了一个小时的时间，我化妆结束了，我看了下镜子中的自己，吃惊的又差点叫了出来，这个霞姐的化妆水平实在是太高了！我和主公爸爸的样子几乎一模一样！主母一直盯着我看，对霞姐的化妆水平赞不绝口！」
　　「从美容院出来，主母带着我打的到了一家宾馆，开了两个小时的钟点房。」
　　老婆居然带着装扮成爸爸模样的熊大去了宾馆！我内心的不安与烦躁已经到了极点，我强忍着这股暴躁的情绪，沉默着，听着熊大继续叙述！
　　「到了宾馆房间内，主母从包里拿出两件衣服，让我先去洗澡，然后换上那套衣服，我虽然完全搞不清状况，但是也不敢多问，完全照主母的吩咐去做了，洗完澡我换上了主母给我的衣服，出来后主母就盯着我看，那眼神好像有些……迷恋……」
　　然后主母让我等着，她也进去洗了澡，主母出来后跟我说了一句话把我吓坏了。
　　「什么话？」我忍不住问道。
　　「主母让我……让我……」
　　「熊大，这是你最后一次机会，下次你在吱吱呜呜的，我立即毫不犹豫的打电话给王叔，你也是奉命行事，不管发生了什么，我不会怪你的，你说下去，不准吱吱呜呜的，也不准有一丝隐瞒！」


第15章 宾馆激情
　　「主人息怒！我说！主母让我脱她的衣服！」
　　我感到脑子眩晕，差点一头栽了下去，虽然内心已经隐隐的有些猜测，可是真的听到熊大这样说，我还是难以承受，老婆不是口口声声宣称最爱我的吗，怎么会和熊大做这种苟且之事！老婆让熊大打扮成爸爸的模样，看来老婆对爸爸的的性欲望已经达到了顶点，不然以老婆的性格是做不出来这种事的。
　　就是不知道老婆对爸爸的感觉是爱情？还是性欲？还是爱情和性欲兼有？
　　熊大看我没出声，继续讲了起来，「我跪在地上，和主母说不敢，主母说没事的，说保证今晚的事不会有其他人知道，还说如果我不按照她说的做，她就会告诉王叔我非礼她，我只有照做。」
　　「然后我就脱了主母的衣服！」
　　「等等，你把脱主母衣服的过程一点一点的详细描述出来，包括你心里怎么想的，你主母有什么反应，这话我只说一遍，不要再让我重复，不然……」我在极度愤怒之余，居然有着些许变态的刺激感，鸡巴竟然逐渐硬了起来，所以我要求熊大详细的叙述。
　　「主母刚洗完澡，身上香香的，主母坐在床上，我颤抖着双手把主母身上的体恤衫从主母头上脱了下来，主母身上好白，我的呼吸都要窒息了，还有主母的胸前好大！胸罩根本盖不住，露出了一小半的乳房，我看的发呆，主母这时候站起来，示意我脱她裙子。」
　　「主母下身穿着有松紧带的裙子，我手颤抖的厉害，强忍住内心的激动，慢慢把主母的裙子扒了下来，主母的腿好长，好直，我看的有些眩晕，下面小弟弟这时候已经硬了起来。主母穿着一身黑色的胸罩内裤，显得很性感！」
　　老婆身高１。６８，胸部罩杯尺寸是３４Ｄ，人长得漂亮，身材和皮肤都好，这熊大面对老婆能淡定才怪！
　　我的情绪复杂，两种极端的情感在我内心碰撞着，一是对老婆背叛我的愤怒，另外一个是刺激感，大概这种刺激感就是从那种悲伤愤怒绝望中衍生出来的吧！
　　「脱完裙子后，主母说可以了，然后主母让我今晚别说话，别脱衣服，别看她的眼睛，一切听她吩咐。」
　　「主母躺在了床上，要我半个小时内把她弄上高潮！前提是不得触碰到她肚挤眼以上的部位，不得扒掉她的内裤，其他随意。」
　　听到这里，我松了一口气，老婆看来还是有底线的，胸部不给熊大碰，内裤也脱下来，相比我之前的猜测，这种情况已经算是最好了。
　　心中那种愤怒绝望的感觉减轻了一些，但是那种强烈的刺激感却不曾减弱一分。
　　「我迫不及待的跪在了主母两腿之间，两手摸着主母的大腿，近距离的观察着主母的蜜穴，主母的毛发很黑很茂盛，从三角裤的边缘处渗出了几根出来，还有几根透过内裤伸了出来。」
　　「我虽然不敢看主母的眼睛，但是用余光还是感受得到，主母一直在看我的脸，我也顾不得那么多了，把整个鼻子贴在了主母的蜜穴上，贪婪的嗅着那里的味道，我敢保证，这绝对是我这辈子闻过的最美味……」
　　熊大好像已经又回到了当时的那种氛围，说的实在太仔细了，我当然不会打断他，聚精会神的听着，同时我的手已经开始撸动起来。
　　「我用鼻子边闻着主母那里的味道，边轻轻拱着那里，没几下，主母那里就湿了，内裤湿了后里面就依稀看得到了，但是仍然只能看到一团黑毛。」
　　我心里又悲痛了起来，想想以前我对老婆不管怎么弄，老婆那里都不会湿润，可如今，只是被熊大用鼻子拱了拱，就把内裤湿透了！
　　「我伸出舌头隔着主母的内裤用力的舔着，同时手指按摩着主母的阴蒂部位，主母显得很兴奋，呻吟的声音逐渐的大了起来，我担心主母就这样高潮了，就把舌头从主母的蜜穴上拿开，从主母的大腿根一路亲了下来。」
　　「我仔仔细细的舔过了主母双腿的每一处，主母双腿上到处都布满了我的唾液的痕迹，然后我吻向了主母的脚，把主母的脚趾头含在了嘴里，我用心的吸吮着主母的脚趾头，主母显得很兴奋，我也就更卖力的把主母的脚趾头吞吐着。」
　　「把主母的两个脚把玩了大概十来分钟，我又回到了主母蜜穴的位置，这次我用手指按摩着主母整个蜜穴位置，感受着主母蜜穴的形状和大小，我发现主母的蜜穴很是狭长，大阴唇肥大，可惜我不敢掀开主母的内裤。」
　　「我能清晰的感受到主母的阴蒂大了起来，有黄豆那么大吧，我用嘴巴覆盖住主母的阴蒂，吐着热气，主母竟然被我刺激的笑了起来，我嘴巴继续在主母阴蒂那里舔着，吸着，吹着，手指也没闲着。」
　　「我的手指带着主母的内裤戳进了主母的蜜穴中，由于主母那里已经留了很多水，所以即使带着内裤，也很容易就进去了，我用的是中指，戳进了一半我就没敢再往前进了，担心把主母的内裤弄坏了被主母责怪。」
　　「然后我的中指就带着主母的内裤在主母蜜穴里抽插起来，主母叫的婉约动听，没过几分钟就高潮了！这时候时间已过了二十多分钟。」
　　「主母夸赞我做的不错，就让我去卫生间换了自己原来的衣服离去了，剩下的我就不知道了。」
　　我心中有一股邪火，冰心玉清的老婆，就这样被这熊大给拱了，虽然没有实质性的，但是老婆最私密的蜜穴彻彻底底的被熊大玩弄了，还有老婆的脚，恐怕这个世界上已经没有人再比熊大更了解老婆的脚了，熊大不仅清楚的指导老婆脚的形状和大小，还知晓老婆脚的味道。
　　虽然老婆和爸爸也有过越界，甚至更甚于熊大，但是不知为何，老婆和爸爸我勉强还可以忍，可能是肥水不流外人田的缘故吧，对于老婆和熊大，我的芥蒂还是很深的。
　　突然我想到了怎么报复熊大，他不是舔了我的老婆吗，那么我就干了他的老婆！
　　「熊大，你可知罪？」
　　「主人，你也说过我是奉命行事，不怪我的啊。」熊大从那种陶醉的境界中苏醒过来，哭着向我求饶。
　　「熊大，虽然你是奉命行事，但是你的的确确亵渎了你的主母，是大逆不道的行为，必须接受惩罚，上次你说你是已婚，那你有老婆对吧？」
　　得到熊大肯定的回复，我继续道：「你亵渎了我的老婆，作为惩罚，我也要亵渎你的老婆，你可有意见？」
　　熊大好像松了口气，连忙道：「主人，我不敢，你随便亵渎好了，把她干了也没事！」
　　「怎么干，你能安排好吗？」
　　「主人，这事简单，我家老婆敏敏，每天晚上十一点多睡觉，我每次都是半夜一两点钟回家，回到家时有时候就会和老婆干一炮，一般我都不开灯，直接就干，敏敏迷迷糊糊的就被我干了，敏敏习惯这样了，也不会问，事后拿纸巾帮敏敏擦干净下面就行，敏敏也不会问，也懒得说话，又会迷迷糊糊的睡过去。」
　　「对了，主人，敏敏这几天是安全期，内射进去都没事的，」熊大有些讨好的说道。
　　我突然担心起来，这敏敏不会是一个人尽可夫的贱货吧？如果那样的话我还嫌弃呢！
　　「敏敏为人怎么样？跟多少人做过？」
　　「主人您就放心吧，敏敏今年才１９岁，我是她的第一个男人，我们在一起一年了，我第一次干她的时候，清楚的记得她下面出了好多血呢，还有那青涩的反应，绝对是个处女。」「敏敏跟我们不一样，不是小太妹，是个老实的女孩子，当初她家庭有困难，我帮了大忙，敏敏为了报恩才跟我在一起，敏敏结交的朋友很少，她的朋友我都认识，都是老实巴交的人，而且周围有我的很多眼线呢，敏敏从来没做过背叛我的事，从来没和任何别的男人有过暧昧接触。」
　　听到这里，放心我是放心了，心中却升起了一丝不忍，这是个老实本分的姑娘，我就这样稀里糊涂的把敏敏上了，实在是有些禽兽不如了！
　　可是，我一想起老婆被熊大这样玩，我就气不打一处来，熊大说老婆叫的声音大，说老婆的的叫床声动听婉约，这些身为老公的我从来都没听过，熊大是第一个听到的！老婆第一次美妙的呻吟声献给了熊大，这样一想，我也就顾不得什么伦理道德了，心中只有一个想法，上了熊大的老婆！
　　「熊大，今晚我就过去，你等我电话，带我过去！」我想迫切的报复熊大，因此决定今晚就过去。
　　下班后，我立刻回到了Ｈ市，熊大已经在车站迎接我，此时尚早，我带着熊大先去饭店吃饭，等到凌晨零点才去熊大家。
　　熊大让我现在门外等着，他进去看看敏敏有没有睡着，很快熊大出来告诉我敏敏已经熟睡，让我进去，熊大说自己就站在门口等着，让我有什么情况就跑出来，他会出来给我解围的。
　　进门后黑黑的看不见东西，我打开手机电筒，看到熊大家里是两室一厅，我难抑激动的心情，轻轻的惦着脚步，生怕发出一点声音，同时把手机电筒关闭，让手机屏幕微弱的光线照耀着。
　　第一次干这种事，心都快要跳出来了，还好我穿了运动鞋，走的轻一些，完全没声音发出，选择了一个卧室走了进去，里面有床铺，但是微弱的屏幕荧光看不到床上有没有人，我又轻轻挪动一步，听到了微弱的呼吸声，看来敏敏就在这张床上！
　　我走到敏敏床前，良久不敢动，第一次做这种事，有些心虚，同时也有些良心上的过不去，然而我一想到老婆，心就横了起来。
　　我慢慢坐在了床上，脱掉鞋子，又脱了衣服，把自己脱得一丝不挂，钻进了敏敏的被窝里。
　　一股清香钻进我的鼻孔中，这种清香和老婆身体的香气不一样，这种香有沐浴露的香气，还夹杂着敏敏的女人香，这种香气让我精神一振，有这种香气的女人相信不会差到哪去。
　　我慢慢的抱住了敏敏，不同于老婆的丰腴，敏敏的身体柔软瘦弱，我看敏敏一人酣睡，没任何反应，就打着胆子摸了起来。
　　敏敏穿着睡裙，睡裙里面穿着内裤，没穿胸罩，我把敏敏的睡裙掀了上去，掀到了胸部的上方，然后又把敏敏的内裤扒下去，从头到尾，我的心和我的手都是颤抖的。
　　但是敏敏依然酣睡的态度使我的胆子越来越大，我的手攀向了敏敏的胸部，敏敏的乳房没有老婆的大，但是非常的挺拔，一手刚好握住，给我的感觉和老婆的完全不同，我又把手伸向了敏敏的下体，敏敏的阴毛没有老婆那么浓密，整个阴部好像也要比老婆小一些，给我一种完全不同的体验。
　　没摸几下，敏敏下面就出水了，这让我感到很有成就感，以前在老婆身上那么卖力，都不会出水，如今敏敏被我摸了几下就出水了，我赶紧把鸡巴贴在了敏敏的蜜穴上，在上面蹭了蹭，敏敏轻轻的叫出声音。
　　我吓了一跳，不知道敏敏有没有醒过来，但是这时候已经顾不上这么多了，鸡巴稍微用力，就挤进了温暖湿润的包围中。
　　这种感觉……太爽了，在老婆身上是很少体会到的，我大力的抽插着，敏敏的叫声也渐渐大了起来，干了十来分钟后敏敏就连连尖叫，高潮了，我则是继续征战，干到半小时的时候，敏敏第二次高潮来了，我再也忍不住，深深的射进了敏敏阴道深处。
　　「老公，你好棒！」这时候敏敏突然说话了，这句话差点把我吓个半死，我的第一反应是赶紧跑出去，让熊大来接应。
　　但是我忍住了没跑，因为敏敏抱住了我的腰，我也渐渐冷静下来，敏敏说完那句话后就没在说了，我想起熊大的话，就找出了裤子里的纸巾，帮敏敏擦一擦下体，敏敏的蜜穴外满满的都是水，很多都流到了床上，分不清是敏敏的淫液还是我的精液！
　　「老公，你这次怎么这么棒啊？以后每次你都要这样啊！」
　　敏敏在我身边絮絮叨叨，身子紧紧贴在我身上，还抱着我，我只能躺在床上不动，更不敢吭声。
　　还好，敏敏自言自语了一会，很快又睡着了，我爬起来穿上衣服离开，门口的熊大已经坐在地上睡着了。
　　我叫醒了熊大，心中有些愧疚，对熊大说道：「这次的事情你办的很好，你得到了我的信任，以后你主母那边只要吩咐你什么事情，你全部照做就是，不过你都要立即全部告诉我。」
　　熊大对我千恩万谢，我不禁乐了，这是什么事啊，上了别人的老婆，别人还要感谢我，熊大也不容易啊！
　　我又想到了老婆，老婆已经变了！在以前我绝对不敢想象老婆能做出如此事情来，老婆的行为已经脱离了我的掌控，我不能容忍这样，我必须要知道老婆的一举一动，怎么办呢？我想到一个办法，在老婆从不离身的包包里装一个窃听器。
　　在网上花高价买来了最高端的窃听器，周末回家的时候顺利的装在了老婆包包的夹层里。
　　这次回家明显能感受到老婆和爸爸冷战的氛围，然而妈妈没有注意到，因为爸爸和老婆表面上还是和和气气的，妈妈又不曾留意他们的细节。
　　妈妈神神秘秘的把我叫到了她的卧室，压低声音说道：「小元，你和小晴在一起有两年了吧，可是为什么直到现在还没孩子？」
　　「这个……我也不知道。」和妈妈谈论这样的话题让我有些尴尬。
　　「你们采取避孕措施了吗？」
　　「没有……」
　　「那你们就不正常了，必须得去检查，该治疗就要治疗！」
　　我有些不情不愿的，但是根本拗不过妈妈的倔脾气，只得同意，和老婆说了这件事，老婆也同意，并说她单位同事有个亲戚是第一医院里的知名妇科专家，可以去那里看看。
　　妈妈催的很急，于是老婆就通过同事约好了同事的亲戚，明天上午过去看。
　　第二天，爸爸去上班了，妈妈和我以及老婆三人直奔第一医院，挂了专家号，很快就找到了老婆同事的亲戚，出乎我意料之外的是这人居然是男的！
　　男妇科医生现在也很普遍，女的在妇检和生孩子的时候几乎都会碰到男的，妇科麻醉师几乎全是男的，给女人接生的医生中也有很大一部分是男的，虽然我很不愿老婆在这看了，但是也没办法，只能接受了。
　　这位专家姓黄，年纪大概有六十多岁，带着眼睛，看上去倒是显得很有医生风范，让人不由生出一种信任感，这也让我觉得由这位医生检查老婆似乎也不是不可接受了。
　　黄专家先让老婆进行常规的妇科检查，本来检查时候是不允许家属进去的，但是我们是关系户，妈妈又强烈要求陪同，于是我和妈妈也进去了检查室。


第16章 妇科检查
　　到了检查室，黄专家让老婆把一条裤腿脱下，躺在检查床上，腿放在检查床高出来的两个支架上，老婆面色稍微有些不自然，毕竟当着这么多人，还有一个陌生老头的面把自己的私处完全暴露出来，换成谁也不会自然吧！
　　老婆照着做了，这种姿势非常的淫荡，老婆的蜜穴以最大的角度完全的暴露在我们面前，黄专家又打开了正对着老婆蜜穴的强光灯，这下子，老婆的蜜穴清清楚楚，完完全去的被我们看到，每一根毛发，每一个褶皱都看的清清楚楚。
　　我心里强烈的嫉妒着这个黄专家，心想这个工作好啊，每天可以看不同女人的穴，可以看到她们害羞的样子，可以看到她们脱裤子穿裤子的样子，可以清晰的看清楚女人那里的不同，可以向她们问出各种隐私问题，还可以命令她们做出各种动作，妈的，当初我怎么就没报这个专业呢？
　　很快我就知道，这位黄专家不仅拥有上述这些福利，还有更多福利呢，黄专家翻弄着老婆的阴毛，又扒开了老婆的两片阴唇，把里面翻了翻，看了看老婆的尿道口和阴道口，以及阴蒂。
　　这还不算，这位黄专家居然把手指插进了老婆蜜穴里，我心中五味杂陈，可是又能怎么办呢，这是正规的检查啊，此刻黄专家一副稀松平常的表情，妈妈脸上也是这样的表情，老婆略显局促，但是也算正常。
　　我深呼一口气，让自己冷静下来，不能让她们看出我的不淡定。
　　黄专家这还不算完，居然又把两根手指送进了老婆蜜穴里面，狠狠的插了进去，一手插着，另一只手在老婆的肚子上揉着，一边问着老婆的感受。
　　黄专家又让老婆换成俯卧位，即双腿弯曲跪在检查床上，屁股撅起来对着我们，头部低下去，这姿势……实在是太淫荡了。
　　医生的命令老婆只有照做，老婆丰满白皙的大屁股对着我们，菊花在强光灯的照射下一览无余，黄专家脸上仍然是那副高深不可测的专家脸，我又看了下黄专家的下体，丝毫没有抬头的势头。
　　心想这黄专家不会因为长期干这份工作变得阳痿了吧？我相信任何正常的男人看到老婆如今这诱人的姿势都不会没反应的。
　　黄专家手上戴着手套，手指在凡士林润滑剂上抹了抹竟然直接插进了老婆的菊花里！我心里又暗暗骂了出来，老婆的菊花还没插进去过，就这样被这黄专家夺走了。
　　黄专家在把手指插进老婆菊花的同时，另一个手的手指又插进了老婆的蜜穴，两手同时插着，好像在感应着什么。
　　过了一会，黄专家让老婆回到仰卧位，我在老婆的蜜穴上面看到了水渍！老婆居然情动出水了，这不应该啊，我突然想起了，老婆对老男人有性趣，而这名黄专家是一个不折不扣的老男人，如此的又插穴，又插菊花，老婆出水也正常。
　　我看了看妈妈，妈妈完全没注意老婆的蜜穴，但是黄专家肯定是看到了，黄专家又拿来了鸭嘴钳，插进了老婆的蜜穴中，老婆的蜜穴因为已经布满了淫水，此时也非常的好插。
　　扩阴器插进老婆蜜穴深处，然后慢慢扩张开来，我看到了这个奇观，看到了老婆阴道壁的褶皱，看到了老婆子宫口，看到了老婆阴道慢慢扩张伸缩的过程。
　　「这个黄专家！这辈子值了！女人被他这样玩，还得给他钱！」我不禁在心里又咒骂着。
　　黄专家给老婆取了白带样品，又给老婆开了单子让做血液检查，还给我开了单子，我需要做血液检查和精液检查。
　　检查窗口给了我一个小管子，让我去厕所把精液射进里面。
　　「这太不人性化了！妈的！」我又暗暗骂了一句，哪有这样让人射的，自己弄出来，还得在厕所里！
　　我在厕所里撸了半个小时，丝毫没有想射出来的欲望，老婆等急了，给我打电话过来，我只有先出去。
　　出去后看到老婆和妈妈站在一起等我，妈妈迎过来说：「你还孩子，是要掉坑里吗？哪有上厕所上那么久的？」
　　看来老婆没好意思跟妈妈说明我是在厕所自慰取精的，「妈妈，我不是在解手……」我想向妈妈解释，但是有说不出口。
　　「不是在解手？那是在干吗？」妈妈有些疑惑。
　　我求助的目光看向老婆，然而老婆也只是默不作声，我只好和妈妈说清楚，「妈，我做精液检查需要取出精液，检验科给我个管子，让我自己去厕所弄出来放进管子里，刚才我在厕所呆半个小时就是为了这事，但是没有成功！」我忍着尴尬和妈妈说了出来。
　　「这事别耽误，一会就到了他们中午休息时间了，小晴，你去帮帮小元吧！」妈妈对着老婆说道。
　　老婆也知道在耽搁下去，今天就检查不了了，随着我去了厕所，我要去男厕所，但是老婆想要去女厕，最后只得从了老婆。
　　老婆先去女厕所张望了一下，发现没人后，向我招招手，里面有四扇厕门，只有中间的一扇显示是无人，我和老婆赶紧进去。
　　进去后我站着，褪下了裤子，老婆蹲在我面前帮我撸起来，在这种场合下接受老婆的服务，让我有些兴奋，没撸几下，听到有女人的说话的声音由远及近，应该是两个以上的女人，最后这几个女人走进了女厕所，发现所有厕门里面都有人后，就在我这个厕门前站着说话。
　　老婆并没有受影响，仍然卖力的撸动着，厕门并不是十分的严实，有一条小小的缝隙，透过这条小缝隙能看到几个女人穿着都很时髦，身材都不错，总共三个女人，其中一个女人长得还可以，另外两个女人长相普通。
　　三个女人聊了一会，四个厕门依然没人出来，其中那个长相还不错的女孩说道：「我不等了，还有事呢，我就换个护垫，在外面换也一样！」
　　这个女孩说完便从包包里拿出了护垫，让另外一个女孩帮她拿着包，准备换护垫。
　　我正聚精会神的看着这几个女孩，甚至差点忘记了下面还蹲着老婆帮我撸，没曾想鸡巴突然被什么包裹住，温热湿滑的感觉让我爽的差点叫出声，我赶紧看过去，居然是老婆把我的鸡巴含进嘴里！
　　这是老婆第一次为我口交，以前使过各种招数，老婆都不肯，这次看来老婆真的急了，检验科一会就中午午休，门口又有几个女人叽叽喳喳，这些都让老婆迫切的想让我射出来。
　　老婆便用嘴吞吐着，一边还撸动着，看样为了能让我赶紧射出来，老婆也是拼了。
　　这时候那个要换护垫的女生面朝着我，把牛仔裤和内裤一起扒了下来，露出下体私处的一团浓密的黑毛，我心想这女生看起来挺清秀的，没想到阴毛这么茂盛，比老婆有过之而无不。
　　这时候，一方面是老婆的口交让我实在太爽，另一方面，在我前方一米距离处有一个清秀的女生正面对着我扒掉裤子，揭开内裤上的护垫，这种感觉实在太刺激了，我忍不住射了出来，全部射在老婆的嘴里，这次射的很多，老婆努力的鼓着嘴，不让精液留出。
　　老婆拿过检验科给我的管子，嘴巴对着管子一点点的把精液都吐到管子里，我的精液混杂着老婆的唾液几乎装满了整个管子。
　　老婆看了看手机，显得很着急，我提上裤子后，心想等门口这三个女生不在的时候离开，可是没想到焦急的老婆直接打开了厕所门。
　　我大吃一惊，只有闷着头跟着老婆出来，此时那名清秀女生已经把旧的护垫揭了下来，正在换上新护垫，整个蜜穴暴露在空气中。
　　我匆匆瞥了一眼，这个女孩的阴毛确实又黑又浓，偏偏小腹和大腿上的皮肤特别的白皙，形成鲜明的对比。
　　三个女孩张大嘴巴看着我和老婆冲出来，一下子没反应过来，等我和老婆走到门口，这几个女生才啊的一声大叫出来，老婆快步领着我离去。
　　我不由有些埋怨老婆，「老婆，刚才你有点唐突了，厕门前还有人呢，哪能就那样出来了！」
　　「我们又不是做什么见不得人的事情，我们还不是为了能赶紧化验，不耽误事情，别说了，我们快点赶过去，妈妈肯定等急了！」
　　在中午休息时间之前，我们把装满精液的管子送到了检验科，然后和妈妈老婆去吃饭，吃完饭等了一会，到了下午上班的时间，我们顺利的拿到了化验单，让我们兴奋的是我的精液检查情况很好，各项指标都非常健康，血常规等化验单，还有老婆的一些妇科化验单，结果都非常良好。
　　因为老婆有点月经不调，所以医生给开了药，我们去拿完药就可以回家了，到了取药处，大概有十几个人排着队伍，老婆和妈妈坐在旁边的休息椅子上，我排队。
　　正排着队，听到一阵叽叽喳喳的女子声音从旁边传来，抬头看过去，居然正是刚才在厕所里的那三个女生，这三个女生手里拿着单子，好像也是过来取药。
　　我大澹怎么办？还没等我相对对策，那三个女生已经发现我了。
　　「啊，这是刚才厕所里跑出来的那个男的！」
　　我一阵头发发麻，这可是在大庭广众之下啊，而且这种事说出来实在太龌龊了，排队的人和大厅里的很多人立马把目光看向了我这里。
　　「怎么办呢？」我无语以对，就在我无助之际，老婆站了出来，拉住了那三个女生耐心的解释，那几个女生根本就不信，口中一直喊着色狼之类的话。
　　还好，排队取药的速度还挺快，很快轮到了我，我赶紧示意老婆和妈妈离去。
　　那两个长相普通的女生还好，嘴里咕噜着，脚上却没动，但是那个清秀女生却跑过来一把拉住我的胳膊。
　　这么近的距离正面这名清秀女生，我才发现她长的真的很漂亮，很清纯，此刻她瞪大眼睛，咬紧牙齿，做出一副发怒的表情，可是给我的感觉却偏偏很可爱！
　　「刚才你看见了什么？」女孩问道，声音很是动听。
　　「我什么都没看见？」
　　「真的？」
　　「真的，我真的没看见你换护垫！」说完这句话我后悔了，我竟然在紧张之下犯了个错误，这不就相当于承认了看见女孩换护垫了吗？
　　「好啊，你真看了！」女孩跺着脚，眼眶中已经布满了水雾。
　　我有些内疚，「对不起，我真不是有意的，我愿意赔偿！」
　　女孩拉着我也不知道该怎么办，就听从了我的的建议，记下了我的手机号，然后让我离开。
　　回到家中，我默默的关注着老婆和爸爸的情况，爸爸对老婆仍然保持着疏远的态度，老婆有意接近爸爸，迎来的都是爸爸礼貌的客套，看的出来老婆的情绪很受影响。
　　过了周末，我回到单位，因为有了窃听器，老婆上班后的动向我也一清二楚，每天晚上下班后我都要快进回放一下老婆这一天的通话。
　　正听到这天下午老婆去她主任的办公室，我想大概老婆和她主任之间无非就是谈一些公事，于是就随意的快进播放，刚好听到她主任说了一句话，立马引起我的警觉，于是赶紧后退到老婆刚进她办公室的时刻，仔细的听着。
　　主任说的那句话是：「让我妹妹教教你怎么取悦男人！」
　　听到这句话的时候我真怀疑自己是不是听错了，老婆的办公室主任姓樊，今年四十出头，长相还不错，属于那种徐娘半老，风韵犹存的类型，但是樊主任平时显得有些严肃，看起来为人师表，老婆学校里的很多同事都有点怕她。
　　但是就是这么一个严肃的领导居然说出这种话，我没有再放一遍确认，而是选择从头听。
　　老婆进来樊主任的办公室后，两人先是谈了会公事，然后樊主任就问老婆最近怎么无精打采的，显得心事重重。
　　老婆说没事，然后樊主任的一席话让老婆选择了抛去伪装，把心事都倒了出来。
　　樊主任：「小晴，你进学校是我招你进来的，事实证明，我的眼光很准，这几年你的工作做得很好，什么事情我只有交给你才放心，你是我最倚重的人，我怎能眼睁睁的看着你整日情绪不佳？」
　　「主任，这几年多亏了您我才能到这个学校，才能在这么短的时间内得到提升，您对我的知遇之恩说是再生父母也不为过。」
　　就这样，两人互相说着一些贴心话，老婆逐渐了心扉，说出了实情。
　　「你居然恋上了你的公公！」主任的声音显得很是惊诧！
　　「也不是恋上了……公公对我很好，把我当做亲生女儿一般，在公公的身上我看到了爸爸，我逐渐的也把他当成了亲生爸爸，只想对他好，我的亲生爸爸去世得早，早年对亲生爸爸的感情全部寄托在了公公身上，这种感情十分的浓烈，浓烈到我居然心甘情愿的给公公打手枪和口交……」
　　老婆顿了顿，继续说着：「刚开始给公公打手枪和口交时并没有想那么多，就是纯碎的想对公公好一些，没有掺杂过多的欲念，可是后来在老公的引导下，我才发现当我对公公性幻想的时候我居然会有那么强烈的反应。」
　　「在这之后，我老是会忍不住的想着公公，可是一想到公公，脑子里就会不由自主的想到和公公亲吻，和公公爱抚，甚至和公公做爱的画面……」
　　「终于，我的欲念驱动我再次闯进公公的卧室，虽然在这之前公公已经明确的和我说了那是最后一次，让我以后不要这样，可我就是忍不住啊！」
　　「那次公公严厉的说了我，我从公公的语气里感到了决绝，我知道以后和公公再也不能回到从前的那种随意亲密的状态了，内心既悲伤又绝望。这种悲伤绝望的情绪居然让我更加的想得到公公，这种情绪愈演愈烈，甚至我做出了很荒唐的事情……」
　　老婆又把和熊大之间发生的事情说了一遍。
　　「主任，我是不是个坏女人啊？我怎么会变得那么淫荡？可是我也不想啊……我对不起小元！」老婆哭诉着。
　　樊主任安慰了老婆几句，说道：「不要自责，这也不怪你，这些想法也并不受你控制啊，你也没有伤害过任何人！我问你，你对公公到底是什么感觉，你真正爱上他了吗？」
　　老婆犹豫了下，「好像不是，我真正爱的还是小元，但是我和小元做爱的时候却是毫无感觉，我对公公就是那种满满的欲念，一想到他粗糙的老手，满是皱纹的脸，布满风霜阅历的眼神，还有那白了一半的头发，我就忍不住的会颤抖……」
　　「你现在下面出水了吗？」主任笑着问道。
　　「好像出了……」
　　「一般人爱和性是一体的，而对你来说是完全分割开来的，我想你完全没必要内疚，只要你心中只爱小元，你就没有对不起小元！」主任劝说道。
　　主任不愧是主任，当领导时间长了，能抓住别人心理所想，其实老婆最纠结，最自责的一方面是得不到爸爸，另一方面是对我的愧疚，主任这样一说，老婆对我的愧疚感就削弱了很多，接下来主任又说了另一番话，让老婆精神一振。


第17章 技能培训
　　「其实，从你的叙述中，我感觉你完全可以得到你公公，和他回到过去那种亲密的状态，甚至是和他做爱，都不是很难的事！」主任慢慢的说道。
　　「主任，真的吗？快跟我说说，需要我怎么做？」老婆的声音充满希冀。
　　「你想想，哪个儿媳能给公公打手枪，哪个儿媳能给公公口交？哪个儿媳能吃到公公的精液？你们俩连这些都做了，居然还没有进一步的进展，这简直……」
　　「你公公再传统，再顾家，归根结底他也是个男人，而且听你说过他连续撸过很多天，那么他尽管岁数大了，但是还血气方刚，性欲旺盛，而你婆婆又长期和他没有性生活，本来性欲就强，再加上这么多年的累积，你这么一个大美女给他做那样的事他怎么会受得了呢？」
　　「可是爸爸他的确忍住了……」老婆的声音有些暗淡。
　　「这就是你的问题了，可能是你的技术不行，你空有沉鱼落雁的相貌，丰满凸凹有致的身材，但是我猜你的手活和口活多半不太熟练！」
　　「技术？手活？口活？这些是什么？」老婆满脑子的疑问。
　　「你给你公公撸的时候是手活，给他口交的时候是口活，这样吧，我们来做个试验，我伸出我的中指，你就把它当做是你公公的鸡巴，现在你来撸！」
　　「主任……」
　　「小晴，你不要害羞，就把我当成闺蜜，而不是领导。」
　　此刻，虽然我看不到老婆的表情，但是能想象出来老婆一定是低着头，羞红着脸。
　　「好吧，主任，」老婆的声音糯糯的，透露着害羞。
　　「不要叫我主任了，就叫我樊姐吧！……好像一根手指太细了，三根手指一起吧！」
　　然后我就听不到声音了，但是我脑海中自动出现了此刻的画面，樊姐伸出三根手指，然后老婆把樊姐的手指当成鸡巴撸动着，我实在太想看到此时老婆和樊姐的表情，可惜只能听到声音。
　　「小晴，虽然我也不是很懂，但是我感觉你的技术好像不太好……现在你在试试用嘴！」
　　我竖起耳朵仔细听，隐约可以听见「吧唧吧唧」的声音，过了一会，听见樊姐的声音响起：「小晴，我基本可以确定了，你的技术确实不怎么样！」
　　「小晴，我觉得吧，你现在有两个选择，一是完全放弃对公公的念想，另一个是施展你的魅力，同时用心学好对付男人的一些技巧，拿下公公！你选择哪种呢？」
　　「樊姐，我好纠结……我很爱小元，公公做的其实都很对，我也很赞同……我也想努力维持这个家庭的和睦……」
　　「这么说，你的选择是第一个咯？」
　　「不是……我知道那样是对的，也想努力去那样做，可是内心总是会忍不住的想，尤其是见到公公后，身体甚至会生出一些反应！」
　　「也就是说你现在很纠结？理智上觉得应该选择第一种，但是内心深处又强烈的渴望着第二种选择，对不对？」
　　「是的，樊姐！」
　　「我建议你还是照着内心深处的想法去做吧！」
　　「可是，我很担心这个家庭会破裂，小元和婆婆万一知道了，这个家肯定也完了，而且我也不想公公心里有什么愧疚。」
　　「小晴，我反倒是觉得刚好相反，如果你和公公能在一起，那么这个家庭才会更加和睦，听你之前所言，你和老公的性生活并不和谐，而你公公和婆婆是根本没性生活，如果你和公公能有一个很和谐的性生活，那么你和公公都会解决一桩心事，以后不会再有这方面的烦恼，并且你们也会因此更体贴更包容你的老公和婆婆，从而会使得这个家庭更加和谐。」
　　樊主任的语气温和，娓娓道来，老婆似乎被说动了，说道：「谢谢主人，您说的很有道理，给我醍醐灌顶的感觉，那我选择第二种，合欢交流群：伍柒伍壹壹叁肆陆柒。可是爸爸现在铁了心的跟我划清界限，我改怎么办呢？」
　　「很简单，发挥出你女人的魅力，同时在运用一定的技巧和手段！首先你要学好怎样善用你的手和嘴，把男人伺候的舒服，伺候的离不开你！」
　　「那我该怎么做啊，主任可以教我吗？」
　　「我的技术应该要比你强一点，但是还不足以教你，我会找个非常厉害的，让我妹妹教教你怎么取悦男人！」
　　听到这里，我才明白前因后果，对于让老婆接受主任妹妹的调教，我还是有些期待的，毕竟老婆口活手活好了后，我也受益啊！
　　「樊姐，您的妹妹？」
　　「对，我的妹妹比我小３岁，今年３８岁，她从１９岁就开始做小姐，到３０岁时自己当老板，开了个足浴按摩店，手底下一大批小姐为她打工，她在这一行摸爬滚打近二十年，对于怎样服侍男人，怎样取悦男人，没有人比她更精通了！」
　　主任的妹妹居然是做这一行的，我很震惊，老婆显然也同样震惊，问出了我的疑惑，「樊姐，你妹妹怎么会１９岁就做这个呢？」
　　「其实，以前我的家庭条件也挺优越的，妹妹衣食无忧，做这个并不是生活所迫，纯属她自己的兴趣爱好，妹妹一向对男女那事特感兴趣。」
　　老婆和樊姐商量好了后，樊姐当场给妹妹打了电话，挂断电话后，樊姐和老婆说妹妹最近都比较有空，下班后都可以过去，两人决定当晚就去樊姐妹妹那里一趟。
　　然后老婆离开了主任的办公室，我赶紧快进，听取一些有效信息，在快下班的时候，老婆给爸爸打了电话，说今晚单位同事聚餐，可能要回去的很晚，打完电话后，老婆又去了樊姐的办公室，和樊姐一同下班离开。
　　樊姐开车带老婆离开，去往樊姐妹妹那里，路上，樊姐和老婆说妹妹叫樊丹丹，让老婆见面后称呼为丹丹姐就可以。
　　到了丹丹姐那里，听到声音很甜美，丝毫不像是三十八岁的女人，寒暄过后，樊姐向丹丹姐叙述了老婆的情况。
　　听完樊姐的叙述，丹丹姐笑道：「这事简单，只要你想，我保证你可以百分百拿下公公！」
　　「啊，是吗，我需要怎样去做呢？」老婆的声音有些激动。
　　「毫无疑问，需要对你进行一些针对性的训练，不光是打飞机或者口交，其他还有很多方面你需要学习的，但是训练的时候需要找个男人作为训练对象，这个容易，回头我给你几个帅哥，你挑一个吧！」
　　我大惊，让老婆挑一个帅哥作为训练对象，这怎么行啊？谁知道这个丹丹姐会对老婆训练什么，但是起码需要老婆给那个男人打手枪和口交吧？况且丹丹姐刚才还说了，其他还有很多方面需要老婆去学习的，那么是不是还要训练老婆性交的技巧？
　　我默默祈祷老婆不要答应，如果真答应了，我必须想办法阻止，因为一想到老婆可能会给别的男人口交，跟别的男人做爱，我就怒火中烧！我还是太爱老婆，怎能容忍老婆白洁无暇的身子和别的男人纠缠？
　　「丹丹姐，我……我不要帅哥……」老婆可能是担心拒绝丹丹姐的提议后会惹她不开心，所以说话有些小心翼翼。
　　「帅哥都不要？那你要什么样的？说吧，只要你想要的，我都能给你找得到！」丹丹姐自信的说道。
　　「不是！我不能……」老婆语气有点着急。
　　「我来说吧，小晴还是个很传统的女孩，她的意思是不能接受和别的男人有亲密的举动，我的理解对不对？」樊姐看出老婆的窘迫，出来解围道。
　　「对，就是这样！」老婆肯定了樊姐的说法。
　　「不如这样吧，训练人选就选择你家老公，你们不是在一起很久了还没孩子吗？你跟他说的时候可以说是为了增加夫妻情趣，以后对生孩子有帮助的！」樊姐建议道。
　　这个提议好！我内心暗暗的给樊姐点赞。
　　老婆也说这个提议可以接受，不过有点担心我会不会反感，樊姐又建议老婆打个电话问问我。
　　老婆当场拿出手机给我拨通，先是和我寒暄了下，又提到了孩子的问题，以及夫妻生活不太和谐的问题，然后才把话题引入正题，我当然是积极配合老婆，连说没问题，并说全力支持老婆。
　　于是老婆就和丹丹姐商定好，等到周末我回了Ｈ市，老婆就和我一起来丹丹姐这里，接受丹丹姐的训练。
　　临走前，丹丹姐突然对樊姐说道：「姐，其实你也该学学这方面，姐夫最近几年好像很不安分。」
　　「哎别提了，你姐夫以前对我确实很好，这几年像是变了个人，其实我知道他在外面找个小三，不过我也没声张，为了孩子，就这样忍气吞声过下去吧！」
　　「那姐姐对姐夫还有感情吗？想不想把姐夫的心拉回来？想的话就顺便和小晴一起去学学吧！」
　　「当然想啊！那好，我也学习下！」
　　樊姐也要和老婆一起学习！到时候会不会也把我作为训练对象啊？我不禁浮想联翩，脑子里回想了下樊姐的样貌。
　　去年年底，老拉着我一起参加了她们单位团拜会的晚宴，我和老婆还特意去给樊姐敬酒，樊姐身上有种雍容华贵的气质，还有一种女强人的气场，相貌端庄秀丽，身材丰满，所以虽然仅见过一次，但是印象挺深刻。
　　我不由的有些期待周末快一点来临。
　　丹丹姐又嘱咐了老婆平时改怎么和爸爸相处，「刚开始那阵子你们相处的很好，要尽快回到那种状态，现在你和公公有点类似冷战的状态，听你的描述，公公应该是那种传统顾家，性格老实巴交的人，那么就需要你主动一些，平时多聊聊天，多一些不经意的身体接触，但是记住，不管是聊天也好，还是肢体动作也好，都要把握尺度，不能超出一个正常儿媳的范围！」
　　「另外，和婆婆的关系也要努力去经营，如果你和公公关系太好，和婆婆关系确一般，这样看起来会很明显，显得不正常，和婆婆关系处理好，对你以后计划的实施会很有帮助！」
　　「和公公的接触都要自然而然，不能刻意，也不需要背着婆婆，有没有婆婆在，你都要同意的态度，这样一段时间下来，就会慢慢融化公公心里的防线，然后寻找机会，一举拿下！」
　　丹丹姐的一席话让老婆很是佩服，满意而归。
　　几天的时间感觉是这么漫长，终于等到周末到来，我内心满满的期待，要去丹丹姐那里给老婆「培训」，可以在公交车上顶妈妈，还可以个摸着高姐、莜雪跳舞，生活真是多姿多彩！
　　周六上午，老婆带着我去了丹丹姐那里，见到丹丹姐，我不禁赞叹，丹丹姐看起来就像三十出头，丝毫不像快四十岁的人，以前听到她的声音很甜美，现在看到相貌，给我的感觉和声音一样，也是甜美，丹丹姐的气质和樊姐有些像，都有种华贵的气质。
　　这样一个大美女竟然在这一行干了二十年，真是可惜了！
　　丹丹姐的足浴按摩店规模还不错，进门是个大厅，有前台和休息区，一楼和二楼是经营场所，三楼房间较少，用作员工宿舍，丹丹姐把我们带到三楼的一个房间，房间很安静，里面布置的很典雅，丹丹姐说这是她休息的地方。
　　双方寒暄了下，樊姐这时候恰巧也赶了过来，丹丹姐房间空间有些小，没有什么桌椅，地板上很干净，丹丹姐就让我们都坐在地上，四个人绕着圈做了下来。
　　我左边挨着老婆，右边挨着樊姐，对面是丹丹姐，丹丹姐身上撒了香水，这种香水味道很特别，应该是高档香水，味道清新，让人沉醉。
　　丹丹姐又起身打开电脑，找出音乐放了起来，音乐轻柔舒缓，听起来很舒服，然后丹丹姐把窗帘里面的白色纱幔拉上，室内顿时暗下许多，丹丹姐又重新做回原处。
　　舒缓的轻音乐，幽暗的室内，我和三个女人坐在一起，闻着好闻的女人香水味，这种体验让我的心扑通扑通的跳了起来，久违的心动的感觉又来了！
　　「现在我们开始吧，小元，你把衣服脱下来，以你为示范！」丹丹姐指挥道。
　　虽然我知道给老婆培训，把我叫过来就是为了让我当培训示范，那么脱了衣服是必须的，我也早有心理准备，可是事到如今，我怯场了，旁边可是还有老婆的领导樊姐，还有风情万种的丹丹姐。
　　我扭扭捏捏，磨蹭了半天也没脱下裤子，旁边的老婆和樊姐也有些不好意思，两人低着头羞红着脸。
　　这时候，丹丹姐的声音又响起，「你们这是做什么？真要急死我了，你们今天既然来到这里，肯定是已经做出了决定，那么为何又这么放不开？以你们现在的这种态度，我敢保证，你们不会学的太好！」
　　「首先，要让你们放开心扉，放下羞涩，能够全身投入进去，现在我们全部脱下衣服！」、「全都要脱衣服？」老婆和樊姐有些诧异，毕竟她们原以为自己不用脱的。
　　看到我们三人的犹豫，丹丹姐直接开始脱了，很快只剩下内裤和胸罩，我以为到这里该差不多了，没想到丹丹姐丝毫停下来的打算都没有，毫不犹豫的脱下了胸罩，最后脱下仅剩的内裤。
　　因为丹丹姐就在我对面的半米处，所以我看的很清楚，丹丹姐的乳房不大不小，几乎没什么下垂，下体一撮黑毛下隐藏的峡谷若隐若现，皮肤细腻白皙，白的晃眼，我傻傻的看着，几乎忘记了旁边还有我老婆和樊姐。
　　这时丹丹姐又开口了，「你们还愣着干嘛啊？抓紧脱呀！」
　　对老婆而言，这屋里只有我和其他女人，老婆并没有什么避讳，听到丹丹姐催促，也就开始脱了，老婆的身体对我来说实在太熟悉了，因此我并没有注意老婆，而是把注意力集中到了丹丹姐身上，暗暗大量丹丹姐身上的每一处，同时也在偷偷观察樊姐的反应。
　　樊姐当着我的面还是不好意思脱，手伸到了衣角上，想脱但是又很犹豫，显得很是纠结。
　　「哎呀，姐姐，我要被你急死了，我来帮你！」丹丹姐说完就开始扯樊姐的外套。
　　丹丹姐脱衣的动作显得很熟练，樊姐也没有怎么抵抗，因此很快外衣都被脱光，只剩下内衣，樊姐捂着胸罩，叫到：「你个死丫头，胆子不小啊，你是我妹妹，要听姐姐的话，我命令你不准脱我的内衣！」
　　但是丹丹姐丝毫不听，「我的姐姐大人，我好怕啊！」一边说着一边笑嘻嘻的在樊姐身上挠痒，樊姐笑得花枝乱颤，丹丹姐趁机解下樊姐的胸罩，然后用同样的招脱下了樊姐的内裤，樊姐被丹丹姐脱得一丝不挂。
　　这时候老婆也脱光光了，三个一丝不挂的女人在我面前，我的心脏几乎要跳出来，这场景太淫靡了，我的鸡巴不由自主的硬了起来。
　　「小元，我们几个女人都脱了，你个大男人还害什么羞啊，还不赶紧脱！是不是也想让我帮你扒光啊！啊！你们快看，小元下面硬起来了，好大！」丹丹姐夸张的叫道。
　　虽然我尽力的想隐藏，无奈我的窘态还是被丹丹姐发现了。


第18章 与妈妈微信对话
　　三个女人的目光瞬间聚焦在我的鸡巴上，我不敢看三女的眼神，听丹丹姐那跃跃欲试的语气，我知道得赶紧脱了，不然下场和樊姐一样。
　　脱之前，我瞅了一眼，发现丹丹姐和樊姐目光炯炯有神的看着我，吓得我连忙又停下来。
　　丹丹姐开始不耐烦了，「你这大男人怎么比女人还墨迹啊！还是我们小晴最乖，看来还得我来帮你！」丹丹不由分说的脱起了我的衣服。
　　丹丹姐挨到我面前，奶子颤颤悠悠的几乎要贴在我的脸上，几下就撤下我的上衣，然后又命令我站起来。
　　我站起来后，下面顶起来的帐篷清晰的映衬在几女面前，丹丹姐用手指弹了下我的鸡巴，鸡巴在裤子里晃动了好一会才停住，丹丹姐连声赞道：「好！好！以我这些年的经验，小元的鸡巴绝对是万里挑一的宝贝！」
　　脱下我的裤子后，丹丹姐眼睛发亮，目不转睛的看着我的鸡巴，此时由于我是站着，三女是做着，我可以肆意打量三女，不怕她们发现，老婆此刻还好，毕竟见惯了我的鸡巴，樊姐的眼神和丹丹姐很相似，眼睛中都闪耀着光芒，仿佛发现了宝贝似得。
　　「果然是稀世好宝贝！无论长度、粗度、硬度、形状、色泽都是极品啊！」丹丹姐好不令色赞美之词。
　　我也诧异，以前也没太关注过，也没怎么比较过，我的鸡巴真有丹丹姐说的那么好吗？
　　被丹丹姐扒光我也坐了下来，一男三女，四个一丝不挂的人紧挨着面对面的做成一圈，感觉有种暧昧的气氛在我们之间流淌，幸亏光线有点暗，看的不是太清楚，我想道。但是下一刻我知道想错了。
　　丹丹姐起身把窗帘彻底拉严实了，屋里几乎黑黑的，然后丹丹姐打开了灯光，两个白炽吊灯把小小的屋子照耀的透亮，四具白花花的身子瞬间呈现出来，光线太明亮了，我看着在对面重新坐下来的丹丹姐，身上的毛孔都清晰可见，还有下面的那一团黑毛，黑毛下面若隐若现粉肉，以及沟沟……
　　「好了，现在我们可以开始了，先教你们按摩，从头部开始，小元，你躺下！」
　　我顺从的躺下，鸡巴此时硬的几乎贴在了肚皮上，我也顾不上了，躺在那里，眯着眼睛打量着樊姐和丹丹姐的身材，两个熟透的女人，那种成熟的风韵很是迷人。
　　丹丹姐坐在我头的前侧，边按摩着我的头部，边讲解着，「按摩一定要找准穴位，这是印堂穴，这是百会穴……其次要注意手法，还要注意力度……」
　　我也暗暗听着，此时我竟然想起了一个人，妈妈！妈妈的身体不太好，以前发作过腰间盘突出，颈椎也有问题，我学会按摩后可以帮妈妈按摩，当然最重要的原因是我内心中的龌龊一面！
　　每周送妈妈去跳广场舞我都会对着妈妈的屁股顶一回，对妈妈的肉体也日渐着迷，我不仅想用鸡巴顶着，还想光明正大的摸，我若是学好了按摩，就可以冠冕堂皇的给妈妈按摩了，到时候就可以假借按摩之名上下其手。
　　所以我不再偷窥丹丹姐和樊姐的身材，而是用心体会着丹丹姐传授的手法技巧，丹丹姐按得我非常舒服，我甚至差点呻吟出声，心中不由的对丹丹姐赞叹不已，丹丹姐在风月场混了那么多年，果然有两手，同时也更专注的学习按摩技巧，珍惜眼前的机会！
　　丹丹姐按完后让老婆给我按，老婆按摩的有些生疏，丹丹姐把老婆的错误一一指出来，直到老婆可以正确的独立按摩一次后，又换上了樊姐，樊姐的按摩让我有些异样，这种画面在以前是想都不敢想的，老婆的女领导，平时高高在上，此刻却脱光了衣服给我按摩。
　　经过丹丹姐和老婆对我的按摩，按摩的穴位手法和力度我已经了然于胸了，于是我的眼睛偷偷的向着斜上方瞄去，把注意力集中在了樊姐的胸部。
　　樊姐不仅奶子大，奶头也大，奶头色泽有些黑，随着按摩的动作，在我头顶一晃一晃的，我的鸡巴几乎硬到了极致，不过这方面我已经不担心了，反正从一开始我的鸡巴就坚硬着，此时再硬一些或者再软一些都无所谓了，豁出去了！
　　樊姐的悟性比老婆稍稍差些，按摩了很长时间，才在丹丹姐的耐心指导下，完成了一次正确的工作。
　　当樊姐退下时，我向丹丹姐提出了我也来试试的请求，几个女人都很吃惊，丹丹姐笑道：「也对，多学一门技术以后会有用得到时候，况且你平时也可以给小晴按摩。」
　　老婆可能也以为我学习按摩是想为她服务，表情上有些喜悦，我有些愧疚，我这么用心的学按摩可是完全为了满足我那变态的欲望啊！只是这个我不会和任何人说！
　　「那你就给小晴按摩吧，我在旁边指导！」
　　老婆躺在地上，我照着丹丹姐的样子，对老婆头部的穴道一一按摩着，丹丹姐和樊姐在旁边看的啧啧称奇，一遍按摩完，竟然丝毫没有出错，丹丹姐直夸我是天才！
　　「小元，这么多年我教出了很多徒弟，但是像你这么有天赋的我还是第一次见，不仅认穴超准，手法也是非常规范，尤其是力道，拿捏的恰到好处，要不是这种按摩手法是我的独门技巧，我真怀疑你以前是不是学过！我很看好你，对了，你是做什么工作的啊，不如来我这里给我帮忙，我会给你开高薪的！」丹丹姐兴高采烈的道。
　　「妹妹，你就别想了，你别看小元年轻，他现在可是一家国企里面的中层领导。」显然，老婆应该是和樊姐说过我的情况。
　　丹丹姐两眼放光，又把我猛夸了一通，说我年轻有为，人长得帅之类的话。
　　老婆和樊姐的按摩花了很长时间，一上午已经过去，丹丹姐提议说去吃饭，我有些为难，指了指我下面，这个样子确实很难出去，硬了一个上午，我的鸡巴丝毫没有软下去的趋势。
　　丹丹姐打电话给她手下的人，嘱咐送饭过来，然后继续开始了按摩教学，这次是按摩胸部和腹部，丹丹姐在我的胸上时而揉，时而捏，还画着圈，我居然被丹丹姐挑逗的性奋了，原来男的被玩了胸部也会有反应的！
　　老婆和樊姐学好了后，我又在老婆身上实施了按摩，只是这次按摩是有男女之分的，丹丹姐传授老婆和樊姐是女对男的按摩，丹丹姐又特意教了我男对女的按摩，老婆的乳房在丹丹姐的手心里不断的变换着形状，老婆则是一脸享受的表情。
　　「这种按摩可以预防女士的乳腺癌，以后你最好至少给小晴像这样每周按摩一次胸部，这样就能避免乳腺癌了，你们可不要大意，现在乳腺癌的发病率越来越高！」丹丹姐严肃的道。
　　丹丹姐又向樊姐说道，「姐姐，你回家也要让姐夫给你做胸部按摩，姐夫不给我做的话，你来找我！」
　　老婆在旁边鬼使神差的来了一句：「我和小元和可以帮主任您按摩的，」老婆话里有些讨好的成分，毕竟老婆当樊姐的下属当习惯了，抓住机会去接近和讨好樊姐，对老婆以后的职场晋升大有帮助。
　　不过老婆自己讨好也就算了，怎么还带上了我……
　　丹丹姐也笑道：「小晴真是无私啊，居然舍得让你的老公给姐姐按摩胸部。」
　　「没什么大不了啊，小元按摩方面的悟性高，让他按摩下也好，丹丹姐平时也忙，我和小元以后周末没事的时候可以去樊姐家里帮樊姐按摩，」老婆卖力的讨好着樊姐，而樊姐听了后也显得很高兴。
　　这时候响起了敲门声，老婆和樊姐一惊，女人在完全赤裸的情况下会很没安全感，「丹丹姐，我来送午餐了，」门外响起了一个女孩的声音。
　　「是诗诗，我们的午餐到了，」丹丹姐说完便去开门。
　　诗诗进来后看到我们四人赤裸的样子竟没有一点奇怪的样子，不知道是事先知道了，还是见怪不怪了。诗诗人如其名，长的有些古典美，眼睛很是灵动。
　　丹丹姐让诗诗留了下来，做一些端茶倒水的活，丹丹姐说诗诗是她的助手，帮助她处理一些日常事务，并不接客，到现在还是清白身子，这话让我松了一口气，虽然和诗诗素不相识，但是像诗诗这样的古典灵动的美女，如果真是干了那一行，还是很让我觉得可惜的。
　　接下来是我给老婆做胸部按摩，老婆的胸很大很白很挺，但是对于我来说，缺少了一些新鲜感，摸起来并没特别的感觉，诗诗在一边做着，表情微笑，显得很安静。
　　很快一天的时间结束了，由于是对三个人的教学，进度有点慢，丹丹姐说明天再一天的时间，保健按摩可以全部传授完。
　　这一天的时间里，毫无疑问，我是最幸福的，三个赤裸的女人轮流给我按摩，无论是触觉还是视觉，都是一场盛宴。
　　晚上回到家，妈妈跟我说王叔邀请我们一家去他们家作客，在爸爸的事情上，王叔帮了我们的大忙，所以我们一致都觉得，必须得过去，好好感谢下王叔。
　　我到附件超市买了一些水果，又包了个一万元的红包，然后和爸妈老婆，全家一起去了王叔那里。
　　去了王叔那里，自然就不能去跳舞了，想起高姐母女俩，心中不由有些抱歉和惋惜，可惜一直没要她们的电话，不能和她们打声招呼，经过这么多次的跳舞，高姐母女俩和我已经不仅仅是舞友，同时也是很好的朋友。
　　王叔和我们同住一个小区，但是王叔所在的别墅排屋区我还是第一次来，这里的别墅都要上千万以上，看着高端大气的住宅，我们也只有羡慕的份。
　　还没到王叔的别墅，王叔就迎了上来，和王叔一起的还有一个女子，三十多岁的年龄，这个女子着实让我惊艳，身材凸凹有致，五官更是精致绝伦，身上透露出一种冷艳的气质。
　　王叔向我们做了介绍，跟着他的那个女人是他老婆，我心中暗自腹诽，不愧是有钱人，能住这么好的房子，能娶这么年轻貌美的老婆。
　　王叔老婆也是个心思灵活的人，看到我们有些为难，不知如何称呼她，就主动介绍起自己，说自己叫李轻柔，让我们叫她柔柔就好。
　　王叔的别墅极尽豪华，这还不算，等我们走到里面，才发现原来王叔是买了两个相邻的别墅，中间打通，连在了一起。
　　晚餐吃得很是愉快，刚开始大家还有些矜持，王叔很会调动气氛，后来逐渐的聊开了，柔柔并不像是表面看起来那么的冷艳，说话很有智慧，也很幽默，最后王叔说他平时基本不在家，都是柔柔一个人在家，让我们以后把这里当成自己家，随时过来，正好也能陪陪柔柔。
　　临走时，我把红包给了王叔，被王叔严词说了一顿，王叔说自己和妈妈结义成了兄妹，帮助我们的这点小忙是应该的，也是微不足道的，大家都像家人一样，绝对不能搞这些，王叔的话听着很暖人，这让我对王叔的认可又加深几分。
　　第二天妈妈就在柔柔的再一次邀请下，去了王叔家，我和老婆继续去丹丹姐那里学习按摩，这一天，我们几个把全身保健按摩的要领全部掌握，等到下周的周末，我们几个还要过来继续接受丹丹姐的培训，我对下周的培训充满了期待，下周应该就到了手活和口活的内容了吧！到时候丹丹姐和樊姐就会给我……
　　晚上，妈妈从王叔家里出来，和我一起去坐公交去广场那边，「小元，柔柔真是个挺懂事的好姑娘，今天和她接触了一天，发现她人很好相处，她说平时自己一个人在家很孤单，很无聊，让我以后多去陪陪她，所以我觉得以后要是没什么事，我都去柔柔那里陪她！」
　　妈妈和我从广场回到家就收拾了下衣物，去了王叔家里，说是王叔不在家，柔柔一个人害怕，要去陪柔柔，但是我看妈妈把很多衣服收进箱子带走，看这架势，应该是打算在王叔那里常住了，妈妈到底是为了陪柔柔？还是为了躲开爸爸？还是其他原因？
　　妈妈内心的想法我不得而知，但是我真想搞清楚的话也不是很难，因为这段时间我和妈妈的微信聊天进展的很顺利，每天我都会和妈妈聊一阵子，在微信里我是以和妈妈平辈的身份，妈妈告诉了我她的真实姓名是杨希媛，我就叫她媛媛，我告诉了妈妈一个假名，亮亮！
　　我知道和妈妈的聊天一定不能冒进，一定要不愠不火的，慢慢的培养感情，等水到渠成，到时候自然可以从妈妈口中套取各种信息。
　　所以每天我和妈妈的聊天都很普通，就是一些日常的问候，每天早上起来，我都会和妈妈说声早安，晚上睡觉的时候道一声晚安，友情就是这么点点滴滴的积累起来，妈妈渐渐的也离不开微信里的我，有时候也会和我说些心事。
　　这次和妈妈聊天，我问起了爸妈的感情，每个做子女都想爸妈感情好，家庭和睦，我也不例外，从小爸妈就经常吵闹，到现在表面生活在一起，实际上形同陌路。
　　我问出了这么多年的疑惑，「媛媛，你和老公感情怎么样？」我假装不经意的问道。
　　「哎，别提了，我的婚姻有些不幸，幸好我有个乖巧懂事的儿子，不然我早就离婚了。」
　　「那你们之间是存在什么问题？为什么是不幸的？」这个问题我最想知道，内心有点忐忑，不知道妈妈会不会回答。
　　「我老公人其实挺好的，可是性格太过沉闷，我性格活泼，每次和他说不到几句就说不下去了，时间长了，我就忍不住会发火，长期这样下去，我俩感情就破裂了！」
　　听到妈妈这样说，我也觉得很棘手，别的方面都好说，但是性格上不合很难解决，爸爸性格沉闷，妈妈性格跳脱，这都是根深蒂固，谁也改变不了的事实，「那你们俩还有做爱吗？」我尝试的问道，这是我第一次问关于性方面的话题，有些担心妈妈会反感。
　　「早就没了，感情都破裂了，怎么还有那事。」
　　「但是媛媛你年龄也不算大，总有需要的时候吧，你们既然是夫妻，为什么就不能做爱呢？」
　　「有时候的确是想，但是我们的关系已经僵了那么久，就算很有需要也拉不下那个脸去央求他做那事，而我老公也从来没有主动提过做这事，所以我们十几年没有性爱了。」
　　「那媛媛你有没有自慰过？」
　　「自慰？那是什么？」
　　「就是手淫啊！」
　　「我还是不懂，你在说什么？」
　　我下意识的以为妈妈会懂自慰这些事，可是仔细想想，自慰并不是人人都懂的啊，妈妈没有接触过网络上乱七八糟的东西，也没人跟她说过这些事，那么当妈妈身体需要的时候可能只是心里头痒痒，却不知该怎么样解决！


第19章 再见清秀女子
　　我看到妈妈对这些话题并不抵触，就大着胆子继续说着，「自慰就是用手指弄自己的私处，让自己达到高潮！」
　　「用手指弄？难道要把手指插到那里？这样不是很脏吗？」
　　「不一定要插进去的，也可以通过抚摸自己的阴蒂达到高潮，另外只要做好准备工作也不会脏的，把指甲减掉，手指洗干净，私处也要洗干净，或者可以在手指上套一个避孕套。」
　　「可是……阴蒂是什么啊？」
　　妈妈没多大的文化，对「阴蒂」这样的一个专业术语还是第一次听到。
　　我耐心的解释着，「在阴部顶部有一个小肉球，平时被外面的包皮遮住，当身体产生性奋感觉时，这个小肉球会变硬变大，从包皮中蹿出来，这个小肉球就是阴蒂！」
　　妈妈发来了一个害羞的表情，第一次和妈妈聊这种和性有关的话题，妈妈不仅没有表现出反感，反而是一种积极交流的态度，这大大激励了我。
　　「阴蒂对女性是非常敏感的！很多女性单单是用手抚摸阴蒂就可以达到高潮。」
　　「原来这就是自慰，这些我都不知道……」妈妈打字过来，不知道手机那头的妈妈是什么样的表情，因为妈妈此时还在王叔家里陪柔柔。
　　「不光是手，自慰也可以用道具让自己达到高潮！」
　　「道具？」
　　「道具就是按摩棒，跳蛋，假阳具这些！把这些插进阴道，通过摩擦和震动，使得自己达到高潮！」
　　然而妈妈对我说的这些道具依然不懂，我只有耐着性子一一解释，可以想象到，手机那头的妈妈肯定是面红耳赤的样子，可惜我看不到。
　　「自慰好像是不太好的事情吧？」妈妈问道。
　　「媛媛，这样想就错了，自慰不管是对自己还是对他人都是很好的事情，尤其是像你这种情况，女人长时间没有性爱的滋润会内分泌失调的，内分泌失调会苍老的很快，皮肤会暗黄，脾气会暴躁！有时候因为种种原因，不一定能及时找到合适的男人，最好就要自慰了！」
　　「好像真的是耶，你说的那些我都有，最近这些年，真的感觉苍老的快了，皮肤也变差了，脾气也更差了，难道真是因为缺乏性爱？」
　　我心中暗想，女人四十过后一般都会这样，不管有没有性爱的滋润，但是跟妈妈不能这样说，「是啊，你十几年都没有性爱，所以会显得更为严重，媛媛，为了你的健康，为了你的美丽，你有两个选择！」
　　「啊，什么选择？」
　　「一个是赶紧找个男人，和他性爱，另一个是自己动手，丰衣足食，通过自慰来满足自己，自慰的效果当然不如男人，但是多少还是可以缓解一些！」
　　「找男人是肯定不行的，我还有老公还有孩子，自慰倒是可以……」
　　「媛媛，心动不如行动，不如你现在就自慰吧！」
　　「啊，那不可以的，我现在还在朋友家里！」
　　与妈妈的微信对话结束，我很满意，看来妈妈已经是真心接纳我，把我当成能畅所欲言的之知心朋友，对了，妈妈这些天住在柔柔那里，那么家里岂不是只有老婆和爸爸了，不知她们俩会怎样。
　　爸爸比老婆先下班回家，回到家就开始做饭，正在洗菜的时候，老婆回家了，老婆放好包包就去帮爸爸做饭，两人配合的很默契，老婆配菜，爸爸炒菜，老婆一边切菜一边和爸爸说着话。
　　爸爸此时虽然和老婆之间还有一点点的别扭，但是在老婆主动的带动下，两人之间的气氛还是不错，吃完饭两人都主动抢着洗碗，最终还是被老婆抢先洗了。
　　我仔细的看着，争取不拉下一点细节，今晚妈妈不在，老婆肯定会把握时机的。
　　老婆洗完碗后就去洗澡，洗完澡换上一个睡裙，这个睡裙不是太性感，但也不太保守的那种，里面没穿内衣，仔细看的话可以看出胸前的两个凸起。
　　等爸爸也洗过澡后，两人都坐在沙发上看电视，可以看的出来，爸爸的表情有点不自然，毕竟两人好久没有像这样坐在一起看电视了。
　　老婆问着爸爸工作上的事情，然后说道：「爸！您真是太辛苦了，这么大的年纪还要去上班工作，每天回到家还要做这么多家务活，真是辛苦了！看你的脸上，都带着疲惫，我给你按摩下舒缓下疲劳吧！」
　　爸爸连忙拒绝，「不用了，我工作还是挺轻松的，并不累，反而是你，上了一天的课，肯定很辛苦！」
　　老婆此时站了起来，「爸，没事的，我刚学的按摩，就是为了给爸妈和小元按摩，现在还有点生疏，爸爸要是不嫌弃的话就让我按吧！」
　　爸爸只能说不介意，接受了老婆的按摩，老婆让爸爸躺在沙发上，老婆坐在爸爸头部前面，先给爸爸做了头部按摩，并且在按摩之前拿出手机放起了轻音乐。
　　专业的按摩到底是不一样，爸爸本来还有些紧张不安的情绪，在老婆专业的手法下，很快就平缓了过来，脸上也流露出轻松惬意的表情。
　　老婆的按摩中规中矩，没有让爸爸脱下睡衣，也没有按摩爸爸的敏感部位，这次按摩没给爸爸造成任何心理压力，爸爸对老婆的按摩赞不绝口，然后老婆就回到自己的卧室睡觉了。
　　两人并没有发生什么暧昧，但是毫无疑问，两人的关系增进了许多，看来老婆听取了丹丹姐的建议，采取步步为营的策略，稳扎稳打。
　　接下来几天，老婆每天都会给爸爸按摩，到了第三天，老婆给爸爸按摩背部时，说做在旁边不太方便用力，要求做在爸爸背上，爸爸默许了，于是老婆坐在了爸爸的屁股上，虽然中间隔着衣服，但两人的屁股也算是亲密接触了，爸爸的脸贴在沙发上，看不到表情，老婆的脸上却露出了微微笑意。
　　按摩腿的时候，老婆没说话，而是直接把爸爸的腿放在她的腿上，又一次腿与腿的亲密接触！而这两次亲密接触，爸爸都没有任何抵触情绪，都是自然而然的。
　　那边老婆和爸爸稳步进展，这边妈妈在微信上也告诉我一个让我振奋不已的消息。
　　「亮亮……我昨晚……」
　　「媛媛，你怎么了？」
　　「我自慰了！」
　　「恭喜你啊，这是一个好的开始，有没有觉得自慰过后，浑身都舒服多了？」
　　「确实……是挺舒服的！」
　　「能和我说说具体的过程吗？」
　　「昨晚我洗澡的时候，用淋浴头冲洗到私处，想起了你跟我说过的阴蒂，于是我低头翻了一下，果然看到了你说的那个阴蒂，用手摸了摸，觉得还挺舒服的，于是多摸了几下，然后越摸就越停不下来，最后就……」
　　「最后怎么了？」我穷追不舍。
　　「就很爽啊！我很想叫出口，可是想想还在朋友家里，只有忍住不让自己叫出声，最后感觉自己的下体在颤抖，那种感觉好舒服好舒服，以前从没这么舒服过！」
　　「这就是高潮啊！你以前不会没有过高潮吧？」
　　「没有啊，第一次这样！」
　　想不到妈妈的第一次自慰，以及第一次高潮都是在我的诱发下完成，想到这里，还是有些自豪感，我相信妈妈以后会离不开自慰的！
　　又到了周末时间，我和老婆以及樊姐再次到了丹丹姐那里，对于今天的教学，我非常期待，保健按摩上周已经教完，那么今天应该才开始进入正题。
　　依然是上次的那个丹丹姐的卧室里，除了我和老婆以及樊姐，丹丹姐和那个诗诗也在。
　　丹丹姐开口：「上周学了保健按摩，这周重头戏才真正开始，教你们手活和口活！上周只是做个按摩你们就放不开，这次我还是担心这个问题，现在你们和上周一样，脱光衣服！放松自己！」
　　丹丹姐说完就开始脱，出乎我意料的是，诗诗居然也开始动手脱衣服，诗诗的身体我可是还没看过，老婆和樊姐也开始脱了，我不敢摩擦，赶紧动手脱，同时眼睛的余光偷偷打量着诗诗。
　　诗诗身子很白，身材很均匀，浑身充斥着一种青春的气息，另我心动的是，诗诗的奶头居然粉粉的。
　　看到这三个女人光溜溜的在我面前，我的鸡巴又忍不住的硬起来，丹丹姐看着我的鸡巴一脸坏笑，樊姐和诗诗则是不时的用余光扫过去，诗诗的面色带着一些羞涩。
　　「好了，现在开始今天的培训，今天我们的训练内容是如何把我们的巧手发挥最大作用，让男人离不开我们的小手。」丹丹姐此时手已经握在我的鸡巴上，单是被握住就感觉很爽。
　　丹丹姐的手终于动起来了，两只手都没闲着，在我鸡巴上作出各种动作，上下律动，丹丹姐并不只是撸，还会揉、捏、拉、压等各种方式，太灵活了！
　　「小元的鸡巴真是好宝贝，又长又粗！我两只手握在几把上，还露出了一整只龟头，这种宝贝我这么多年来几乎没怎么见到过！」丹丹姐看着我的鸡巴，眼神有些痴迷，老婆和其他二女也是目光灼灼的看着。
　　丹丹姐不仅在我的鸡巴上按着，还会用手按摩我的睾丸，丹丹姐吩咐诗诗去拿精油和洗肠器来，我不知丹丹姐想干嘛，但是内心里充满了期待。
　　丹丹姐手上涂满了诗诗拿来的精油，然后均匀的涂在了我的鸡巴和睾丸上，鸡巴上顿时变得润滑了起来，这种感觉和刚才又截然不同，因为这种润滑作用，丹丹姐不用顾及会弄痛我，动作幅度更大了起来。
　　丹丹姐并没有弄太长时间，只是把每种动作都示范一遍，然后就换老婆上，丹丹姐的手离开我的鸡巴后有种怅然若失的感觉，不过紧接着，鸡巴被老婆攥到手中。
　　老婆学完后，就是樊姐，这是我最期待的，樊姐的动作自然远远不如丹丹姐熟练，甚至还比不上老婆的，但是却能给我带来极大的心理刺激，这个身材丰满，气质佳的女强人，老婆的女领导，此时正给我进行着这样的服务，樊姐的奶头很有特点，奶头又大又黑，随着撸的动作，奶头颤抖的厉害。
　　等樊姐也学完后，丹丹姐又说道：「手活其实并不限于鸡巴，我们还要擅长开发屁眼！诗诗，拿温水来，给小元灌肠！」
　　诗诗端了一盆温水，用灌肠器给我把肛门里面仔细洗了一遍，然后又拿了个避孕套给丹丹姐右手中指套上，丹丹姐左手握住我的鸡巴撸着，右手套避孕套的手指居然伸进了我的肛门里！
　　菊花的第一次就这样献给丹丹姐的手指了，这是一种从所未有的新鲜刺激的感觉，丹丹姐的手指在我的肛门里时而抽查，时而翻转，时而搅动，边做这些动作的时候边把动作要领讲解给她们听。
　　这种感觉太爽了，我几乎飞上云端，忍不住想射，但是此时绝对要忍住，老婆和樊姐还没弄呢，我感觉转移注意力，想想单位里的那一堆事情，心情顿时平静了许多，想射的感觉硬是被我压制下来。
　　接着，老婆和樊姐来给我弄，轮到樊姐给我弄的时候，我想射的感觉又一次袭来，这次用上次的办法居然没多大用，射精的感觉越来越强烈，我感觉说出来，「等等，我想射……」
　　樊姐停止了手中的动作，丹丹姐让诗诗拿纸巾过来，此时樊姐仍然一手握住我的鸡巴，一根手指插在我的屁眼里，看着樊姐那张领导气质的脸，丰满的奶子，以及黑大的奶头，我突然抑制不住，还没等诗诗把纸巾拿过来，便突然的喷射出来，而此时，樊姐的脸正对着我的鸡巴，离鸡巴只有十几公分的距离，浓厚的精液剧烈的喷在了樊姐的脸上。
　　樊姐呆住了，过来一会才啊的一声反应过来，此时整张脸已经被我喷满精液，鼻子上，眼睛，眉毛，嘴巴，通通没有幸免。
　　我连连道歉，诗诗找了湿巾给樊姐擦了脸，樊姐却显得并不介意的样子，丹丹姐也在一边说：「小元，你无需内疚，这很正常的，今天你能坚持这么长的时间，已经远远超出我的预料了，高潮就是这样，有时候说来就来，不是我们想控制就能控制的住的。」
　　一上午的时间就这么过去了，丹丹姐提议吃午饭休息一会，突然一拍大腿，说道：「差点忘了一件事，今天新来个小妞，不知道表现的会是怎样？」
　　诗诗打电话给前台问了情况，说道：「丹丹姐，新来的小妞的编号是３８号，上午没人点她，现在刚好有一个客人点了她！」
　　丹丹姐打开了卧室内的台式电脑，打开了里面的监控软件，画面上并排了几十个监控窗口，丹丹姐说这里每个房间其实都隐藏了监控，只有在丹丹姐的房间里才可以查看这些监控，丹丹姐把其中一个窗口最大化，看到了一个男子躺在床上，一名身材姣好的女子正在给那名男子按摩。
　　那名按摩女身穿紧身黑色包臀短裙，来丹丹姐这里的时候我也看到了其他女人穿这种衣服，这是丹丹姐这里员工的工服，此时监控里只能看到那按摩女的背影，被包臀短裙紧紧包裹的臀部微微翘起来，显得很性感，但是我有种感觉，这个按摩女的背影给我一种似曾相识的感觉，似乎在哪里见过。
　　画面中，那个男子突然伸手想摸按摩女的胸部，被按摩女挡开了，但是那个男的并不放弃，又尝试摸了几下，都被按摩女挡开，这时候，男子不耐烦了，从床上站了起来破口大骂，「你他妈不就是出来卖的吗，装什么清高？不就是为了钱吗？老子有钱！」那男子抽出一沓钞票朝按摩女脸部猛然甩了过去。
　　按摩女抽泣起来，想转身离去，可是那男的一把拉住按摩女，按摩女没能走脱，被甩到了床上。
　　「这３８号怎么能这样，这什么态度嘛，难怪客人会生气！」丹丹姐气愤的道。
　　而刚才按摩女转身那一下，我已经看清楚了，怪不得有种似曾相识的感觉，原来这按摩女还真是见过的，就是以前在医院里女厕所里看到过那个清秀女孩，那女孩长相很清秀，给人一种纯净的感觉，怎么会来丹丹姐这里干这种职业呢？
　　但是由不得我多想了，眼看着那男子已经按住了清秀女孩，正要脱她衣服，我急忙套上了外套就冲了出去，丹丹姐的视频里显示了房间编号，１１０８，我找到房间一脚踹开房门，男子愣了愣，停止手中动作，向我看了过来，此时清秀女孩已经衣衫不整，胸口处露出了大半的胸肉。
　　我拉着女孩就走，那男子想追过来，被我一脚重重的踢在了胸口处，倒在地上，我带着女孩破门而出。
　　「啊，大色狼，是你！」女孩显然认出了我。
　　「跟我走，我是来救你的，放心吧！」
　　我带着女孩疾步跑到了丹丹姐的卧室，看着四个赤裸裸的女人，女孩又惊叫了一声。
　　丹丹姐一脸戏谑的看着我，我不好意思的道：「丹丹姐，对不起，我刚才冲动了！我会赔偿您的损失的！」
　　「没事，小晴刚才和我说过了，芷秀是你们的熟人嘛，你能这样奋不顾身的去救人，我不仅不会怪你，反而很佩服你，可以看出来，你充满正义感，并且勇敢果断！刚才姐姐也夸你呢！」
    「放心吧，这事不会给我们造成任何损失，已经有人在处理此事了，」丹丹姐的话让我大大松了口气。


第20章 妈妈熟睡后
　　丹丹姐又跟我说了芷秀的事情，因为芷秀很缺钱，芷秀的一个朋友介绍芷秀认识了丹丹姐，两人谈妥由丹丹姐预支付芷秀两万元，芷秀以后需要在这里最少干满一年。
　　「芷秀，你是不是出事了，怎么那么急需钱？」我问道。
　　芷秀沉默不语，我让芷秀先回家，芷秀满腹心事的离去，我想帮芷秀把两万元还给丹丹姐，丹丹姐推辞不要，最后给了丹丹姐一万五，算是了结了芷秀的事情。
　　对于我好爽帮助陌生人的举动，老婆丝毫不介意，老婆在金钱上并不是很在意，一直以来也很欣赏我的正义感，而老婆的这种体贴也是我喜欢老婆的一个很重要的原因。
　　下午开始了口活的教学，当我的鸡巴被丹丹姐整根吞进去的时候，我的心几乎都要融化了，那么长的鸡巴，丹丹姐居然能够整根含进去，实在是让我大开眼界。
　　丹丹姐不放过我鸡巴的任何一处，龟头，龟头沟，包皮以及睾丸，丹丹姐都很用心的舔着，并且舔每个部位的技巧都有不同，口交的快感比用手来的更爽，幸好我上午射了一次，这次虽然舒服程度超过了上午，但是却丝毫没想射的感觉。
　　老婆和樊姐用嘴巴含住我鸡巴的时候又是另外一种感觉，尤其是樊姐，尽管樊姐的口交技巧还生疏，牙齿有时候还会碰到鸡巴，但是那种心理的刺激更甚于鸡巴上传来的快感。
　　此时樊姐正努力的把鸡巴含进嘴巴深处，可是费劲力气，脸都憋红了，鸡巴只是进去了四分之一，这和刚才老婆的结果差不多。
　　「妹妹，你太厉害了！这么长的一大根你怎么就能全部含进去呢？跟变魔术似得！」樊姐用崇拜的眼神看着丹丹姐。
　　「姐，其实我第一次给男人口交也是这样，只能含进去一点点，鸡巴顶到喉咙的时候就进不去了，这个要经过特殊的训练才可以达到！」
　　「很难想象啊！完全含进去，那鸡巴肯定顶进喉咙里了！人能受得了吗？」
　　「对的，没错，这招口交叫深喉，就是顶进喉咙深处，刚开始深喉可能会有些不适感，但是时间长了，习惯了之后就没问题了，甚至会喜欢上这种感觉！」
　　「好的，现在我来示范动作，刚开始时需要躺在床上，头从床的边沿垂下来，」丹丹姐边说边做，头部沿着床沿自然垂了下来。
　　「现在小元过来，鸡巴插到我嘴里，慢慢往下插，一直插到我的喉咙深处，整根鸡巴都插进去为止。」
　　我顺从的把鸡巴慢慢插进丹丹姐嘴中，慢慢往下压，刚开始还好，但是很快鸡巴就被丹丹姐的喉咙阻隔，我继续往下插，鸡巴被紧紧的包裹住，这种感觉和插穴完全不同，不仅仅是生理上的刺激，心里上的刺激来的更猛烈。
　　我一边慢慢压着鸡巴，一边观看丹丹姐的脸色，丹丹姐果然经验老到，都被插成这样了，脸色丝毫没变，甚至还洋溢出笑容。
　　慢慢的，鸡巴插到了根处，丹丹姐的这种姿势果然很适合深喉，整个过程虽然阻力很大，但还是很顺利的完成。
　　丹丹姐示意我拿开鸡巴，换上老婆躺在了床上，往老婆嘴里插的过程充满曲折，每次往喉咙里插的时候，老婆都会不由自主的反抗，在丹丹姐的安抚下，我终于插进了老婆的嘴里，还没插到底，老婆的眼泪已经留出来，我心疼老婆，想停下来，丹丹姐却说不能半途而废，我一狠心，猛地插到底，老婆呜呜的叫着，眼泪直流，整张脸都憋红了。
　　又过了几秒，丹丹姐说可以拔出来了，老婆终于哇的一声哭了出来，不过老婆情绪恢复的很快，然后就轮到了樊姐，老婆惨烈的样子让我都有点害怕，但是我从樊姐的眼神中没看出什么担心，樊姐的眼神中居然还透露出一丝丝的期待。
　　难道樊姐喜欢这样？想不了那么多了，樊姐已经做好姿势，蓄势待发，于是我的鸡巴混合着老婆的口水，就直接插进去了，之前每次换人给我口交的时候，诗诗都会用湿毛巾把鸡巴擦干净，这次不知道怎么忘记了擦。
　　樊姐的反应并不比老婆好到哪去，甚至还不如老婆，当插进喉咙时，樊姐也是眼泪直流，呜呜直哭，当插到喉咙深处时，樊姐的鼻涕都流了出来。
　　当鸡巴从樊姐口中拿出来时，樊姐也像老婆那样哭出声来，但是我从樊姐脸上隐约看到了享受的表情。
　　我怀疑是不是看错了，但是丹丹姐这时候说话：「姐，我没看错的话，你应该是很享受这种插到喉咙深处的痛感吧？」
　　樊姐接过试试递过的纸巾，边擦拭着，边低头小声嗯了一声，算是承认了，我和老婆都大为吃惊，樊姐居然会喜欢这样的感觉？明明是很痛苦的啊！
　　「其实没什么大不了的，姐姐这种情况很少见，但是这些年里我也碰到过一些，这样的话你训练起来会很有动力，很快就能学会的。」
　　接下来老婆和樊姐又轮流跟我训练，樊姐非常积极，训练量几乎是老婆的两倍，没过多久，樊姐就可以不借助这个姿势，主动把鸡巴整根含进去，而老婆暂时还做不到。
　　好了，这个动作以后你们回去后慢慢锻炼吧，现在教你们毒龙，毒龙你们可能不知道是什么，其实就是用嘴舔屁眼。
　　「啊，那样很脏啊，怎么还能这样啊！」老婆说道。
　　「记住，在夫妻的性事里没有什么脏不脏的，试试吧，男人喜欢这样的！」
　　丹丹姐让我趴在床上，让诗诗给我用洗肠器洗了下肛门，然后居然真的毫不犹豫的伸出舌头舔在我的屁眼上，我感觉菊花四周都被丹丹姐舔了个遍……接下来换上老婆和樊姐，三个女人轮流给我舔屁眼，这在以前是想都不敢想的事情啊！这个环节很刺激，但是也没多少技术难度，老婆和樊姐很快就学会要领。
　　到这里，手活和口活基本教完，丹丹姐还要传授老婆一些性爱的动作，这个环节丹丹姐在示范的时候只是做出了动作，和我基本并没有实质性的接触，而樊姐也只是在一边看，并没有参与进来。
　　一天的教学终于告一段落，临走的时候，老婆提议要和我一起给樊姐做胸部按摩，说是以前答应过的，给樊姐预防乳腺癌。
　　樊姐给我口交手撸了一天，对我自然是没丝毫的抗拒，但是对我来说，这还是我首次触摸到樊姐，一直都是樊姐服务我，事实上我之前根本就没摸过樊姐，对于樊姐的大奶子和大奶头我从一开始就很感兴趣，这时候正好可以趁机摸摸，内心不由对老婆暗暗称赞起来，这个提议真是很赞！
　　我和老婆一人抓住樊姐的一个乳房按摩了起来，樊姐的乳房在我和老婆的手中不断的变换着各种形状。
　　「姐，你出了好多水哦，」在我们即将结束按摩的时候，丹丹姐突然来了这么一句。
　　向樊姐的蜜穴看来过去，果然看到樊姐的蜜穴上已经有了莹莹水珠，蜜穴下边的床单上也湿了一片。
　　樊姐有些不好意思的道：「丹丹，对不起啊，把你床单弄湿了，我乳房是比较敏感的，小晴俩夫妻又按得很舒服，所以就忍不住出水了。」
　　几个人准备穿衣服走人，这时候丹丹姐又开口，「到现在为止，全部的教学都结束了，姐，你那么喜欢深喉，可是以后想遇到小元这样的这么大这么粗的好宝贝是基本不可能了，不如再临走前，你在最后一次给小元深喉一次吧。」
　　于是樊姐再一次含住我的鸡巴，这次没费多大力气就整根吞进去了，但是樊姐依然没有丹丹姐熟练，脸会憋红，眼泪也会留出来一点，樊姐模仿着性交的动作，把我的鸡巴整根的吞进来，又整根的吐出去，重复了几次。
　　一下午的时间，几个裸女一直在给我又是深喉，又是舔屁眼的，此时在樊姐的刺激下，那种想射的冲动又来了，但是我耍了个心眼，我想射进樊姐的喉咙深处，感受下是怎样的感觉。
　　过了一会，等到我忍无可忍必须要爆发的时候，我才说出来：「哎呀，不好，我想射了！」
　　说完后没等任何人有什么反应，我已经在樊姐喉咙深处射了出来，樊姐的脸憋得更红，眼泪流出的更多了，看得出这种危险动作给樊姐带来了很大的不适，但是樊姐掌握着主动权，她完全可以把鸡巴吐出来啊。
　　但是樊姐没有，而是继续的含住我的整根鸡巴，直至射精过程完全终止，樊姐才慢慢的移开嘴巴，而且樊姐痛苦的表情中隐隐有着喜悦的感觉。
　　回到家里，和妈妈一起去广场，一天射了两次的鸡巴碰到妈妈丰满的臀部还是会不由自主的挺硬，妈妈今晚并没有去王叔家里，而是和我一起回到了家。
　　妈妈跟我抱怨腰间盘突出的老毛病又有点犯了，腰部、大腿以及屁股这些部位总是会疼，我想起了以前拷贝过来的给妈妈腰间盘突出按摩的教学视频，决定学习一下，帮妈妈缓解下痛苦，再结合一下最近从丹丹姐那里学习的按摩技术，想到可以名正言顺的给妈妈按摩，心里不禁有些期待。
　　第二天上午，我跟妈妈说要给按摩，妈妈显得很高兴，连连夸我孝顺，妈妈最近会穿着打底裤，外面套个裙子，但是今天在家一直没出门，所以下身只穿了个七分打底裤，外面并没有套裙，打底裤是黑色紧身的，紧紧的包裹着妈妈的屁股。
　　我让妈妈先趴在床上，按照教学里的动作给妈妈先做了腰部按摩，妈妈说我手法专业，比给他按摩的老医生有过之无不及，而我则是一边按摩一边紧盯着妈妈的大屁股，妈妈的臀肉在我按摩的带动下轻轻晃动着，像波浪一样，很是诱人。因为妈妈是趴着，我可以肆无忌惮的盯着看。
　　腰部按摩完后我让妈妈做了一个动作，跪在床上，屁股对着我高高翘起来，这个姿势老婆曾经被那个老中医检查的时候做了一次，这是标准的后入式，非常的羞耻，非常的诱人。
　　我有些担心吗会不会配合，但是妈妈毫不犹豫的做出了这个姿势，我这才想起，这个姿势是在按摩教学视频里学来的，以前妈妈每次去按摩都有这个姿势，所以她已经适应了，而且此时对着自己的儿子，更没防备心。
　　妈妈的屁股又大又圆，我颤抖着双手按在了妈妈的屁股上，在公交车上被我顶了无数次的肥臀此刻被我掌控在手中，打底裤质地很薄，此刻的手感真是难以形容的舒服，夹杂着心里的刺激。
　　我小心按摩着，生怕引起妈妈的警觉，然而我的担心好像完全多余，从侧面看上去，妈妈一脸舒服的表情，「小元按的真好，我想闭着眼睛眯一会，」妈妈说完就闭上了眼睛。
　　我大喜，因为此刻我的鸡巴已经硬了起来，妈妈一直睁着眼睛的话，等下按摩正面可能会发现的我窘况，闭上眼睛我就不用担心了。
　　我的两只大手贪婪的在妈妈的屁股上游荡着，揉搓着，我突然发现妈妈的小穴部位好像被打底裤勾勒出了形状，压低头仔细看了下，果然是的！妈妈穿的打底裤实在太紧，把小穴中间的那条缝隙勾勒了出来，另外还把两片阴唇的形状勾了出来！
　　一边按摩，一边死盯着妈妈的阴部，鸡巴几乎硬到了极致，但是从后面还看不全面，这时后面的按摩动作已经结束，我让妈妈翻过身来。
　　妈妈翻身的时候我蹲了下来，因为妈妈万一睁眼的话，我的小帐篷可就难以解释了，还好妈妈翻身的时候依然闭着眼。
　　从正面看过去，妈妈被紧身打底裤勾勒出来的形状就更明显了，一条缝隙，两片鼓起来的肉都清晰的呈现在我的面前。
　　我把从丹丹姐那里学来的技术在妈妈身上发挥的淋漓尽致，给妈妈做了除了胸部和阴部以外的全身按摩，妈妈脸上的表情显得非常的轻松和惬意，到了后来竟然发出了轻微的的J声。
　　我轻轻叫了两声妈妈，妈妈没有任何反应，看来妈妈是睡着了，我的心思顿时活动了起来，今天是周日，爸爸没有双休，依然在上班，老婆在书房里用电脑处理学校的事情，应该不会过来。
　　为了保险起见，我还是关上了卧室的门，这样老婆就算突然闯进来，我也有缓冲的时间。
　　刚开始在公交车上用鸡巴顶着妈妈屁股的时候，我都会伴随着强烈的自责，心里上始终有道坎，这毕竟是自己的亲妈，生我养我的亲妈啊，对自己亲妈做这种事是不是人神共愤？可是后来顶的次数多了，心里想的多了，对妈妈的这种自责感还是存在，但是已经被内心邪恶的一面所压制，而对妈妈肉体的渴望更加的强烈了。
　　此刻妈妈熟睡在我面前，又没有任何人的干扰，我内心的邪恶又冒头了……我又在妈妈身上使劲按了一下，同时喊了妈妈两声，妈妈还是没反应，我慢慢的把头低向了妈妈的阴处，心脏不争气的猛烈跳动着，生怕妈妈突然醒过来，或者是老婆突然闯进来。
　　脸在离妈妈蜜穴还有几公分距离的时候停了下来，此刻房间里的光线非常好，我近距离的欣赏着妈妈的私处，妈妈的肉片鼓得高高的，看得出来，妈妈的这里非常的肥沃。
　　我继续压低头部，鼻子几乎贴到了妈妈的私处，使劲的嗅着妈妈这里的味道，妈妈的这里有些香味，同时还混杂着女人独有的骚味，我恨不得扒开妈妈的裤子，尝尝这里的味道，可是我还不敢。
　　对着妈妈的下体闻了好一会，我转移了阵地，这次目标瞄准了妈妈的胸部，在我认识的女人里面，老婆、樊姐和妈妈的胸都是非常大的，然而三人中老婆和樊姐的差不多大，妈妈的比她俩的又大出了一个罩杯。
　　我又叫了妈妈两声，依然是没反应，我边听着妈妈的均匀的呼吸声，一边慢慢伸手摸到了妈妈的胸部，动作很是小心，打算在妈妈稍微有异样的时候就停止。
　　终于摸到了我梦寐已久的豪乳，妈妈在家里没有穿胸罩，所以即使隔着衣服，手感也是异常的好。
　　起初，我的动作非常的轻微，只是轻轻碰触到妈妈，并没有施展出压力，但是摸了一会，妈妈依然熟睡，我的胆子渐渐也大了起来，动作逐渐的加重。
　　可是我还不满足于此，我把手从妈妈的领口下慢慢伸了进去，这时我的心跳已经到了极点，要是妈妈突然醒来的话我完全来不及撤离啊，但是内心的欲望使我不顾一切的还是摸了下去。
　　终于碰到了妈妈的乳房，好大，好滑，好细腻的感觉，这就是我小时候整天含着吃奶的乳房吗，自从一岁多断奶，到现在二十多年过去了，我又重新和它亲密接触，完美的触感让我沉迷，但是残存的理智告诉我不能贪恋下去，我恋恋不舍的抽出了手掌。
　　我的目光再度聚焦妈妈的下体的私处，对这里的渴望此时无限的放大，我再度把脸慢慢贴向妈妈的私处，惊讶的发现妈妈这里竟然湿了！才被我摸了几下就已经湿了，妈妈都熟睡了，还会这么敏感吗？
　　再度推了妈妈一下，喊了妈妈两声，确认妈妈还是熟睡，我重新把脸贴到妈妈私处，此时妈妈这里的味道已经变化了，变得浓郁，这就是妈妈淫水的味道，这种味道强烈的刺激着我，迫使着我做出了一个更加大胆的决定。
　　梳理一下书友们的问题：
　　一是感觉更新太慢，等的辛苦；二是书中除了主角一家四口，还出现了其他很多角色，影响了观感；三是书中肉戏太少，太过清淡。
　　对于第一点，我已经尽力了，甚至把午休的时间都用来码字，作者现在朝６晚１０，码字时间只能硬挤，对于第二点，作者仍然会坚持原先的设定，因为我想写的是一部长篇巨作，百万字以上的长篇，百万字只写一家四口，我还没那功底，那也不是我喜欢的剧情。至于认为肉戏太少的，我建议你们还是耐心看下去，只能说后续更精彩。作者更新慢，大家可以养肥了再看。


第21章 妈妈看到了
　　我慢慢伸出手，放在妈妈打底裤的边缘，由于太紧张，手指一直在颤抖，轻轻的扯了一下妈妈的打底裤，裤子实在太紧，并不好扯，强行扯下来很容易惊醒妈妈，怎么办呢？
　　我并没放弃，一点一点的扯妈妈的裤子，终于扯下了几公分，露出了几根阴毛，妈妈的阴毛是如此的浓。
　　我忍不住了，掏出了坚硬的大鸡吧撸了起来，鼻子仍然贴在妈妈的私处，一手摸着妈妈的乳房，另一只手给自己撸着，这样撸很有感觉。
　　没等撸几下，突然听到老婆房门的声音和脚步声，我赶紧站起身来，把鸡巴放回去，迅速离开了妈妈的房间。
　　老婆只是去上厕所，我虚惊一场，但是刚才的激情已经被冷却了不少，鸡巴也软了下去，我去洗了把脸，冷静一下。
　　这是手机响了起来，我这才想起来，手机是响铃状态，幸亏刚才没响起，不然可能会瞬间把妈妈惊醒，接通后，手机里传来了清脆的熟悉的声音，「你好，我是芷秀……」
　　「你好，有什么事情吗？」我想起来了，当初在医院被芷秀拦住，给了她手机号，没想到她这时候会打给我。
　　「我在银都公园，你现在能过来一下吗？」
　　我想想今天也没什么其他的事情，于是说道：「可以啊，但到底是什么事情啊？」
　　「你来到后就知道了！」
　　银都公园离我这不是太远，打的过去后，和芷秀再度接通电话，在公园里绕了几圈才找到芷秀，芷秀坐在公园里非常偏僻的位置，此刻正翘着腿坐在一个石凳上。
　　「开房至少也要上百块钱，我没钱，我们就在这里野战吧，这里中午时间基本没人的，就将就下吧！」芷秀低着头，说出了让我大大吃惊的这一番话。
　　我有点摸不着头脑，芷秀的话太奇怪了，怎么突然的，又是开房，又是野战？「你这里……不会是有病吧？」我指了指芷秀的头。
　　「你才有病！你个大色狼这么帮我不就是想得到我的身体吗？丹丹姐已经跟我说了，你还帮我把钱全部还了，所以我现在把身子交给你，至于那些钱，以后我会连本带利慢慢都还给你的！」
　　原来是这样！「我哪里是大色狼啊？」我无辜的说道。
　　「你还不是？在医院里，你躲在厕所偷看人家换卫生巾，在按摩店里，你和四个女人脱得光光的玩五Ｐ，你是我见过的最色的男人！」芷秀用一种奇怪的眼神看着我。
　　「哎，你真的误会了，」我又重新把医院里的事情和按摩店里的事情解释了一遍，「信不信随便你，反正我帮你不图任何，你不需要把身子交给我，也不需要还钱，我只求一点，以后别再叫我大色狼了！」说完我站起身子准备离开。
　　「等一下！」芷秀赶忙叫到，「看来是我误会你了，对不起啊！」
　　本来我还有些生气，但是看到芷秀楚楚可怜的神情，心不由得又软了，我又重新做回石凳，「跟我说说吧，到底在你身上发生了什么，看得出来，你是个好姑娘，如果不是被逼到绝境，你应该不会去丹丹姐的按摩店的。」
　　「我家里只有我和妈妈两人相依为命，在我十三岁的时候，妈妈在一次意外事故中受伤，导致全身瘫痪，这些年我一直盼望着妈妈能好起来，就在前一段时间，我查到妈妈的瘫痪可以完全治愈，于是我卖了家里的房子给妈妈治病。」芷秀的表情有些黯然。
　　这个清秀纯净的女孩居然经历了这样的痛苦，身上背负这么多，我对芷秀充满了同情，突然想到了什么，「等等，你在哪里查到妈妈的瘫痪可以治好？」
　　「在千渡推广上！」
　　「哎，可怜的丫头，你肯定被骗了。」
　　「咦，你怎么知道？家里的老房子卖了三十多万，但是看病好像就是个无底洞，三十多万很快就花光了，妈妈却丝毫都不见好转，这时我才意识到被骗了，但是为时已晚，钱已经花的干干净净，我和妈妈的住宿和吃饭都是问题，迫不得已，我才在丹丹姐那里借了两万块钱！」
　　这个女孩太可怜了，我想帮帮她，问道：「那你现在在哪里住？我能去看看吗？」
　　「好啊，你是我们家的大恩人，妈妈肯定也想见见你！」
　　芷秀把我带到了我们市里唯一的棚户区，这里我还是第一次来，破败的房子，刺鼻的味道，我暗暗惊诧，Ｈ市里居然还存在着这样一片地方！
　　芷秀的房间里狭窄，阴暗，芷秀打开房间的灯光，说了声：「妈，我回来了！」
　　「秀，你回来了啊，这位是？」芷秀的妈妈发现了我，用询问的眼神看着我。
　　这时我也看清楚了芷秀的妈妈，原来芷秀的美貌完全是来自妈妈的遗传，虽然多年的瘫痪让芷秀妈妈看起来虚弱、憔悴，但是难掩其秀丽的姿容。
　　芷秀向妈妈大概说了下我帮了她大忙，借给了她两万块钱的事情，但是隐藏了在按摩店那段，我和芷秀母女俩聊着天，同时打量着芷秀的出租屋，出租屋是独立的一间，一张床占了绝大部分空间，其他地方堆满了杂物，条件非常的简陋。
　　走的时候，芷秀送我出门，刺鼻的味道又袭上来，我向芷秀问道：「芷秀，你和伯母居住的条件实在是太差了，伯母还有病在身，你们最好换个好点的地方吧！」
　　「我也想啊，可是……给妈妈治病时花光了所有的钱，我又没工作……」
　　「芷秀，我这有个工作，你看看愿不愿来？」我突然想起我办公室里还缺个文员。
　　「什么工作？」芷秀的眼神突然亮了起来。
　　「办公室文员，干一些打印复印跑腿的活，你不会介意吧？」
　　「我不介意，不介意！可是我大学没上完就退学了，学历这么低，能要我吗？」
　　「没问题的，这个对学历要求不高，不过工作地点是在Ｙ市。」
　　「没事啊，你也看到了，我和妈妈的这种情况，在哪里都是一个样子。」
　　「那好，我们说定了哦，明天就可以来上班的！」
　　「哇，太棒了！」芷秀突然冲了过来，对着我脸亲了一口。
　　没想到芷秀还有这么活泼的一面，脸上残留着少女的唇香，看着芷秀甜美的笑容，不由得有些痴了，之前看到的芷秀情绪一直不佳，此刻笑起来真的很美。
　　「对了，到了那边我住在哪里啊？」芷秀的声音把我惊醒。
　　「公司没有宿舍，那边的员工都是自己在附近租房子住的。」
　　「可是……我没钱租啊……」芷秀显得有些为难。
　　「我现在租的是两室一厅的房子，你要是不嫌弃的话，可以和伯母先住进来。」
　　「好啊，当然不嫌弃，谢谢哥哥！」芷秀在开心之下，终于没有叫我大色狼，而是喊了我哥哥。
　　接着我又和芷秀商量了一些细节，决定让芷秀回去后收拾行李，明天我包一辆车，可以带着我和芷秀母女以及行李去Ｙ市，我又去银行取了五千块钱，给芷秀应急用，芷秀对我自然是千恩万谢。
　　第二天，我带着包车去了芷秀那里，芷秀早已收拾好行李，我和芷秀一起把行李都搬进了包车，最后我把芷秀妈妈抱进了车里，芷秀妈妈常年卧床，身子很是瘦弱，抱起来丝毫不费力。
　　车子开动起来，芷秀显得很兴奋，叽叽喳喳的，我则是仔细的打量了芷秀的妈妈，昨天在芷秀的里见过了芷秀妈妈，但是当时光线太暗，看的不是很清楚，此刻可以清晰的看见芷秀妈妈。
　　芷秀妈妈除了脸色苍白一些，其他方面完全和其他常年卧床的病人不一样，皮肤很好，气质很优雅，长相上和芷秀很是相像，眼睛大大的，弯弯的，比芷秀多了些妩媚，少了些清纯。看得出来，芷秀妈妈被芷秀照顾的就很好。
　　到了我的租房后，芷秀显得很是满意，兴奋的打扫房间，布置房间，从此以后，我在Ｙ市的住所里也热闹了起来，多了一个清秀活泼的少女，还多了一个优雅成熟的母亲。
　　我带着芷秀顺利的完成了公司的入职手续，芷秀的工作很简单也很轻松，但是必须在上班时间内时刻呆在办公室内，因为不一定是什么时候就需要芷秀去跑腿。
　　「哥哥，妈妈那边我有点不放心，妈妈有便秘，好几天没大便了，按理说今天应该要上一次的，还有小便，妈妈平均三个小时要去一次小便的，另外，中午午休我也不能离开单位，那么妈妈的午饭也是问题啊！」芷秀忧心忡忡的说道。
　　「放心吧，有我呢，」我毕竟是这个办公室的头头，没有那么多的约束，当即便回到了租房处，住处离上班的地方只有十分钟的路程。
　　回到租处，芷秀妈妈虽然努力保持着平静，但是我还是看出了芷秀妈妈的表情有些不适和局促。
　　「伯母，你是不是渴了，想喝水？」
　　「不是……」
　　「那您是想厕所吧？」
　　「是啊！」芷秀妈妈有些不好意思的承认了。
　　「那我带您去吧！」
　　「这怎么好意思啊！」
　　「伯母，芷秀工作的时候不能离开岗位，只能由我来代替她服侍您了，以后每天的上午和下午我都会来一次来帮助您上厕所，喝水和翻身子，另外每天中午我还会过来给您喂饭！」
　　「小元，实在是太感谢你了！你对我们的恩情实在是太大了，我……」芷秀妈妈声音开始哽咽。
　　我抱着芷秀妈妈去了厕所，到了厕所才想起来这里是出租房，是蹲式的厕所，而不是家里的马桶，那么只有抱着芷秀妈妈上厕所了，我想起以前在老家看到有妇女抱着小孩把尿，心想等下只有用把尿的姿势帮芷秀妈妈了。
　　看着芷秀妈妈痛苦的表情，我知道势不容缓，蹲在地上，把芷秀妈妈放到我的腿上，然后一手抱着芷秀妈妈，另一只手褪下了芷秀妈妈的裤子，好在芷秀妈妈的裤子是松紧带式的，很容易就褪了下来，褪下裤子的时候，眼睛朝着芷秀妈妈私处匆匆瞅了一眼，只见芷秀妈妈私处的毛发好像很是稀疏，下面好像鼓了起来，但是也没多想。
　　让芷秀妈妈的背面靠在我的胸膛上，让她曲起腿，抱着她的腿弯走到厕所蹲坑位置，这个姿势让芷秀妈妈和我都有些尴尬，好在芷秀妈妈背对着我，互相看不到对方的眼神。
　　刚蹲好，一股激流声音响起，芷秀妈妈瞬间就尿了出来，尿的很急，看来的确是憋得久了，尿完后，芷秀妈妈并没说话，我问道：「好了吗？」
　　「还没，不好意思啊，我还想大便……」
　　「没事的，伯母，我听芷秀说了，您有便秘，几天没拉出来了，这次想拉是好事，您慢慢来就是！」
　　芷秀妈妈几乎花了半个多小时才拉完，这半个多小时里我一直抱着她蹲在那里，脚几乎都麻掉了。
　　强忍着酸麻的不适感，我用一只手揽住芷秀妈妈的双腿并且抬高，这样下来，我偏着头就可以看到芷秀妈妈的屁眼了，因为我必须给她擦屁股，所以需要摆出这种姿势，芷秀妈一声不吭，任我摆弄，估计她的心里除了有羞涩，更多的是苦涩吧，全身瘫痪，连最基本的生活自理能力都没。
　　我准备好厕纸，准备给芷秀妈妈擦拭，突然发现了她稀疏阴毛下的阴唇高高隆起，就像肉包子一样，而且那里的颜色粉粉的，嫩嫩的！
　　芷秀妈妈竟然是个粉木耳，实在是太难以想象了，四十多岁的女人的木耳居然还是粉粉的，然而最让我惊讶的是她那里的蜜穴鼓起来那么高！这好像是传说中的……馒头逼！
　　馒头逼我在网上的图片里也曾经看到过，可是如今摆在眼前的馒头逼比网图上的更加饱满，更加粉嫩。
　　第一次给别人擦屁股，我却没有丝毫的不耐心，可能是常年卧床的原因，芷秀妈妈的皮肤异常的白，屁股那里更是白白的，白皙的屁股以及极品馒头逼对我都是莫大的吸引，我一边慢条斯理的擦着屁股，一边欣赏美景。
　　「小元，真的太感谢你了，你不仅不嫌弃我，反而这么耐心，这么温柔，」芷秀妈妈说着说着又开始哽咽，眼泪夺眶而出。
　　我很是惭愧，事实上要不是刚才的馒头逼吸引着我，我可能会真的有些嫌弃，给别人擦屁股还是会感觉有些脏。
　　回到单位，和芷秀说了刚才的事情，芷秀对我又是一番感恩戴德。
　　手机里的微信提示声响起，不用看我也知道是妈妈发来的消息，自从妈妈上次跟我说了她自慰的事情之后，我们的关系似乎又近了一层，妈妈有什么事都会来跟我说。
　　「亮亮……」
　　妈妈只是向我打了招呼，我和妈妈聊了几句，就感觉出来妈妈似乎有心事，
　　「媛媛，你好像有心事，可以跟我说说吗？」
　　「是关于我儿子的……」
　　我心里一惊，我怎么了，难道是因为迟迟没有小孩让妈妈担心了吗？「媛媛，您儿子怎么了？」
　　「我儿子他……那天给我按摩后……摸了我……」
　　我顿时感到全身发冷，像是被雷电击中，内心极度震惊，妈妈怎么会知道？妈妈到底还知道多少？
　　深呼几口气，强迫自己冷静下来，打字道：「媛媛，跟我说说呗，有什么事情老是憋着对身体和心情都不好，说出来会舒服些，另外我也可以帮你分析下，解决问题啊！」
　　「是啊，在这个世界上，我只能跟你说这件事。」
　　「媛媛，不着急，慢慢说来听听吧。」我安慰着妈妈，但其实内心的紧张和不安已经到了极点。我不知道妈妈到底还知道什么，不知道妈妈对这件事怎么看，不想这个家因为此事出现裂痕。
　　「上个星期天的上午，儿子说要给我按摩帮我缓解腰间盘突出，我好高兴，我知道在这个家，日子和他爸爸更亲近，和我一直有些疏远，所以儿子能抽出他的宝贵时间帮我按摩，我真的很欣慰。」
　　我有些黯然，妈妈还是很在意我这个唯一的儿子，也很敏感，以前由于恨妈妈老是和爸爸吵架，对妈妈疏远，以后看来要多多弥补了，但是妈妈会给我弥补的机会吗？
　　「我从来没想到我儿子的按摩居然这么棒，比以前给我按摩的那个老医生强太多了，儿子的大手仿佛有魔力，把我带入一种很舒服的境界，我眯着眼静静享受着儿子的按摩，这时候儿子突然喊了我两声，我还没从那种美好的意境中回过神来，就没有马上答应，等我回过神来想答应的时候突然意识到儿子喊我的声音有些怪！」
　　原来问题出在这里，我喊妈妈的两声有些小心翼翼，带着试探性，跟平时的说话大大不同，妈妈自然能听得出来。
　　「我就没有答应，眯着眼睛看看儿子要做什么，这时候我本以为儿子是调皮了，要逗我呢，但是令我吃惊的一幕出现了，儿子居然……几乎把脸都贴在了我的下体。」


第22章 脱光
　　妈妈果然都看到了！我万籁俱寂，却鬼使神差的来了一句：「贴在了你的什么位置？」
　　「贴在我的……私处，我甚至能清晰的感受到儿子呼出的热气，我内心又是奇怪，又是紧张，不知道儿子会对我做什么，但是这个时候我只能继续装睡，我不知道儿子把脸贴在那里干什么，不过还好，过了一会儿子终于离开了那里！」
　　「但是，儿子接下来的举动让我放下的心又悬了起来，他居然摸我的胸，隔着衣服摸摸也就罢了，但是竟然把手伸到我衣服里面摸了，我很慌张，不知该怎么办，但是浑身却莫名其妙的兴奋起来，甚至能感觉到私处流出了水……」
　　「最让我羞愧的是，我这羞耻的反应居然被儿子发现了，儿子又一次趴在那里，好像是在使劲的闻着，我羞愧难当，可是又只能装睡，私处由于兴奋流出来的液体的味道全都被儿子闻到了……」
　　「可是不知道为何，内心虽然羞愧难当，身体却不听使唤的越来越兴奋，而这时，儿子又一个大胆的举动把我吓坏了，他竟然……要扒我的裤子！还好，他扒了几下，就没再继续，但是，他接下来竟然把鸡鸡掏了出来，用手玩弄着，我有点害怕，儿子不会要插我吧？」
　　「正在我内心慌乱，不知道该怎么做的时候，儿媳妇那屋传来了动静，儿子被惊吓的离开了房间！我的心这才放了下来！」
　　「媛媛，你会怪你儿子吗？」问我这句话，我心情忐忑的等待了妈妈的回答。
　　「不怪啊，」妈妈的这个回答完全出乎我的意料。
　　怎么会呢？我对生母做出来了如此龌龊之事，妈妈竟然不怪我？不应该啊！
　　「为什么啊？你儿子好像有点过分了吧！」我问道。
　　「我了解我儿子，我儿子是个好孩子，是个孝顺懂事的孩子，他这样做自有他的原因。」
　　我有些汗颜，同时对妈妈的愧疚更加深了，我还能有什么原因，无非是那种乱伦的变态的刺激的心理在作怪。
　　「那你知道原因吗？」
　　「我知道！」妈妈的这个肯定回答又是大大出乎我的意料，我的这种乱伦刺激的心理全天下应该只有我一个人知道吧，难道妈妈能猜到？
　　「前一段时间，儿子儿媳妇在一起好几年了，却迟迟没小孩，前段时间和他俩一起去医院，让他俩做了检查，检查结果显示两人都很健康，并没有什么问题，我很纳闷，后来又悄悄的问了儿媳妇，这中间是不是还有什么我不知道的原因，」
　　「在我的再三追问下，儿媳妇终于说了她认为可能的原因，儿媳妇跟我说她们小俩口在一起很少干，几乎没干几次，可能是因为干的次数太少，怀孕的几率就大大降低了！」
　　「儿媳妇这样一说，我也觉得确实是这个问题，几个月才干一次，干那一次的时候儿媳妇不一定在排卵，我问儿媳妇为什么不多干，儿媳妇说她和我儿子两人性生活不和谐，干不起来！」
　　「我很着急，但是也束手无策，小两口的这种事我也不好插口，所以我猜测儿子之所以这样做的原因是长时间没有性，身体太渴望了，所以才会做出这种事。」
　　听到妈妈是这样想，我大大松了口气。
　　「这件事也让我证实了另外一件事！」妈妈继续说着。
　　「另外的事？是什么？」我有些疑惑。
　　「以前每周末的晚上儿子都送我去广场，每次从广场回家的时候车子都会被挤得满满的，每当这时候都会有人非礼我，用男人的那个东西顶住我的屁股……」
　　听到这里，我有种不祥的预感，妈妈应该猜到是我了！
　　「我内心隐隐觉得可能是儿子，因为每次顶在我屁股上的那个东西给我的感觉是一个人的，而且每次回家都会被非礼，我觉得十有八九就是同一个人，而每次那么巧都和我在一个车上的，那就只有儿子了，但是我不敢去想，不敢去深入思考下去，我对自己说这不可能是儿子，应该是别人，但是这件事发生后，我几乎确定了每次在公交车上顶我的应该就是我儿子！」
　　「那你儿子在公交车上顶你的时候，你有躲开吗？」
　　「我……没有，一是当时车上实在太挤，不好挪动，二是，我身体竟然产生了一种很兴奋的感觉，其实每次在公交车被顶后，我的内裤都会湿掉，我毕竟也是十几年没有性爱了，身体上也很渴望。」
　　「那，你会怪你儿子吗？」这句话我问出了第二遍，实在是太想知道妈妈刺客对我的看法。
　　「我说了不怪他的，儿子长时间没有性爱，肯定是憋坏了，只是……哎，我毕竟是她亲妈啊，这样做很不妥的……」
　　「媛媛，你不怪你儿子是对的，我也相信你儿子是个懂事孝顺的孩子，他这么做确实是你想的那样，长时间没有性爱，身体太渴望，然后被你的肉体刺激了，才会那样，其实你们俩情况相似，你在公交车上被他顶不也是内裤都湿了吗，被他摸到胸部，下面不也是湿了吗？」我昧着良心，为自己说话。
　　「对啊，所以我不怪我儿子，可是，这是乱伦啊……」
　　我赶紧安慰道：「媛媛，你不要多想，别伤心，应该开心才对！」
　　「为什么？」
　　「你想想，你儿子从你这里找点安慰其实是件大大的好事，如果你儿子在外面乱来，找了一个情人，那你儿子儿媳的感情就玩完了，以后吵架离婚是必然的事，如果你儿子没在外面找情人，而是嫖娼解决，那问题更严重了，可能会被警察抓走，也可能会传染上性病艾滋之类的传染病，最后把一家人也都传染得病，后果不堪设想啊！」
　　「对啊，说的有道理，必须把儿子留在家里，不能在外面乱来！」妈妈显然很赞成我的分析。
　　「那以后他想从你身上找安慰，你不仅不能反抗，反而要默默的配合他，只有这样才能留住他！」
　　「其实，只要我儿子能安安分分的，能在家里安分守己，就算在我身上摸一摸，我也能接受，可是我们毕竟是母子啊，这是乱伦，万一被人知道了，以后脸往哪搁！」
　　「媛媛，你这就想多了，你们关上房门，谁会知道啊，在说了，你儿子其实做的也很小心，并不是那么肆无忌惮的啊，不说出去的话谁都不会知道的，至于什么乱伦不乱伦的，那很重要吗？是你儿子的以后的人生重要，还是所谓的乱伦观念重要？」
　　「亮亮，谢谢你！我懂了，以后我儿子在和我有什么事情发生，我会尽量配合他的！」
　　「是啊，一方面你要尽量配合，稳住他，另一方面也要经常和儿媳妇谈谈心，看看儿媳妇到底是什么原因才不想和你儿子性爱，是身体原因还是心理原因？只有让儿子和儿媳妇性和谐才是最根本的解决之道！」
　　为了获取妈妈的信任，为了让妈妈觉得我有用，我说出了这番话，其实我并不想妈妈纠缠着小晴问这方面的事情。
　　果然妈妈听我说完后连连赞同，「亮亮，你说的太好了，说到我心坎里去了！真是太谢谢你了！」
　　「媛媛，不同客气的，我们是无话不说的好朋友，是人生知己，以后有什么事情都和我说就是了！」
　　我和妈妈的微信通话结束了，能感受的出来，最后妈妈的心情好了很多，好像是豁然开朗一般，而我的心情则是大落大起，由最初的忐忑不安到最后也是开心的不得了，以后我就可以光明正大的非礼妈妈了，而且妈妈还知道是我，这种心理上的刺激更会加剧。
　　吃过晚饭后，芷秀到我房间专门感谢我不怕脏不怕累的照顾她妈妈，看来她妈妈跟她说了我抱着她大便的事情，从芷秀感激的语气里，芷秀妈妈应该是没少说我好话。
　　芷秀出去后，过了一会，听到房间里有异响，出来一看，芷秀正吃力的拖着妈妈往卫生间去。
　　「芷秀，你这是在做什么？」
　　「给妈妈洗澡啊！」
　　「你这样不行的，太鲁莽了，等下脱衣服会很难，洗澡的时候也会让伯母很不舒服。」
　　「你怎办呢？」芷秀用求助的眼神看着我。
　　我把芷秀妈妈重新抱到了床上，找来了两张方桌拼接在一起，用水把两张方桌冲洗干净，然后又回到卧室，和芷秀两人一起把芷秀妈妈身上的衣服脱光。
　　在这个过程中，我基本目不斜视，根本没有看向我非常向往的馒头逼，芷秀妈妈全身上下毫无遮拦的呈现在我的面前，身上的皮肤好白，奶子不大，但是因为芷秀妈妈的身子过于瘦弱，显得奶子有些规模。
　　我又把芷秀妈妈抱到了卫生间，放在了刚才拼接好的放桌上躺着，还找了个竹子枕头垫在芷秀妈妈头下，然后和芷秀一起帮着冲洗起来，芷秀往她妈妈身上涂沐浴露和洗发露，我用淋浴头帮着冲洗，两人配合的很默契。
　　完事后，芷秀用含情脉脉的看着我，眼中充满柔情，「哥哥，谢谢你，这是我给妈妈洗澡洗的最轻松的一次，也是洗的最开心的一次，有你真好！」
　　芷秀妈妈也是开心的道：「家里有个男人真好啊！」
　　给芷秀妈妈洗澡的过程中，我仍然忍住诱惑，没有看向芷秀妈妈的馒头逼，因为我知道，芷秀母女跟我接触的时间还是太短，对我并没有完全放下防备，她们表面没看我，但是说不定是在默默的观察我。
　　又到了周末时间，跳完广场舞，我又挤到了妈妈的身后，只是这次我的心情不用于以往，我相信妈妈也是同样如此，这次我可以肆无忌惮的非礼妈妈，而妈妈则会纵容我。
　　我比妈妈高出很多，我们俩都站直的时候，我的鸡巴会顶在妈妈的屁股上方的臀肉上，此刻，我的鸡巴正紧紧贴在妈妈的这个位置上，我慢慢的矮下身子，鸡巴在妈妈的臀部上逐渐下移，移到了臀部与大腿的接缝处，我停了下来。
　　酝酿了一下，鸡巴猛地往前送出，沿着妈妈的大腿内侧插了进去，鸡巴的上面与妈妈的蜜穴紧紧贴在一起，鸡巴的两侧与妈妈的大腿紧紧贴合，而妈妈的屁股与我的小腹贴在了一起。
　　虽然隔着衣服，我却感到无比的刺激，鸡巴还是第一次来到妈妈的这个位置，我慢慢的抽动起来，没过多久，鸡巴就紧挨着妈妈的私处射了出来。
　　这次射的好快，快感好强，此时我的鸡巴仍然夹在妈妈的两腿中间，前身和妈妈的后背几乎完全贴合，突然感觉到妈妈呼吸急促，紧接着妈妈的全身抽搐了起来，妈妈好像也高潮了！
　　妈妈高潮的时间比我长，抽搐了好久才停下来。
　　第二天老婆带着我去了樊姐家里，说是给樊姐做胸部按摩，我当然不会拒绝，樊姐的乳房很大很软，摸着很舒服，上次摸完后我一直很怀念，这次又可以光明正大的摸了，樊姐一个人在家，热情的招待了我们。
　　「樊姐，等下给你按摩的时候你老公不会突然闯过来吧？虽然我们没什么，但是被你老公看到怕是会有误会！」
　　「不会的，我问过了，他晚上才会回来。」
　　「樊姐，在丹丹姐那里学来的技巧有没有用上啊？」老婆一脸坏笑的向樊姐问道。
　　「哎，自从上次学完后，那死鬼总共就回家一次，当晚我就给他服务了，那死鬼很是满意，破天荒的对我态度很好，可是第二天照样又跑到他的小三那里，至今还没露面，我也看透了，这个男人不值得我为他努力，以后我也不给他服务了！」看得出来樊姐有些心灰意冷。
　　接下来我和老婆又帮樊姐做起了胸部按摩，樊姐这次只脱了上衣和胸罩，裤子没脱，把樊姐的大奶子反反复复的把玩了大半个小时才停下，而且是我和老婆一起把玩的，这种刺激感还是很强烈的。
　　按摩结束后，我和老婆又在樊姐家里呆了一下午，樊姐说自己一个人在家里无聊，很喜欢和我们在一起。
　　樊姐留了我和老婆吃晚饭，在准备晚饭的时候，樊姐老公来了，这是一个很壮的男人，体型稍微比我魁梧一些。
　　这个男人从一进门眼睛就死死盯着老婆，这让我很不爽，到那时看在樊姐的份上，我硬忍着没说什么。
　　但是吃饭的时候，这个男人仍然死性不改，不时的盯着老婆看，樊姐看不过去了，推搡了她老公几下，可是这个男人并没有收敛，我和老婆没有吃几下，就匆匆离去。
　　出去后老婆就开始抱怨了，「樊姐怎么找了个这么个老公啊，长得跟个猪头似得，还那样一副德行。」
　　「没关系的，被看几眼也没什么损失，大不了以后不来樊姐这里了，」我安慰道。
　　没想到，第二天老婆就被樊姐叫过去了，樊姐给老婆打了电话，让老婆一个人去她家，老婆问她什么事情，樊姐说到了后就知道了，出于对樊姐的信任，老婆没多想就过去了，我提出要和老婆一起过去，被老婆拒绝了，老婆说要遵从樊姐的意愿。
　　我捉摸着这事不寻常，想起昨天晚上，樊姐老公盯着老婆的眼神，那种眼神很可怕，带有强烈的贪婪和占有欲，如果樊姐叫老婆过去这事和樊姐老公有什么关系的话，那么老婆就危险了！
　　老婆包包里有我的窃听器，我听到老婆已经叫了一辆出租车，往樊姐的住宅出发，我也赶紧出门，叫了量出租，向着樊姐家里赶过去。
　　到了樊姐家附近，我下车后并没有往樊姐家里走去，而是找了处安静的地方坐下来，仔细听着老婆窃听器里的声音，这时候老婆已经进了樊姐家里。
　　「小晴，你来了！」这是樊姐的声音，突然我听到了一个男声，「小晴，随便坐，别拘束，当是在自己家里一样！」这声音明显就是来自于樊姐的老公。
　　我内心更加不安了，樊姐老公果然在家，樊姐把老婆叫过去肯定有阴谋，我恨樊姐老公的同时把樊姐也恨上了，亏得老婆那么信任她，她却出卖了老婆。
　　「樊姐，您叫我来有什么事？」老婆的声音有些不安，老婆可能是也意识到了什么。
　　「小晴，我老公昨天见到你之后就把你惊为天人，对你着迷，他和我保证说只要能让他看看你，他以后就会收心，不在外面乱搞，全心全意的爱我！我知道这事实在是委屈你了，可是事关我的终身幸福，小晴你就帮帮我吧。」
　　「樊姐，您平时对我推心置腹，您对我的关照我心里都有数，能帮我肯定会尽量帮，只是看看没问题的，现在看也看过了，我可以走了吧？」
　　「不是这样的看，是脱光衣服……」
　　「樊姐，这样恐怕不太好吧，这不成！」老婆果断的拒绝了，这让我很是欣慰，本来想立刻冲过去的脚步停了下来。
　　「小晴，姐求求你了，以前我从未求过你任何事情，这次为了我以后家庭的和谐，日子能过的幸福，你就答应姐这一次吧！」
　　「樊姐……好吧……」老婆沉默了许久后居然答应了！


第23章 樊姐闯祸
　　我脑子一热，立刻就想冲过去阻止老婆脱衣服，但是想想还是算了。
　　现在就算冲过去也来不及阻止老婆了，况且这是老婆自愿的，经过这件事后，樊姐会欠老婆一个大大的人情，这对老婆将来的工作也有好处，而且老婆只是脱了衣服被看光，我还能勉强接受，如果我这时候闯进去，局面会被我搅浑，老婆可能会埋怨我。
　　此时老婆应该是已经开始脱了，只听道樊姐老公说道：「美，太美了！这皮肤，又嫩又白！」声音中带着极度的淫欲。
　　「啊……好奶子，又大又挺，奶头还是粉色的，比你这婆娘强多了！」樊姐老公后面的那句显然是针对樊姐而说，樊姐奶子也很大，但是有些下垂了，而且奶头的颜色很深。
　　我能想象到，老婆当着樊姐和樊姐老公的面一件一件的把身上的衣服脱下来，奶子已经暴露了出来，那么剩下了应该只有最后一件内裤了。
　　果然听到樊姐老公说道：「哇！阴毛好旺盛，小妹妹性欲是不是很强啊？」
　　我的心像被锤子重击一般难受，老婆被别的男人看光了！
　　这还是老婆第一次被除我之外的男人看光，老婆的乳房被爸爸看到过，但是阴部没被看到，老婆和熊大玩角色扮演那次，也没有被熊大看到什么，只是局部被熊大摸了，而这一次，是完完全全的，彻底的被别的男人看光。
　　难道这是报应吗？樊姐被我看光了，我看了他的老婆，现在他也看了我的老婆，想到这里，心里多少有些安慰，毕竟我不仅看过，还摸过呢！而且樊姐还给我口交毒龙过。
　　这是听到樊姐的声音：「老李，你要干吗？」
　　「别紧张，我就是走近些，看的清楚些！」
　　接下来，樊姐和老婆没有说话，应该是默许了樊姐老公的举动。
　　「屁股挺翘，真不错，」我内心强烈的不安着，不知道樊姐老公到底离老婆有多近，同时心里又泛起了那种异样的刺激感觉。
　　这种感觉并不陌生，当初老婆给爸爸打手枪以及口交的时候，老婆跟熊大开房的时候，都存在这种感觉，这是由强烈的愤怒、嫉妒衍生出来的刺激感，这种感觉很独特，很强烈。
　　「你要干什么？」老婆突然发出声音，吓了我一跳，樊姐老公肯定手里不规矩了。
　　「放心，小妹妹，我只是想扒开毛毛看看里边，既然是让我看，肯定要好好看看的嘛，你这里毛太多了，都挡住我视线了！」
　　「不行，你只能这样看！」老婆斩钉截铁的道。
　　「小樊，你看看，说好的让我看的，现在又这不让看，那不让看的，那我们之前说的就不算数了哦，以后我该怎么样还是怎么样！」樊姐老公对着樊姐说道。
　　「老李，等下……」
　　「小晴，你就给他看看吧，你自己扒开，不要让他碰到你，你看可以吗？」
　　「樊姐……好吧……」老婆的语气有些不情愿，不过还是答应了。
　　老婆被别人看光已经是我忍耐的极限了，现在还要主动扒开蜜穴给别的男人观赏，我受不了了，我快速的向着樊姐的住宅跑去。
　　边跑着边听窃听器里面的声音，好像是樊姐老公一直在观赏老婆的乳房，过了一会让老婆做到沙发上去，我心想樊姐老公肯定是要老婆掰开蜜穴给他观赏，心如焚烧，于是我用力奔跑，很快来到了樊姐门前。
　　刚想踹门，想了想还是忍住了，一方面樊姐老公只是看看，另一方面我心里的那种变态的刺激感迫使我还想看看事态的发展。
　　樊姐大门旁边有扇窗户，窗户上拉着厚厚的窗帘，我仔细看了看窗帘，发现在侧边有一条很小的缝隙，贴着窗户顺着缝隙看过去，刚好可以看到樊姐的客厅，而老婆正坐在客厅的沙发上，旁边站着樊姐和她老公，她老公手里竟然拿着一个手电筒。
　　屋里的窗帘全部关上，但是灯光全部打开了，所以屋子里光线很强，几个人在客厅里的动作看的一清二楚。
　　「好的，现在你把两条腿抬起来，用双手抱着双腿，」樊姐老公一脸猥琐的表情，向着老婆说道。
　　老婆表情又是害羞又是恼怒，但还是机械的照着樊姐老公的话去做，老婆的这个姿势把蜜穴充分的暴露了出来。
　　樊姐老公跪在老婆面前，手电筒照向老婆的蜜穴，我心里大为愤恨，老婆的这里，我以前都没有这样仔细的看过，如今便宜这龌龊男了。
　　可是樊姐老婆并不满足于此，「你过来，把她的嫩穴扒开！」樊姐老公命令樊姐道。
　　「这不太好吧！」
　　「嗯？你不乐意，那我自己扒开！」
　　「好吧，我来吧，」樊姐只能乖乖听话。
　　樊姐深处双手扒开了老婆的小穴，而老婆此时也像任命了一般，闭上眼睛，不去理会。
　　老婆最美好的小穴充分的对着樊姐老公展现，樊姐老公眼睛死死的盯着老婆的小穴，目不转睛，眼神中透着浓浓的贪婪。
　　「扒开一些，使劲扒，扒到最大程度！」
　　樊姐一手拉着老婆的一个小阴唇，朝着两侧拉去，就这样，老婆的最神秘地带毫无遗漏的曝露出来。
　　樊姐老公的眼神像一条饿极了的疯狗，嘴里还流着哈喇子，边看边自言自语，「好嫩的粉肉，水嫩水嫩的！这是阴蒂，这是尿尿的口子，这是阴道口！」
　　樊姐老公盯着老婆的蜜穴看了足足有十几分钟，然后放下手电筒，鼻尖凑到老婆蜜穴面前用力的嗅着，满脸陶醉的表情。
　　「这味道！好淫荡的气息！」樊姐老公赞叹着。
　　「好了，现在换个姿势，跪在沙发上，屁股撅起来对着我！」
　　这个姿势使得老婆的菊花完全暴露在樊姐老公眼前，樊姐老公又命令樊姐用力的掰着老婆的两瓣屁股，樊姐老公边看边赞叹，这个姿势同样可以看到老婆的蜜穴，就这样，又看了十几分钟，樊姐老公才罢休。
　　「看也看了，我可以走了吧？」老婆的语气冷冰冰的。
　　「走？小妹妹不要急吗？我们再玩一会！」樊姐老公竟然开始解裤子，而他站立的姿势，裆部抬起来的小帐篷已经很明显。
　　「你还要干嘛？」樊姐呵斥道。
　　「放心，玩玩而已！小妹妹以后也跟着我吧，以后你们俩就是我的大小老婆，这辈子我只对你俩好，再也不会在外面乱来。」
　　「我不稀罕，我要回家，」老婆拧了拧眉，想去拿衣服穿。
　　樊姐老公迅速的拦住了老婆的去路，同时，脱衣服的动作不停，长裤已经脱了下来。
　　看到这里，我已经完全忍不下去了，对着大门就是猛踹。
　　「哪个王八蛋？」屋里传来了樊姐老公的暴喝声。
　　我不说话，只是爆发出全身的力气踹门，防盗门居然被我硬生生的踹开。
　　「老公……」全裸的老婆哭泣着向我跑过来，这次樊姐老公没有阻拦，老婆扑到我的怀中，老婆低声抽泣着，可以看出这次老婆受了很大的委屈。
　　「小兄弟，我有个建议，你看这样行不？我的老婆以后你随便玩，作为交换，你的老婆给我玩一次，就一次，好不好？」樊姐老公说这话的时候，完全是一副胜券在握的表情，好像吃定我一般。
　　「张全海，你不要太过分！」还没等我说什么，樊姐已经迫不及待的开口。
　　「臭女人，死远点，这小白脸年轻帅气，让他跟你好，也是你占了便宜！」
　　樊姐气的直打哆嗦，张全海朝我继续说道：「小子，考虑的怎么样？我的女人以后给你玩一辈子，而你的女人只要小子给我玩一次就可以！」
　　「玩你妈比！」对这货我完全失去了耐心。
　　我想去把老婆的衣服拿过来，却被张全海挡住了去路，我抬起腿冲着张全海的裆部踢了过去，我恨这张全海竟敢打我老婆的主意，出手间毫不留情。
　　却不曾想到，我这出其不意的一脚被张全海完全格挡住，我的脚踢在了张全海的膝盖上，反弹之力差点让我差点后退倒地，而张全海什么时候提起膝盖挡住了裆部，我竟然完全没有看到。
　　我自诩在同龄人中无论是力气还是反应都算是比较好的了，没想到刚才拼尽全力的一脚，竟然没能让张全海动分毫，这是什么情况？
　　「小子，你是不是觉得我比你年长几岁就好欺负？今天让你见识一下腿应该怎么踢，刚才你踢那一下连挠痒都不算！」
　　突然一股大力重击在我的胸膛上，张全海的脚踢在我的胸上，速度快的不可思议，力量也大的出奇，我被踹的从空中划出一道弧线，身子重重的撞在墙上。
　　我躺在地上，身子完全动弹不得，「老公，你怎么样？」老婆嘶声的叫着，向我冲过来，可是老婆的眼前一闪，张全海突然出现在老婆面前，老婆撞在了张全海的怀中。
　　「小妹妹这么迫不及待啊，主动投怀送抱，那好吧，哥哥就满足你」，张全海边说着，边对老婆上下其手，一双肮脏的手在老婆的屁股上乱摸着，老婆拼命挣扎，可是哪能挣扎的掉，反而更激起了张全海的欲望。
　　「张全海，你不能这样，你答应过我的，只是看看啊！」樊姐喊道，樊姐的脸上已经布满了泪水，显得有些可怜兮兮，但是对于这个女人我不能原谅，老婆就是因为相信她才被骗过来，才会置身于这种险境。
　　「我是说过，但是我现在又想干了，我想怎么就怎么，不行吗？」张全海冷笑。
　　这时候张全海突然把老婆推倒在沙发上，两只手分别按在老婆的两个乳房上，老婆的两个乳房在他手里不断的变换着形状，老婆奋力的挣扎着，然而每次挣扎都会被张全海轻轻的推到，渐渐的，老婆也好像没了力气。
　　张全海用力的揉着老婆的乳房，老婆的乳房在他的大力揉捏下很快就变得青一块紫一块的，而我只能干坐在那里看着，想动动不了，全身酸软疼痛，使不出力气，我没有任何办法，只能在旁边怒骂着。
　　张全海这时走过来，关上了被我踢开的防盗门，防盗门锁被我踢坏了，但是还可以关的很严实。
　　「好了，这屋子隔音效果很好的，你使劲的骂出来吧，干着你的老婆，看着你在这里干着急，除了骂什么都做不了，我会很开心的，感谢你的到来，在你面前干你老婆，这会更刺激，哈哈！」张全海说完又向老婆走了过去。
　　老婆刚才持续的挣扎已经耗尽了力气，此时好不容易站了起来，又被张全海推了下去，张全海开始脱自己的衣服，很快，衣服脱光，露出下面那根丑陋的东西，尺寸虽然没有我的大，却也青筋暴露，面目狰狞。
　　张全海挺着大鸡吧慢慢的向老婆移动过去。
　　老婆两只手紧紧的捂住下体，哭喊道：「求求你，不要过来啊！」
　　难道就眼睁睁的看着老婆在我面前被别人强奸吗？我该怎么办？我咬紧牙关，拼尽全力，可是死活都动不了。
　　我只有大声骂着，把张全海的祖宗十八代都骂了个遍，可是我骂的越厉害张全海就显得越兴奋，「小子，配合的不错，使劲骂吧，你骂的越狠，等会我会干的越狠！」
　　张全海一把推开老婆捂住的双手，然后把老婆的两条腿架在了自己的肩膀上，鸡巴对准了老婆的穴口，慢慢接近。
　　我激怒攻心，内心被绝望弥漫，痛苦的闭上了眼睛，眼泪不争气的流了出来，完了，一切都完了，老婆终于还是要被人强奸，冰馨月洁的老婆当着我的面被人强奸，我痛恨自己怎么如此的无能，如此的不堪一击。
　　屋里只有老婆的哭叫声，突然樊姐的声音响起：「张全海，要干你就干我吧！」
　　我睁开眼睛看过去，樊姐此时正从后面抱着张全海，而樊姐的衣服不知什么时候已经没了，变得赤身裸体。
　　「滚开，一百个你也比不过这个小美人，你人老珠黄了，干你？我吃饱了撑的？」张全海一巴掌打在了樊姐的脸上，樊姐被打的摔倒在地，嘴角溢出鲜血。
　　被打倒在地的樊姐似乎没有怎么生气，反而还是小心翼翼的道：「老公，不如这样吧，我们玩３Ｐ，你玩小晴，我给你按摩，帮你一起干小晴怎么样，上次我给你按摩你不是很开心吗，还夸我技术好！」
　　「好，这次你说的话才是人话，好提议，你好好表现，只要你做得好，以后会有你享福的时候！」
　　「好啊，老公，我肯定会好好表现的！」樊姐的声音充满着讨好之意。
　　我目光呆滞，骂都懒得骂了，只是对樊姐以及张全海的恨意已经打到了极限。
　　「老公，你先不要插进去，这小妮子小穴这里还很干呢，等我们把她弄出水来再插，岂不是很好玩？」
　　「好，好！老婆今天表现的很好，就听你的！」张全海拍了拍樊姐的屁股，对樊姐的建议作出了鼓励。
　　此时，张全海的鸡巴就挨着老婆的小穴门口，只要往前一挺就能插进去，樊姐右手握住张全海的鸡巴在老婆的小穴上面摩擦着，张全海的大龟头在老婆的小穴上面肆意的摩擦。
　　「老婆，真有你的，干的很好，」张全海眯着眼睛，显得很惬意。
　　又过了一会，樊姐道：「老公，这小妞这里还是没水，咱们给她加点水吧，」樊姐说完就向着老婆的小穴吐了口唾液，然后用手指涂抹均匀。
　　张全海提起鸡巴就想插进老婆，这时候樊姐又抓住张全海的鸡巴，娇笑道：「老公不要这么急吗，这次由我来帮你怎么样，你不用动，我在后面推你，你尽情享受就好了！」
　　张全海两眼冒光，笑道：「老婆，你今天真是表现的太棒了，以前你若是如此，我又岂能天天不归家！你的提议太好了，今天我全都听你的！」
　　张全海把鸡巴抵在了老婆的阴道口，美滋滋的等着樊姐从后面推他。
　　沙发的旁边是茶几，茶几上有水果篮和水果，同时还有一把水果刀，樊姐走向张全海身后顺手抄起了那把水果刀，我震惊的有点回不过神，樊姐这是要做什么？
　　张全海在前面催促道：「老婆快推我啊，这小妞太鲜嫩，我有点迫不及待了！」
　　「老公，你急什么，慢慢干才有乐趣啊，等下第一下我会大力的退，咱们一插到底，老公我来了哦！」樊姐挥舞着手中的水果刀，奋力的插进了张全海的背部，水果刀从背部插进去穿透了张全海的身子，张全海的胸前冒出了刀尖，不知道樊姐是有意还是无意，这个位置居然是张全海的心脏。
　　「你这个贱女人，你……你……」张全海转过身盯着樊姐，面目恐怖。
　　樊姐举着刀对着张全海，面色惨白，全身发抖，张全海往前挪动了一下，终于倒了下去。


第24章 樊姐倾心
　　「我，我杀人了，」樊姐瘫做在旁边，不停的重复着这句话，老婆也呆住了，躺在沙发上不知所措。
　　房间陷入了诡异的安静，我没有说什么，只是在一直不断的尝试挣扎，过了大概半个多小时，终于能动弹一点了，我慢慢向着老婆挪动着，口中喊道：「老婆……」
　　「老公……」老婆又哇的一声大声哭了出来，同时向我扑过来，老婆和我抱在一起，两人紧紧相拥。
　　过了一会，老婆平静了心情，而此时的樊姐仍然没有回过神来，脸色发白，坐在那里，不知道在想什么。
　　「老公，我们要不要报警？」
　　「不要，樊姐救了我们，报警的话会害了樊姐的！」这时我对樊姐已经没了恨意，看来樊姐对老婆的确是没有坏心，而且为了救老婆还亲手杀了自己的老公。
　　樊姐做出了那么大的牺牲，挽救了老婆的贞操，我现在对樊姐已经只有感激，怎么能看着她被警察抓走。
　　老婆听我说完也恍然大悟，「对，不能报警，我们要保护好樊姐！」
　　老婆又走过去和樊姐抱在一起，樊姐失声痛哭，两人哭哭啼啼的，我从中打断，「现在不是哭的时候，我们先处理现场！」
　　我指挥着两个女人找了几层厚厚的棉被裹住张全海的尸体，放在了编织袋中，又让她们把血迹清理干净，然后我又安慰着两女吃了晚饭，恢复了一些精神，把编织袋放进了樊姐的车里，樊姐开车，带着我和老婆向着市外驶去。
　　尸体投放到了一百公里外的一处荒野的废井中，又找了些树枝石块往井里填了下去，紧接着三人又回到了樊姐家里。
　　我们三人身心疲惫，老婆和樊姐肯定是暂时不能去上班了，于是我也请假陪她们，休息了两天后，我和老婆恢复的很好，樊姐却始终精神恍惚，精神状态很差，于是老婆决定去上班，樊姐则是请个长假，调整好状态再去上班。
　　「我得换个地方呆着，只要在这个房子里，我就会想起那个死鬼，这个地方我以后再也不想来了，」樊姐指着房子，一脸厌恶的表情。
　　「那你想去哪呆呢？」
　　「我想远离这个城市，不想看到认识的东西，不想看到认识的人！」
　　我突然想到我工作的Ｙ市山清水秀，环境优雅，让樊姐去那边待一段时间，调整下心情，说不定会不错，当我提出这个提议时，老婆和樊姐都觉得很好。
　　于是樊姐和我一同去往Ｙ市，在离我上班不远的酒店中开了一个房间，安顿好樊姐后，我打算离开去往租住处，看看芷秀母女俩。
　　樊姐却把我叫住了，「小元，我害怕……我感觉张全海的对我阴魂不散的，老是缠着我，只要闭上眼睛仿佛就能看到他向我索命！」
　　樊姐脸色苍白，身子颤抖，虽然杀死张全海的事情过去了好几天，但是樊姐还没能从那种惊恐无助的状态中走出来，樊姐是为了救老婆才杀死自己的老公，陷入了如今这种精神状态，我当然不能袖手旁观。
　　「樊姐，别怕，有我在呢，我陪一会你，我们聊聊天吧，」我又重新座到了樊姐的床边，樊姐的房间是一张大床房，此刻樊姐也座在床上。
　　「樊姐，那张全海是个彻头彻尾的人渣，你怎么不早点离婚呢？还为了他做这么多事情！之前学习按摩也是为了它，后来竟然为了他把小晴叫了过去，为了这样的一个渣渣，值得吗？」
　　「其实，我对他早就没感情了，正如你所说，他确实是个彻头彻尾的人渣，在家里打我骂我，在外面养小三，我又怎么会对他有感情呢？但是我骨子里可能是个很传统的女人把，一旦认准了谁就不想有变化，只想讲究着走完剩下的婚姻，了解我的人以前都说过我智商高情商低。」
　　我心想别人对樊姐的这个点评的确没错，智商高情商低，明明有其他很多更好的选择，樊姐偏偏选了最艰难最让人无法理解的选择。
　　「樊姐，那人渣怎么会那么厉害，是不是练过功夫？」我突然想起我和张全海的交手，张全海的动作就像电影里面的那些武林高手，我完全没有还手之力，这件事情我一直觉得很是诡异，再怎么说我也是年轻力壮，怎么会那么不堪一击？
　　「张全海年轻时很弱的，后来有一次他跟我卖弄，说是在外面认识了高人，教会他功夫，我当时没当回事，现在看来，可能当时他真是学到了真功夫！」
　　和樊姐简短的聊天也让我放下来心结，原先我以为樊姐还深爱着那个渣男，为了那个渣男可以做出那么多，现在才知道，樊姐和那渣男在一起完全是一种习惯，是一种守旧，而樊姐这次杀了张全海并没有什么愧疚，有的只是第一次杀人的不适感。
　　和樊姐一起去外面吃了晚饭，然后又把樊姐送回酒店，聊了一会，当我想走的时候，樊姐突然叫了出来，面露惊恐之色，「张全海，不要过来，求求你放过我吧！」樊姐对着窗户挥着手。
　　我赶紧坐到樊姐身边，安慰道：「樊姐，你不要多想，根本就没有张全海的鬼魂，这些都是你想出来的，你放松心情，不要太紧绷了！」
　　樊姐突然扑到我的怀里，紧紧地抱住我，「小元，我好怕，你不要走……」
　　「放心，我哪都不去，就在这陪着你，」我一手轻拍着樊姐的背，另一只手轻抚着樊姐的秀发，这个女人现在的这种状况，我又怎能忍心离开？
　　听到我说不走，樊姐的心情好了很多，两人又聊了一会就准备洗澡睡觉，而樊姐自从钻到我的怀中就没有离开过，一直紧紧的抱着我，仿佛只有这样，樊姐才能找到一些安全感。
　　樊姐拿着睡衣去浴室洗澡，可以听到樊姐悉悉索索的脱衣服声音，想到樊姐那丰满成熟的肉体此时应该已经一丝不剩，心中不免有些遐想。
　　突然从浴室里传来了叫声「啊……」
　　我赶紧冲了过去，推了一下浴室门，居然没反锁，一下子就推开了，看到了一丝不挂的的樊姐，樊姐面色苍白，身子在颤抖着。
　　「樊姐，怎么了，发生了什么事情？」
　　「刚才，我又看到张全海了，从这面镜子中，」樊姐指了指浴室里面的梳妆镜。
　　「樊姐，没事的，这是幻觉，」我说完便想离开，毕竟樊姐还是一丝不挂的状态，我在里面有些不妥。
　　「小元，不要走，我好怕，反正……反正我的身子你早就看过了，你就在这陪陪我好吗？」
　　「好吧……」看着樊姐的状态确实不容乐观，我也只能留下来了。
　　樊姐就像一个熟透了的蜜桃，处处充满诱惑，此刻，就在我面前的一米距离处，樊姐娇羞的冲着水，我的鸡巴不禁渐渐硬了起来。
　　樊姐看了一眼我下体支起来的帐篷，脸上的娇羞之色更浓。
　　「小元，你也不要在那干站着，反正你也要洗澡的，不如过来一起洗吧。」樊姐说这话时眼睛没有看着我，声音很小，我差点没听清楚。
　　樊姐这是邀请我一起洗鸳鸯浴！这辈子还没和谁一起洗过鸳鸯浴呢，对于樊姐的这个邀请我很心动，况且我的身体樊姐也早就看过了，于是我也没推辞，嗯了一声算是答应了。
　　表面上我故作镇定，实则内心还是有不小的激动的，几下子脱光了衣服，和樊姐站在了一起，樊姐偷看了一眼我的鸡巴，又赶紧转过脸去，脸色通红，我还从来没看过樊有这么害羞过，不禁觉得有些好玩。
　　两人都没说话，气氛有些尴尬，「樊姐，我给你搓搓背吧，」我打破了尴尬。
　　樊姐身上很干净，在背上没有搓出灰，而两人间尴尬的气氛也因此大大缓和，给樊姐搓完后，樊姐又主动要求给我搓，可惜的是，樊姐只给我搓了背，并没有搓其他地方，我的鸡巴一直硬硬的挺着，我现在多想樊姐能提出帮我搓搓小弟弟，可惜樊姐没那意思。
　　樊姐先洗完，换上了一条干净的内裤，套上睡裙出去了，刚出去又重新回来，说道：「我还是怕，不敢一个人呆着。」
　　没想到这件事对樊姐的影响这么大，我有些愧疚，樊姐是为了保住老婆的贞操才做出这样的事情，如今受了这么大的伤害，我感觉这件事上，我和老婆欠了樊姐，我决定这段时间请假好好陪陪樊姐，对樊姐好一些，弥补一下樊姐。
　　樊姐等我一起穿好衣服，我们一起回到床上，樊姐又抱住了我，但是我能感觉到，樊姐的拥抱并没掺杂什么性欲，只是一种信任，一种依赖，一种让自己心安的方式。
　　我坐起身来，让樊姐继续抱着我的腰，我则是给樊姐的头部做了按摩，樊姐脸色的紧张焦虑的表情渐渐的舒缓，过的一会，听到了樊姐又规律的呼吸声，知道樊姐这是睡着了，我也躺下，抱着樊姐很快睡去，樊姐身上的味道很好闻，抱着她的手感也很好，只是我太疲倦了，没有多想就睡着了。
　　第二天我醒来，发现樊姐还在沉睡，我轻轻地把樊姐压在我身体上的手和脚拿开，到外面买早餐，心里盘算这怎么能让樊姐放心心事，开心起来，打算这几天带着樊姐把市里景点都玩遍，于是我到了体育品牌专卖店，给我和樊姐各买了一身运动服以及运动鞋。
　　回来后樊姐被我开门的声音惊醒，看着我手中的早餐，樊姐显得有些感动，吃完早餐我让樊姐换上运动服，樊姐挡着我的面就脱下了睡衣换上了运动服。
　　和樊姐一起走到了深山里，大山里郁郁葱葱，空气新鲜，气候宜人，樊姐显得心情不错，脸上也荡漾出了笑容，可是好景不长，樊姐走在一处斜坡上时，脚下一滑摔倒在地，我赶忙把樊姐扶起来，樊姐说脚疼。
　　让樊姐脱下鞋子，发现樊姐的右脚已经微微肿了起来，樊姐崴了脚肯定是不适合在大山里继续行进，我只能背起樊姐朝着出口走去。
　　樊姐身高１。７３，体重一百二十多斤，背在身上着实不轻松，没走多远，我就感觉走不动，可是这时候离出口还远着呢，没办法我只有硬起头皮，艰难的行走着，樊姐也看出了我的困难，让我放下她，她要自己走。
　　我没听樊姐的，崴了脚在大山里是没办法走下去的，我固执的走着，实在没力气了就转移注意力，此时樊姐趴在我的背上，两个大奶子挤压着我的背部，而我的手拖在樊姐的大腿上，当樊姐的身子再一次下滑时，我又换了个姿势，把手覆盖在了樊姐的屁股上。
　　就这样，背上被樊姐的奶子挤压，手上紧紧的嵌入樊姐的臀部，心中想着樊姐丰腴的肉体，不知不觉竟然走出了大山，叫了量出租车，返回了酒店。
　　我瘫睡在酒店的床上，浑身没一点力气。
　　樊姐一脸心疼之色，给我擦着汗，一边还埋怨自己，「小元，谢谢你，都是因为我连累了你！」
　　我笑道：「都怪我没照顾好你，才让你崴了脚，怪我才对！」
　　樊姐眼中竟然泛起了泪花，「小元，从小到大，从没有人对我这么好，第一次有人给我买早餐，第一次有人背我，真的谢谢你！」
　　就这样，我和樊姐一直聊天知道晚上睡觉，樊姐一直说我对她好，但是我感觉也每好到哪去，可能是樊姐从前的经历太凄惨，太缺乏关爱了。
　　第二天，我在酒店里照顾樊姐，樊姐恢复的不错，晚上就可以正常行走了，于是第三天我又带樊姐去游湖，接下来几天更是带着樊姐玩遍了Ｙ市的出名景点。
　　樊姐的心情大大好转，这几天都是欢声笑语，只是对我的依赖有增无减，晚上睡觉仍然要死死的抱住我，洗澡的时候仍然要和我一起鸳鸯浴，就连上厕所都要我在旁边，可以说这几天我和樊姐形影不离。
　　到了周五，我打算回家了，每个周末我都要回家的，我和樊姐说了后，樊姐看上去有点失落，不过还是支持我回家。
　　这几天时刻和樊姐在一起，没能监控到老婆，在回家的大巴上，我把老婆这几天在家的视频做了快进，老婆和爸爸仍然没有实质性的突破，但是进展却不小。
　　现在老婆和爸爸一点隔阂都没有了，两人在一起聊天的时候很轻松很愉快，老婆还经常会抡起小拳头捶打爸爸的胸膛，而爸爸对于老婆的撒娇则是一脸幸福的表情。
　　在公交车上顶妈妈没有以前那么舒爽的感觉了，因为现在天气渐冷，穿的多了，隔着那么多衣物去顶妈妈的屁股自然没有夏天那会来的爽。
　　两天时间很快过去，我急匆匆的回到了Ｙ市，心里担心樊姐，不知道她会不会出状况。
　　进了宾馆，樊姐一下子扑了上来，眼泪夺眶而出，我看到樊姐的脸色又变得苍白、憔悴。
　　「樊姐，你怎么了？」
　　「小元，你不在的时候张全海的鬼魂还会来找我，另外……这两天我好想你，发了疯似得想你！」
　　我心里一惊，樊姐难道是爱上我了？我不敢去深想，赶紧安慰了一番樊姐。
　　不过接下来我总觉得不正常，樊姐看我的眼神充满着深深的眷恋，而樊姐也一直抱着我，丝毫不松手。
　　洗完澡睡觉的时候，我向往常那样，想让樊姐先睡，我给樊姐按摩，樊姐却说让我跟着一起睡。
　　我和樊姐钻进了一个被窝，樊姐立即紧紧的搂住我，但是今晚明显不同于以往，樊姐发出了粗重的呼吸声，我和樊姐都是侧卧着，樊姐的整张身体都贴在我的身上，我能清晰的感到樊姐的奶子，同时，樊姐的呼气喷在我的脸上，给我一种异样的感觉。
　　突然，樊姐的脸靠了过来，嘴唇碰到我的嘴唇，我刚想躲开，嘴巴已经被樊姐撬开，嘴里多出了一个湿热软滑的东西，是樊姐的舌头！
　　突如其来的舌吻几乎让我停止了思考，我的舌头和樊姐的舌头纠缠了起来，不知道过了多久，我感到鸡巴被一只手紧紧的握住了。
　　樊姐的另一只手抓住我的手，牵引到她的胸上，在樊姐胸上摸了一会，我的手又悄悄下移，伸到了樊姐的黑森林，这个神秘之地，我还是第一次来，以前只是给樊姐按摩过乳房。
　　樊姐的蜜穴已经水流成河，我的手指毫不费力的滑了进去。
　　「啊……」樊姐发出了一声舒爽的呻吟声。
　　我的手指继续在樊姐的蜜穴里插动着，同时樊姐也在撸动着我的鸡巴，而我们的舌头依然纠缠着。
　　过了一会，我们两人身上都已经光光的，两人呼吸加粗，已经濒临爆发的边缘。
　　「要了我！」樊姐突然翻身压在我的身上，手里扶着我的鸡巴，下一刻，我感觉鸡巴进入到了一个湿热紧裹的地方，我竟然被樊姐强上了……
　　樊姐在我身上不停的套动着，嘴里动情的叫唤着，没过多久，樊姐大叫一声，全身抖动，我感觉紧紧包裹着我的鸡巴的小穴激烈的颤抖着，樊姐高潮了。
　　而我还能继续征战，我翻过身子，把樊姐压在身下，继续抽动起来，我发现樊姐很喜欢很猛烈的抽动，于是我大力抽动着，每次都连根拔出，连根而入，这种抽插要是发生在老婆身上，老婆肯定会受不了，可是樊姐的反应却很强烈。
　　很快樊姐又一次高潮，在樊姐剧烈的抽搐中我也射了，鸡巴留在樊姐的小穴深处，和樊姐相拥而眠。


第25章 妈妈和柔柔
　　第二天我和樊姐几乎同时醒来，樊姐躺在我的怀中，脸色娇羞，一副小女儿的神态，哪还是那个威风八面气质凌然的领导？
　　樊姐的这个样子更加让我多出几分征服欲，但是此刻我已经冷静下来，理智占据了上风，樊姐是老婆的领导，对老婆有知遇之恩，是老婆最敬佩最信服的人，如果我和樊姐搞到了一起，万一被老婆知道了，后果我有点不敢想象。
　　樊姐这时也醒了，揉了揉眼睛，又往我怀里钻了钻，小鸟依人一般，我轻轻推开樊姐，樊姐又钻了过来，我又推开，樊姐这时也感觉到不对劲，用疑惑的眼神看着我。
　　「樊姐……昨晚对不起，我们不能这样下去……」
　　「小元……」樊姐顿时泪流满面，哭的雨带梨花。
　　「这几天是我这辈子最快乐的时光，我这四十多年是白活了，和你在一起我才知道什么是开心，什么是人生，求求你，不要离开我好吗？哪怕是天天打我，天天骂我都没问题，只要你不离开我，我可以给你当性奴，你想怎么玩就怎么玩，好吗？」
　　樊姐的这番话让我有些感动，「樊姐，感谢你对我的青睐，可是小晴那边……」
　　「我保证会守口如瓶的，保证不给你添麻烦，好不好？」樊姐用祈求的眼神看着我，樊姐可怜兮兮的眼神让我难以拒绝，我轻轻点了点头。
　　「耶！」樊姐转悲为喜，嘴唇直接印了过来，此时我们俩都是赤条条的，自然是干柴烈火，一点就着，樊姐的主动和炽烈让我感到酣畅淋漓。
　　完事后，我想拿纸巾擦拭，被樊姐阻止了。
　　「小元，你静静躺着就好，让我来服侍你吧，樊姐拿纸巾堵住自己的小穴不让那里的精液留出来，然后俯下身去，含住我的鸡巴。」
　　我很感动，我的鸡巴上现在可是湿淋淋的啊，混杂着我的精液和樊姐的淫液，樊姐丝毫没有嫌弃的样子，认真的在我的鸡巴上舔着，很快，鸡巴被舔的亮晶晶，这绝对比纸巾擦的干净。
　　我突然想起，刚才内射到了樊姐的体内，会不会怀孕？
　　向樊姐说了此事，樊姐说自己现在在安全期内，可以随便内射，还说以后不在安全期的时候可以射在她别的地方。
　　「还可以射在哪些地方？」我迫不及待的问道，隐隐感觉以后我的性福要来了。
　　「哪里都行啊，脸上，胸上，嘴里，还有……屁眼里。」
　　我内心激动异常，已经软下来的鸡巴又隐隐有抬头的趋势，突然想到樊姐怎么会懂这么多，这些不会是张全海教她的吧？这些地方不会是被张全海都射过了吧？
　　一想到这些，心里就有些醋意，樊姐看出我的变化，问我怎么了，我犹豫了下还是如实的说出了心中的想法。
　　樊姐噗的一声笑了出来，「小元，你竟然会吃醋，姐真开心，放心吧，那个死鬼常年不回家，我和他从没做过这些，这些都是丹丹跟我说的。」
　　我和樊姐又商量了后续的事情，樊姐已经离岗一段时间了，决定这个周末和我一起回去，下周开始上班，这个周末樊姐在我家里住，平时都住在丹丹姐那里。
　　周末樊姐开车带我一起回了家，老婆对樊姐的到来很是热情，晚上我和妈妈去跳完舞回来，妈妈又去了王叔家里陪王叔老婆，听妈妈说王叔在外面太忙，已经有半个多月没回家了。
　　樊姐住在妈妈的卧室，晚上躺在床上一个多小时，我仍然是睡不着，辗转反侧，这几天和樊姐的疯狂做爱让我食髓知味，对性爱的渴望愈加的强烈，再加上晚上在公交车上对妈妈屁股的摩擦，使得我欲火焚身，却不能得到宣泄。
　　想想樊姐就睡在隔壁，不由得想起身去找樊姐，在妈妈的卧室里干樊姐，老婆就在隔壁房间睡觉，想想觉得挺刺激，突然想到如果能在老婆面前干樊姐岂不是更加刺激？
　　这个想法一旦诞生就不可抑制，内心有种强烈的冲动，可是这样做又实在太冒险，樊姐被干的时候反应可是很强烈的，万一忍不住叫出声来，惊醒了老婆岂不是一场灾难！
　　最后我想出了一个折中的想法，我躺在老婆身边，让樊姐给我口交！
　　我悄悄起身，走到樊姐卧室前，樊姐的房门并没有反锁，我拧开樊姐的房门走了进去，听樊姐的呼吸声，应该是已经熟睡，我在樊姐的大奶子上揉搓了几下，樊姐被惊醒。
　　「啊……」没想到樊姐叫了出来，我感觉用嘴堵住樊姐的嘴，樊姐的叫声被我淹没。
　　「是我！」我在樊姐耳边小声说道。
　　「小元，你来了！」樊姐的声音充满着欣喜，随之就吻了过来，一场激烈的深吻过后，我向樊姐说出了我的请求。
　　樊姐毫不犹豫的答应了我，这也让我心生感激，对于我屋里荒唐的要求，樊姐想都不想就答应，人生能得此知己，夫复何求！
　　樊姐和我一起小心翼翼的来到老婆的卧室，我褪下裤子，露出鸡巴，重新躺倒老婆的身边，这时我内心紧张异常，我甚至可以听到自己的的心跳声。
　　我紧张的听着老婆的呼吸声，一旦老婆有醒来的迹象就得让樊姐停下然后蹲下身子，那样还可以补救，突然我感觉鸡巴进入了一湿热的环境，樊姐已经开始行动，含住了我的鸡巴。
　　刚开始由于紧张，鸡巴还有点软，但是很快鸡巴就在樊姐的嘴巴里变硬变大，我感觉到龟头进入了更为紧窄的地方，樊姐竟然又为我深喉。
　　樊姐的两只手也没有闲着，一边为我深喉，一只手把玩着我的睾丸，捏、拉、扯、揉，把从丹丹姐那里学来的技巧运用的淋漓极致，另一只手却在我的胸上轻轻挠着。
　　老婆就和我紧紧挨着睡着，我却享受着樊姐的这种服务，内心全被这种刺激充满，我突然伸出手，握住了老婆的乳房，老婆的乳房很大，我只能握住一半。
　　老婆的睡眠习惯我很清楚，知道摸到什么程度她才会醒来，像这种轻轻的抚摸，她很难醒来的。
　　我在玩弄老婆奶子的同时，樊姐也表现的非常卖力，鸡巴在樊姐的喉咙里不停的窜动着，很快我就忍不住了，全都喷射在樊姐的喉咙中。
　　只听得咕噜一声，樊姐竟把我的精液全部咽了下去，然后樊姐又再次含住我的鸡巴，把上面的舔舐干净，这才离开。
　　心满意足的我很快沉沉睡去。
　　第二天，爸爸去上班，妈妈在柔柔那里，家里只有我和老婆以及樊姐，老婆和樊姐在厨房准备饭菜，我在厨房里和她们聊着天，看到老婆正专心的切菜，我的手又不安分了，悄悄移到樊姐屁股后面，重重的摸了一把。
　　当着老婆的面非礼樊姐，这种心理上的刺激比生理上的更为激烈，吃饭的时候，老婆坐在我旁边，樊姐坐在我的对面，突然感到一只脚伸到我的双腿间，我看了看，老婆在平静的吃饭，樊姐的嘴角则是露出了一抹不易觉察的笑意。
　　樊姐的脚很不老实，在我腿上慢慢的上移，然后隔着裤子碰到了我的鸡巴，一顿饭吃完我竟然差点要射出来，樊姐的挑逗太致命了，关键我还得忍着，不能被老婆看出任何异样。
　　樊姐的到来使两天的周末平添了很多乐趣，新的一周开始了，我回到了Ｙ市，樊姐和老婆一起上班，下班后则是去丹丹姐那里住。
　　上了一天班，晚上回家和芷秀一起帮助芷秀妈妈洗了澡，芷秀母女对我好像没有任何防备了，她们的状态都很轻松，和我就像家人一般，给芷秀妈妈洗澡的时候，我也会不经意的看看芷秀妈妈的馒头逼。
　　在网上看到过那么多逼，可是像芷秀妈妈那样肥满，那样粉嫩的还是没有。
　　突然手机提示有新的微信消息，是来自妈妈，「亮亮，我……有件事情想和你说！」
　　自从上次和妈妈说了自慰的事情后，妈妈有什么隐私的事情也都能和我说了，因此对妈妈的这次主动说事我很是期待。
　　「媛媛，说说呗。」
　　「我昨晚……又自慰了！」
　　「媛媛最近自慰的有些频繁哦，是不是身体很需要？」
　　「我也不知道，可能是形成习惯了吧，每次摸到下体总会忍不住的想自慰，昨晚我洗澡的时候洗到下体又情不自禁的自摸了起来，当我自慰的了一段时间，高潮快要来的时候，柔柔突然进来了……」
　　「啊！」事情的发展出乎我的意料，没想到妈妈的自慰被王叔的老婆柔柔发现了。
　　「我大澹恨不得找个地缝钻进去算了，太丢人了，正在我不知道该如何的时候，柔柔突然噗的一声笑了出来，柔柔说姐姐你不要害羞，自慰很正常的，我自己也是经常自慰啊，柔柔边说着竟然把手放到自己胸部使劲揉了几下……」
　　事情发展的越来越离奇了，我迫不及待的想知道下文，赶紧问道：「然后呢？」
　　「听到柔柔这样说，我放松了不少，然后柔柔也脱光衣服，进来和我一起洗澡，柔柔还说自己从很小就学会了自慰，跟我说了很多秘密，说她从１３岁就开始自慰，到现在为止每周都会好几次自慰！」
　　「柔柔还和我交流自慰的心得，问我是怎么自慰，我跟柔柔说就是揉自己的私处，柔柔让我示范给她看看，我虽然有些羞涩，但是还是照做了，柔柔说我这样的动作不是很对，如果变一下可能会很舒服，接着柔柔把手伸过来放到我的私处抚摸起来……」
　　「我感觉这样不妥，但是柔柔给我摸得太舒服了，我情不自禁的叫了出来，柔柔好会摸，比我自己摸的强多了，柔柔这时候又让我照着她的动作给她摸，我这时候太爽了，已经有点迷糊，就照着柔柔说的，把手伸到了她的私处，柔柔下面出了好多水，很滑，我按照柔柔给我按摩的部位手法和力度摸了起来，很快柔柔也叫了出声，我和柔弱两人叫成一片。」
　　「这时候柔柔竟然……」
　　我听到血脉喷张，妈妈竟然停了下来，赶紧催促道：「柔柔怎么了？」
　　「柔柔竟然吻住了我，还把舌头伸了进来！」
　　「柔柔的舌头好甜好灵活，我从来没想到我能被一个女的吻的那么舒服，很快我要来了，在柔柔的手中我达到了高潮！」
　　「这是不是同性恋呢？」妈妈忧心忡忡的问道。
　　「不是的，媛媛，同性的两人之间互相相爱那才是同性恋，而你们俩的关系更像是闺蜜，闺蜜之间这样没什么的，很正常的，柔柔老公长期不在家，肯定身体也很需要，你也是如此，你们俩正好互相帮助，满足各自所需，这样不是很好吗？」
　　我的话给妈妈很大的安慰，而妈妈的话也给了我极大的刺激，妈妈竟然和柔柔搞上了，我脑海里不禁想起了仅见过一面的李轻柔，冷艳，美丽成熟，气质出众，这样的一个女人竟然和妈妈一起互相自慰。
　　我严密的关注着妈妈和柔柔的情况，第二天晚上我又问了妈妈，「媛媛，今晚和柔柔怎么样了？」
　　「昨晚我和柔柔一起自慰过后，就各睡各的了，然后经过你的安慰我也想开了，今天和柔柔都是很正常的交流，好像这事没发生过似得，晚上洗澡的时候，柔柔居然……又跑了进来！」
　　「柔柔摸着我的乳房，说我乳房好大，摸着好爽，我也不甘示弱，摸起了柔柔的乳房，柔柔的乳房比我小一些，但是好滑好嫩，手感超好，我俩摸着摸着就来感觉了，我好渴望柔柔能像昨晚那样给我摸摸，可是柔柔说洗洗澡，等洗完澡到床上玩。」
　　「我又是紧张，又是渴望，不知道柔柔要怎么玩，洗完澡后我俩到了柔柔的大床上，柔柔又像昨晚那样，把舌头伸进我的嘴里搅动着，我感觉全身犹如触电，酸软无力，被柔柔压在了床上，吻了一会后，柔柔抬起头，用自己的乳房在我的乳房上摩擦着……」
　　这太劲爆了，我暗暗称赞这柔柔表面就看上去高冷，没想到还挺会玩的。
　　「我感到下面出了好多水，好想要……这时柔柔居然分开我的双腿，然后把屁股压了下去，柔柔的私处和我的私处直接接触了，我能感觉到柔柔那里也都是水，然后柔柔慢慢动了起来，两人的私处摩擦着，这种感觉好特别，好舒服！」
　　「没过多久，我和柔柔同时高潮了，床单都湿成了一片，柔柔换了床单，又和我一起去再次洗了澡，回来说好累，还说下次让我在上面，让我主动……」
　　「你现在是不是和柔柔在一起睡？」
　　「是啊，我俩在一起睡呢，柔柔还抱着我，她睡着了！」
　　「你俩是不是都没穿衣服？」
　　「咦！你怎么知道啊？洗完澡我要穿睡衣，被柔柔阻止了，我就和柔柔光着身子回到床上，反正又没别人。」
　　妈妈此刻正和另外一个冷艳的熟女赤裸着抱在一起，这画面想想就很激动，我好像要妈妈把此刻的画面拍给我看，但是想想也就算了，以妈妈的性格，多半不会答应我，而且还会引起她的反感。
　　白天我上班的时候有点心不在焉，老是想着妈妈的事情，妈妈本来是老实本分的农村妇女，来到我这边学会了那么多，也改变了那么多，如今居然和柔柔搞上了，我相信妈妈和柔柔之间接下来还会发生很多。
　　可惜我不能也不敢在王叔家里安装摄像头或窃听器之类的，王叔这人太不简单，我必须谨慎行事。
　　我照常上班，照常照顾着芷秀的妈妈，帮她翻身子，帮她上厕所，给他喂饭和洗澡，我陪樊姐的那两个星期，特意给领导说了芷秀的特殊情况，芷秀才能在工作之余也抽出时间来照顾妈妈。
　　这天晚上，我给妈妈发微信，妈妈没回，不知道妈妈那边是什么情况，我的心情很忐忑，迫切的等待着妈妈的回复。
　　直到第二天的上午，妈妈终于回复了，「亮亮，很抱歉，昨晚我太累了，没注意看微信就睡着了！」
　　「没事的，媛媛，昨晚发生什么事情了？怎么会这么累？」
　　「昨晚我和柔柔洗完澡之后又一起滚到了大床上，柔柔吻过我的嘴之后又吻了我的耳朵和脸颊，然后一路往下吻，我的脖颈，我的两个乳房，柔柔在我的乳房上停留了好久，我感觉奶头被她吻的发硬，下面也好像出了很多水。」
　　「柔柔边吻着边把手伸进了我的私处，她说我水太多了，床单又要被我搞湿，于是柔柔起身去找了几条干毛巾垫在我的屁股底下，然后又开始继续吻我。」
　　「这次，从我的腹部一直吻到了我的私处，我没想到那里那么脏，柔柔也能下得去嘴，想阻止柔柔，可是那种感觉实在是太舒爽了，柔柔的舌头舔过我的阴蒂，甚至还伸进我的阴道中去，实在是太舒服了，正当我爽的快要来高潮的时候，柔柔突然停下来了。」
　　「柔柔说昨晚说好来到，今晚应该是我主动，于是翻过身子，按照柔柔昨晚的方法和柔柔磨了起来，没多长时间，我就先高潮了，柔柔还没来，于是我忍着身体的疲倦继续给柔柔磨着，同时还用手揉搓着柔柔的乳房，柔柔的乳房真的好好摸啊，然后柔柔就高潮了。」
　　「这时候我很累了，于是也没看手机，倒头就睡了。」
　　「柔柔很会舔吗？」我问道。
    「是啊，简直舔的太好了，从来没有这么舒服过。」


第26章 王叔的口技
　　我不禁猜测着柔柔到底是个怎么样的女人，高冷的？，闷骚的？淫荡的？妈妈和她在一起会不会学坏呢？我准备在继续严密观察一下。
　　「对了，亮亮，柔柔的老公今天要回来睡！」
　　王叔回来睡，妈妈自然就不能和柔柔互相自慰了，估计这几天没好戏看了，我稍微有些失望。
　　没想到晚上要睡的时候，妈妈又发来微信：「亮亮，柔柔在我隔壁屋子里，叫的好激烈，，柔柔以前和我互相弄的时候也会叫，但是没有叫的那么猛，现在叫的声音好大啊，简直震破屋子了！」
　　我不禁有些嫉妒，王叔有这么能干？把柔柔干的这么舒服？
　　「亮亮，我睡不着……」
　　「媛媛，你下面是不是湿了？」
　　「你……怎么知道？」
　　「隔壁干的这么猛烈，叫的这么欢，你睡不着也是正常啊，还有听到这么淫荡的叫声，出水也不稀奇，出水就说明你很想要了，我觉得你最好是自慰一次，让欲望发泄出来，这样才能睡的着。」
　　「好像很有道理，那好吧！」
　　妈妈说完这句话就不在说话了，过了一会我问道：「媛媛，怎么不说话了，你在做什么？」
　　「我在……自慰啊……」
　　妈妈果然在自慰了，我内心激动万分，妈妈这是第一次一边自慰一边还和我聊着天。
　　「媛媛，你在想什么呢？」
　　「什么都没没想啊，就是一边听着隔壁柔柔的叫声，一边自慰。」
　　「柔柔，你最好幻想一下，可以帮助你快点来到高潮！」
　　「可是，想什么呢？」
　　「想想你儿子吧，你儿子不是在给你按摩的时候摸过你吗，还在公交车上顶过你，闭上眼睛，想象一下，你的儿子正在你的旁边像柔柔那样吻你，摸你，舔你！」
　　「啊，不行，那是我亲生儿子呀！」
　　「没事啊，想想又不犯法，媛媛，你就试试吧！」
　　「好吧……」
　　过了大概两分钟，妈妈：「亮亮，我刚才高潮了！」
　　「这么快！」我很诧异，这才不到两分钟妈妈就高潮了？女的没那么容易来高潮吧！
　　「是啊，这次好快，好像是最快的一次，刚才我听你的话想象我儿子，感觉……好刺激！」
　　到了第二天，妈妈又发来微信，「亮亮，今天我问了柔柔，怎么叫的那么大声，柔柔说王哥的服务太好了，我有些奇怪，王哥年龄也不小了居然还怎么厉害？从昨晚柔柔叫的声音上来看，柔柔基本已经达到了最爽的程度，还连续两次高潮，在我的询问下，柔柔跟我说了一个惊天秘密！」
　　「什么秘密？」妈妈吊起了我的好奇心，这王叔也就是能干呗，年龄大的还保持能干的也不在少数，不算稀奇，而且说不定这王叔是磕了药。
　　「柔柔居然跟我说王叔是性无能！之所以叫的这么爽是王叔舔的！」
　　这秘密果然是惊天！没想到王叔是性无能……
　　「还有更加吃惊的呢！柔柔说她到现在还是处女呢！」
　　那个冷艳绝伦，风情万种的美少妇居然是处女！我又一次震惊了！
　　「柔柔和我说，王哥在遇到她之前就因为练功把自己的鸡巴练废了，鸡巴一直是软软的，用尽了各种办法都不能硬起来，还好王哥很会舔，每次都舔的柔柔欲罢不能，柔柔还邀请我今晚去见识见识王哥的舔技。」
　　「那你答应去了吗？」我心里有些放松，这王叔就是一个太监了，妈妈怎么样都没威胁，妈妈去参观的话回来还能给我讲讲，所以我内心还是期盼着妈妈能答应的。
　　「我还犹豫呢，没说答应也拒绝，直接这样拒绝柔柔好像不太好，但是这种事毕竟是人家两口子的房事，我在旁边看着算什么啊！」
　　「媛媛，如果王哥是一个健全的男人的话，你在旁边看着可能是不太好，但是王哥这种情况已经不能算一个真正的男人了，我觉得你也不要把他当成男人对待，当成闺蜜可能更合适一些，所以我觉得你去看看也没什么的，况且，王哥能把柔柔伺候的那么舒服，你难道就不好奇吗？」
　　「说的也是，我的确挺好奇的，这王哥到底有什么本事？那我……就答应柔柔，去看看吧。」
　　当天晚上，我焦急的反复看着微信，直到很晚了，妈妈终于给我回复了。
　　我立刻打起精神，问道：「柔柔，怎么样了，你去看了吗？」
　　「嘿嘿，我去看了，真是涨了见识了！」
　　「柔柔，到底情况怎么样，能和我详细说说吗？」
　　「柔柔今晚洗完澡没穿衣服就出来了，还把我拉到她卧室，王哥过了一会进来了，王哥对我在卧室没表现出吃惊，显然柔柔之前应该和王哥说过我会来看，然后王哥就直接给柔柔舔了起来！」
　　「王哥的舌头实在太灵活了，而且王叔的舌头能伸出来很长，在柔柔的私处上做出各种姿势，柔柔很快就大叫了起来，最厉害的是，柔柔高潮的时候，阴道里居然像尿尿一样喷出了一道水柱，都被王哥用嘴接住，还咽了下去！」
　　「我问柔柔阴道里怎么还会喷出水呢，王哥说有的女人在非常爽的时候就会这样，我想想也是，柔柔跟我互相自慰的时候也达到过高潮，但是那个时候就没有喷水，如今被王叔刺激的太强烈了才会这样！」
　　「这时候，柔柔突然把手伸到我的睡衣里，在我的内裤外侧抹了一把，看了看湿湿的手，柔柔笑着说我这里好湿，都湿透了，问我要不要让王叔也帮着吹一把？」
　　我顿时紧张了，妈妈的小穴应该还没被除了爸爸之外的男人碰过，王叔虽然是个太监，但是让他舔了妈妈的小穴，我还是会觉得有些别扭，但是心里同时又泛起了一种异样感，这种异样感我已经很熟悉了，就是每次别扭的时候都会来临的一种变态刺激感。
　　「媛媛，那你答应了吗？」
　　「没啊，我下意识的拒绝了！可是拒绝后又隐隐有些后悔，柔柔表现的太爽了，作为女人，我也好想体验一下，况且王哥也不算真正的男人！」
　　「那你下次会答应吗？」
　　「可能会吧，我也不确定。给柔柔舔到两次高潮后，我们三人一起躺在床上，王哥给我讲了讲他性无能的事情。」
　　「王哥说他年轻落魄的时候无意中得到了一本书，那本书也是他后来发家的基础，就因为学习了那本书上的武功，他才能成为Ｈ市的黑道王者，但是他说当时由于对练功方法的理解有误，才造成现在的局面，把鸡巴练废了，他还说现在的口交技巧也是在那本书里学来的！」
　　「对了，王哥还把他练废的鸡巴展示给我看了，果然是软软的，小小的，王哥其实也挺可怜的。」
　　到了周末，我由于单位上有事情需要加班就没回家，樊姐当然不会错过这个机会，趁着周末时间赶紧赶了过来和我团聚，仍然在上次的酒店开了房间。
　　樊姐来到后就缠住了我，一场大战很快就开始了，等到我快射的时候想起来樊姐现在不在安全期，问樊姐可以射在哪里，樊姐说随便哪里都就可以啊，我抽出鸡巴，思考着射在樊姐的哪里，想想樊姐上次说的那些地方，不由有些激动，这些地方我都想射，但是最想射的可能还是屁眼。
　　而且我还从来没有肛交过，我想深入插进樊姐的屁股，感受下滋味，最好在那里射出来，和樊姐说了后，樊姐毫不犹豫的答应了，这就是我喜欢樊姐的一个很重要的原因，和老婆说这些的话，老婆可能会犹豫会拒绝，但是樊姐不会，好像樊姐对我的任何要求都会无条件答应似得。
　　樊姐说自己的屁眼里脏，要去好好洗洗再给我享用，樊姐从包里找出了灌肠器，说这是上次和我在丹丹姐那里接受培训时用的灌肠器，我问樊姐怎么会随身带着，樊姐说是这次特意带上的，因为她的屁眼还没被开发过，她想把屁眼的第一次献给我。
　　我很感动，樊姐事事都会为我着想，樊姐去卫生间清洗了屁眼后就跪在了床上，屁股翘的很高，我扒开樊姐的屁股，樊姐的菊花在灯光的映照下很清晰的近在眼前，菊花的色泽很鲜嫩，果然没被开发过！
　　此时我的鸡巴仍然挺着，经过这一段时间的停歇，也完全没了想射的欲望，我提枪桶向樊姐的菊花，准备大干一场！
　　可是樊姐的菊花里太干燥，插了几下没插进去，我在樊姐的小穴里抹了一把，发现还是湿湿的，里面仍然浸满了水，于是我把樊姐小穴里的水涂抹到屁眼上，然后在尝试插入。
　　这次进去了！真的好紧！樊姐的屁眼紧紧的包围着我，我感觉寸步难行，我怕樊姐疼痛，停了下来，樊姐却回头笑道：「没事的，你随便插，不用管我！」
　　我想起樊姐给我深喉时，虽然很痛，但是樊姐却表现出了享受的表情，莫非樊姐能从这种疼痛中得到快感？
　　我使劲猛插了一下，鸡巴一下子进入到了樊姐的屁眼深处，樊姐啊的一声，显然在菊花里搞这种猛烈的抽插会让樊姐疼痛，但是我从侧面看到樊姐的表情居然真的在疼痛之余又出现了享受的表情，而且从樊姐叫的那声可以听出带着一些销魂之音，我的判断应该没错。接下来我就没有顾忌了，在樊姐的屁眼里肆意的抽插着，樊姐的叫声中夹杂着痛苦和快乐并存，这种有点虐待式的抽插我还是第一次，不禁也觉得有些新奇好玩。
　　看着鸡巴下面的圆润的大屁股，我忍不住伸出手拍打在樊姐的屁股上，这下打的不轻不重，樊姐又啊的一声，樊姐的这声啊居然带着快感。
　　「小元，别停下，使劲打我！」
　　我又对着樊姐的屁股拍了一巴掌，这下使出了很大的力气，樊姐的屁股上顿时多了几道手指印，我有些心疼，但是樊姐的反应却继续刺激着我，在这么大力的抽打下，樊姐却叫的更是销魂，于是我不在多想，甩开手掌对着樊姐的屁股就是一阵拍打。
　　屋子里交织着多种声音，我的鸡巴撞击樊姐屁股的声音，手掌拍打樊姐屁股的声音，以及樊姐淫荡的叫声。
　　最后在樊姐高潮的同时，我也射在樊姐屁眼深处，而樊姐的屁股上面已经红通通的，上面覆盖着无数手指印。
　　樊姐照例又给我舔舐了干干净净，丝毫不在意被她舔的这个鸡巴刚刚从她的屁眼里出来，樊姐清理了完躺在我身边，全身缠住我，一脸幸福的表情。
　　我此时的思绪则是又飞到了妈妈那边，最近妈妈和柔柔以及王叔的事情是我最为关注的，打开微信，给妈妈发了消息，紧张的等待着看妈妈能否给我回复。
　　紧挨着我的樊姐立刻感受到我的异样，「小元，你是不是有要紧事？」
　　我下意识的想对樊姐隐瞒和妈妈微信的事情，但是看到樊姐殷切的含情脉脉的眼神，我有种感觉，就算我对樊姐说了妈妈的事情，樊姐也会体谅我的。
　　于是我一五一十的和樊姐说了关于妈妈的事情，第一次在公交车上无意的接触让我有了瞎想，以及后面的加微信和按摩，这种瞎想日积月累逐渐形成我现在的淫母思想。
　　我一边说着一边看着樊姐的反应，樊姐脸上有浓重的惊奇之色，但是并没出现愤怒鄙视的表情，这使我心安一些。
　　等我说完之后，樊姐把我抱得更紧了，「小元，谢谢你能跟我说这些，不管怎么样我都会和你站在一起，如果你要去杀人，我陪着你一起杀人，你要是想乱伦，我陪着你一起乱！」
　　我果然没看错人，樊姐的这番表白让我彻底放了心，同时我的心里也感到了从所未有的轻松和畅快，这是深藏在我内心的秘密，本来我打算一辈子都隐藏在内心深处，没想到还可以对人倾诉，被人理解。
　　但是我还有另外一个秘密，那就是老婆和爸爸之间的事情，我决定不隐瞒，把所有的秘密都向樊姐说清楚，有人可以分享，可以理解的感觉是很好的。
　　这时终于等到妈妈的回复了，「亮亮，今晚我太累了，明天跟你说哦，晚安！」
　　我感觉有戏，肯定是发生了什么事情，妈妈才会这么累，但是也不好追着问，只有等明天再问妈妈。
　　一夜过后，妈妈又发来了信息，「亮亮，昨晚柔柔又提起让王哥给我也舔舔，让我也感受一下极乐滋味，我有些心动，禁不住柔柔的一再劝说，我就答应了……」
　　妈妈竟然真的答应了让别的男人给他舔穴，我心情复杂。
　　「王哥给柔柔舔完后，柔柔让我脱衣服，我把睡裙掀起来，脱下了内裤，内裤前面都湿透了，王哥和柔柔一直看着我，好丢人啊……」
　　「柔柔说我的睡裙碍事，让我都脱掉，我脱掉后，王哥夸赞我的身材好，还说我的乳房和臀部都是极品，柔柔坐在我的后面，让我倚靠在她身上，我的两条腿抬了起来，被柔柔从后面抄住，我下面的私处正对着王哥，这姿势……好羞人！」
　　「我又是期待又是害羞，在这种心理下，竟然感觉下面又溢出了不少水，王哥的嘴巴终于凑了过来，当王哥真正在我的私处舔舐的时候，我才能真正体会到柔柔为什么叫的这么欢快！」
　　「王哥实在是太会舔了，那种感觉很特别，柔柔也给我舔过，也舔的很爽，但是和王哥比起来还是差得远，王哥的每一次舔好像都能舔到我心里去，那是一种极致的感觉，刚开始我还想努力控制我的叫声，但是很快我就发现根本控制不了自己，之前我还想柔柔的叫声怎么这么大，这么浪？现在我的叫声却完全超越了柔柔。」
　　「很快，我就高潮了，这次高潮实在是太强烈了！让我不停的抽搐起来，差点要窒息！」
　　「可是王哥并没有停下来，仍然在舔，这次王哥舔的更舒服，刚才还只是在外面舔，这次王哥竟然把舌头伸进阴道里，用舌头刮擦着阴道壁，我感觉我要飞了，要死了，这次来的比第一次还要快。」
　　「我躺在床上，全身酸软，几乎没了任何力气，感觉到屁股下面全是水，我也不知道自己到底出了多少水，王哥说我下面特别能出水，虽然不像柔柔那样在高潮的时候喷水，但是我的水会持续不断的出，总量巨大。」
　　「我动不了，柔柔帮我擦拭着下身，王哥去换床单，我就保持光着身子瘫在床上，后来想到你可能还在微信那头等着我，就给你回了个消息，然后就睡着了。」
　　「媛媛，这王哥的舔功怎么会这么厉害？」我有些纳闷，从妈妈的描述中，好像这王叔有多么的不得了，不就是口交吗？有那么夸张吗？我猜测很可能是刚好妈妈和柔柔都是比较敏感的女人。
　　「亮亮，这个问题我也问了王哥，他说他舔的时候用上了真气，反正是和正常人不一样的，我也听不明白，就没再问下去。」
　　真气？我也听不明白，猜测这王叔可能是和张全海一样，会功夫，并且还能把功夫运用到舔功中去，这样的话，王叔应该是真有本事。
　　「亮亮，我有个想法……」
　　听妈妈这样说，我意识到妈妈很可能又有什么重大决定。
　　――――――
　　本文提到了真气，功夫这些，以后会涉及到都市超能异术，前文已经埋下伏笔，包括王叔带黑衣人整治小流氓，以及被樊姐的老公张全海虐的那一段。不喜勿喷。


第27章 借种
　　不知道妈妈有什么决定，我赶紧问妈妈有什么想法。
　　「我想，让我儿子跟王哥学习一下舔功！」
　　我大吃一惊，妈妈怎么会有这么奇怪的想法，这让我怎么都想不到。
　　「媛媛怎么会有这种想法呢？」我迫切想知道答案，赶紧问道。
　　「还不是想早点抱孙子啊，现在儿子和儿媳身体都健康，却始终没孩子，就是因为儿媳不想干，两人干的太少，要是儿子学会了王哥的本事，给儿媳也这样的舔一舔，那么儿媳说不定要求着儿子干她！」
　　原来妈妈是这样想的，我对王叔神奇的口交技术也很好奇，如果学会了，将来用在老婆身上，或者用在樊姐身上，肯定也很好玩，又多了一招降服女人的技巧。
　　「媛媛，你的想法很好，如果你儿子学会这招的话，相信你儿媳一定会对你儿子服服帖帖，很快你就能抱孙子了。」
　　「亮亮，你也是怎么认为吗！那我就决定了，先跟王哥说说，王哥同意的话，我在问问儿子！」
　　才过了小半天，妈妈就发来信息：「亮亮，王哥同意了！现在我苦恼的是怎么跟我儿子开口提这件事，感觉有点难以启齿啊！」
　　「媛媛，你就照实说吧，母子之间没什么好害羞的。」
　　「那好吧，我现在就打电话跟我儿子说。」
　　樊姐一直在旁边看着我和妈妈的聊天，看的咯咯直笑，我示意樊姐安静，拿起手机，等着妈妈的电话，很快妈妈来电了。
　　「小元，我想让你和王哥学个手艺！」
　　我暗笑，妈妈说的这么委婉。
　　「妈，要我跟王叔学习什么啊？」
　　「学习……给女人口交！」
　　电话那头，妈妈支支吾吾的还是说了出来。
　　「给女人口交？」我故意装出震惊的疑惑的语气。
　　「小元，你听我说，小晴和我都说了，你和她两人基本没什么性爱，这才是导致你们没孩子的真正原因吧？」
　　「妈妈，小晴说的没错！」
　　「王叔的口交技术很厉害，如果你也学会了，小晴肯定会来兴致，以后你们俩的夫妻生活会变得和谐许多，所以才会让你学！」
　　「妈妈，你怎么知道王叔的口交很厉害的？」
　　「是王哥老婆柔柔跟我说的！」明显这点妈妈没和我说实话。
　　我答应了妈妈，妈妈说王叔在家的时间不多，让我请几天假，专心去学，于是我当天就和樊姐赶回了Ｈ市。
　　到了王叔家里，王叔说道：「不要把这想象成普通的口交，想要口交好，必须先学会在体内炼出真气，而当体内有真气的时候可以全面提高身体素质，人会变得健康，敏捷，力量和速度都会大大增加！」
　　我和妈妈没想到学习这个技能还会有这么多好处，有些意外之喜，继续听着王叔的叙说。
　　「我从小生长在农村，年轻的时候一穷二白，处于社会的最底层，如果没有这个技能，很可能我现在还是穷光蛋，哪有现在的光鲜！」
　　「所以这个功夫是我安身立命的根本，曾经有很多人想跟我学，有政界精英，有商界精英，也有我的子侄亲属们，但是都被我拒绝。」
　　王叔脸上郑重其事的表情，语气也很严肃，我突然感觉这件事比我想象的要复杂的多。
　　「但是我选择了你，不仅仅是因为你是我义妹的儿子，主要还是因为你自身，你的品性端良，为人正直，孝道！还有你的背景简单，大学毕业后参加工作，没有和什么势力接触过，这些都是我选择你的理由！」
　　我大吃一惊，王叔应该是找人调查过我，才对我这么了解！
　　我感觉这可能是个千载难逢的机遇，这件事情上王叔没必要骗我，于是我向王叔表示了谢意，并表示会好好学，不会辜负王叔的心意！
　　「很好，你是我的第一个徒弟，很可能也是最后一个，不要让我失望！」王叔的语气有些欣慰。
　　「王哥，你以前练功的时候把小弟弟练废了，小元不会也这样吧？」妈妈忧心忡忡的说道。
　　「不会的，以前我刚得到这门功夫的时候，一个人瞎揣摩，练错了方向，这二十年多年过去了，我早就想明白了，这门功夫的核心其实是双修，必须阴阳交合，才能有所成就，我当年只顾着练气，自己一个人练，才导致无可挽回的悲剧！」
　　王叔郑重其事的取出了一本书交给我，说这便是他年轻时得到的奇书，又跟我说了一些练功时需要注意的事项和技巧。
　　妈妈在旁边有些急了，让王叔先教会我口交的技巧，至于这本书以后慢慢练，王叔却说必须先等我练出真气后才能叫我口交技巧，因为口交实在真气的基础上进行的。
　　王叔让我无论如何都要保管好这本书，不能让任何人知道，否则后果不堪设想。
　　我又回到了Ｙ市，在工作之余的其他全部时间里，我都用心研究那本无名书，我的刻苦和专心程度超过了以往做任何一件事情，因为我的心里有足够的动力！
　　以前老婆被小流氓调戏，爸爸被小流氓殴打，我没有办法，只能求助于王叔，更让我屈辱和无奈的是张全海的事情，当时我被张全海打的毫无反抗之力，在他面前，我仿佛是个孩童，毫无办法。
　　我永远也忘不了那一刻，张全海挥舞着狰狞的鸡巴走向老婆，老婆全身赤裸，挣扎着，哭泣着，我却丝毫不能动，眼睁睁的看着这一切发生。
　　如果我学会了功夫，我就能保护好家人，不让老婆受辱，不让爸爸受欺负！所以我必须用心学！
　　有王叔二十多年的经验作指导，我学起来没感觉怎么费力，一个多星期就感觉到身体内部有些异样，好像就是王叔所说的真气。
　　我和王叔打电话说了，王叔显得很吃惊，当即表示要见我，见到我后，王叔让我运功，然后王叔把手搭在我脉搏上。
　　「居然真练出了真气！才短短一个星期啊！」王叔的表情充满着不可思议。
　　「练出真气很难吗，王叔？」
　　「反正我当初是整整练了一年才练出真气，可能是我太愚钝，也可能是你太天才，不管怎么说，这都是天大的好事，看来我把这门功夫传授给你真是一个英明的抉择！」
　　「你的真气虽然很弱，但是用来给女人口交还是没有问题的，现在可以教你了，自从我练废了身体后，就只有靠手和舌头来取悦女人，我钻研了这些年，口交技巧还是有一定心得的，现在就交给你吧！」
　　妈妈和柔柔在听到这个消息后也很振奋，妈妈立刻催促着赶紧传授我，王叔说传授口交技巧需要有练习对象，他可以用柔柔来当对象给我示范，我还需要找一个练习对象。
　　妈妈说也让柔柔给我当练习对象吧，我内心一震，很是期待，柔柔的美艳无可挑剔，给这样的一个美熟妇舔，我还是很乐意的。
　　但是王叔说他把柔柔在当作示范的时候，会在柔柔的下体留下唾液，如果我不介意的话倒是可以，我想想还是算了，让我舔别的男人的唾液，我觉得难以接受。
　　最后商定好让老婆过来给我当练习对象，妈妈和老婆仔细说了王叔口交有多厉害，又说了为了我们能快点有后代才这样做，老婆倒也理解，爽快的答应了。
　　老婆过来后，和柔柔一起洗了澡，两人裹着浴巾就出来了，王叔让她们躺在床上，脱下衣服，两人都有些娇羞，柔柔当着我的面，老婆当着王叔的面都有点放不开。
　　老婆比柔柔稍微好点，妈妈事先已经跟老婆说了王叔的事情，也知道了王叔并不是个真正的男人，所以对王叔并没多少戒备，老婆慢慢解下了浴巾，里面居然还穿了一件胸罩，但是内裤没穿，露出了下面的一片浓密黑森林，看来老婆也知道哪些该漏，哪些不该漏。
　　看见老婆脱了，柔柔也开始解下浴袍，里面和老婆一样，也是穿了胸罩，柔柔的下体顿时吸引了我，小穴上没有老婆那么多毛，依稀可以看见里面的沟壑。
　　王叔让柔柔和老婆抱住自己的大腿，把小穴挺现出来，然后掰开了柔柔的小穴给我示范起来，我学着王叔的动作在老婆身上一一实践着，很快，柔柔和老婆都呻吟了起来。
　　我很欣喜，以前给老婆口交时，老婆的反应根本没有那么强烈，看来王叔教我的这些非常有用。
　　王叔传授的口交技巧比丹丹姐教的要繁琐很多，还有配合着真气，整整花了一个下午我才学会，在这个练习的过程中，柔柔和老婆都高潮了好几次。
　　在练习的过程中，王叔发现我的舌头很长，于是让我全力深出舌头，我尽力的伸出了舌头，把自己都吓了一跳，我的舌头竟然那么长，王叔说我的舌头几乎是正常人的两倍长，天生适合给女人口交，还说我可以学习另外一门技术。
　　这门技术是把舌头伸到女人的阴道深处，用舌头代替阴茎在女人的阴道内抽插着，并且持续的刺激着女人的Ｇ点。
　　王叔说一般人的舌头都太软，难以进入女人的阴道里，但是我们有真气的，可以把真气集中在舌头处，让舌头变得坚硬起来，这样就可以轻易伸进女人的阴道里，王叔说自己的舌头短，只能进入阴道一点点，但是我的舌头很长，就可以在里面抽插着，还可以刺激到Ｇ点。
　　王叔让我找到老婆的Ｇ点，关于Ｇ点，以前我在书中也了解过，就是女人阴道中比较敏感的一个点，刺激那个部位的话，女人会很快达到高潮，但是我却不知道老婆的Ｇ点在哪里。
　　这次在王叔的指导下，我把手指插进老婆阴道中，一点点探索，一点点刺激，让老婆说着她的感受，终于摸到了一个点，有些硬硬的，老婆说手指按到这里的时候会很爽，王叔说这就是老婆的Ｇ点了，让我记住这个位置，等下把舌头伸进来的时候主要刺激这点。
　　我把真气运行到舌头上，舌头果然变得硬起来，虽然没王叔那么硬，但是也可以插进老婆的阴道中，老婆立即就呻吟了起来，看起来很享受的样子，当我的舌头碰触到老婆Ｇ点的时候，老婆的叫声就大了起来。
　　我的舌头模仿着阴茎的动作在老婆的阴道里抽插起来，王叔让我不能仅仅是抽插，还要学会旋转，于是我的舌头又尝试着在老婆的阴道里打转旋转，还没等我运用的熟练，老婆已经一泄如注，老婆这次的反应太强烈了，竟然昏厥了过去，刚才的叫声也是惊天动地，我从来不知道老婆爽到一定程度时会有这么强烈的反应。
　　我有些担心昏过去的老婆，王叔则笑着说没事，让我继续练习，很快，老婆就从昏厥中悠悠醒来，然后在我舌头的刺激下又呻吟了起来。
　　在老婆身上终于把舌头练得纯熟灵活，抽插和旋转都毫不费力。
　　「小元，口交技术你已经学的不错了，趁这个机会，我再跟你说说练功的事情，以前我说过练这门功夫的核心是阴阳交合，所以你在房事的时候运气练功会事半功倍，并且你以后每周至少都要有一次房事，现在你们小两口子就做一次吧，记住边做边运功！」
　　我的鸡巴早就很坚硬了，早就想干了，可是当着王叔和柔柔的面，况且妈妈也在旁边，这样和老婆干我还是有点放不开。
　　「小元，不要犹豫，不要把这事想象成什么羞耻的事情，不要难为情，这次我得好好指导你，不能大意，否则现在的我就是你以后的下场，」王叔指了指自己的下体。
　　我于是也不再多想，脱了衣服就像插进老婆，老婆的小穴里到处都是水，已经湿的一塌糊涂，相信等下会干的很爽。
　　可是就在此时，王叔让我停下来，说道：「小元，你的鸡巴竟然是弯的？」
　　我看了看鸡巴，自己也吓了一跳，以前我的鸡巴是有点弯度，但是并不明显，不仔细看的话看不出来，现在鸡巴竟然弯的很明显了，这是什么情况？
　　我想起来，好像就是最近这个星期，鸡巴才变弯的，上周和樊姐做爱的时候，鸡巴还没这么弯。
　　跟王叔说了这些，王叔非常郑重的说道：「小元，你很可能是传说中的九阳之体，九阳之体如果没练功时可能和常人无异，但是身体一旦有了真气，鸡巴据说会有变化，最后会弯成九道，你现在的情况我还不敢确定，还得再观察一下，如果你真是九阳之体，那就厉害了，你的前途将会不可限量！」王叔看着我，脸上流露出激动的表情。
　　我也顾不上什么九阳之体，鸡巴此刻极度的想插入，当我的整根鸡巴都进入老婆深处的时候，感觉到一种前所未有的满足感。
　　我突然意识到了什么，以前我对做爱没有那么渴望的，现在这么饥渴，难道是练功导致的？
　　我一边运功练气，一边抽插着老婆，以前抽插的时间长了会感到疲惫，这次却没有，好像越干越精神，出乎我意料的是，老婆的反应依然非常的强烈，以前我这样干老婆的时候，老婆没什么反应啊！
　　王叔说这是真气起到了作用，无论是把真气运用到舌头上还是鸡巴上，只要用刺激刺激到女人的敏感部位，女人都会欲仙欲死的。
　　和老婆做完后，感觉神清气爽，真气似乎涨了一大截，合家裙，伍柒伍壹壹叁肆陆柒。王叔对我的进展也显得很满意，让我以后多多做爱，在做爱的过程中练功。
　　老婆今天不知道丢了多少次，最后是我把她抱回家的，妈妈也和我一起回了家，回到家里，妈妈悄悄的把我叫到了她的卧室。
　　「小元，有件事情想和你说……」
　　妈妈每次这样说话的时候都会有大事要发生，我静静等待着妈妈的叙说。
　　「王哥的情况你也知道，不能算个男人，柔柔跟了王哥这么多年了还是个处女，他们其实也想要个孩子……」
　　「妈妈，这我都知道，孩子谁不想要呢，尤其是到了他们这样的岁数，但是这跟我有什么关系，你跟我说这些干嘛？」
　　「跟你有关系啊，王哥和柔柔商议后，一致决定让你来帮助柔柔受孕！」
　　「啊，他们要借种，还选择了我？」
　　「对啊，他们都觉得你是最好的人选，你无论是从长相，身材都无可挑剔，而且他们信任你，选择你他们会心安，另外，柔柔对你也不排斥。」
　　「怎么样？小元，王哥对我们可真是不错，你这次千万不能拒绝他们，小晴那边你放心，我会跟她做思想工作，她也是个明事理的人，相信会答应的。」
　　「妈妈，王叔确实对我们家不错，还把最重要的功夫传授给我，我当然要答应了，只要小晴那边没问题，我随时都可以！」可以名正言顺的上柔柔那样的冷艳美女，我当然会答应。
　　妈妈又去了老婆的卧室，没过多久便走了出来，笑着说道：「小晴真是个不错的丫头，她一下子就答应了，我果然没看错。」
　　我有些诧异，这种事情放在以前，老婆多半不会答应，就算答应也不会那么爽快，是什么让老婆有这么大的转变呢？是为了对王叔家报恩，还是因为爸爸的事情对我有了愧疚？
　　妈妈说王叔已经离开了Ｈ市，很长时间不会回来，让我尽和柔柔圆房，妈妈还说王叔考虑了我要去Ｙ市上班，决定让柔柔跟我一起去Ｙ市，在那边开房间圆房，并且为了能确保让受孕成功，柔柔在那边要至少呆两个星期。


第28章 舌功治病
　　我和柔柔一起坐上了去往Ｙ市的大巴，刚开始是妈妈送我们到大巴上，有妈妈在的时候气氛还好，现在坐在大巴车上，只有我和柔柔两人单独相处，气氛有些尴尬，毕竟我和柔柔没有怎么接触过，不是很熟悉，现在在一起奔着借种的目的而去Ｙ市，尴尬在所难免。
　　到了Ｙ市，在一家五星级酒店开了房间，进入房间，两人又尴尬起来，柔柔先去洗个澡，洗完后穿了睡裙出来，洗完澡的柔柔更显迷人，胸前的两点依稀可以看到，显然里面没穿胸罩，头发湿漉漉的，浑身散发着香气，看着这样的柔柔，我的下体立刻就有抬头的趋势，于是我赶紧也去了洗澡间。
　　洗完澡出来，柔柔正躺在床上看电视，我躺在了柔弱的身边，柔柔表情有些僵硬，看上去有些紧张，我也有些紧张，躺在那里跟着柔柔看了会电视，是一个娱乐节目，柔柔的注意力应该还在我身上，电视节目里有什么笑点，她也没反应。
　　柔柔是个豪门少妇，身上的那种冷艳气质，那种贵气，让我第一眼看到就念念不忘，最难得的是，柔柔还是个处女，这一切都让我有些紧张，是那种激动的兴奋的紧张，这样的极品女人，我居然可以在接下来的日子里名正言顺的干她，在王叔，妈妈，老婆这些人的默许下干她。
　　我慢慢的移动手臂，碰触到了柔柔的腰部，感觉柔柔腰部一紧，然而没做出其他举动，柔柔的腰好软啊，我的手在柔柔的腰部停留了一会，直到柔柔放松下来，才继续移动。
　　从柔柔的腰部攀到腹部，柔软的触感让我不能自已，身子一翻趴到了柔柔身上，眼睛看着柔柔的眼睛，柔柔和我对视了一眼后马上闭上眼睛，我认真打量着眼前的精致面孔。
　　柔柔的嘴巴很小很可爱，我禁不住俯下嘴唇，印在了柔柔的小嘴上，柔柔嘤咛一声，这是一声轻轻的叫唤，就叫的我心神荡漾，但是我并没着急把舌头伸进去，柔柔嘴唇的触感很软很甜，吻在一起的每一秒都能牵动我的心扉，这感觉，好像是初吻。
　　我先是含住了柔柔的上唇，吸允了一会后，又含住了柔柔的下唇，然后又含住了柔柔的双唇，同时伸出舌尖舔着柔柔的唇，柔柔的喘息声逐渐粗重起来，脸色也变成了粉色。
　　柔柔再次呻吟出声，这次呻吟使得柔柔张开嘴唇，我顺势把舌头伸了进去，随之碰触到柔柔的舌头，柔柔的舌头想躲开，但是已经无路可走，我的舌头轻易的纠缠这柔柔的舌头，和柔柔交换着唾液。
　　我的手当然也不会老老实实的，先是在柔柔的胸前揉搓了一会，合家裙- 伍柒伍壹壹叁肆陆柒，隔着睡裙也能感受到柔柔乳房的柔软，此时，柔柔的睡裙显得有些多余了，我一边吻着，一边扒下柔柔的睡裙，脱下睡裙后，柔柔的身上还剩最后一件窄小的可爱小内裤。
　　我一鼓作气继续脱掉柔柔的内裤，柔柔此刻已经被我吻得娇喘连连，双眼迷离，扒下柔柔内裤后，我又脱掉了自己身上的衣服，然后把手探进柔柔最神秘的桃源圣地。
　　好湿！简直像发了大水，柔柔的小穴附近已经成为沼泽地，我的嘴唇始终不与柔柔分开，手指在柔柔的小穴上抠弄着。
　　下体已经硬的发胀，我挪动着身体，把鸡巴对准小穴放了下去，但是我并没有直接插入，柔柔毕竟还是处女，我想把前戏做的足够在插入，尽量减轻柔柔的紧张和疼痛。
　　我扶着坚硬如铁的鸡巴在柔柔小穴上摩擦着，鸡巴上瞬间沾满了柔柔的淫水，把鸡巴扶正，正想插入的时候，柔柔突然猛烈的叫了出来，紧紧的抱住我，身子僵直，全身颤抖。
　　这！柔柔居然就这样高潮了，我还没做什么啊！只是吻一吻，摸一摸，磨一磨，还没插入，时间也不长，柔柔就高潮了……
　　柔柔虽然高潮了，我还得继续，把精子射入柔柔的身体深处才是我的最终使命，我继续挑逗着柔柔，高潮过后的柔柔很快又兴奋了起来。
　　我扶着鸡巴慢慢的插入，龟头抵在了柔柔的穴口，柔柔顿时紧张起来，身上有点僵直，我赶紧在吻上柔软的嘴唇，柔柔很快又变得浑身酸软，我的鸡巴此时已经触碰到了柔柔的处女膜。
　　感受着处女膜的阻隔，内心颇有些激动，这个时代处女真的少见了，像柔柔这么这样的更是绝无仅有，以前给老婆破过处，现在终于要再一次破处了！
　　我猛的下沉，鸡巴冲破阻碍直捣黄龙，柔柔啊的叫出声，眼泪随着流了出来，我的鸡巴没有继续动，停留在柔柔的身体深处，静静感受着柔柔小穴深处，这里我是第一个进来。
　　柔柔小穴里面本来就很紧，在加上紧张，小穴不断的收缩着，紧紧的裹着我的鸡巴，鸡巴在里面不动也会很爽。
　　过了一会，感觉柔柔不是那么紧张了，就慢慢的动了起来，同时也没忘记运转王叔交给我的功法，让我惊喜的是，这次运转功法的效果比在老婆身上好了太多，明显的感觉到体内的真气在快速的增长着。
　　「啊……嗯……好舒服……」本来疼的眼泪直流的柔柔竟然不知道什么时候爽的叫出声来。
　　对待柔柔和对待樊姐不能一样，柔柔毕竟是第一次开苞，我温柔的抽插着，柔柔的叫声逐渐大了起来，「啊……大鸡吧好充实，好棒的感觉！」
　　突然我感到柔柔全身开始收缩，然后在柔柔小穴内的鸡巴被一股激流喷洗着，我知道这是柔柔在高潮的时候喷潮了，柔弱只有在很爽的高潮的时候才会喷出水，以前和妈妈在一起互相弄的时候就没有喷出水，上次被王叔吹的喷出水，没想到这次被我第一次破处也出喷出水。
　　我感到自从学了王叔的功法后，我的性能力就大大的提高了，柔柔的小穴非常的紧，此时又用她的淫水强力的喷刷着我的鸡巴，换在从前，我肯定会忍不住要射，现在居然没有要射的欲望。
　　我继续不停歇的抽插着，不知过了多长时间，柔柔再一次高潮，柔柔在这次高潮后软软的瘫在床上，显得慵懒乏力。
　　「小元，你好厉害，你怎么还不射啊，我实在没力气了啊，再这样干下去我要受不了了。」
　　我也知道柔弱还是第一次，不能干的时间过长，可是我就是没射的欲望啊，还好，在柔柔来第三次高潮的时候我终于射了出来，浓浓的精液喷了好长时间，一滴不漏的全部喷洒在柔柔的身体深处。
　　我刚想把鸡巴抽出来，柔柔却抱住了我，「别动，让小弟弟在里面多呆些时间，防止精液漏出来！」
　　于是我和柔柔就保持着这种姿势，我趴在柔柔身上，射过精的鸡巴依然坚硬，连根抵在了柔柔的小穴中，柔柔则是双臂抱紧我，此时我和柔柔已经完全没了之前的尴尬感，男女之间本来就是这样，一旦捅破了那层纸，就变得轻松自然了。
　　接下来的时间，我白天仍然就会上班，照顾芷秀的妈妈，晚上给芷秀妈妈洗完澡后会回到宾馆和柔柔进行造人大战，芷秀和她妈妈对我也没多问。
　　柔柔对我似乎也不仅仅是单纯的借种了，每次和我干完后，都会和我紧紧相拥，有时候还会主动的吻上我，和我舌吻。
　　柔柔看我的眼神越来越温柔，每次晚上我回到酒店的时候，柔柔就像一个温柔的妻子一样热情的迎上来，接过我的包，帮我脱下衣服。
　　转眼间，一个星期的时间过去了，柔柔的情绪显得异常的兴奋，我问柔柔为啥这么高兴，柔柔说我明天可以不用上班，全天陪她。
　　原来是这样，之前我和妈妈柔柔商议的是陪柔柔两个星期，周末不回Ｈ市，在这里好好陪柔柔，看到柔柔这么兴奋的样子，我不禁怀疑柔柔是不是对我动真情了？
　　周末我们哪都没去，吃完早饭后，就和柔柔亲热了起来，想把鸡巴插进去的时候，却被柔柔挡住了。
　　「怎么了？柔柔？」
　　「上次你给小晴舔，可以把舌头伸进去那么长，还舔到她Ｇ点，她叫的这么开心……我也……想要！」
　　原来柔柔想让我给她舔，我正好还没尝过柔柔那里的滋味呢，于是运转功法，真气集中在舌头上，和柔柔的第一次做爱时，体内真气出现飞跃的进步，后来就减弱了许多，饶是如此，真气也比一周前至少强大了三倍。
　　看来和处女做爱有助于真气的增长。
　　和老婆的经验让我轻松找到了柔柔的Ｇ点，这次有强大真气的支撑让我能更容易的抽插着舌头，强烈的刺激着柔弱的Ｇ点，很快柔柔便溃不成军，身体的颤抖说明着高潮已经来临。
　　我的舌头还停留在柔柔的小穴里面，感觉到柔柔小穴深处喷出了一股股的水流浇灌在我的舌头上，又通过了我的舌头进入到我的嘴里，这就是柔柔淫水的味道吗，有点酸，还有点甜，味道好像还不错！
　　我把舌头拿出来，想看看柔柔喷射的景观，可是我还是小瞧了柔柔，舌头刚拿出来，柔柔小穴里的水就像决堤的洪水一般，猛地冲到我的脸上，满脸都被打湿了。
　　「对不起……」柔柔一脸担心的看着我，生怕我介意。
　　「光对不起不行，除非你给我舔干净，不然我不原谅你！」我假装生气的道。
　　没想到柔柔果真给我舔了，刚被柔弱淫水涂抹一遍的脸又被柔柔的唾液涂抹了一遍。
　　这一天我和柔柔不停的干着，从早上到下午，最后柔柔躺在床上像一滩烂泥，完全没了力气，我们才停止下来。
　　两周的时间很快过去了，柔弱留着眼泪和我惜惜道别，虽然柔柔什么都没说，但是我能感受到柔柔对我的心意，只是这种心意必不会有结果了，柔柔毕竟是王叔的老婆，不论是王叔的黑道背景，还是王叔对我的传功之恩，我都不能背着王叔和柔柔偷情，所以柔柔这一走，以后应该再也不能这样做爱。
　　单位里要组织一批人参加培训，芷秀也在培训名单之中，芷秀要去培训一个星期，那么照顾芷秀妈妈的任务就全部交给我了。
　　晚上回到家，给芷秀妈妈脱衣服，准备去洗澡，往常都是我和芷秀一起帮着脱，今天只有我一人服侍芷秀吗，心里有些怪怪的感觉，芷秀吗赤条条的躺在我的面前，在昏暗的灯光下，那高高隆起的馒头逼看的并不清晰，这灯光太不给力，我打算下次给换个最大最亮的灯。
　　抱着芷秀妈妈进了洗澡间，让她平躺在我给搭建起来的方桌上，然后清洗了起来，今天芷秀不在，我不由多了些心思，以前怕芷秀发现我偷看，所以以前我都是一本正经的给芷秀妈妈清洗，并没有到处乱瞄。
　　现在看到芷秀妈妈好像眯着眼睛，我于是大着胆子瞄向芷秀妈妈的馒头逼，这里真美啊！合家裙- 伍柒伍壹壹叁肆陆柒，百看不厌，我贪婪的看着，不由出了神，手上的动作也缓慢了起来。
　　「小元，你在看什么？」
　　「哦……没有，」我大为尴尬，被抓了现行。
　　然后我继续清洗着，用时还是忍不住偷偷打量着芷秀吗的馒头逼。
　　「小元，想看你就好好看看吧……我早就发现了，你好像对我的这里很感兴趣的样子……」
　　居然早就知道了！看来芷秀妈妈心很细致，每次洗澡我都会偷偷打量，时间长了就发现了，不知道芷秀知不知道，不过既然芷秀妈妈让我看，我当然不会拒绝！
　　芷秀妈妈的馒头逼不仅是高高隆起的弧度诱人，色泽更是超级诱惑，鲜艳，粉嫩，我不禁有些奇怪，像这种上了岁数的女人，又是有了孩子，怎么还会有这么嫩的小穴呢？
　　我把我的好奇问了出来，芷秀妈妈说她这辈子没结过婚，以前和芷秀的爸爸只有过一次做爱，便是那唯一的一次做爱怀上了芷秀，从那以后再也没和男人做过，生芷秀的时候也是剖腹产，所以小穴还比较鲜嫩。
　　我蹲了下去，眼睛凑到了芷秀妈妈的馒头逼前，仔细的端详着，看着这诱人的馒头逼，我有种冲动，想去吃它，想去舔它，它就像是一个恶魔果实，深深的诱惑着我。
　　「小元……你怎么了？」
　　我知道我刚才又失态了，内心的渴望反应在了脸上，那种表情出卖了我。
　　「我，我想舔舔她，」我指了指芷秀妈妈的馒头逼。
　　「小元，你是我们母女的大恩人，这段时间的相处，我也知道了你的为人，你为我们做了那么多，对我这个瘫痪一点都不嫌弃，尽心尽力的服侍着我，我和芷秀一直想回报你，可惜没有任何机会，只要你喜欢，不管让我们做什么都可以，哪怕让我们去死都没问题！」
　　「伯母，您言重了，我对你们做的也就是举手之劳，没什么大不了的，现在我对您也没非分之想，就是您的下面长的太好看了，就像是个绝美的艺术品一样，我就想着能够好好看看，摸摸舔舔！」
　　「只要你不嫌弃那里脏，你随便怎么玩都行……」芷秀妈妈红着脸说出这句话。
　　我大喜，扒开了芷秀妈妈的馒头逼，看了一会里面的风景，水嫩鲜艳，里面的风景比外面还要美，我伸出舌头轻舔了一下。
　　「啊……」这是这一下轻舔便使得芷秀妈妈呻吟出声，我把真气运于舌尖，用着王叔交给我的舔技，在芷秀妈妈的馒头逼上淋漓极致的发挥着。
　　芷秀妈妈虽然想压抑自己，但是还是忍不住的叫出声来，声音越叫越响，一向温柔贤淑的芷秀妈妈叫的这么淫荡也间接刺激着我，我更加奋力的舔着，同时把舌头伸进了芷秀妈妈的小穴深处。
　　果然很紧啊，芷秀妈妈小穴的紧窄几乎可以和柔柔相媲美了，但是再紧也没关系，我的舌头运转了真气后依然顶的进去。
　　一边用舌头在芷秀妈妈的阴道里剐蹭着，一边用余光打量着芷秀妈妈的反应，芷秀妈妈这时候叫的几乎声嘶力竭，表情涣散，眼睛眯着，嘴巴微张，很快高潮来临了。
　　「啊，我不行了，我要死了……小元……」
　　我发现芷秀妈妈的臀部突然摇动了起来，虽然动作幅度很小，但是确实在高潮的刺激下微微的动着。
　　这个发现让我惊喜，芷秀妈妈瘫痪了这么多年，这些年可是完全不能动的啊，如今却可以动了，我连忙把这个发现跟芷秀妈妈说了，她也惊喜无比，意识到了刚才自己的臀部的确在动。
　　过了好几分钟，芷秀妈妈高潮的余韵才过去，「怎么会那么爽，我仅有的那一次做爱很痛苦的啊，我就一直认为做爱是痛苦的，没想到会那么爽，刚才我简直就像进了天堂，飞了起来！」
　　我知道这是芷秀妈妈人生的第一次高潮，但是还有另外一件更重要的事情，「伯母，您在感受下臀部，看还能不能动的起来？」
　　芷秀妈妈努力尝试了下，居然又动了起来，这次动的幅度非常非常的小，比刚才高潮时的幅度小了很多，但是却真实的动了起来，这个发现让我和芷秀妈妈都很振奋。
　　我把用真气帮助芷秀妈妈口交的事情跟芷秀妈妈说了，猜测可能是真气的作用。


第29章 深入治疗
　　接下来的时间，我几乎每天都给芷秀妈妈口交，芷秀妈妈臀部能动的幅度也渐渐大了起来。
　　一周过去，芷秀的培训也结束了，晚饭后，芷秀来到我的房间，「哥哥……你帮妈妈的事情我都知道了……」
　　我内心一惊，芷秀知道我给她妈妈口交了？芷秀会怎么看我呢？会不会把我当成打色狼，会不会认为我借机占她妈妈的便宜？
　　「实在是太感谢你了，妈妈居然可以动了，这都是你的功劳，不嫌弃妈妈那里脏，用真气帮妈妈舔那里，才能让妈妈好起来！」芷秀的眼眶内泪花闪动。
　　我松了一口气，这芷秀不仅没有一丝丝的怪罪我，反而是由衷的感激着我。
　　「哥哥，我有个请求，我知道这很过分，但是真的希望你能帮助我……」
　　「芷秀，跟我别客气，有什么请求尽管说！」
　　「我想……我想让你继续帮助妈妈，不仅仅是舔她的下面，还要舔遍她的全身，这样说不定妈妈全身都能动起来，时间长了说不定妈妈会整个好起来！」芷秀看着我，充满希冀的眼神。
　　舔遍芷秀妈妈的全身，这要求不仅不过分，好像还很刺激享受，于是我毫不犹豫的答应了。
　　「欧耶！」芷秀又是一个香吻印在我的脸上，感受着芷秀的香吻，我在想什么时候也能像舔芷秀妈妈那样舔芷秀一次就好了。
　　芷秀有些心急，当即就要给她妈妈洗澡让我舔，这次给芷秀妈妈洗完澡后，把她抱进了卧室的床上，卧室灯已经被我换过，换成超亮的那种，芷秀妈妈曼妙的身体在强光下一览无遗。
　　「哥哥，快舔啊，从脸开始，一点也不要放过哦！」
　　女儿催促我舔她妈妈，这让我有些激动，我舔上芷秀妈妈的额头，慢慢的往下移动着。
　　「脸颊，耳朵！」芷秀在旁边指挥着。
　　当我的嘴巴含住芷秀妈妈的耳垂时，芷秀妈妈的身体明显激动了起来，我轻轻咬着芷秀妈妈的耳朵，同时向芷秀妈妈耳孔处吃着真气，芷秀妈妈很快就脸色燥红，呼吸急促。
　　「嘴巴，这里要好好舔啊，有洞的地方能连通到身体深处，可能效果会更好一些！」芷秀在一边说道。
　　这是我和芷秀妈妈的第一次接吻，也是芷秀妈妈的初吻，芷秀妈妈可能是因为女儿就在旁边的缘故，努力着压制我自己的叫唤，可是在强烈的刺激下又怎能压制的住。
　　我的舌头轻易伸进芷秀妈妈的嘴里，搅动起来，这种情景让我感到很刺激，我和芷秀妈妈在这舌吻，而芷秀就在旁边呐喊加油，芷秀可能是单纯的当成是治病，可是对我来说，这画面却充满着淫荡的刺激。
　　感觉芷秀妈妈的舌头也渐渐的主动起来，积极的缠绕着我的舌头，不知过了多久，在芷秀的请求下，这个吻的时间很长，直到芷秀妈妈的身子颤抖起来。
　　芷秀妈妈居然光是和我接吻就达到了高潮……
　　「哇，果然动起来了，妈妈好棒，哥哥好棒！」芷秀在旁边开心的笑了起来。
　　芷秀找了条湿毛巾，帮她妈妈和我擦了汗，让我们继续，这次我从芷秀的妈妈的脖子开始吻起，一路向下，很快吻到了乳房，合家裙，伍柒伍壹壹叁肆陆柒，芷秀妈妈的乳房大小适中，柔软芬香，嘴唇沿着乳房的根部逐渐向上，然后含住了奶头，裹了奶头吸允了起来，这让我想起小时候吃妈妈的奶水，也是一样的动作。
　　舔完芷秀妈妈的两个乳房，嘴巴刚想继续往下舔她的腹部，芷秀突然出声，「小元哥哥……等一下！」
　　「怎么了？」我疑惑的看向芷秀。
　　「我发现妈妈在兴奋的时候身子都会有颤抖，效果好像很好的样子，所以我希望你能在妈妈的敏感部位停留的时间长一些，最好能像刚才舔到嘴那样，直接让妈妈高潮，那样的话效果很棒的！」
　　我看到芷秀妈妈脸色又红了，但是没有说话，于是我听从芷秀的话，继续在芷秀妈妈的乳房舔着，我含住乳头，一边吸允着，一边向其中渡入真气，同时两只手分别握住两个乳房，用丹丹姐教过我的动作，给芷秀妈妈按摩着乳房。
　　很快芷秀妈妈的呼吸又急促起来，甚至叫出声来，旁边的芷秀欢呼道：「小元哥哥好棒，就是这样，妈妈也好棒，对，别停，加油！」
　　不知道是芷秀的鼓舞，还是我的不停的吮吸，芷秀妈妈明显的激动起来，再次叫出声音，这一叫就没再停下来，直到高潮的再一次到来。
　　「太好了！妈妈的全身都动了起来，幅度好大啊，果然到达高潮效果才好，小元哥哥，妈妈，你们都辛苦了，」芷秀拿出湿毛巾耐心的给她妈妈擦汗，然后又给我擦拭着。
　　我总感觉这画面有些奇异，我和妈妈在做这种事，女儿在一边呐喊助威，还给擦汗……
　　接下来我又吻上了我最喜欢的馒头逼，扒开馒头逼，在阴唇外侧舔了一圈，又在阴蒂上舔了几下，芷秀妈妈已经是呻吟连连，我把舌头伸进了芷秀妈妈的小穴深处。
　　旁边的芷秀暗暗称奇，「哇！小元哥哥，你居然可以把舌头伸进去，太神奇了！」
　　我的舌头在芷秀妈妈里面变幻出各种动作，抽插和旋转同时有序的进行着，芷秀妈妈已经完全失去了理智，极尽全力的叫着，芷秀坐在了妈妈的旁边，拿着毛巾轻轻擦拭着她妈妈的脸上和身上。
　　芷秀妈妈的叫声实在太大，我都担心会不会惊扰到周围邻居，在考虑舌头的动作是不是要舒缓一下，就在这时，芷秀妈妈突然伸出手臂抱住了芷秀，同时全身紧缩，芷秀妈妈高潮了，但是现在我们没人关注她的高潮，我们的关注点都在芷秀妈妈的胳膊上。
　　「妈妈，刚才……你居然可以伸出胳膊抓住我，难道你完全好了？」芷秀留着泪，激动不已。
　　「应该没好吧，我又试了一下，还是动不了，刚刚我实在是太爽了，脑子里已经没有别的意识，只想抓住一个东西发泄下，就下意识的抓到了旁边的你！」
　　虽然芷秀妈妈还没好，但是进步很大，这足以让我振奋了。
　　我继续舔着，咯吱窝，手臂，手指每一处都没放过，最后舔到芷秀妈妈的脚，这还是第一次舔女人的脚，但是我没有一丝的不耐烦，芷秀妈妈的脚小巧白皙，把玩在手里手感很好。我努力张大嘴，把芷秀妈妈的右脚的整个脚趾头全都含了进去，同时舌头伸出来，在芷秀妈妈的脚趾头上舔舐着，冲刷着，芷秀妈妈再一次响起了呻吟声，不过这次没能达到高潮。整个身体都被我舔舐完了，可以说基本没死角，总耗时差不多有两个小时，我伸了个拦腰，打算结束这次特殊的治疗。
　　「小元哥哥，今天真是太感谢你了，不过我还有一个要求……可能是在太过分了，不过可能会对妈妈很有帮助啊！」芷秀看着我，小脸上充满忐忑。
　　「芷秀，跟你说了不要跟我客气的，不管什么要求，但说无妨！」
　　「哥哥的真气应该在妈妈体内有洞洞的地方才能发挥更大的作用，直接作用在妈妈身体深处，比如说妈妈的耳朵，嘴巴，以及……下体。」
　　「对的，你说对了，确实是这样，这些地方，真气可以直接被身体更好的吸收，比通过皮肤的效果要强得多。」
　　「但是，妈妈还有一处有洞的地方，哥哥没有好好的去舔……」
　　听到这里，我已经明白了芷秀想表达什么，应该是肛门，舔过芷秀妈妈肛门的时候我一带而过，没有在那里停留。
　　果然听芷秀继续说道：「是肛门！那里也可以直接连通妈妈的身体深处，而且那里是人体后面唯一的一个直通体内的地方，仔细舔那里，应该会对妈妈帮助很大的！」
　　「芷秀，这样太过分了，那里是大便的地方，那么脏，怎么能让小元舔那里啊！」芷秀妈妈呵斥道。
　　我赶紧说不脏，然后不由分说的就翻过芷秀妈妈的身子，扒开屁股，把嘴唇印了上去，芷秀妈妈虽然还连说不行，但是我没有停止，舌头在芷秀妈妈的菊花中心重重的舔了一口，芷秀妈妈本来还劝阻的声音马上变成了呻吟。
　　感觉芷秀妈妈的菊花上并没什么异味，应该是刚才芷秀洗的很仔细，于是继续舔着，运气真气到舌尖，然后轻轻的顶进菊花中，芷秀妈妈的菊花非常的紧，但是依然被我顶入。
　　因为芷秀只是在外面洗了洗，所以我的舌尖没有深入，只在顶进了一小截，然后抽插旋转着，芷秀妈妈又叫了起来。
　　这时候芷秀靠了过来，说道：「哥哥难为你了，让你舔这里……我来帮你吧，咱们一起赶紧让妈妈高潮！」
　　芷秀把她妈妈的身子侧了过来，然后竟然俯下了头，嘴巴伸到她妈妈的小穴上，学着我刚才的样子舔了起来！
　　女儿给妈妈舔穴，这事我还是第一次遇到，芷秀妈妈在前后夹击下，很快又来一次高潮。
　　两个多小时的时间里，芷秀妈妈共来了四次高潮，身上已经布满了汗水。
　　我和芷秀又帮助芷秀妈妈洗了澡，期间，芷秀和她妈妈一直不停的向我道谢，「哥哥，你也出了汗，不如你也脱了衣服，我帮着你一起洗吧。」
　　芷秀的这个提议让我很是心动，但是想想还是拒绝了，芷秀只是个单纯的姑娘，之所以有这个提议，只是想尽力的感谢我，弥补我，但我是却觉得其实是我占了便宜，我不能得了便宜还卖乖，于是我拒绝了芷秀的提议。
　　接下来的几天，每天晚上都会花费两个多小时给芷秀妈妈舔，芷秀妈妈的气色明显好多了，整个人精神了许多，这样的变化让芷秀大为振奋，几天的实验证实了我的舔确实很有效，还证实了芷秀妈妈到达高潮时效果更佳。
　　这晚给芷秀妈妈舔完后，芷秀又跑到我的房间里，芷秀这几天表现的分外积极，给我按摩，捏肩，捶背什么的，俨然把我当成大老爷服侍了。
　　「哥哥，妈妈这几天的状态越来越好了，以前脸色苍白，现在脸色红润，而且身体也可以轻微的动一动了，但是……越是这样，我越想妈妈能快点好起来，可能是我太贪心了……哥哥，你还有没有什么办法能让妈妈快点好起来吗？」
　　「办法……好像没了。」
　　「不对，哥哥肯定有办法的，我感觉好像有什么事情瞒着我。」
　　「其实是有一个办法，不过行不通！」
　　「什么办法，说出来听听吧，万一可行呢？」芷秀着急的摇晃着我的手臂。
　　「办法就是……做爱，这是我功法的特点，通过做爱，真气可以更好的传送过去，怎么样，行不通吧？」我无奈的耸耸肩。
　　「谁说不行的，我看可以啊，只要能治好妈妈的瘫痪，做爱就做爱呗，反正你都给妈妈舔了，还在乎做爱吗？」
　　「芷秀，这好像不太妥吧？你妈妈可能也不会愿意接受的。」
　　「有什么不妥的？如果是别的男人来这样帮助妈妈治病的话，我和妈妈都不会同意的，但是换成你就没问题，我相信妈妈肯定也会同意的！」
　　「不信的话我们去问问妈妈啊！」芷秀说完就拉着我要找她妈妈，在芷秀的拉扯下，我只有和她一同过去。
　　「妈妈，小元哥哥说和你做爱会更好的治疗你，你同意和小元哥做爱吗？」
　　我没想到芷秀这么直截了当的问了出来，站在旁边不知说啥是好，很是尴尬，芷秀妈妈的脸色也变得通红，低头不语。
　　「妈妈，你倒是说话啊，你不说话就算默认了哦？」
　　芷秀妈妈隔了几秒钟才轻轻嗯了一声，芷秀欢呼道：「哥哥你看，我没说错吧，妈妈肯定会同意的。」
　　第二天晚上，在我的舔弄下，芷秀吗来了三次高潮，我发现芷秀妈妈其实很敏感，很容易达到高潮。
　　舔完后，芷秀就提出让我和她母亲做爱，由于这是之前约定好的，我也只能硬着头皮脱下了衣服，因为刚才给芷秀妈妈吹了三次高潮，所以我的鸡巴是硬硬的，当我脱掉内裤，露出鸡巴的时候，芷秀和她妈妈惊讶的合不拢嘴。
　　「啊，好丑陋啊！」芷秀捂住了眼睛。
　　不过捂住几秒，又立刻张开手指，继续打量着我的鸡巴，「咦，怎么是弯的？」
　　我朝鸡巴看过去，惊讶的发现鸡巴弯的更厉害了，不知道会不会向王叔说的那样，衍生出来九道弯，真变成那样的话也太奇怪了！
　　芷秀妈妈的小穴里面都是水，我不费力气的插了进去，里面好紧，紧致的感觉和给柔柔破处时差不多，鸡巴刚插进去，芷秀妈妈就嗯了一声，声音很销魂。
　　芷秀妈妈的叫声逐渐高昂起来，合家裙，伍柒伍壹壹叁肆陆柒，芷秀趴在旁边好奇的看着我的鸡巴在她母亲的穴中抽出又插进，才过了几分钟，就听见芷秀妈妈尖叫一声，高潮来了。
　　「啊，好爽……」芷秀妈妈脸色布满红晕，眼睛迷离涣散，不停的喘息着。
　　我把鸡巴拔了出来，上面沾满了芷秀妈妈的淫水。
　　「哥哥，你这里还好硬！」芷秀笑着指着我的鸡巴。
　　「伯母今天已经高潮了四次，体力有些不支了，今天就到此结束吧。」我准备收拾下，结束今晚的治疗。
　　「小元，要不你再继续插吧，你这样硬着也难受，光我爽，你没爽，对你不公平……」
　　「可是，你的身体……」
　　「没事的，我还能坚持！」
　　「那我来咯！」我其实也不想就这么结束，没能得到宣泄确实不舒服，而且从芷秀妈妈这里，我获益良多，体内真气增加的速度跟给柔柔开苞的时候可以媲美，可是芷秀妈妈明明已经不是处女了啊？
　　于是我继续征战，在芷秀妈妈身上驰骋着，没多久，芷秀妈妈再次攀上巅峰，可是我依然坚挺着。
　　「对不起，小元，我太爽了，没能坚持住，又是这么快泄了身子，要不你在继续插吧……」芷秀妈妈全身一点没有丝毫的力气，说话都有些吃力。
　　芷秀妈妈现在这个样子肯定不适合继续做下去，我连忙拒绝了，「伯母，您的身子才是最重要的，我硬就硬着吧，没什么的！」
　　芷秀妈妈一副抱歉的抱歉，她确实已经是爱莫能助了，浑身酸软，提不起一丝力气，这时芷秀突然发声：「哥哥，要不我来代替妈妈，你来插我吧……」
　　「这怎么行？我和伯母做这事也是因为治病的需要，迫不得已才这样做，可是和你……如果只是满足我的个人欲望，那么还是不要了吧！」
　　芷秀笑了一声，「哥哥，你是什么样的人，我和妈妈早就知道了，我们知道你不是那样的人，但是我也不能眼睁睁的看着你憋着啊，你看看妈妈，多么的过意不去，你知道妈妈心里有多么的愧疚吗？」
　　芷秀妈妈这时候也说道：「是啊，小元，你花费了那么长时间让我爽了这么多次，可是自己却一直憋着，这的确让我很难心安，就让芷秀这丫头帮帮你吧，其实，我知道芷秀早就喜欢你了……」
　　「妈妈，你……」芷秀轻嗔了妈妈一眼，随即又害羞的别过脸去。


第30章 都怀上了
　　芷秀会喜欢上我？不过看芷秀现在的表现好像真的是喜欢上我了，「可是……我有老婆了啊！」
　　可能是我犹豫不决，唯唯诺诺的表现激怒了芷秀，芷秀突然起身，「哥哥是不是嫌弃我，放心，我不会缠着你的！」
　　芷秀说完后突然开始扯起自己的衣服，我目瞪口呆的看着芷秀脱衣服，芷秀穿着睡衣，几下子就扒光了自己，我看到了芷秀的乳房，和她妈妈的尺寸差不多大，还看到了芷秀下体的一片黑森林。
　　这篇黑森林我曾经在医院的女厕所里看到过，但是现在看的更加清晰，甚至能看到被黑森林覆盖的沟壑。
　　「哥哥，你别光盯着人家那里看，你要是有兴趣的话，现在就脱衣服进来啊，这里随时欢迎你！」
　　「我……芷秀，我不能害了你，你还是一个黄花大姑娘，以后你还要嫁人，还有一个好的前程……」虽然眼前的少女身体对我有着强烈的诱惑，但是我还保持着理智的头脑，芷秀和樊姐以及她妈妈不一样，她还是一个没谈过恋爱的小姑娘。
　　「我不要嫁人！我不要什么前程，我这辈子只要能和妈妈在一起，能和你在一起，我就心满意足了，」芷秀突然抱住了我，主动吻上了我！
　　少女口中的清新甜蜜的气息传到我的嘴中，我不由的抚摸上了芷秀的背部，芷秀的皮肤非常的滑腻，我的手顺着背滑到了她的臀部。
　　不知道和芷秀吻了多久，清醒过来的时候，我的衣服已经不见了，我的手印在了芷秀的乳房上，而芷秀的手抓在我的鸡巴上，突然听到一声笑声，原来是躺在床上的芷秀妈妈，我这才想起来，芷秀妈妈始终在一边看着啊！
　　芷秀和我分开了身子，红着脸躺在了床上，芷秀走开了我，我感到有些怅然若失，有些不知所措，芷秀妈妈又笑了出声：「傻小子，芷秀都在床上等着你呢，还不过来！」
　　我的浴火已经被芷秀完全勾起，事到如今，也只能上了，于是上床，趴在了芷秀的身上，手指摸到芷秀的私处，芷秀那里早就湿淋淋的，做好了充足准备，于是我挺枪直入。
　　前不久才给柔柔开了苞，现在给芷秀开起苞经验更加的丰富一下，动作也更加轻柔了，芷秀没有经历多少痛，就很快陷入了愉悦的海洋。
　　芷秀渐渐发出了诱惑无比的叫床声，我没有忘记运功，给芷秀开苞带给我无限的惊喜，这次真气的增长速度和柔柔那次一样，依然是出奇的快。
　　突然我感觉到体内似乎有什么桎梏被打破，身体好些发生了很大的改变，但是具体是什么改变一时还未能体会出来，心想到以后遇到王叔后问问王叔。
　　芷秀的小穴内很紧，紧紧包裹摩擦着我的鸡巴，很快我就沉浸在这种舒爽中，在我的不断征伐中，芷秀很快达到高潮。
　　「哥哥，你好棒，竟然还没射！」
　　「芷秀，你第一次破处，身体还虚弱，今天就到此为止吧！」我看着床单上的点点血迹，心里充满着幸福感，算上老婆、柔柔，我已经给三个处女开了苞。
　　「不要，我觉得还好啊，今天无论如何我都要哥哥爽！哥哥干了那么久，肯定也累了吧，等下你就躺在下面，我在上面吧，让哥哥歇一歇！」
　　做爱的时候我都是在下面，还没体验过在下面的感觉，觉得有点新奇，虽然没感到累，但还是按照芷秀说的，躺在了床上。
　　芷秀坐在我身上，用手扶正鸡巴，缓缓套了进去，躺在那里不动，让女人干……这种做爱确实给我一种很不一样的新鲜的感觉。
　　我的手想挪动一下，突然碰到了旁边的芷秀妈妈，我这才想起，芷秀妈妈还在我身边，现在就紧挨着我并排躺在床上，并且芷秀妈妈还是一丝不挂。
　　这让我很是激动，这应该也算３Ｐ吧，而且３Ｐ中的两个女人是一对母女，这样的想法使得我激动起来，我转过脸去，吻住了芷秀妈妈的嘴唇，同时伸手在芷秀妈妈身上摸索着。
　　我的动作并没有使得芷秀停下，芷秀反而更激烈的套动起来，母女俩跟我同床做爱，鸡巴被女儿的小穴霸占着，嘴唇被母亲的嘴唇霸占，手被母亲的奶子霸占，这种三人一起玩的感觉太棒了，我感觉到了射的欲望。
　　这时候，芷秀的叫声越来越急，突然阴部剧烈的收缩了起来，芷秀的高潮夹得我好紧，让本来就想射的我也终于爆发了出来，我和窒息竟然同时达到了高潮。
　　芷秀舒服的趴在我的身上，我一手抱着芷秀，一手抱着芷秀妈妈，无限的满足。
　　「哥哥，这次你好像很激动哦，还射了出来，是怎么回事啊？」
　　「可能……是因为我和你一起干的时候吻了伯母，还摸了……」
　　「哥哥你好坏，你喜欢同时玩我们母女，是不是？」芷秀一脸狡黠的笑容。
　　我点头承认，同时和母女俩上床的确大大的刺激到了我。
　　「那下次我们就三人一起玩啊，妈妈你说好吗？」芷秀看向了她妈妈。
　　「都行啊，只要能让小元射出来就行！」
　　「哇塞，太好了，我很期待下一次哈！」芷秀欢呼道。
　　我内心窃喜，我其实更加的期待，这次和芷秀玩的时候，芷秀妈妈已经被我玩的没力气了，下次三人一起玩的话，肯定能玩出更多的花样。
　　我给王叔打了电话，把和芷秀做爱时身体的变化告诉了他，王叔让我把鸡巴弄硬，让我看看有几道弯了，我检查了下，吓了自己一跳，鸡巴竟然不知何时变成了两道弯……「小元，你在吸收了柔柔的元阴之时应该就变成了一道弯，只是你没注意观察，在和芷秀妈妈做爱的时候感觉真气增长快，可能是因为芷秀妈妈近二十年来没和男人做过爱，体内积累的元阴之气也被你吸收了，而给芷秀开苞，真气积累到一定程度，使你得到了突破！」
　　「我现在几乎可以肯定你是九阳之体了！你是有大气运之人，我很欣慰，无名功法跟着你真是找对了主人！」
　　第二天中午给芷秀妈妈喂了午饭，芷秀妈妈在我的性爱治疗下恢复的很快，身子已经可以微微动动了，但是吃饭还需要我来喂，上厕所和洗澡依然需要我的服侍。
　　吃完饭后去到单位，正走在路上，忽然听得一声女子惊讶的叫声，这叫声很熟悉，我回过头去，竟然看到了莜雪「啊，小元哥，你怎么在这里？我知道了！肯定是妈妈告诉你我今天来报道，然后你特意从Ｈ市赶过来的吧？」
　　我笑笑没说话，事实上我并不知道莜雪今天会来报道，莜雪好像受了感动，「小元哥哥，你对我太好了……今天只身一人来到Ｈ市，本来觉得人生地不熟的，有点孤寂，可是竟然在这里看到你！」
　　我没接话，在前面带着路。
　　「小元哥哥，慢点走，你知道要去哪里吗？咱们找个人问下路吧？」
　　「不用问了，你不是要去Ｚ部门报道吗，我知道怎么走，跟着我就行！」
　　「啊，你居然知道，我懂了，肯定是你早早的就过来踩好点了，提前摸清楚怎么走，然后带着我走，小元哥哥，你真是想的太周到了……」
　　「小元哥哥，听说Ｚ部门的老大是个年轻的帅哥，不知道是你帅还是他帅，嘻嘻……」
　　我带着莜雪到了Ｚ部门，我的下属们都在，纷纷向我问好，莜雪一脸惊讶的表情，指着我，「你……你……」
　　「你不用再纠结是Ｚ部门的老大帅还是我帅这个问题了，因为我就是这个部门的老大！」
　　莜雪：……
　　柔柔那边传来了好消息，柔柔怀孕了！本个月的努力耕耘没有白费，柔柔的肚子是我搞大的，肚子里是我的种，虽然生下来的小孩不会叫我爸爸，但是事实上我要当爸爸了，这让我很是激动。
　　好事不断，老婆也怀上了！这让爸爸妈妈很是高兴，妈妈周末我回家后，全家聚在一起讨论了下，决定由妈妈去照顾柔柔，当过几个月后，老婆肚子大的不能在上班时，爸爸就辞职在家照顾老婆。
　　妈妈和柔柔的关系本来就很好，柔柔肚子里怀的又是他的亲孙子或者亲孙女，所以妈妈照顾柔柔格外的上心，收拾行囊搬到了柔柔那边，在那常住了下来，基本不回家，但是妈妈和柔柔的一举一动我基本都能知道，因为我和妈妈在微信上还保持着密切的联系。
　　这天，妈妈又给我发来信息，「亮亮，昨晚王哥回来了……」
　　王叔回自己家是天经地义，我也没当回事，但是随即想到，王叔都是很长时间才回家一次，虽然不是真男人，但是也难免会和柔柔亲热吧，想到这点，心里有点酸酸的感觉，于是问道：「然后呢？」
　　「然后王哥就把耳朵贴在柔柔的肚子上，听柔柔肚子里孩子的动静，王叔显得很开心，后来王叔提出给柔柔舔，我担心柔柔刚怀孕买多久，这样舔的话可能会对孩子不好，于是王叔就没在给柔柔舔……」
　　我松了口气，但是妈妈接下来的话又让我的心提了起来。
　　「但是王哥又提出给我舔，我有些心动，毕竟上次舔的太爽了，距离现在也有一段时间了，但是又有些不好意思，柔柔这时也在一边怂恿我，算是给我个台阶吧，于是我就答应了……」
　　我有些心酸，不过还好，王叔也就只能舔舔，而且以前还给妈妈舔过一次，想到妈妈在王叔的舌头下，婉转呻吟着，我的下体竟不由的硬了起来。
　　「柔柔看我有些害羞，就先脱光了衣服，王哥也脱了，于是我也脱光了，当王哥舌头碰到我下体的那一刹那，我就感觉下面像是水龙头开了阀门一样，水水瞬间流了出来，我有点担心王哥会不会嫌弃……」
　　「但是王哥好像没有一丝嫌弃，他还在我出水的地方舔了舔，王哥的舌头太灵巧了，在王哥的攻势下，我高潮了两次，后来实在提不起力气，就在王哥和柔柔的大床上沉沉睡了过去。」
　　「早晨我醒得早，发现身体被人抱着，抱着我的还不是一个人，我的左边是王哥，右边是柔柔，两个人都紧紧的抱着我，最羞人的是我们三人都是光着身子……」
　　「我这时候是侧着身子睡得，面朝左边，正好和王哥面贴面，柔柔贴着我的后背抱着我，我感觉柔柔的奶子贴着我的背，而我的奶子贴着王哥的胸前，我的脸几乎贴在了王哥的脸上，王哥口鼻里呼出的气息都喷洒在我的脸上，王哥的小鸡吧也贴在我的大腿根部……」
　　「此时虽早，外面已经天亮，我可以清晰的看清楚王哥脸部的每一个毛孔，我仔细的端详着王哥的脸，鼻梁高挺，脸上有棱有角，最重要的是他的气质，沉稳，冷静，执着……」
　　我心里一沉，妈妈莫非是爱上王叔了？虽然爸妈这么多年来一直感情不和，但是我一直殷切的希望他们的感情能重归于好，家庭圆满，幸福和谐才是我想要的，如果妈妈心灵出轨，那么我会很难接受！
　　我没有打断妈妈，因为妈妈此刻已经又沉醉到了当时的那种感觉中，她会自己主动把一切都跟我说出来的，果然妈妈继续说道：「王哥睡得很安详，睡着的他少了平素的冷峻，多了几分可爱，我心里涌上了一种奇怪的感觉，不由的想伸出手摸摸他的脸，心想王哥反正也是睡着不知道，于是我就伸出手摸了王哥的额头，然后又摸了眉毛，鼻子，嘴唇……」
　　「摸到王哥的嘴唇时，我感觉王哥的嘴唇好厚实，好性感……竟然又涌起了强烈的冲到，想含住这对嘴唇，吻一吻，多少年了，我第一次有这种冲到，我感觉仿佛回到了二十岁的时光，和小元爸爸初次恋爱那会，也是这种心动的感觉，也有过这种冲动。」
　　「我始终犹豫着，要不要吻一吻呢，如果只是轻轻的用嘴唇碰一下，王哥应该不会醒来吧？但是我又有顾虑，我毕竟是为人母，为人妻，这样做的话好像是不妥吧……」
　　「正当我犹豫不决的时候，王哥突然身子动了动，脸部竟然完全贴了上来，我没敢动，王哥的脸正好贴在我的脸上，嘴唇碰到了我的嘴唇，我忍不住便含住了王哥的嘴唇，那感觉，好像是初吻……」
　　「我能感到心脏扑通扑通的跳动着，柔柔此时就贴在我的后背上，两个奶子挤压着我，给我舒服的感觉，下面的毛毛蹭着我的屁股，有点痒痒的，而我正在偷偷吻她的老公，这种刺激感强烈的刺激着我，同时也让我的胆子变大。」
　　「渐渐地，我并不满足只是和王哥对着嘴唇，我把舌头伸了进去，现在想想我也感到不可思议，当时的我竟然有这么大的胆子，当我把舌头探入王哥口中时，我感觉就像是鱼儿进入了大海，那种畅快不可言喻。」
　　我有些愤怒，有些灰心，妈妈果然还是出轨了，看这样子，妈妈明明就是爱上了王叔，但是我又能怎样呢？人的感情是最难捉摸的，一旦心灵出轨，是最难挽回来的，我思考了下，现在不能打草惊蛇，需要做的是稳住气，慢慢想办法。
　　「我的舌头立马就和王哥的舌头纠缠了起来，我感觉下面又出了好多水，但是此时我最担心的是王哥突然醒来，那样就尴尬了，我偷偷睁开眼睛，发现王哥还是闭着眼，呼吸也均匀，应该还是熟睡，于是我又闭上眼睛和王哥吻了起来。」
　　「这一吻，我完全沉浸其中，不知道过了多久，我缓缓睁开眼，竟然看到王哥睁大了眼睛，看着我，我大惊，张嘴就想叫，王叔突然又把嘴伸了过来，堵住了我的嘴，使我没能发出声，王叔做了一个嘘声的手势，然后指了指我的后背。」
　　「我正尴尬着，柔柔这时候醒了，于是我们三人起床。」
　　「媛媛，你是不是爱上王哥了？」
　　「我也不知道……好像是，又好像不是，现在还不好确定，反正是对他有好感……」
　　我与妈妈的通信结束，我沉思起来，妈妈的事情我很难插上手，只有看事态的发展了，反正现在要做的是时刻和妈妈保持通讯，了解妈妈的动态。
　　有一点很好，我是妈妈在网上认识的唯一的陌生朋友，妈妈本来是个活泼开朗的人，有什么话藏不住，但是很多话有不能对周围的熟人说，而对于我这个陌生人，妈妈就可以肆无忌惮的说，所以妈妈什么事情都愿意和我倾诉，利用这点，我可以知道再妈妈身上发生的所有事情。
　　第二天，妈妈又来了信息，「亮亮，有个很重要的事情。」
　　我还是第一次听到妈妈用这种郑重其事的语气说话，赶紧问是什么事情。
　　「昨天和王哥接吻的事情，王哥并没说出来，表现的像是什么都没发生似的，这让我放松下来，昨晚上，王哥又要给我舔，这次我已经放松了很多，很轻易就答应了。」
　　「王哥给我舔了一会，突然伸出手指慢慢的插到了我的阴道中，我这里有十几年没有东西进去过了，对于王哥的手指我并不抵触，反而是有浓浓的期待，这能够让我稍微感到充实些，没想到王哥的手指刚伸进去就拿了出来，表情震惊到极点，像是见了鬼……」
　　……
　　关于莜雪母女，本来准备了充足的戏份，但是这样的剧情好像并不为读者所喜，于是弱化莜雪，但是在后面，莜雪还会有出场。


第31章 孕期那些事
　　我很奇怪，这王叔也是经历过大风大浪的人，只是把手指伸进了妈妈的阴道里，又怎么会震惊到极点？莫非妈妈的阴道能咬人？
　　「我和柔柔连忙问道怎么了？王哥表情凝重，没有说话，再一次的把手指伸进了我的阴道，我感觉到王哥的手指在我的阴道里摸索着，过了一分钟左右，王哥拿出了手指，说我是九曲回廊！」
　　「我和柔柔都不懂什么是九曲回廊，王叔说九曲回廊是最珍贵，最奇特的一种女子气质，这是传说中的体质，没想到世间真的会有，拥有九曲回廊体质的女子，阴道里会有九道弯。」
　　「我说不可能，我的阴道里怎么会有九道弯呢？王叔让我自己感受下，在同时感受下柔柔的阴道，做一下对比就知道了。」
　　「于是我一手伸进了自己的阴道，另一只手的手指伸进了柔柔的阴道，柔柔阴道里有些干，我从我的阴道口中沾了些水，伸了进去，这一比较，果然正如王哥说的那样，我的阴道里弯弯曲曲，曲折坎坷，而柔柔那里如同阳关大道，笔直笔直的。」
　　「王哥又问我和小元爸爸做爱的时候，小元爸爸是不是很快就射了，我说是啊，当初小元爸爸只能坚持十几秒就射了，为这事，我还经常埋怨他呢！」
　　「王哥说小元爸爸已经很了不起了，拥有九曲回廊的女人下面会有很强大的摩擦力和吸力，一般的男人进去后马上就想射，小元爸爸能坚持十几秒，说明性能力已经很强了，只有小元这种拥有九阳之体体质的男人才能通过鸡巴的抽插让我达到高潮！」
　　「但是王哥说小元现在鸡巴才两道弯，也是坚持不了太久就会射，只有练到九道弯的时候才会真正称心如意的抽插，我说我是小元的妈妈，不管小元练得如何，我也不能给小元插啊。」
　　「王哥却说如果以后有我的帮助，小元的练功会如有神助，不过要鸡巴三道弯后才需要我的帮助，我问要怎么帮助呢，王哥说需要小元的鸡巴经常放在我的阴道里温养，我感觉很不妥，这就是乱伦啊，以前让儿子摸摸什么的也就罢了，如果是鸡巴插进我的阴道，这好像……感觉心里有点过不去。」
　　「王哥说这不是乱伦，只是辅助练功，鸡巴放进去不动，用我的九曲回廊之气温养，并不是抽插，不是做爱，这不仅对小元有莫大的好处，对我也有天大的好处，我的所有病，腰间盘突出，胃病什么的都会慢慢不治而愈，体质也会大大增强。」
　　「王哥把我说动了，我说以后再说，其实我觉得如果真是对小元有天大的好处，那么我可以做，为了儿子的前程我有什么霍不开的？至于对我怎么样，我是不太在乎的。」
　　听到妈妈这样说，我很感激，妈妈对我的母爱超过一切，而我以前竟还怨恨她很长一段时间……
　　「王哥竟然又说，我的体质可以帮助他恢复雄风，成为一个真正的男人，我连忙问需要我怎么样，我是真心的想王哥能够恢复，王哥对我们一家人都不错，而且我对王哥的感情也很复杂……于是我拍着胸口说，只要我能帮到王哥恢复，要我做什么都行！」
　　「王哥让我先别忙保证，还说说出来可能会让我很难接受，我催促着王哥赶紧说，王哥说方法和温养小元有点相似，我以为也是把鸡巴放到我的阴道中，不由的对刚才保证的话有点后悔，但是说出的话收不回了，况且如果真能让王哥恢复的话，我的付出也是值得的。」
　　「没想到王哥说不是用我的阴道温养，而是用肛门！王哥说九曲回廊之气他承受不了，不能把鸡巴插进我的阴道，只能用肛门来温养！」
　　「用肛门的话，我就比较好接受了，于是我答应了，王哥让我跟着他一段时间，帮他温养，等到他温养的差不多的时候，小元也差不多到三道弯了，那时候我在去小元那里，帮助小元温养！」
　　妈妈以后竟然还要来给我温养！我欣喜若狂，想到以后可以把鸡巴插到妈妈的九曲回廊穴中，我不由的激动万分，想着赶紧变成三道弯！
　　至于妈妈用肛门给王叔温养，我觉得还好，最让我忧心忡忡的是妈妈对王哥的感情……妈妈本来就对王叔有好感，以后跟着王叔，两人朝夕相处，那么这种好感可能会迅速发酵！
　　但是我又有什么办法呢？难道阻止妈妈，王叔也是我的恩人啊，王叔若是能恢复雄风，我也为他高兴，心里有些烦乱，索性不去管它，任事情自由的发展吧。
　　王叔走了，走到时候带着妈妈一起走的，名义上，妈妈是他的干姐姐，帮他处理些生活上的事务，给妈妈开的工资是年薪百万，事实上，只有晚上睡觉的时候才会真正用到妈妈。
　　王叔走之前给柔柔找了个保姆，柔柔这边有人照顾，我也能稍微放下心。
　　日子一天天的过去，柔柔和老婆的肚子渐渐大了起来，老婆请了产假，在家专心养胎，爸爸则是辞了工作，在家照顾老婆。
　　这天，爸爸打来了电话，说老婆洗澡的时候滑到了，现在正在医院诊断，不知道肚子里的孩子能不能保得住！
　　我大急，赶紧请假赶回了Ｈ市的医院，妈妈也知道了此事，火急火燎的赶了过来。
　　经过诊断，医生确认了老婆有惊无险，但是说这次的事态很危险，差一点就保不住孩子，医生严厉的批评了我，说老婆正在怀孕的关键阶段，大着肚子，行动上很是不便，应该照顾好老婆，洗澡的时候应该有人帮着老婆洗。
　　在医院开了一些营养品，我们一家人回到家，回家后妈妈就说起了爸爸，「我和小元都不在家，你是怎么照顾儿媳的？今天差点保不住胎，差点出了人命，都是因为你，你知不知道？」
　　爸爸低着头，一脸懊悔的表情，「是我的错，是我没照顾好小晴！」
　　妈妈继续批评着：「浴室里那么滑，小晴大着肚子能不滑到吗，就算这次不滑到，也难保下一次会滑到啊，你为什么不扶着她洗？」
　　「这……不太方便啊，男女有别……」爸爸的声音有些底气不足，可能是被妈妈的气势所威逼。
　　「屁话！你这脑子里整天想些什么啊，小晴是你的儿媳，也就是你的半个女儿，现在小晴在家只能指望着你，你扶着她洗澡又能怎么了？」
　　这时我也说道：「爸，都是自己家人，你帮着她洗澡没什么的。」
　　妈妈又补充道：「不光是洗澡，以后你最好跟小晴形影不离，小晴到哪你就要跟到哪，确保小晴的安全，这次就算了，下次小晴要是再出事，我跟你誓不罢休！」
　　「你放心，以后就算我死，都不会让小晴出一点事！」爸爸斩钉截铁的说道。
　　我和妈妈走了后，家里又只剩下了爸爸和老婆，我又开始密切的关注起了家里无处不在的监控，很想知道爸爸是怎么形影不离的照顾老婆，尤其是想知道爸爸是怎么帮老婆洗澡的。
　　切换了镜头，传来了老婆的声音，「爸，怎么我上厕所你也跟着啊？」我赶紧把镜头切换到卫生间，果然看到了老婆和爸爸。
　　老婆走到马桶边，脱了裤子做到马桶上，爸爸在老婆脱裤子的时候转股头去，过了会，等老婆在马桶上做好了，又转过头。
　　「小晴，你别介意，我答应过小元母子俩的，无论如何要照顾好你，形影不离的照顾你，不管你去干什么，如果你上厕所我不来看着你，那万一你蹲久了，腿麻或者头晕，起身时栽倒了怎么办？」
　　「爸，我怎么会介意呢，你对我那么好，我是怕你介意，毕竟这味不太好……我要大便……」
　　就这样，老婆坐在马桶上拉着大便，爸爸则是蹲在老婆身前，和老婆聊了起来。
　　过了一会，老婆拉完，起身提裤子，起身的那一刹那，老婆下体的黑森林毫无遗漏的向爸爸展现出来，但是爸爸的眼神只是盯着老婆的脸，完全没有去看老婆的下体。
　　爸爸做的真的是很尽职，老婆走到哪里，爸爸跟到哪里，老婆和爸爸不停的聊着，显得心情很愉悦。
　　晚上睡觉前，老婆浴室洗澡，爸爸果然跟了进去，老婆进去后就脱衣服，爸爸走到老婆的背后准备随时扶住老婆。
　　老婆脸上出现羞红之色，毕竟还是第一次当着爸爸的面脱光，以前只被爸爸看了乳房，下体始终没被爸爸看过，而洗澡则必须脱光全身，不过老婆却没什么犹豫，一件件的有条不紊的脱着。
　　很快，老婆美好的胴体全都显现出来，爸爸的眼神始终盯着老婆的后脑勺，不敢在老婆身上看一眼，老婆回过头来，看爸爸仰着脸，一脸紧张的表情，本来还有些紧张羞涩的老婆顿时放松了，失声笑了出来。
　　老婆的状态放松了下来，大方的走到浴室里面，调好水温开始冲洗，老婆怀孕后，身上显得肥胖了不少，但是更有那种女人风情，除了肚子变大了，其他最大的变化就是奶子和屁股。
　　奶子本来就很大，现在又比原先大了一圈，现在的奶子规模应该已经超过了妈妈，乳头也变得很大，像一颗成熟的葡萄，乳晕发散到四周，颜色不再是之前的鲜红，而是变得有些暗黑。
　　屁股变得硕大浑圆，这样的老婆我看的都起了性欲，心想这个周末回家要好好的摸摸老婆。
　　爸爸也紧跟着老婆进了浴室，狭小的浴室里，仅仅能容老婆和爸爸站下，老婆的洗澡水不免泼到了爸爸的身上，浴室老婆建议爸爸脱下衣服和她一起洗，免得把衣服都搞湿了。
　　爸爸不容易，但是老婆假装发怒，脸拉了下来，爸爸同意了，「好了，我同意还不行吗，小晴千万不能动气，动气对孩子不好的！」
　　爸爸脱下了外衣，只留下了内裤，在老婆的坚持下，爸爸也全部脱光，爸爸的鸡巴软软的，看来还没动歪心思。
　　老婆洗完上身，洗下身的时候，身子需要弯下，大着肚子有些费力，于是爸爸自告奋勇帮老婆洗下身，爸爸给老婆的大腿上擦着沐浴露，然后又用水洗净，洗的过程中难免和老婆的腿有些亲密接触。
　　我看到了爸爸的鸡巴还是逐渐的硬了起来，老婆也注意到了，老婆脸上升起了一个狡黠的微笑，但是并没说什么。
　　我觉得老婆现在的做法和之前真是大大不同了，像这次洗澡，合家裙，伍柒伍壹壹叁肆陆柒，老婆完全没有让爸爸为难，没让爸爸尴尬，会照顾到爸爸的面子，爸爸的想法，给爸爸台阶下。
　　接下来的日子里，爸爸每晚都会帮老婆洗澡，由尴尬开始的紧张拘束，到后来的逐渐放松下来，一个多月的时间，爸爸已经能和老婆很自在的坦诚相对了，习惯是一种很可怕的力量，爸爸现在以及可以坦然的看着老婆的奶子或者小穴。
　　「爸，我最近乳房老是胀痛，酸痛，你陪我去医院看看吧。」老婆这天和爸爸说道。爸爸连忙火急火燎的带着老婆去医院检查，去医院检查后，老婆这种情况属于女人妊娠后的常见症状。
　　医生说老婆这种情况是由于胎盘、绒毛大量分泌雌激素、孕激素、催乳素，致使乳腺增大，而产生乳房胀痛，乳房会增大，并且会变得坚实和沉重，乳房会有一种饱满和刺痛的感觉，奶头周围深黄色的乳晕上小颗粒显得特别突出，这种情况只有通过按摩才能得到很好的解决。
　　医生还说可以来医院接受按摩，但是最好是在家里由家人每天给与按摩，还说按摩的时候需要涂抹精油，免得损伤乳房，老婆和爸爸商议了下，决定先回家，把这事情通知妈妈和我，看怎么办才好。
　　我和妈妈当然都一致让爸爸给老婆按摩，妈妈应该是没有多想，我则是有些龌龊的想法。
　　于是爸爸去买了些按摩精油回来，准备给老婆按摩，爸爸这是第一次触摸老婆的乳房，不知道会不会发生些什么？虽然一直帮助老婆洗澡，但是乳房部位一直是老婆自己在洗。
　　我一直盯着监控，两人终于要开始了，晚上洗澡前，老婆说现在按摩正好，按摩后紧接着洗澡，可以洗掉身上的精油。
　　老婆当着爸爸的面脱下了上衣，露出了那一对孕味十足的沉重大奶子，爸爸虽然已经多次见到老婆的裸体，但是在这种情景下，还是显得有些局促。
　　爸爸倒出一些精油，滴在了老婆的乳房上，然后把精油均匀的涂在乳房的四周，能看的出来，爸爸的双手有些轻微的颤抖。
　　两人默不作声，爸爸低着头专心致志的抚摸着老婆的乳房，爸爸的一只手只能握住一只乳房的一半，老婆的乳房在爸爸的大手中挤压着，变换着，变成各种形状。
　　突然一声嗯的叫唤打破了宁静，这一声嗯是如此的销魂，如此的撩人，这种声音当然是从老婆口中传来，原来是老婆被按摩的太舒服了，情不自禁的叫出声音。
　　爸爸显得更加局促不安了，但是手上的动作丝毫没停，老婆则是有些不好意思，紧紧的闭住嘴巴，希望能抑制住再次叫出声音。
　　但是老婆的忍耐没能坚持多长时间，很快又叫了出声，声音充满诱惑，引人遐想，我不禁纳闷，老婆以前没那么容易叫啊，就算叫也没那么好听啊！
　　老婆的乳头早就被爸爸拨弄的变硬变大，老婆似乎是控制不住自己，叫声逐渐变大，逐渐变得密集，我真怀疑，如果爸爸一直这样按摩下去的话，老婆是不是直接可以达到高潮？
　　半个小时后，爸爸停下了按摩，扶着有些有气无力的老婆去了浴室，两人脱光衣服，爸爸已经是一柱擎天，老婆偷瞄了下爸爸的鸡巴，脸上留出了不易觉察的微笑。
　　爸爸给老婆的乳房按摩每天都在进行，老婆逐渐的不在压抑自己的叫声，到后来叫的很随意，很自然，爸爸也逐渐不再局促不安，一边按摩着老婆的乳房，一边还能和老婆谈笑风生。
　　「爸，刚才产检时，医生说我下面阴毛太茂密了，不利于以后的产检和上宝宝，医生让我最好自己在家里备皮！」
　　「备皮？那是什么？」
　　「备皮就是把下面的阴毛剔除干净！」
　　「还这样啊？」爸爸是第一次听说备皮这种专业术语。
　　「那就只有辛苦爸爸帮我咯！」老婆抱着爸爸的手臂，摇晃着，撒着娇，爸爸的手臂在老婆的大乳房上蹭来蹭去。
　　换成是以前，爸爸对于这种亲昵的动作可能还会躲避，但是现在每天都要花半个小时的时间玩弄老婆的乳房，这种接触爸爸已经很习惯了。
　　「那好吧！」爸爸答应的倒是爽快。
　　晚上，老婆在接受了爸爸的按摩后，提出可以备皮了，爸爸找来了自己的手动刮胡刀，还找来了泡沫剂，准备就绪。


第32章 满足不了
　　老婆脱下了裤子以及内裤，浑身变得一丝不挂，然后面朝爸爸，张开了双腿，并且在屁股底下垫了两个枕头，这样老婆的小穴就完全凸显了出来，面向爸爸。
　　爸爸此时又出现了久违的局促，在帮老婆洗澡的时候，爸爸总是尽力的把视线移开老婆的下体，也没有帮老婆清洗过下体，可是现在，爸爸不得不仔细盯着老婆的小穴。
　　爸爸把泡沫剂涂在老婆的阴毛上，老婆的阴毛发育的很好，浓密旺盛，但是这里即将消失在爸爸的剃须刀中，爸爸颤抖着双手，深吸一口气，平复下情绪，开始慢慢的帮老婆刮阴毛。
　　爸爸小心翼翼，生怕刮疼了老婆，认真的程度像是在钻研一件艺术品，爸爸在老婆的屁股下面用一个塑料袋接住被挂掉的阴毛。
　　过了足足二十多分钟，爸爸才完工，老婆的小穴里已经是另外一番风景，本来茂盛浓密的黑森林变成了白虎之地，竟然是那么的可爱，那么的性感，看上去真想去咬一口！
　　爸爸也呆呆的看着老婆的无毛小穴，有些出神，老婆喊了两声，爸爸才回过神来，有些尴尬的提起了装着老婆阴毛的塑料袋，问道：「这个怎么处理？要扔掉吗？」
　　「还是别扔了吧，可以留着做个纪念，爸爸，你帮我找个地方放好吧！」
　　老婆竟然要爸爸收藏自己的阴毛……而爸爸也没多说，走到自己屋子里，把老婆的阴毛放在了床头柜的抽屉里。
　　洗澡的时候，爸爸的下体毫无疑问的又是一一柱擎天，爸爸拿起花洒给老婆冲水的时候，老突然伸出手抓住爸爸的鸡巴！
　　爸爸身子一紧，「小晴，你这是做什么？」
　　「爸，我的乳房和下面都被你摸遍了，我摸摸你怎么了？」
　　「小晴，这能一样吗？摸你乳房是为了缓解你的胀痛，摸你下面是……」
　　老婆笑着打断了爸爸的说话，「爸，跟你开玩笑呢，你还当真了！」
　　老婆虽然嘴里说着开玩笑，但是手里仍然握着爸爸的鸡巴，「爸，谢谢你帮了我那么多，我也想做一些我力所能及的事情，帮帮你，男人的这里尤其需要呵护，做一些理疗按摩，是很有好处的！」
　　老婆说完就按照丹丹姐教的法子按摩了起来，左手握住爸爸的鸡巴，把包皮往下扯，整个龟头和龟头沟全都露了出来，用右手的五指轻捏龟头四周。
　　爸爸没有说话，算是默认了老婆的行为，但是爸爸可能小瞧了老婆的理疗按摩，等到老婆一手握住爸爸的鸡巴不停撸动，另一只手揉捏着爸爸的睾丸的时候，爸爸突然脸色变化，「小晴，快住手，我……」
　　「爸，你怎么了？」老婆在询问的同时丝毫没有住手，反而加快了撸动的频率。
　　「啊……」爸爸不受控制的喷射了出来，大都喷洒在老婆的肚子上和大腿上。
　　「小晴……我，对不起啊，我没能控制住……」
　　「爸，这是好事啊，有什么好抱歉的，您最近老是会硬起来，老是憋着多不好，这样释放一下是很有好处的。」
　　「可是我是你爸爸，这样做……好像不太好吧。」
　　「爸，你又想哪里去了！如果这样不好的话，那您帮我洗澡，帮我按摩乳房，帮我刮阴毛又算什么呢？」
　　「这……都是为了照顾你，为了你和宝宝的健康啊！」
　　「对呀，我也是一样，为了照顾你，为了你的健康啊！」
　　「那……好吧！」爸爸想了想，也觉得无力辩解。
　　我心情复杂，老婆终于又给爸爸手淫了，而且爸爸还并不抗拒，这算是突破性的进展吧……我知道老婆心里是爱我的，愿意为我付出很多，可是老婆背着我去勾引爸爸，这让我有些生气之余，却总带着一种莫名的刺激快感。
　　正是这种莫名的刺激快感才使得我一直容忍老婆的这种行为，甚至还想看到他们两人的实质性进展，我不禁再次问自己，这是怎么了？不过想想，一方是老婆，一方是爸爸，也没外人，还不是那么的不可接受，而且爸爸的性欲也得到释放，这对爸爸确实也有些好处。
　　妈妈那边，我和妈妈一直在微信上保持着密切的联系，询问着妈妈随着王叔走之后，发生了什么事情。
　　「也没发生什么事情，王哥把我带到了一处别墅，这里好大好豪华，就我一个人，感觉有些空旷寂寞……」
　　我赶紧回道：「媛媛感到无聊的话可以和我聊天啊！」
　　「我怕耽误你的工作。」
　　「不怕的，我在这边的时间很自由，媛媛不用顾忌，可以随时找我聊天。」
　　「那太好了！对了，我继续跟你说说到那边的情况吧。」
　　「那边很干净很整洁，我也没什么可以做的，无聊的看了电视，到晚上九点多，我困了，王哥还没有回来，于是我先睡下了。」
　　「迷迷糊糊的听到有动静，睁开眼睛，发现王哥回来了，王哥说要去洗澡，让我也一起去洗洗吧，重点是洗屁眼，我才想起来，来到这边的任务是用屁眼帮助王哥温养，那么屁眼肯定要洗的干干净净了。」
　　「想到跟王哥两个人一起洗澡，还是很羞涩，但是这是我来此的任务，关键时刻不能怯场，于是强忍着内心的羞涩随着王哥去了浴室。」
　　「虽然之前跟王哥有好几次赤裸相对了，但是以前都有柔柔在场，而这次是我和王哥单独两个人，感觉有点紧张，还有点期盼……王哥对我很好，语气很温柔，这让我放松了不少，王哥带来了灌肠器，他让我扶着浴室的墙壁站好，屁股高高撅起来，这姿势好羞人……」
　　「王哥站在我后面，把我的屁股扒开，把灌肠器放进我屁眼，给我灌肠，然后冲了冲，两人一起去往卧室。」
　　「和王哥鸳鸯浴也洗过了，也不是那么的紧张，到了卧室后，王哥让我侧卧睡在床上，王哥从跟后面抱住我，鸡巴放在了我的屁股上，我感到王哥的鸡巴小小的软软的，不知为何，我突然想起了我儿子的鸡巴，硕大坚挺……在公交车上也曾这样顶过我……」
　　「王哥用他的小鸡吧在我的屁眼上拱了一会，没能拱进去，于是王哥让我跪在床上，崛起屁股，我跪在床上，头部趴在床上，屁股翘起来，王哥找来润滑油涂抹在我的屁眼上，然后又扒开我的屁眼，硬是把小鸡吧塞了进来。」
　　「可是刚塞进来就被挤了出去，王哥在我后面倒腾了很长时间始终没能成功，王哥说我的屁眼太紧，而他的鸡巴又太小太软，所以很难成功。」
　　「王哥坐在床上闷闷不乐，连说自己太没用了，我也只能安慰着王哥，让王哥想想怎么才能硬一些，以前有没有硬过？」
　　「王叔突然拍了下手掌，说他想到了，说那天早上和我接吻的事情……」
　　「我大羞，让王哥不要说这些，但是王哥说这事很重要，关系到他能不能硬起来，合家裙，伍柒伍壹壹叁肆陆柒，于是我也不再打断王哥，王哥说那天迷迷糊糊的感觉到嘴唇碰到什么东西，睁开眼睛却发现正在和我接吻，王哥说想和我分开，但是和我的接吻让他很有感觉，于是继续装睡，直到和我舌吻时，王哥说自己的感觉越来越强烈，这种感觉是以前所没有过的……」
　　「我问王哥是什么感觉，王哥说是心动的感觉，听到这里我很高兴，原来王哥也是这种感觉，但是我也是这样啊，我又问王哥对柔柔难道没有这种感觉吗？王哥说柔柔虽然年轻美丽，但是对柔柔的确没那种非常心动的感觉……」
　　「我很高兴，没想到我在王哥心中的分量比年轻貌美的柔柔还要重，王哥说那天早上和我舌吻的时候，他的鸡巴似乎有感觉，但是当时还没来得及仔细感悟，柔柔就醒来了，后来渐渐把这事忘记。」
　　「于是我们决定重演一下那天早上的情景，试验一下王哥的鸡巴会有怎么样的反应，我和王哥面对面的躺在床上，王哥直视我的眼睛，我不敢看王哥，感觉很害羞也很甜蜜，王哥问我那天为什么偷偷吻他，我把那天的真实想法说了出来，王哥说他也有同样的感觉。」
　　「我和王哥互相倾诉着心声，从刚开始认识就特别的投缘，王叔说他和下属们以及朋友们无话可说，和我却有说不完的话，说着说着我们又一次吻上了，只是这一次吻和上一次有些不同，上次是偷偷的，这次是双方情动所致，两人都很自然的就吻上了，就像是热恋中的男女……」
　　「不知道吻了多久，直到无法呼吸，我和王哥才分开双唇，忽然想到这次的正事，赶紧伸出手握住王哥的鸡巴，王哥的鸡巴竟然真的变的胀大了一些，这个发现让我都很高兴，王哥又让我趴下，重新试试看能不能放的进去。」
　　「这次王哥的鸡巴稍微硬一些，比刚才更轻易的塞进我的肛门里，但是王哥只有用手扒着我的屁股，按住自己的鸡巴，才能在其中停留，一旦拿开手，王哥的鸡巴依然会被挤出来。」
　　「这次虽然没能成功，但是总算是有进步，我让王哥再想想，还有没有什么办法能让鸡巴再硬一些，王哥说还真有一个方法可能管用，但是这个方法说不说都没区别，因为根本就不可能实施。」
　　「我让王哥说来听听呗，王哥说当初让柔柔找小元借种的时候，他的心里有无奈，有苦涩，但是同时竟然还有一种刺激的快感，那种快感使得鸡巴有隐隐变硬的趋势，仅仅是想象就很刺激了，如果……如果真的亲眼目睹柔柔和小元做爱，那么可能会真的有帮助！」
　　对于王叔的这种想法我一点也不奇怪，因为我有过好多次这种感觉了。
　　妈妈继续给我发着信息，「我有点想不通，老婆和别人做爱了，他竟然还会有刺激快感，但是这时候也顾不上这些了，我劝王哥不要顾及那么多，没有什么比王哥的身体更重要了，若是这样这能对王哥有帮助的话，那么我会去和柔柔以及小元说的，让他们同意做爱给王哥看！」
　　「王哥听了我的话很感动，但是他说他也不是很确定，只是猜测，最后我们商议了一下，决定给柔柔和小元制造机会，而我和王哥在旁边偷看，看看王哥能否有强烈的反应，能不能硬起来，若是可以的话，就向柔柔和小元说开，把事情的原委都向他们说明白！」
　　我没想到这件事又牵扯到了我，但是想到我又可以名正言顺的和柔柔做爱了，还是很期待。
　　老婆和爸爸，孤男寡女朝夕相处，两人之间习惯了亲昵，而妈妈则是心灵出轨，身体半出轨，这都使得我心情复杂，变态的刺激感很是强烈，急需发泄。
　　还好的是，我发泄起来也很容易，芷秀母女随时等待着我的临幸，以前主要是给芷秀妈妈治疗，在我欲望得不到完全释放的时候，芷秀就会出来帮助我，今晚我打算好好和芷秀母女俩一起玩，三人一起，大被同眠！
　　晚上洗完澡后，三人脱得光溜溜，我提出要和芷秀母女玩个游戏，那就是我在芷秀妈妈身上做什么，芷秀就得在我身上做什么，芷秀妈妈微笑同意，芷秀欢呼一声，觉得很有趣。
　　当我给芷秀妈妈舔遍全身的时候，芷秀也同时在我身上舔着，芷秀的舌头很灵巧，学的有模有样的，当我给芷秀妈妈舔穴的时候，芷秀稍微犹豫了下，也含住了我的鸡巴舔了起来，这还是芷秀第一次给我口交，芷秀的口交技术还很粗糙，但是带给我的心里刺激很强大。
　　当我提起鸡巴插进芷秀妈妈穴里的时候，芷秀无奈的说这实在学不下去了，她没办法插我啊，鸡巴只有一个……
　　我说有办法，我下身在不停耸动抽插芷秀妈妈的时候，头部保持不动，同时尽量压低，脸朝上，伸出舌头，舌头聚拢起来，运行真气于舌头，舌头顿时竖立起来。
　　芷秀又惊又喜，「哥哥，你太神奇了，我来了……」
　　芷秀迫不及待的跨坐在我的舌头上，舌头卷起来要比鸡巴细一些，芷秀的下面也是水汪汪的，所以毫不费力的把我的舌头吸进她的小穴中。
　　芷秀就这样的悬空套弄着我的舌头，「啊……哥哥，这感觉好棒，好好玩，好舒服……」
　　芷秀正玩得不亦乐乎，芷秀妈妈却突然啊的一声大叫，全身抽搐着达到高潮。
　　「妈妈，今天你怎么这么快，这才几分钟的时间啊，你就泄了身子……」芷秀疑惑的问妈妈道。
　　「芷秀，小元的鸡巴太厉害了，强烈的摩擦着我的下面，每插一下，都像是插进了我的心窝里，那种震撼，那种舒爽，真是太美妙了……好像，小元每次插我都比前一次更舒服！」
　　「嘿嘿，我知道了，是因为小元哥的鸡巴弯的越来越厉害了，听妈妈那样一说，我也有这种感觉，和小元哥哥每做爱一次，都要比上次舒服！」芷秀露出恍然大悟的表情。
　　「小元哥哥，快让我看看你的大鸡吧，是不是又弯了一些？」
　　我把鸡巴从芷秀吗的馒头逼里抽出来，硬挺，硕大，弯曲，水淋淋的，上面布满了芷秀妈妈的淫水。
　　芷秀把脸凑到我的鸡巴面前，反复观看，「哇塞，小元哥哥这到底是什么鸡巴啊，居然有两道弯，弯的果然比以前更厉害了！」
　　看到芷秀可爱的小嘴在鸡巴面前，我恶作剧的道：「芷秀，你现在还敢不敢像刚才那样舔它？」
　　「哼，怎么不敢了？这上面的水水都是妈妈身上的，又不脏！」芷秀说完就把大鸡吧含进嘴中，过了一会，鸡巴上的液体已经换成了芷秀的口水。
　　「芷秀，别玩了，快点跟你小元哥哥干吧，老是这么挺着不是个事，」芷秀妈妈催促道。
　　芷秀喜欢男下女上的姿势，我也喜欢，因为这个姿势的时候，我可以在享受芷秀套弄的同时，肆无忌惮的玩着芷秀妈妈。
　　芷秀在我身上驰骋着，我的一只手放在芷秀妈妈的乳房上，另一只手放在芷秀妈妈的馒头逼上，馒头逼柔嫩、高耸，手感特别好，这里不仅舔起来棒，摸起来更棒！
　　正想把手指塞进芷秀吗的馒头逼里，芷秀突然趴在我的身上，紧紧抱住我，同时我感到芷秀的小穴在剧烈的收缩着。
　　「死丫头，这才一分多钟吧，刚才是谁说我快呢？你比我可快多了！」芷秀妈妈幸灾乐祸的说道。
　　「妈妈，你说人家……可是真的很舒服啊，就像你说的那样，小元哥哥的弯鸡巴每次抽插都令我飞到云端！」
　　我让芷秀平复一下，转战芷秀妈妈，芷秀妈妈败下阵来，再转战芷秀，如此往复，几个循环下去，芷秀和她妈妈躺在床上，像是一滩烂泥，全身没一丝力气动弹。
　　芷秀和她妈妈有心无力，一脸愧疚的看着我。
　　「芷秀，伯母，没事的，我也不一定要射出来啊，硬着就硬着呗，你们身体重要，不能再继续了！」我安慰道。
　　「小元，我们太没用了，连这点都没法满足你……」芷秀妈妈表情有些黯然，芷秀情绪也受感染。


第33章 王叔好转
　　我知道芷秀母女俩一直都把我当做最大的恩人，把我当做最大的依靠，别的事情她们帮不到我，现在连做爱都满足不了我，所以很是过意不去。
　　「小元，你的鸡巴实在太强悍了，我们母女俩满足不了你，如果可能的话，再来几个姐妹跟我们一起服侍你就好了！」
　　我心思一动，「伯母，芷秀，你们真能忍受得了和别的女的一起服侍我？」
　　「小元，只要能让你好过一些，我们做什么都乐意啊，但是那个女子得是正经的好人家，不能是乱七八糟的女人！」
　　我心里感动，看来芷秀母女对我也是死心塌地了，不如趁机把樊姐的事情跟她们说出来，如果能让樊姐也过来，加入到我们的三人行，变成四人行，那么将会更加的美妙！
　　「伯母，芷秀，其实……我有个红颜知己……」我把樊姐的事情简单的跟她们说了下。
　　「这樊主任听起来也是个可怜女子，人也善良，对你也好，不如……下次把她叫过来，我们三个人一起服侍你，这样说不定能让你射出来，不然光靠我们两母女，或者樊姐一个人的力量，都很难让你射出来！」
　　我心里暗赞芷秀妈妈，把我心里想的主动说了出来，于是我说要问问樊姐，樊姐同意的话，下次就把樊姐也叫过来，大家一起玩。
　　但其实我知道，樊姐那边肯定是没问题的，樊姐对我言听计从！
　　这天和妈妈在微信上又聊了起来，「亮亮，我和王哥商议好了，决定给小元和柔柔创造机会，然后我和王哥观看他们的做爱过程，看这对王哥到底有没有帮助！」
　　「那你们要怎么给她们制造机会呢？又是怎么观看呢？」想到又可以名正言顺的和柔柔做爱，我顿时激动起来，至于观看，我猜测王叔多半是要安装摄像头。
　　「小元是柔柔肚子里的亲生父亲，我们准备以这个名义让小元去陪陪柔柔肚子里的孩子，给孩子做做胎教，他们两人年轻轻的，在一起干柴烈火，多半会做爱，然后王哥在这之前已经把柔柔卧室的墙壁改装了，在上面装了个大镜子。
　　「但其实这镜子是个双面镜，从柔柔的卧室里看镜子，只是一面普通的镜子，但是从镜子的另一面看的话，则是完全透视，可以清晰的看到柔柔卧室发生的一切！」
　　我不禁感叹，果然姜是老的辣，比我我来，王叔是高手啊！摄像头即使再清晰，哪比得上身临其境呢？
　　妈妈分别对我和柔柔说了这个事情，柔柔那边当然是同意了！
　　分别多日，终于再次见到了柔柔，柔柔变化最大的是肚子，肚子高高隆起，比老婆的肚子看着还大，其次就是奶子和屁股，比以前都大出了整整一圈。
　　我趴在柔柔的肚子上，听着肚子里孩子的动静，心中涌现出爱恋，这里面是我的种啊！
　　柔柔揉着我的头，含情脉脉的看着我，看到柔柔足以融化人心的眼神，我禁不住吻了上去，虽然我知道就在挨着我们两米远的地方正有两双眼睛看着我们呢，一个是王叔，另一个是妈妈！
　　王叔和妈妈的观看让我有些别扭的同时，还有些激动，很快我和柔柔就已经互相被对方扒的光溜溜，我欣赏着柔弱的充满孕味的身体，奶头和小穴的颜色和老婆差不多，都变得深沉了些，这种改变都是我造成的！
　　我虽然有些迫不及待的插入柔柔，但是并没有猴急的去插，而是让柔柔测过身子，我在柔柔的背后揽住了柔柔，鸡巴慢慢塞了进去。
　　柔柔毕竟大着肚子，要采取适当的体位保护孩子，同时干的还不能太激烈。
　　鸡巴慢慢进入后，柔柔长呼一口气，「小元，你的鸡巴好像和以前有不同，才进去还没动我就觉得很爽很想要！」
　　我把鸡巴两道弯的事情告诉了柔柔，柔柔已经迫不及待的自己扭动着屁股，套弄着鸡巴。
　　我让柔柔安静的享受，慢慢插动起来，柔柔的叫声逐渐的高昂，我担心柔柔的情绪太看亢奋会影响到孩子，不得不插的在温柔些，饶是如此，柔柔在五分钟后还是来到了高潮。
　　总共给柔柔带来了两次高潮，柔柔说还想要，我担心对宝宝有什么不好的影响，就没答应柔柔，搂着柔柔静静的睡去。
　　从柔柔那里归来Ｙ市，我赶紧打开微信，询问妈妈什么情况。
　　「亮亮，一个好消息，一个坏消息……」
　　「媛媛，好消息和坏消息分别是什么呢？」
　　「好消息是王哥在亲眼看了柔柔和小元做爱后，果真很激动，鸡巴竟然真的硬了起来！坏消息是，一旦看不到小元和柔柔做爱，王哥的鸡巴还是硬不起来……」
　　「媛媛，你跟我仔细说说到底是什么情况吧！」
　　「那天，我和王哥提前来到了柔柔隔壁的房间，那是一个收藏室，收藏着王哥收集来的古董，王哥在之前就悄悄找人把那房间做了改造，弄了双面镜，然后还搬了一张床在镜子旁边，柔柔平时对古董一点兴趣都没，所以柔柔从来不会走进这个收藏室，我和王哥可以在镜子里清晰的看到小元和柔柔！」
　　「小元来到后不久就和柔柔做爱了，我的右手始终抓着王哥的鸡巴，感受着王哥鸡巴的变化，当柔柔和小元接吻时，王哥的鸡巴已经有了变化，在悄悄的变大，当小元的鸡巴插进柔柔身体时，王哥的鸡巴居然硬了起来！虽然不是很硬，有点半硬半软的感觉，但是这个发现已经足够让我们兴奋了！」
　　「看来王哥之前的猜测对了，看到自己的老婆在眼皮底下和别的男人做爱，王哥的那种复杂的心里真的刺激到他了，我撅起屁股，让王哥从我屁眼里插入试试，这次王哥顺利的插进去了，也不会挤出来。」
　　「就这样，王哥边看着小元插柔柔，边插着我的屁眼，当柔柔大声叫着高潮的时候，王哥的鸡巴也在我的屁眼里跳动着，王哥射出来了，但是王哥因为以前练错功夫的原因，射精时没有精子留出。」
　　「王哥射完后，鸡巴又小了起来，然后被挤出了屁眼，这让我有些失落，本来王哥在我屁眼里插的很挺有感觉，没想到刚来了一点感觉，王哥就坚持不住了。」
　　「我和王哥离开后，又尝试了各种办法，王哥始终没办法硬起来，所以只有这一种办法可以使得王哥硬起来，王哥说硬起来后插在我的屁眼里，保持不动，然后运功，就可以让鸡巴一直呆在我的屁眼里而不被挤出来了！」
　　「这是这样一来就太麻烦了，偶尔一次还可以通过双面镜偷看，但是长期这样根本不可行啊，王哥想放弃，但是我鼓励王哥不要放弃，这牵扯到王哥的终身性福啊！王哥口头上说放弃，可是我知道他心里有强烈的不甘和强烈的期盼！」
　　「我跟王哥说柔柔和小元都是懂事理的人，也都是懂得为他人着想的人，再说了王哥对柔柔和小元分别都有恩惠，不如干脆和柔柔小元说开，把这件事的前因后果都说给他们听，让柔柔和小元两人以后与我和王哥共处一室，他们俩做爱，王哥的鸡巴放在我屁眼里温养！以我对他们的了解，他们多半会答应，万一不答应在放弃也不迟！」
　　「王哥感觉我说的有道理，于是就同意了，我打算去做说客，跟小元和柔柔说说此事，看看他们会不会同意！」
　　和妈妈结束了微信通话后，我开始思考起此事，能够让王叔恢复雄风，还能名正言顺的再次和柔柔在一起，没有理由不答应的，况且到时候四人共处一室，我插柔柔的同时，王叔也会插妈妈屁眼，这画面……应该很淫靡……
　　妈妈的电话打来了，支支吾吾的说了事情的原委，我假装吃惊犹豫，最后故作勉强的答应了，妈妈很是高兴，说柔柔那边已经答应了，让我下周就可以进行。
　　至于我在Ｙ市工作，妈妈说这不是问题，王叔可以动用关系把我暂时调到Ｈ市的办事处，于是这件事就这样决定了。
　　当我安排好工作的事情，到达王叔的别墅时，王叔、妈妈、柔柔三人已经在家，王叔询问了我练功的情况，对我的进度表示很满意。
　　聊了一会，时间已经不早了，到了该睡觉的时间，气氛稍微有些尴尬，毕竟这次聚会的目的有些特殊，虽然四人之间已经很熟悉，但是正是这种熟悉，会导致气氛更加的尴尬。
　　柔柔率先打破了尴尬，提出要去洗澡，并把妈妈也拉了过去，当她们洗完出来后，我立刻眼前一亮，柔柔竟然一丝不挂的出来了，充满孕味的身体是那么的诱惑，妈妈则是穿了睡衣出来，感觉妈妈比以前更漂亮了，妈妈这段时间跟在柔柔身边或者王叔身边，过的都是豪门生活，吃的好穿得好，面色变得更加白嫩了，气质不知不觉间也有了些变化，多了一些贵气。
　　然后我去洗澡，我穿了短裤出来，王叔最后洗，也是和我一样，穿了短裤出来，我和妈妈王叔都有些尴尬，反而是柔柔放的最开，柔柔和王叔是夫妻，和妈妈也互相自慰了几次，和我更不用说了，因此柔柔在感觉到了尴尬的气氛后，就变得很主动，提出时间不早了，我们可以去卧室了。
　　到了柔柔的卧室，看到了两张大床并排放着，看来他们已经做了充分的准备，柔柔笑着把我拉到床上，然后开始扯我的短裤。
　　我虽然被柔柔扯短裤，但是注意力主要还集中在妈妈那边，一直用余光瞅着，妈妈和王叔躺倒了另外一张床上，我非常期待，两人接下来应该要开始脱衣服来吧，妈妈的身体我在监控里看到过，乳房在那次给妈妈的按摩中也看到过，但是下体还没在现实中看到过，内心不免充满期待。
　　可是妈妈和王叔竟然拉起了被子盖在身上，然后他们下体位置的被子动了起来，应该是在被子里脱衣服，我不禁有些失望，这下子只能妈妈和王叔看我们，我们看不到他们。
　　柔柔的手已经握住我的鸡巴套弄了起来，同时嘴巴也凑到我的嘴上，我也顾不得多想，回应起柔柔，但是眼睛的余光还是忍不住会打量王叔妈妈，妈妈侧卧着身子，眼睛看向我们，王叔紧贴着妈妈背后。
　　王叔的表情很复杂，这种表情我最熟悉了，以前每当我看到老婆和爸爸发生什么的时候，我也是这种表情，如今，妈妈被王叔搂在怀里，等下屁眼还要被王叔插入，我相信我的表情应该和王叔相差无几。
　　我把这种复杂的情绪都代入到和柔柔的做爱中，比以往更疯狂的插着柔柔，我看到妈妈面带喜色，说道：「硬了，快进来吧。」
　　王叔插进去后就闭目运功，在柔柔两次高潮后我也停止了征伐，但是鸡巴并没有从柔柔的小穴中抽出来，也学着王叔闭目运功起来，这种习惯已经持续了有一段日子了，在家的时候就插在老婆的小穴里，在Ｙ市的时候就放在芷秀或者她妈妈的小穴中，这样运功对真气的增长有很大的好处。
　　气氛并不像我想象中的淫靡，不过我也很满足了，在妈妈个王叔面前干柔柔，这让我很激动，同时也感觉到柔柔比以往更加的兴奋。
　　第二天，王叔检查了身体，说自己这次受益非常大，远远超出自己的想象，只是一个晚上的时间，就使得身体有了巨大的转变，这样下去，可能只要一个月的时间，王叔的性功能就可以恢复到正常人的水平。
　　我暂时回到Ｈ市工作的事情并没有告诉老婆，下班后会直奔柔柔的别墅，周末让然会回到自己家里和老婆团聚，所以老婆的节奏仍然是一成不变，完全没被打乱。
　　这天在单位，有点空闲，于是打开了昨晚家里的监控回放，老婆和爸爸洗完澡后，赤裸着身体就出来了。
　　老婆说乳房又有些胀痛，让爸爸给按摩，爸爸二话不说就伸出大手在老婆硕大的乳房上揉搓起来。
　　由于两人都是一丝不挂，爸爸的鸡巴在监控中也清晰的呈现出来，本来软软的鸡巴逐渐的膨胀起来，这个现象显然也没逃过老婆的眼睛，老婆笑着用手指弹了弹爸爸的鸡巴，爸爸的鸡巴在空中不停的震荡着。
　　老婆看的有趣，不停的弹着爸爸的鸡巴，爸爸终于忍不住了，「小晴别闹了，我都不能专心给你按摩了！」爸爸一脸慈祥，并没有生气的表情，也没有以前的局促紧张的表情，而是轻松自然，两人如同恋人一般。
　　老婆和爸爸已经到这种程度了吗，看来两人这样下去很可能会走出最后一步，想到这里，那种刺激感又随之而来，鸡巴不由的硬了起来，我只有强行忍住，晚上发泄到柔柔身上。
　　「爸，让我不弹可以，但是你要说清楚鸡巴是怎么硬起来的？」老婆笑嘻嘻的，说话的时候手上的动作不停，依然弹着爸爸的鸡巴。
　　「你这丫头鬼精灵，我看你是明知故问，我帮你按摩乳房，下体硬起来也是正常啊！」
　　「可是，为什么给我按摩乳房就会硬起来呢？」老婆继续追问。
　　「因为……你的乳房很大，很好摸啊！」爸爸有些不善言辞，能说出这种话已属不易，老婆对爸爸的回答也显得满意。
　　「爸，按了那么久你也累了，你停下来吧，这小家伙很不安分，我帮你治治它！」老婆口中的小家伙指的是爸爸的鸡巴。
　　「小晴，你不用管我了，你大着肚子就不要帮我弄了，赶紧睡觉吧！」
　　「爸爸，没事的，我就正常坐在这里，你站在我面前，不会对我和孩子有什么负担的！」
　　爸爸于是按照老婆说的站立在老婆正前方，老婆的双手握住爸爸的鸡巴，灵活的撸动起来，我发现老婆的动作比以前跟丹丹姐学习的时候纯熟多了，从爸爸的表情中也可以看得出来，爸爸眼睛微微眯着，显得很是享受，很是惬意。
　　老婆坐直了身体，嘴巴的高度比爸爸鸡巴的位置刚好持平，老婆突然一探嘴巴，含住了爸爸的鸡巴。
　　爸爸对于这突然而来的袭击有些愣神，随即反应过来，「小晴，快拿开，这样不合适！」
　　老婆这次显得很听话，顺从的拿开了嘴巴，却问道：「爸，为什么这样就不合适呢？」
　　「好像有点……过头了……而且那里很脏，怎么能含进嘴巴里呢？」
　　「爸，用手和用嘴的目的都一样啊，都是为了你的身体，为了你能快乐一些，用嘴能快点让你射出来，为何就不能用嘴呢？而且我觉得爸爸的这里一点都不脏，刚才洗澡的时候已经洗的干干净净了！」
　　老婆说完又一次含住了爸爸的鸡巴，爸爸还想挣脱，但是老婆不管不顾的专心舔弄起来，老婆在丹丹姐学来的技术此时发挥了很大的作用，爸爸在老婆的服侍下显然得到了极致的欢愉，很快放弃了挣扎，脸上显现出不可抑制的舒爽感。


第34章 老婆的撮合
　　老婆脸上露出不易觉察的笑容，我知道好戏才刚刚开始，肯定还会有更精彩的，果然，老婆头部朝前一探，爸爸整根鸡巴都被老婆含了进去，老婆第一次给爸爸深喉！
　　生理上的强烈刺激加上心里的刺激使得爸爸很快就想缴械，「小晴，快拿出来，我要射出来了……」
　　老婆不仅不移开嘴巴，反而更加卖力的吞吐起来，爸爸无奈，只有射在老婆的嘴里，「小晴，对不起啊，你快去卫生间吐出来吧，然后好好漱漱口！」
　　老婆眼睛微微上扬，妩媚一笑，只听得咕噜一声，老婆竟然把精液吞咽了下去。
　　看着爸爸惊诧的眼神，老婆笑道：「爸，我也不是第一次吃你的精液了，我觉得还可以啊，味道不是很差，不用吐出来的，而且我还听说了，精液吃下去对女人是有好处的！」
　　老婆和爸爸的进展很顺利，这也在我的预料之中，妈妈不在家，我不在家，爸爸和老婆都没上班，两人耳鬓厮磨，形影不离的整天在一起，老婆对爸爸又有觊觎之心，所以这种情况也在情理之中。
　　老婆吞下精液，舌头还舔了舔，似乎有些意犹未尽的感觉，「爸，刚才爽吗？」
　　「爽啊！」
　　「有多爽？」老婆仰着头，一脸狡黠的笑容。
　　「很爽，以前从来没那么爽过！」
　　「可是，爸爸爽是爽了，我还没爽呢！」老婆撒娇道。
　　「你就忍忍吧，等小元周末回家就好了！」
　　「老是等那么久才能爽，我不要！自从怀孕后就感觉性欲在增强，老是想要，医生也说了，孕妇也需要经常性爱的，这不仅可以缓解我的欲望，最重要的是可以帮助调节内分泌，对我的身体也有好处啊，我的内分泌正常了，宝宝才会更健康！」
　　「那……要不让小元请假一段时间陪陪你？我是你公公，怎么能帮你解决呢？」
　　「我还是你儿媳妇呢！我不也帮你弄了吗？爸爸不用担心的，只需要像我这样，用手和嘴巴帮帮我就可以了，反正我全身都被爸爸看过，也摸过了，就帮我弄弄呗，为了我的身体，为了孩子的健康！」
　　「好吧，但是我从来没这样弄过，你得跟我说说到底怎么弄！」
　　「这很简单，我跟您说说吧！」老婆往后面靠了靠，分开双腿，然后伸出双手扒开了自己的大阴唇和小阴唇。
　　「爸，这是阴蒂，你可以用手指按揉这里或者用舌头舔这里，这个小洞洞就是阴道口了，你可以把手指插进这里，也可以用舌头舔这里！好了，爸爸你来弄吧，可以自由发挥，随便你怎么弄都行！」
　　爸爸想蹲下帮老婆弄，被老婆阻止了，老婆说要找个舒服的姿势，然后躺了下去，让爸爸反转身体趴在她的身上，嘴巴对准了老婆的小穴。
　　这……是标准的六九式啊，想到老婆马上就要和爸爸玩六九式了！我的鸡巴已经坚硬的挺拔着，这种感觉，比真正和老婆做爱还要刺激的多……爸爸很小心，生怕自己的动作会压倒老婆的肚子，身体完全用双膝支撑，悬浮着，正在打量着老婆的小穴，面色很激动，老婆的小穴，爸爸只是在备皮的时候仔细的看过一次，如今是第二次，客厅的灯光很强，老婆的小穴在强光下完完全全的暴露在爸爸眼中。
　　「爸，你屁股撅着累不累啊，趴下来吧！」
　　「可是趴下来的话，我的下面不是碰到你的脸了吗？」
　　「碰到就碰到呗，刚才还用嘴巴给你吹呢！」老婆说完便伸出双手抱住爸爸的屁股往下一压，然后用嘴接住了往下坠落的鸡巴。
　　「爸，你别乱动了，就这样哦，你快点开始吧！」
　　老婆口中含住爸爸的鸡巴，手中玩弄着爸爸的睾丸，爸爸也伸出了手，缓缓放在了老婆的无毛小穴上，从监控中可以清晰的看到，爸爸的面色复杂，手指颤抖。
　　这时，爸爸的下面传来的老婆的声音，「爸，你好棒，又变得这么硬了！」
　　老婆在下面忙碌着，可是爸爸在上面只是手指轻轻按了按老婆的小穴，眼睛盯着小穴一直的看，老婆不禁有些着急，「爸，你倒是动动啊，老看着干嘛，那里能看出花吗？」
　　「可是……我……」
　　「爸，你不用紧张，这样吧，我怎么说，你就怎么做，你先插一根手指进去！」
　　爸爸按照老婆说的，伸出中指插了进去，老婆的小穴周围已经溢出了一些水渍，爸爸的手指轻易就陷入了老婆小穴的深处。
　　「啊……爸爸，你的手指要动起来，在里面插进去再拔出来。嗯……对，就是这样……」
　　爸爸顺从的听着老婆的话，手指在老婆的小穴中快速的抽插着，我甚至可以通过监控听到手指抽插时发出的滋滋的声音。
　　「爸，现在你插进两根手指，啊……速度不要放慢！接下来，爸爸要用舌头舔这里！」老婆用手指指向自己的阴蒂，示意爸爸舔这里。
　　爸爸在老婆的指导下，手口并用，老婆嘴里也含着爸爸的鸡巴，对爸爸手口并用，两人正在进行着标准的六九式，老婆的口中因为有爸爸的鸡巴，叫出来的声音都是呜呜声，但是从老婆的表情中可以看出老婆此时正在享受着极致的愉悦！
　　突然，老婆下身拼命的向上怂起，整个阴部都贴在了爸爸的脸上，同时身子痉挛，而爸爸也在同时发出了粗重的喘息，射在了老婆的嘴中！
　　爸爸转过头来，脸上就像刚洗过一般，满脸都是老婆的淫水。
　　老婆看着爸爸脸上的水迹，露出不好意思的表情，「爸爸，对不起啊，刚才我太激动了，把你脸弄成这样……」
　　「这不怪你，要说对不起也应该我说，我又射进你的嘴里了……」
　　「没事啊，爸爸，我们再去洗个澡吧，」老婆站起来和爸爸一起双双走进了浴室。
　　爸爸和老婆都爽了，我却只能硬着，深深呼吸几口，开始用工作转移自己的注意力，等到下班的时候我飞快的赶回到柔柔那里。
　　柔柔和妈妈在家，王叔还没回来，我迫不及待的抱着柔柔冲向卧室，留下一脸惊愕的妈妈。
　　微信上，妈妈给我发来了消息。
　　「亮亮，小元自从学了真气后，在性方面的需求好像更强了，性能力也非常的强，柔弱根本满足不了他，我还偷偷问过了儿媳，儿媳说也满足不了他，哎……」
　　「媛媛，你是不是担心你儿子的欲望太强又得不到满足，长此以往会出事？」
　　「是啊，以前小元的性欲就得不到满足，在公交车上对我……现在这种情况，性方面更加得不到满足，我真的很担心他。」
　　「媛媛，你有没有问过王哥，是王哥传授了你儿子真气后才会这样，他应该有解决的办法吧？」
　　「问过了啊，王哥说只有一种办法，那就是用女人满足小元，一个女人不够就两个，两个不够就三个，就是要让小元尽量多的找女人，欲望得到满足才行……」
　　「那你的心里是怎么想的呢？」
　　「还能怎么想，只要是对小元有帮助的，我都会支持的，王哥也说了，小元如果欲望一直得不到宣泄，对身体很不好的！所以小元如果在外面有很多女人了，我也是无条件的支持！」
　　我心里窃喜，没想到我练功还会带来这个便利，不知不觉间，我的女人已经不少了，樊姐，芷秀母女俩，以前总担心我在外面有女人的事情被老婆或者妈妈知道了会怪罪我，现在有光明正大的理由为自己开脱了！
　　「我虽然支持小元在外面找女人，但是真担心他会找那些乱七八糟，不三不四的女人。」
　　「媛媛，这个好像很难控制啊，或者你给小元介绍一个你熟悉的信得过的人选？」
　　「这个……我还真是这么想的，有一个人非常的适合小元，她漂亮，身材好，而且绝对不会对小元有什么不利，最重要的是她的性欲非常强，这么多年来没有谁能满足她！」
　　「听起来，的确是很适合啊！这人是谁呢？」我满怀疑惑，我对妈妈的交际圈应该是非常的了解了，妈妈的朋友里面何曾有这种人？难道是妈妈最近刚认识的朋友？
　　「是小元的小姨，也就是我的妹妹！」
　　妈妈的回答让我惊讶的合不拢嘴，我万万不曾想到，妈妈会把小姨列为跟我最配的对象，小姨今年四十出头，看上去显得很年轻，脸庞精致，身高一米七四，身材极为苗条，凸凹有致，但是我从来不知道，小姨是妈妈说的那种性欲非常强的人！
　　任何人第一眼见到小姨都会觉得惊艳，我也觉得小姨特别的漂亮，除此之外就没什么别的感觉了，因为我以前只当小姨是亲人，从来没有胡思乱想过，如今听妈妈这样一说，我不由得怦然心动！
　　在我认识的女生里，莜雪无疑是最漂亮的，而要论性感，小姨绝对是第一，我脑子里不由得浮现出小姨的形象，高耸的乳房，挺翘的屁股，修长笔直的双腿！越想越难抑制内心的那种冲动！
　　妈妈继续谈论着小姨，「哎，我妹妹从小就不让人省心，对异性特别感兴趣，特别喜欢做爱，结婚后听她说老公满足不了她，她还在外面找了不少男人，但是据她说那些男人没有一个能让她满意的，都是中看不中用！从身体条件上来说，我感觉妹妹和小元很配！」
　　我内心充满期待！如果能和小姨做爱……不想还没什么，一旦开始想了，这种想法就像星星之火，可以燎原！
　　可是妈妈接下来的话让我破灭了幻想，「但是小元和我妹妹毕竟是很亲的亲人啊，不到迫不得已还是不想她们俩乱伦，而且我妹妹也是有家庭的人，我也担心这样会破坏她的家庭，所以，我也只是想想，现实是不可行的！」
　　看到妈妈为此事烦恼，我主动为妈妈出主意，「媛媛，我觉得想让小元在外面找个正经的女人应该不难，但是前提要有你们的支持和鼓励，不光是你的支持，更重要的是他老婆小晴的支持，如果你们不表态，或者表示不支持的态度，那么他很有可能在外面偷偷摸摸的找，找到什么样的就很难说了！如果你们都支持，那么他就可以在外面放心仔细的找，你们也可以帮帮出出主意，帮他把把关。」
　　「对呀，亮亮，你说的很对，我回头就跟小晴说这事，争取小晴的支持，然后我和小晴一起想想这事改咋办！」
　　没过多久，妈妈又给我发来信息。
　　「亮亮，我和小晴说过了，小晴也觉得小元的性能力越来越强了，她根本没法满足小元，她也为此事苦恼着呢！我和小晴说了后，我们俩一拍即合，为了让下小元得到满足，也为了防止小元在外面找乱七八糟的女人，决定帮小元找个女人！」
　　「小晴说她有几个很好的人选，还说等小元周末回家，会跟小元说明此事！」
　　老婆有几个很好的人选？会是谁呢？我心里很好奇，同时也暗暗期待。
　　周末回家后，把老婆带入了两次高潮，想想半年前，老婆对我基本提不起兴致，可是如今，在弯曲的鸡巴以及体内的真气的作用下，老婆每次都被我弄的很爽。
　　老婆躺在我的怀中，享受这高潮的余韵，「老公，辛苦你了，我知道你顾忌我的身孕，做的时候很小心，而且每次我们做的时候，都没能让你射出来，你练习了王叔的功夫后，这方面能力大大加强，妈妈也跟我说了，如果你长期得不到宣泄，甚至会像王叔那样，身体变成残废，所以我和妈妈商量了下，决定让你在外面找女人满足你！」
　　「老婆……」我有些感动，老婆或许是因为爸爸的事情对我心怀愧疚，所以才答应的这么干脆，但是不管怎么说，我还是感激她做出的牺牲。
　　「我还给老公想到了两个好人选！一个是樊姐，樊姐和我们都很熟了，人很好，对我一直特别的照顾，是我最感恩的人，现在樊姐没了老公，我觉得跟老公在一起挺好啊！」
　　我没想到老婆想到的人选会是樊姐，不过仔细想想，从老婆的角度来考虑，樊姐的确是一个好人选。
　　老婆的话给我大大的惊喜，以前我和樊姐的关系只能在地下偷偷进行，一直瞒着老婆，现在老婆要主动撮合我和樊姐，那么以后我和樊姐可以光明正大了！相信樊姐知道这个消息后也会很高兴！
　　但是此刻我最好奇的是另一个人选会是谁？
　　「另一个人选嘛……是我的好闺蜜，名字叫小茹！」
　　小茹？我怎么不知道老婆什么时候多出了这么个闺蜜？
　　「小茹才来我们单位时间不长，但是为人很好，和我很聊得来，很快我们就成为了好闺蜜，说起小茹你不认识，但是他老公你肯定认识！」
　　「她老公就是高全德！」
　　高全德！我脑子里立刻浮现出一个矮丑的形象，高全德给我的印象很深刻，因为高全德实在长的太磕碜了，是老婆单位里最丑的男人！一想到是高全德的老婆，我那美好的念想瞬间被浇灭，高全德那样的挫男找到的老婆可想而知！
　　看到我有些灰心丧气的脸，老婆笑了笑，「老公，你可别小瞧了那高全德，他可是个官二代呢！他爸爸是省厅里的高官，小茹也是因为高全德的关系才进了我们单位！高全德虽然貌不惊人，小茹可是个温婉可爱的小美人哦！」
　　「小茹跟我说，她和高全德的结合主要是因为高全德的父亲是高官，小茹的家境一般，之所以跟了高全德，主要是看中他的家世，两人并没有什么感情，小茹说每次看到高全德那个熊样，她心里就犯恶心，但是为了保住这份工作，为了改善父母的生活条件，小茹还是决定这辈子跟着高全德！」
　　「但是小茹又不太甘心，她才２１岁，正是妙龄，她也想有一段轰轰烈烈的爱情，她跟我说想找个情人，最好情人也是有家室的，这样就不会缠着她！以前我没多想，可是当我想帮老公你找什么样的女人时，一下子就想到她了！」
　　「一个是我的好领导，一个是我的好闺蜜，老公找她们俩人我绝对放心，怎么样？我选的这俩人，老公你满意不？」
　　我假装犹豫，老婆劝说了我一会，最终我「勉强」点头同意了。
　　我和樊姐说了此事，樊姐觉得好笑，想到能和我光明正大的在一起了，也是非常的高兴，最后我和樊姐商议，假装两人什么事都没有，看老婆怎么安排！
　　老婆想出个主意，打算邀请樊姐一起游玩，周六过去，周六晚上在那住一夜，周日回来，在这个过程中寻找机会。
　　我和樊姐都觉得很有趣，都很期待接下来事情的进展。


第35章 小茹
　　因为老婆挺着大肚子，我们选择了坐游船游湖，老婆积极的找着话题，制造机会让我和樊姐交流，到了晚上找宾馆的时候，老婆说大家住在一起热闹些，聊聊天挺好的，而且还能省出一间房间的钱，问樊姐只开一间房间行不行，樊姐假装犹豫下就答应了。
　　开好房间后，老婆和樊姐先去洗澡，两人洗完后，老婆赤裸着身子出来，樊姐却穿着睡衣，我也进去快速洗了出来。
　　「樊姐，还记得以前我和小元一起给你做胸部按摩吗？」老婆问道。
　　「记得啊，真要多感谢你们俩！」
　　「到现在也好久没给你按摩了，不如今晚我和小元在一起给你按摩，怎么样？」
　　「你现在大着肚子，让你给我按摩不太好吧。」
　　「没关系的，反正我坐在床上帮你按，只是动动手就可以，你先把睡衣脱下来吧！」
　　「这……」樊姐偷瞄了我一眼，然后露出了害羞的表情，我暗暗好笑，樊姐的演技倒是不错。
　　「樊姐，有什么好害羞的，你忘了吗？以前我们和丹丹姐学习按摩的时候，可是全身一丝不挂的，后来小元还给你的乳房做了好几次按摩，你就坦然接受我们的服务吧！」
　　樊姐「娇羞」着脱下了睡衣，只留下一条窄小的三角裤，然后我和老婆一人坐在樊姐的一侧，一人捧着一个乳房按摩了起来。
　　和老婆一起把玩着樊姐的乳房，我的内心涌起了一种异样的感觉，这种感觉比和樊姐单独在一起时强烈的多，我不禁想到，如果能和老婆以及樊姐三人在一起做爱，那么这种异样的感觉则会更加的强烈，而老婆为了能使我得到满足，也多半会同意。
　　老婆一边按摩，一边和樊姐聊天，「樊姐，你现在一个人了，有没有想过再找一个男人一起过？」
　　「没想过，我以后一个人过挺好，不想在找那些臭男人，没有一个好东西，当然……小元例外，小元是个好男人！」
　　「那我把小元让给你了！」老婆笑道。
　　「那怎么行，你俩才是合法夫妻呢！」
　　「樊姐，你一个人过日子，衣食无忧，可是有一点很难办啊，一个人可就没性生活咯，女人三十如狼四十如虎，你的需求怎么得到满足呢？」
　　「这……我也不知道……」
　　老婆狡黠的一笑，「樊姐，我有个好主意，你的性需求得不到满足，而小元的的性需求同样得不到满足，小元又是你唯一不讨厌的男人，不如你和小元互相安慰，各取所需怎么样？」
　　「这……怎么行，小元可是你老公啊！」樊姐故作惊讶的说道。
　　「哎！别提了，我虽然是小元的老婆，但是却不能尽到老婆的责任，自打小元练了那个什么功夫后……」老婆絮絮叨叨的和樊姐讲述我练了功夫，鸡巴变弯的事情。
　　「可是……总觉不太好，好像抢了你的老公……」樊姐还在推脱。
　　我暗暗赞叹樊姐戏演的不错！
　　「樊姐！你就答应人家嘛！这样对你好，对小元也好，对我也好，大家都好，何乐而不为？自从我们三人经历了那次事件后，冥冥之中好像有条线把我们三人牵引起来，这也是我们的缘分！」老婆一边揉搓着樊姐的乳房，一边摇晃着身子，撒着娇，硕大的奶子颤颤悠悠。
　　「那……好吧！」在老婆的软磨硬泡下，樊姐终于「勉为其难」的答应了。
　　「耶！那么现在就开始吧！老公快脱下内裤，让樊姐看看你的弯鸡巴！」
　　樊姐和我也有段时间没做爱了，当我露出那弯成两道的大鸡吧时，樊姐也是暗暗震惊！
　　当我的弯鸡巴挺入樊姐身体时，明显感觉樊姐比以前更加的兴奋，不知道是因为老婆在旁边的缘故，还是因为我的弯鸡巴的缘故。
　　没过多久樊姐就来了高潮，老婆还在旁边给樊姐加油，说樊姐已经很厉害了，能坚持这么长时间，并鼓励樊姐加油，和我继续做爱，多来几次高潮。
　　樊姐在我鸡巴的攻势下放荡的淫叫着，再也不是那派头十足的女领导，不知道樊姐老了几次高潮，直到樊姐软软的瘫在床上，我不得不把鸡巴离开了樊姐的身体。
　　「老公好厉害，就让樊姐休息会吧，我来！」
　　我大喜，刚才还想象着和樊姐老婆三人一起做爱，现在马上就实现了！
　　老婆躺在床上，曲起双腿，我伸手在老婆的小穴上抹了一把，上面已经是一片沼泽，我的鸡巴上还沾满了樊姐的淫液，鸡巴顺利的插入老婆的深处。
　　我怕压着老婆的肚子，只能蹲着，上身直立插着老婆，樊姐躺在老婆旁边，媚眼如丝的看着我。
　　我拉起了软绵绵的樊姐，舌头伸到了樊姐的嘴中，同时伸出手指插进了樊姐的小穴，但是我的鸡巴一直保持着抽插的动作。
　　鸡巴干着老婆，嘴巴和手指同时在玩弄着老婆的女领导，这种异样感觉使我觉得很刺激，老婆此时已经爽的嗷嗷叫，根本就没注意这么多，而樊姐也很快被我弄得又来了感觉，气息逐渐加重起来。
　　老婆在我的征伐下，泄了两次身子，樊姐只是又出了很多水，并没有高潮。
　　「樊姐，我们用嘴帮小元吧，我还不信了，今天我们两人弄不了你！」老婆显出不服输的表情。
　　老婆说樊姐喜欢深喉，让樊姐含住我的鸡巴，老婆则是含住了我的睾丸，老婆和樊姐同时给我口交，有时候，她们的舌头还会在我的鸡巴上交际。
　　我终于忍不住射在了樊姐的嘴里，三个人都懒洋洋的躺在床上，全身使不出力气。
　　「对了，小晴，刚才你口交的很熟练嘛，看来这段时间你没少给小元口交！」樊姐笑道。
　　「啊……不是……看来我们两人还是满足不了小元啊，樊姐你看要不要再找个女人来满足小元啊？都则下次我们两个还要累的死去活来的！」
　　老婆的语气明显带着慌乱，事实上，老婆跟丹丹姐学习了手活口活后，基本上没在我身上试过，之所以那么熟练，都是在爸爸身上练就的，所以老婆才会慌张，才会赶紧转移话题，不过转移的话题明显吸引了樊姐的兴趣。
　　「嗯，你说的对，显然我们两人还是满足不了小元，的确有必要再找一个，可是人选……很麻烦啊！」
　　「樊姐，我有个好人选，跟小元提过的，你对她也很熟悉，是小茹！」
　　「小茹？的确是个漂亮的小姑娘，可是她会同意吗？还有，不会影响她的家庭吧？」
　　「樊姐你就放心吧，」老婆把小茹曾经拜托她找情人的事情告诉了樊姐。
　　最后三人商议决定由老婆向小茹提出这件事，让我和小茹先处对象，慢慢发展感情，等到小茹离不开我的时候在和老婆以及樊姐一起做爱，否则一下子搞群Ｐ，会吓着小茹的。
　　在老婆的撮合下，我加了小茹的微信，小茹给我发了她的照片，果然如老婆所说，是个很漂亮可爱的女孩子，想到这种美女被高全德那种丑男糟蹋，不禁为她感到心痛。
　　初时，小茹有些腼腆，话不多，都是我主动说起话题，但是随着时间的推移，小茹和我越来越熟悉，话也逐渐的多了起来。
　　两周后，我抓住一次机会向小茹表白了，很顺利的把小茹拿下，在一个公园里，我和小茹进行了恋爱后的第一次约会。
　　「小元哥哥，和你在一起后，我才明白什么是心动，什么是爱情，以后你永远都不要离开我，好吗？」小茹依偎在我的肩上，动情的看着我。
　　「小茹，你喜欢我哪点呢？」
　　「我喜欢你的帅气，你的温文尔雅，你的一切……」
　　我和小茹激烈的吻着，吸着小茹的舌头，那种触感很是销魂，很软很柔和，但是不知为何，脑子里突然又冒出高全德，小柔是高全德的老婆啊！小柔的柔软的舌头肯定也被高全德享用过好多次了吧，一想到我现在正在吸得这个舌头被高全德那丑男享用了无数遍，我顿时没了兴致。
　　感受到我的变化，小茹疑惑的问我怎么了？
　　「小茹，你和高全德……经常做吗？」
　　「哎……小元哥哥，我讨厌那人，可是，我毕竟是他老婆，有些事身不由己啊，高全德性欲很旺盛，每天都要和我做，有时候甚至要做好几次，刚开始我还反抗一下，后来也明白我反抗不过他，还会挨他的打骂，索性由他折腾了……」
　　我的心一痛，温婉可爱的小茹每天都要被高全德折腾，可是我又想到，小茹是高全德明媒正娶的老婆啊，现在高全德的老婆跟我好了，给高全德戴了绿帽子，是我占了便宜才对啊，再说，要不是因为小茹嫁给了高全德，我根本没机会认识小茹，因为是高全德动用了关系，让小茹有了这份工作，才因此和老婆成了闺蜜。
　　想到此，我就来了劲，用舌头挑逗着小茹，暗暗把真气通过舌头输送到小茹体内，让小茹变得更加的敏感，同时手也没闲着，伸进了小茹的衣服内摸索着。
　　在我的攻势下，小茹很快溃不成军，气息散乱，娇喘连连，我的左手揉捏着小茹的乳房，小茹的乳房没有老婆的大，属于中等水平，但是异常的柔嫩，我的右手却穿过了小茹的内裤碰触到了一大撮毛。
　　「啊，不要……」小茹双腿夹紧，想阻止我手伸过去。
　　可是小茹的腿只是象征性的夹住，我稍微用力，手指就进入了一片沼泽地，已经湿的不像样子……我掏出了鸡巴，早已挺硬发烫，此刻我只想干了小茹，给高全德戴一顶大大的绿帽子，也顾不得在公园了，现在是晚上八点多，公园里还有稀稀疏疏的人，天上阴暗昏沉，厚厚的云层挡住了月光，但是若是有人靠近我们，仍然可以依稀看到我们在干什么。
　　我的舌头缠绕着小茹，小茹早已意乱情迷，我顺利的扯下了小茹的裤子，让小茹坐在了我的鸡巴上。
　　「啊……」尽管小茹的嘴巴被我的嘴堵住，可是仍然发出了一声销魂的淫叫。
　　干了半分钟后，我看到了一个人影走过来，边走路边挥舞着手臂，应该是晚上来散步锻炼的人，我连忙停止了鸡巴的耸动，可是小茹看我停下来后，自己动了起来，在我身上上下起伏着，套弄着我的鸡巴。
　　「小茹，停下来啊，有人过来了！」我伏在小茹的耳边，小声地的说道。
　　但是小茹根本没听我的话，仍然猛烈的上下套弄着，远处的人影离我们越来越近，我甚至能看得清他的样貌，是个老大爷，老大爷显然发现了我们，走到我们旁边后停止了前进，站在原地观察我们。
　　这时候小茹突然尖叫一声，合家裙，伍柒伍壹壹叁肆陆柒，我感到鸡巴被小茹紧紧的包裹着，同时忽紧忽松的收缩着，这一幕完全被一旁围观的大爷看见。
　　第一次在公园干这事，还被这大爷看个正着，我有点不适应，抱着小茹飞奔而去，小茹一米六五的身高，体重应该有一百斤左右，但是我抱着小茹竟然跑的很快，速度把我自己都吓一跳。
　　毫无疑问，这肯定是练功后带来的好处，让我的身体素质大大的提高了。
　　小茹的小穴仍然和我的鸡巴紧紧的结合着，以这种姿势抱着小茹走到了公园里的一个僻静无人处。
　　「小元哥哥你好棒，我从来都没有这么爽过！」
　　「你和高全德……难道不爽吗？」
　　「高全德怎么能和哥哥比呢，一想到高全德的那张脸，我就没什么兴致了，就算撇开其他的不说，单论鸡巴，高全德也远远比不上哥哥……」
　　我和小茹的关系稳定下来后，发现小茹非常的粘人，几乎时刻都要和我保持着微信联系，并且还会尽可能的寻求机会与我开房。
　　「小元哥哥，你那么优秀，怎么你老婆舍得把你让出来给我啊？我和她关系虽然不错，但是也不至于到这种程度啊？」小茹疑惑的道。
　　我感到时机差不多也成熟了，于是把老婆介绍小茹和我认识的动机解释了下，「小茹，事情就是这样的……老婆和樊姐两人还是不容易满足我，她们觉得你人品不错，长相又漂亮，所以才找了你，你能答应和她们一起与我做爱吗？」
　　「小元哥哥，你本来就是小晴的，能和你在一起我已经很满足了，为了解决你的问题，让你练功不至于出岔子，让我做什么我都愿意，只是好几个人一起做，而且一个是我的好闺蜜，一个是我的领导，这太羞人了……」
　　「小茹，一回生二回熟，只要你勇敢走出第一次，以后就简单了，不如你试试？」
　　经过我的劝解，小茹终于同意可以试试。
　　周末，在一家宾馆中，我和老婆、樊姐、小茹四人都在，除了小茹，我们三人都赤裸裸的，我心情有些激动，要四Ｐ了吗，这即将是我经历过的人数最多的一次性爱。
　　看到小茹有些放不开，手放在衣角上，抓着衣服又想脱又犹豫不决的样子，老婆和樊姐开导了一会，小茹才缓缓脱下衣服。
　　四个人的性爱果然很爽，三个女人，没人都各有特色，每个人阴道的松紧和深度都不一样，几乎同时体验着三女，那种感觉不可言喻。
　　经过不停的征伐，在三女都高潮过两次之后，我终于射在了小茹的体内，这次做爱有种酣畅淋漓的感觉，以前老婆和樊姐先和我做爱，再给我口交让我射出来，但是那样总感觉有些不尽兴，而这次完全通过抽插就达成了射精。
　　「恭喜你呀！小茹，你中奖了！」老婆笑道。
　　「小茹被小元内射的感觉如何啊？」樊姐一手抓在小茹的乳房上，笑嘻嘻的问着。
　　对于樊姐，小茹一直有着天热的畏惧情绪，因为樊姐是高高在上的领导，平日里和小茹也没多少交集，经过刚才的群Ｐ后，小茹在樊姐面前能表现的更自在一些了，樊姐也看出了小茹对她的畏惧，尽量和小茹也多一些肢体上的接触。
　　「小元哥哥射精的时候，精子强烈的冲击着我小妹妹的顶端……」
　　「那是子宫口的位置！？」老婆补充道。
　　「对，就是子宫口，以前高全德射精的时候，我几乎都没感觉，可是小元哥哥射的时候，我能清晰的感觉到小妹妹里面鸡巴的律动，仿佛是在里面跳着舞，尤其是精子冲击着我的子宫，我好像觉得精子要冲破子宫，直达子宫深处！」小茹说到此处，一脸陶醉。
　　「哇，小茹，你可能要怀孕哦，小元的精子可以没有任何阻挡的进入了你的身体！」樊姐打趣道。
　　「我倒是宁愿怀上小元的……不知道小晴会不会介意？」小茹斜眼看向老婆。
　　「我……还好吧。」
　　「那我等下买点避孕药吃吃吧，」小茹看出了老婆的语气有些勉强。
　　「哦，别这样，吃避孕药对女人身体不太好的，就顺其自然吧。」老婆连忙说道。
　　「照我看，小茹要是怀上其实是好事，小茹和小元郎才女貌，两人的小孩肯定聪明漂亮，如果小茹和怀上了高全德的种，那才是悲剧呢，高全德那个死样子，怀上他的小孩生出来肯定也丑！」樊姐分析道。
　　看着三个女人叽叽喳喳，乐此不彼的谈论着此事，我却不急不忙，因为我知道小茹肯定是怀不上的。


第36章 终成
　　王叔给我的无名功法里有记载，当练到鸡巴二弯后期时，可以运用真气杀死精子，刚才我射精的时候已经暗暗运用真气使精子失活，原因很简单，我可不想我的骨肉以后喊高全德那个丑鬼叫爹。
　　老婆已经怀孕七个月的时间，老婆单位里的同事们陆续有人来看望老婆，高全德和小赵分别带着他们的老婆来看望老婆，小赵在老婆单位里被公认为最帅，奇怪的是，他和公认为最丑的高全德关系却很好。
　　高全德的老婆当然是小茹，小赵的老婆叫胡秀兰，也是老婆单位里的职工，但是和老婆交际很少，胡秀兰带着眼镜，有些文艺气质，但是长相只是一般。
　　我们热情的把四人迎进家门，小茹表现的和我很生疏的样子，几人坐下来，寒暄着，我发现高全德和小赵的眼睛不时的看向老婆的胸口，尤其是高全德，那双贼眼恨不得要钻进老婆的衣领。
　　再看向老婆，才发现老婆还穿着睡衣呢，最关键的是老婆的睡衣里面没穿内衣，这件睡衣不时很透，但是老婆的乳房很大，乳头很大，把睡衣高高的撑起来，乳头就若隐若现的显现了出来。
　　老婆平时在家都是穿着睡衣，今天有客人来也没想到去换，这次造成今天这种尴尬的局面，但是显然只有高全德和小赵发现了，老婆和爸爸还没意识到。
　　高全德的眼神里充满着激动和兴奋，但是我也不在意了，看就看吧，又不能怎样，高全德的老婆已经被我里里外外的开光了，不仅看了，还上了，他也只能这样看看我的老婆，过过眼瘾。
　　经过这一段时间的滋养，王叔的鸡巴已经可以不通过我和柔柔的刺激而直接插入妈妈的后庭，我也再次调回了Ｙ市，生活回复到了从前。
　　樊姐也会尽量的抽空到Ｙ市，和芷秀母女一起来伺候我，我发现和三个女人做爱正好，四个人刚好都能尽兴，于是在Ｙ市的时候经常是我和芷秀母女俩以及樊姐四人一起，回到Ｈ市，则是我和老婆，樊姐，小茹，四人一起。
　　对于这种生活，我很是满意，以前从来都不敢想可以和这么多红颜知己在一起。
　　老婆和爸爸相互口交后，爸爸就放的更开了，爸爸也是个血气方刚的男人，一旦过了心理那关，会更加的需要，老婆的年轻美丽性感的肉体，以及娴熟的口交技巧，都让爸爸欲罢不能，而且老婆也很会把握分寸，只是把关系停留在口交阶段，并没提出要做爱。
　　再过几天是爸爸的生日，这天老婆对爸爸说已经准备好了生日礼物。
　　在爸爸期待的眼神下，老婆拿出了一个快递包裹，快递包裹的很严实，老婆一层一层的拆了起来，我也很是奇怪，老婆会送什么作文爸爸的生日礼物？
　　快递拆完了，是一个长条状的东西，肉红色，中间还有一个孔……这分明是个飞机杯啊！飞机杯，顾名思义，就是帮助男性打飞机用的器具。
　　爸爸不认识飞机杯，有些疑惑，「这是？」
　　「爸，这是飞机杯，以后有需要的时候可以用这个来解决。」
　　爸爸有些懂了，脸色有些不自然，「怎么……怎么买了这个？」
　　「爸，我现在只能用手和嘴帮您弄弄，我想让你多一种体验，再说了，万一以后我不在家，或者小元和妈妈在家里时，你都可以用飞机杯解决啊。」
　　「这个用起来很简单的，你看好了，我示范下给你看看，」老婆伸出中指，顺着飞机杯的孔插了进去。
　　「小晴，谢谢你了，你考虑的真周到。」
　　「爸，跟我不用这么客气的，这样吧，你躺下来，我用飞机杯帮助下你，你试试感觉如何？」
　　「好吧，」爸爸依言躺了下来。
　　爸爸此时还没动情，鸡巴软软的，老婆把飞机杯放到一边，伸手抓着爸爸的鸡巴，然后含进了口中。
　　这时老婆又斜过头看了看爸爸，发现爸爸的眼睛正在盯着她看，于是老婆娇羞的道：「爸，你不要看了啦，我会不好意思的！」
　　「哦，那好，我不看，」爸爸的眼睛看向了天花板。
　　「不行，我还是不放心，爸爸会偷看的，我要蒙上爸爸的眼睛，」老婆起身拿来了毛巾，叠的厚厚的蒙在了爸爸的眼睛上。
　　老婆再次把爸爸的鸡巴含进口中，随便舔了几下，爸爸的鸡巴已经一柱擎天，这时候老婆的脸上出现了犹豫不决的神色。
　　我有些奇怪，老婆有什么好犹豫的呢，不就是用飞机吧帮助爸爸自慰吗？以老婆和爸爸现在的关系做这个应该很轻松吧？
　　这时候，老婆放开了爸爸的鸡巴，脱下了睡衣，然后又脱下了内裤，浑身顿时变得一丝不挂。
　　老婆这是要做什么？犹豫的表情以及脱衣服的举动都让我感觉到老婆的异常，我紧张的盯着屏幕，看看老婆究竟想要做什么。
　　老婆的表情很复杂，慢慢的起身，然后抓住了爸爸的鸡巴，从开始脱衣服，到现在的每一个举动都变得缓慢无比。
　　爸爸躺下时双腿基本是并拢的，老婆这时候双脚分别立在爸爸的双腿外侧，以跨坐的姿势慢慢沉下身子，而老婆屁股对准的位置正是爸爸的鸡巴！
　　我明白了！终于懂了老婆的为什么会有这么奇怪的举动，原来老婆今天是要和爸爸真正发生关系，老婆先是借着爸爸过生日的名义给爸爸买了飞机杯，然后让爸爸蒙上眼睛，给爸爸试验飞机杯，其实是自己真正的和爸爸做爱！
　　爸爸由于蒙上眼睛，自然看不到鸡巴上套着的不是飞机杯，而是老婆的小穴！
　　老婆的心情复杂，我的心情则是更加的复杂，终于到了这一步了吗？对于老婆和爸爸，一直以来，我都是矛盾的心理，一方面不想看到老婆和爸爸有什么暧昧，另一方面他们的暧昧又会使我涌起心理和生理上的双重冲动。
　　所以我都是顺其自然，早就下了决定，不管老婆和爸爸发展到哪一步，我都不插手，不干预，可是事到如今，我又有些反悔了，拿起手机，此刻只要我拨通老婆或者爸爸的电话都可以阻止这一场即将开始的乱伦。
　　老婆犹豫着要不要坐下来，套进去，而我也犹豫着要不要拨通这个电话。
　　「小晴，做什么呢？」爸爸等了一会，不知道老婆在做什么，不由好奇的问道。
　　「哦，爸，你稍等一下，我在给飞机杯装电池呢！」
　　我拿着手机，手指放在通讯录里老婆的名字上，却怎么也按不下去，此刻心里有些痛苦，这都是我自找的吧，对于老婆和爸爸，一直都太放任了，要是以前我稍微做出些什么，就能跟容易的使得老婆和爸爸分开的，事情又何以至此？
　　可是另一方面，我的鸡巴已经青筋暴露，老婆和爸爸即将乱伦的事情强烈的刺激着它，我随意的翻着通讯录，突然芷秀的名字进入了我的视野。
　　我灵机一动，决定把芷秀叫过来，给这份刺激上再加一份刺激，这时我已经暗暗做出了决定，决定依然放任老婆和爸爸，而我要尽情的发泄！
　　我的科室是一个大办公室，里面有一个独立的套间，我的手下员工们在外面的办公室，我一个人在里面的套间里，现在是上班时间，芷秀和其他同事们现在正在外面。
　　拨通了芷秀的电话，把芷秀叫了过来，让芷秀关好门，在里面反锁上。
　　「小元哥哥，你要做什么，神神秘秘的！」
　　「芷秀，你看看它！」我站立起来，因为之前鸡巴硬的太厉害，我已经把它从裤子里释放了出来，所以站立起来之后，硬挺挺的鸡巴凶神恶煞的出现在了芷秀的面前。
　　「啊！」芷秀差点大叫了出来，好在她随即反应过来这是在办公室，及时的用手捂住了自己的嘴巴。
　　「芷秀，我很想要，你看，都憋成这样了，所以我们来玩玩吧！」
　　「你这个坏家伙，每天晚上都要被我和妈妈干的没力气，现在还这么精力旺盛！这可是办公室啊，你就忍一忍吧，等晚上回家，我和妈妈肯定满足你的！」
　　「芷秀，不行啊，忍得好辛苦，你就答应我吧！」
　　看我可怜兮兮的样子，芷秀有点心疼，说道：「答应你可以，但是只能用嘴帮你，这是办公室，我可不能跟你真干，真干的话，以你的厉害，我肯定会控制不住自己，大叫起来的，到时候同事们都听到了，我哪还有脸继续呆在这？」
　　虽然芷秀只能用嘴帮我，也算是可以解解渴了，心想等会边看老婆和爸爸的第一次做爱，边享受着芷秀的口交服务。
　　我也学着老婆找了毛巾蒙住了芷秀的眼睛，芷秀虽然很奇怪，但是也没多问，我坐在办公桌前，芷秀拱在办公桌地下，含住了我的鸡巴。
　　我赶紧拿过手机，手机调成了静音，看到老婆还没完全坐下来，还在犹豫着呢，心里不由松了口气，我找来了耳机，紧张的盯着画面。
　　老婆的手扶着爸爸的鸡巴，身子已经蹲了下去，屁股和爸爸的鸡巴只有几公分的距离，看着老婆的这种姿势，我有点担心，老婆可是个大肚婆啊，这样的姿势是不是负荷太大了？老婆的脸上有犹豫，有挣扎，老婆突然拿起了旁边的手机，我很是好奇，老婆关键时刻拿手机做什么？
　　我把画面放大，对准了手机，老婆的手机屏幕很大，摄像头的角度也可以很清晰捕捉到老婆手机上的画面，只看到老婆在手机上找出了相册，手指拨弄着相册里的照片，找到了我的照片，然后停止了拨动。
　　老婆静静的看着我的照片，脸上露出了甜蜜的笑容，看了会我的照片，老婆把手机放在一边，视线再次聚集在爸爸的裸体上，老婆的眼神有些迷恋，有些后悔，渐渐地，老婆的眼眶里泪花闪动，一滴眼泪从老婆的眼眶中滴了下去，落在了爸爸的小腹上。
　　「小晴，怎么有水滴溅到我身上？」
　　「哦，爸爸，刚才是我用湿巾把飞机杯擦了擦，水滴甩到了你的身上。」
　　老婆的神色逐渐的坚定，我知道老婆已经下定了决心，下一秒应该就知晓老婆究竟会不会和爸爸真正发生关系。
　　老婆缓缓的起身了！我感到很大的欣慰，老婆还是把我们的爱情放到了第一位，尽管对爸爸已经迷恋已久，尽管事情进展到如今，是老婆策划已久，但是在最关键的一步，老婆还是能收住自己，这一切应该都是为了我！
　　但是老婆大着肚子，悬在半空中这么长时间，身子已经有些不听使唤了，本来是想站立起来，可是却没能控住身形，身子径直的做了下去……
　　此时老婆的一只手和扶着爸爸的鸡巴，老婆沉下去的时候，小穴正好对准了爸爸的鸡巴，而老婆的小穴内早已布满了淫水，只听得「滋」的一声，老婆的小穴完全套住了爸爸的鸡巴！
　　真没想到，老婆和爸爸的第一次，竟然是以这种方式开始！真是天意啊！
　　芷秀还在桌子底下给我口交，我情绪激动，按住了芷秀的头，尽量的让芷秀多含住鸡巴。
　　老婆的表情此刻竟然轻松了下来，看来她也是接受了老天帮助她做下的决定，缓缓挪动着屁股，在爸爸身上套弄起来。
　　「啊……这飞机杯怎么会这么舒服？」爸爸不由的爽了出声。
　　老婆的表情中也逐渐的欢愉起来，合家裙，伍柒伍壹壹叁肆陆柒，但是老婆紧紧的闭住了嘴唇，不让自己发出声音。
　　「小晴，这飞机杯里面怎么有那么多水呢？」
　　「爸，这飞机杯很高级的，可以设定程序，让它自动出水！」
　　「可是，这里面是怎么还是温热的？」爸爸显然很是疑惑，这飞机杯也太神奇了！
　　「这都是飞机杯里面的程序设定啊，会自动加热的，在使用的过程中保持恒温！」老婆此刻已经控制不住自己，声音中带着妩媚，带着娇喘。
　　「小晴，你怎么了？好像你……」
　　「爸，我一边给你用飞机杯，一边自摸呢……」
　　爸爸于是不在问，专心享受起来，而老婆也不在压抑自己的叫声，逐渐放荡的了大叫起来。
　　我此刻也感觉到了前所未有的激动，芷秀正在舔弄这我的睾丸，同时用手撸着我的鸡巴，我边享受着芷秀的服务，边观看着手机上的视觉和听觉的双重盛宴。
　　「不对！小晴，怎么你的屁股会拍打到我的大腿？」老婆本来小心的控制着不套入的太深，不让自己的屁股碰到爸爸的大腿，可是随着做爱的进行，老婆的体力有所不支，再加上老婆干的有些忘我，所以不知不觉的每次都会把小穴套到底，这样不可避免的，老婆的屁股和爸爸的大腿会发生碰撞。
　　爸爸说完后突然伸手摘下了蒙在眼睛上的毛巾，看到了眼前的画面。
　　老婆也停止了套动，静静地看着爸爸，老婆的表情还算镇定，看来老婆对现在发生的情形早有预判，已经做好了心理准备。
　　「小晴，怎么会这样！你怎么能这样？」爸爸的语气有些痛苦。
　　「爸，对不起……我曾经跟你说过，你和我的亲生爸爸太像了，你们的眼神是一样的慈祥，你们眼角的皱纹看着都是那么的亲切，你们的身材，你们的年龄，几乎都是一模一样，最重要的是你们的性格，都是那么的淳朴，善良，体贴……」
　　老婆的眼神变得极其温柔，仿佛又回到了那个和亲生爸爸在一起的时代，「爸爸就是我的天，上了大学后，我也要每天和爸爸通电话，每次听到爸爸的声音我都会觉得好幸福，可是突如其来的一场车祸，让我永远的失去了爸爸……」老婆的声音呜咽了起来。
　　「幸好还有小元，小元安慰我，鼓励我，带我走出了人生的最低谷，但是我的心里永远都有着无法弥补的遗憾，直到遇见了你！」
　　「那时候我在想，老天爷其实对我还不错，失去了亲生爸爸，却得到了你这个爸爸，你不仅和亲生爸爸很像，也和亲生爸爸对我一样的好，于是我把对亲生爸爸的恋父情结全部转移到了你的身上，而且比对亲生爸爸更加强烈，更加的炽烈！」老婆看向了爸爸，眼中充满着柔情。
　　「但是你对我有恋父情结也不能和我做爱啊？」
　　「爸，我也不知道，自从看到你，我就很珍惜和你在一起的时光，贪恋着和你在一起，贪恋着你的触摸，贪恋着你的身体……可能是恋父情结到一定程度后就会这样吧！」
　　「小晴，谢谢你的青睐，可是我们这样不妥的，这样是乱伦，现在你起来，我们以后就当这事情没发生！」
　　「爸爸，发生过的事情已经是事实，不管你怎么看待它，它始终是发生了，难道你要麻痹自己吗？」
　　「那能怎么办？难道以后我们还要继续错下去吗？」爸爸的目光有些散乱，这种眼神充满着对未来的彷徨和恐惧。
    作者这段时间太忙，抽不出时间码字，因此更新会比较慢，但是绝不会停更，合家欢还有很长的路要走，全家大合欢是早晚的事，但绝不会这么快出现。


第37章 胡秀兰
　　「爸，你现在仔细看看我们俩人现在的结合处，你的鸡巴仍然坚硬的插在的我的体内，深深的插了进去，连根而入，就算以后你和我划清界限，已经发生的始终是没法改变了……」
　　爸爸发出了一声深深的叹息。
　　老婆继续道：「爸，能看的出来，这段时间你服侍我的过程中，你也是极为快乐的，尤其是和我有身体接触的时候！」
　　「我承认，和你有亲密接触的时候，我会莫名的兴奋，但是这只是男女的本能，你年轻貌美，我是个正常男人，这只是生理的反应，我是不会爱上自己的儿媳，更不会跟儿子抢媳妇的！」
　　「爸，归根结底，你还是在乎小元，我又何尝不是呢？」
　　「小晴，能看的出来，你是真的在乎小元，可是既然在乎小元，为什么还跟我……这是对小元的背叛啊！」
　　「爸爸，我……」听到爸爸这样说，老婆的声音哽咽了起来，抽泣了一会，眼泪终于忍不住，大声的哭了出来。
　　爸爸看老婆哭的悲伤，想起身安慰下老婆，可是爸爸忘记了鸡巴还在老婆的小穴里，身子一动，两人随即均有感应，爸爸又尴尬的躺了回去，老婆一时间也愣住了，停止了哭泣。
　　「小晴，别哭了，也不能都怪你，我也有错，你先起来，我们俩分开再说吧！」
　　「哼，我偏不，」老婆的语气中带着撒娇，同时下身在爸爸的身上扭动了起来。
　　「啊……小晴，你停下来好吗，」爸爸的表情很是复杂，做爱带来的愉悦和乱伦的带来的紧张刺激掺杂在一起的心情。
　　老婆眼睛盯着爸爸的脸，看爸爸的脸色不断的变换着，噗嗤一声笑了出来，「嘿嘿，我就不停下来，爸爸你求我啊，你现在这样子好好玩！」
　　「好了，我求你了，小晴快停下来吧！」
　　「那不行，你不够真诚，哪有你这样求人的，连好话都不会说！」老婆假装生气道。
　　「那要怎么说啊……」爸爸一脸为难的表情，这个的确难住爸爸了，爸爸平时就不爱说话，这些俏皮话爸爸哪里会说？
　　「那你就慢慢想吧！」老婆突然上下耸动了起来，身子在爸爸身上起起伏伏！同时嘴里呻吟出声。
　　「小晴……不行啊，求求你，停下来吧，美丽的小晴，善良的小晴！」
　　「嘻嘻，爸爸你很会说啊，不错，奖励你，」老婆说完奖励，身子突然猛地下沉，把爸爸的鸡巴连根套了进去。
　　「既然你满意的话，那就停下来吧，」爸爸拼命压抑着自己享受的表情，有点可怜兮兮的道。
　　「这些还不够啊，你要说亲爱的……」
　　爸爸犹豫了一下，终于说了出来，「亲爱的……小晴，求求你停下来吧！」
　　「很好，态度很不错，但是我是不会停的，嘻嘻……」老婆不停的抽插着，我真担心老婆的身体，大着肚子一直这样能不能承受的了。
　　「你怎么反悔，刚才是你说要我求你！」
　　「是啊，我是要你求我，但是我没说答应停下来啊！」
　　「你耍赖！」爸爸有点不忿的道。
　　爸爸发现老婆和自己做爱的这个事实后，本来有点接受不了，情绪有些激动和失控，两人之间出现了很大的尴尬，如果处理不好，老婆这么长时间的努力可能就白费了，可是老婆经过这么一闹一撒娇，反而把气氛调整过来了，爸爸虽然表面上有点不忿，但其实很享受老婆的撒娇，很享受老婆的不讲道理。
　　而老婆在撒娇的同时，不停的抽插着，给爸爸带来了持续的享受，也在干扰着爸爸的思维。
　　这时候，老婆和爸爸都明显进入了状态，老婆的叫声越来越高亢，「啊……爸爸……我就是耍赖……你来打我啊……」
　　「那我就打你，」爸爸突然伸出手在老婆的乳房上捏了一把，当然捏的不是很用力。
　　「嗯……」爸爸的这一揉又使得老婆发出销魂的叫声，「爸爸……你不要厚此薄彼啊，左边打完了，右边也要……」
　　爸爸有伸出手在老婆的右侧乳房上揉了一把，刚要放下手，老婆却伸出手按住了爸爸的手，「爸爸，不要放下，一直揉……」
　　爸爸的眼神此时已经有些恍惚，闻言听话的继续揉了下去，同时还深出另一只手揉在老婆的左侧乳房上。
　　「啊，小晴，我要射了，快起身！」爸爸急着说道。
　　「没事啊，爸爸你想射就射吧，射在里面没事的，反正我现在就是大肚子，又不会担心怀孕的！」
　　「不行啊……」爸爸还想说什么，可是已经来不及了，控制不住的射了出来。
　　老婆本来也快到达高潮，在爸爸温热的精液的冲击下，也同时达到了高潮，老婆伏在了爸爸的身上，享受这高潮带来的快感。
　　良久，爸爸先出声，「可以起来了吗？」
　　这次老婆没有撒娇耍赖，顺从的起身，躺在了沙发的另一边。
　　「哎呀，都流出来了，」爸爸的眼睛看着老婆的两腿之间，乳白色的精液从老婆的小穴里不断的溢出，老婆的小穴刚经过爸爸鸡巴的抽插，被撑开一段时间，现在还没有完全合拢，有一个张开的黝黑的洞口。
　　精液就是从这个洞口里流出来，流到了大腿上，在顺着大腿流到沙发上，爸爸赶紧去找纸巾帮老婆擦拭干净。
　　「爸爸，你还怪我吗？」老婆幽幽的问道。
　　「不怪你，但是以后我们还是不要这样吧，如果你想要，我可以用手帮你，也可以用嘴帮你，但是这样做爱不合适！这是乱伦！」
　　「谢谢爸爸不怪我，我就知道爸爸对我最好了！」老婆露出开心的笑容。
　　爸爸看着老婆，眼神中满怀慈爱，从爸爸的眼神中，我能看得出，爸爸对老婆确实不是那种男欢女爱，更多的是一种父亲对女儿的情怀。
　　虽然爸爸和老婆真正意义上出轨了，但是我还可以接受，心里并不是特别的难受，能感觉出来老婆和爸爸都是真正的在乎我，他们的出轨只是肉体上的出轨，从精神上，他们还是之间还只是父女情。
　　一边观看老婆和爸爸做爱，一边享受这芷秀的口交服务，这给了我极大的刺激，在爸爸和老婆结束了几分钟后，我就射在芷秀的口中。
　　还好我的办公室中有出水龙头，芷秀去漱了口，整理下衣衫，最后用幽怨的眼神狠狠的瞪了我一眼，离开了办公室。
　　――――――――――
　　小茹打来了电话，「小元，我想死你了，想的你坐立难安……」
　　我有些无语，昨天我才回到Ｙ市，和小茹只是分开两天而已，不过我也清楚小茹应该是真的想我，小茹自打和我好上之后就越来越粘我，微信里不停的发消息，每天还要打电话。
　　「小茹，在等我几天，周末我们就可以想见了！」
　　「我不要……才不到两天我就受不了了，工作时想你，吃饭时想你，睡觉时想你……」小茹的声音软软的，酥酥的，对我说着这样的情话，我突然觉得有这么一个人也不错，那么的在乎我，那么粘我。
　　「忍受这相思之苦倒也罢了，最烦的是那个高全德还给我添乱，老是来烦我！」
　　「怎么了？高全德对你做了什么？」我心里一惊，小茹尽管讨厌高全德，但是还是做到夫妻的本分的，在性事方面也满足了高全德，高全德还能怎么添乱？
　　「他要我跟他一起换妻！真是荒唐，竟然还有这种变态男人，愿意看着别人和自己老婆做爱，同时还和别人老婆做爱。」
　　「那你怎么回答的？」
　　「我叫他死远点，这话以后永远别在对我说第二次，但是他却不停，每天都烦着我，跟我说换妻很刺激，换妻不仅不变态，还能增进夫妻感情，但是我丝毫没兴趣，这个世界上我只想和你做爱！」
　　「你猜高全德要和谁换妻吗？」小茹突然神神秘秘的说道。
　　听小茹这种语气，我猜测应该是我认识的人，高全德要换妻的对象，又是我认识的，那么最可能的就是小赵了。
　　果然小茹听了我的猜测，直夸我棒，「就是小赵啊，我们几人彼此那么熟悉，居然搞换妻，他们就不怕尴尬吗，最不可思议的是高全德说小赵夫妻都答应了，真是离谱！」
　　我脑子里立刻浮现出了帅气的小赵以及那个带着眼睛，长相普通的小赵老婆- 胡秀兰，这两人居然答应了小赵的换妻提议。
　　到了晚上，小茹又打来了电话，语气有点生气，「小元，我要被高全德烦死了，今天又来烦了我一天，最后他说我只要过去就行，到时候不用参与交换，就在旁边看着也行，我觉得这样还勉强可以接受，但是我要问问你，你让我去我就去，你不让我去，打死我我也不去！」
　　我对高全德和小赵夫妻的３Ｐ很感兴趣，小茹去的话不仅不会失贞，回来还能跟我讲述一下他们３Ｐ的过程，于是我决定让小茹去。
　　「小茹，既然这样你就去吧，不然那高全德还会一直烦你，他就是这种变态心理，有你在旁边看着他干别的女人，估计会使他很刺激，倒是你冷眼旁观就是了，就当是免费看大片，爱情动作片！」
　　「那好吧，我去和高全德说说。」
　　过了一会，小茹发来消息，「高全德听了很高兴，有点迫不及待，说是明晚就开始，高全德还说，到时候我不参与也别闲着，让我帮着录像留念！」
　　我心念一动，小茹要是录像的话，就可以让小茹发给我看了，这么精彩的戏我当然也不想错过，于是和小茹提出了到事后一起看的请求，小茹爽快的答应了，说到时候可以用手机直播给我看。
　　我和小茹商议了一番，小茹决定到时候把她的两部手机都带过去，一部手机找个好角度专门直播给我看，同时也算完成高全德的录像要求，另一部手机用于和我聊天。
　　我期待的大戏终于上演了，四个人没有在家里，而是去宾馆开了房，小茹刚进房间就把手机用支架支起来录像，镜头对着房间里的另一张床以及房间里的大部分空间，小茹则是躺在开里面的床上，玩起了手机，和我聊天，没有和他们三人交流，一副事不关己的样子。
　　胡秀兰在镜头里出现了，今天的胡秀兰让我的眼睛为之一亮，胡秀兰穿着蓝色紧身牛仔裤，上身是短款的白色针织衫，大腿修长，屁股紧实翘立，胸前的规模也不错，单论身材，胡秀兰还是不错的，尤其在穿着今天的这身紧身装后，更显得青春性感。
　　小赵的那双贼眼一直盯着小茹看，小茹则是低着头跟我打字聊天，并没发现理会小赵，高全德看到了，用手拍了拍小赵的肩膀，「哎，兄弟，是我对不住你，别看了，你嫂子是不会同意加入的，我们三人今天好好玩吧，给你嫂子奉献一出精彩的表演。」
　　高全德嘴里说着话，眼睛不时的扫向胡秀兰的胸脯，眼睛露出淫邪的光芒。
　　高全德提议三人先脱了衣服，再轮流去洗澡，两个男的麻利的脱了起来，出乎我意料的是，胡秀兰竟然毫不怯场，也跟着脱了起来，脸上还带着微笑，看来胡秀兰放的很开啊，也有可能是胡秀兰以前和高全德做过，但是看高全德看胡秀兰的那种眼神又不像做过的样子。
　　胡秀兰的牛仔裤很紧，费了好大力气才把裤子扒了下来，里面是蕾丝镂空小内裤，穿上内裤后不仅遮不住什么，反而会看着更加的性感，从手机的直播里，可以清楚的看到一搓黑毛。
　　胡秀兰没有丝毫停顿，蕾丝内裤毫不犹豫的扯掉，然后又撤掉了身上仅剩的胸罩，变得一丝不挂，白花花的身体还是很有诱惑力的，高全德此时死死的盯着胡秀兰，眼睛仿佛要陷进去，下面的鸡巴已经树立了起来。
　　三人就这样光溜溜的进了浴室。
　　「小元，想不想看看几人洗澡的样子，我猜高全德肯定不会老实的！」
　　我当然想看了，于是小茹起身拿着录像的手机走到了浴室门口，几人看见小茹拿着手机跟着录像，也没在意。
　　高全德的手脚果然开始不老实了，浴室本来就不大，挤了三个人，更显得拥挤，高全德初时不时的蹭着胡秀兰的身体，然后公然的摸着胡秀兰，胡秀兰也不责怪，反而笑嘻嘻的与高全德打闹。
　　「嘿嘿，弟妹，等我我们弟兄两人伺候你，你可以做好准备哦，可不要受不了哟！」高全德一脸贱笑道。
　　胡秀兰还没出声，小赵接过话茬，「大哥，恐怕等下要受不了的是我们……秀兰她那方面不是一般的旺盛……」
　　「是吗？那正好，让你尝尝大哥我的厉害，我这里也不是一般的厉害哦，」高全德用鸡巴顶了顶胡秀兰的大屁股。
　　胡秀兰的屁股很大还很白，最重要的是，非常的翘，看着这屁股，我的鸡巴竟然硬了。
　　胡秀兰伸出手握住了高全德的鸡巴，眼睛里流露出期盼的光芒，「那么等下就看大哥的了，你可要温柔些啊……」声音中透着妩媚。
　　三人洗好回到床上，小赵坐在床上，张开双腿，胡秀兰趴在小赵面前，嘴里含住了小赵的鸡巴，屁股高高的翘了起来，高全德跪在床上，两手扶住胡秀兰的屁股，迫不及待的插了进去。
　　「啊……弟妹你这里真是极品啊，好紧，水也多，」高全德赞叹道。
　　「大哥，不仅如此吧，你在仔细的体会一下！」小赵提醒道。
　　高全德慢慢的插了几下，忽然大声道：「是了，正常是没有这么紧的，之所以摩擦这么大，并不是很紧导致的，这里……居然有弯！」
　　「大哥果然聪明，一语中的啊，我老婆这点比较特殊，小穴里面是有一道弯，会有很强的摩擦力哦，反正我和老婆做的时候是坚持不了多久，大哥加油！」
　　听到这里，我心里一惊，小赵的老婆胡秀兰竟然是这样的，小穴里有弯，那岂不是和妈妈相似，王叔跟我说过，九阴体质的人小穴里都会有弯，妈妈是九阴体质的极致，小穴里有九道弯，这种叫九曲回廊，那么胡秀兰小穴里有一道弯是不是也是九阴之体呢？
　　王叔说小穴内有两道弯以上的肯定是九阴体质，但是有一道弯的不一定是九阴体质，只有真正做爱过后才知道，如果对我的功法有显著帮助的，那么就是九阴体质中的一曲和寡，王叔说九阴体质的女子很难遇到，只要遇到绝对不要放过，因为就因体质的女子对我功法的帮助实在是太大了。
　　此刻，高全德还在胡秀兰的后面卖力的耸动着，从表情上看，高全德应该快坚持不住了，果然，没过几下，高全德射了出来，高全德射的时候是拔出来射的，浓厚的精液喷洒在了胡秀兰的屁股上。


第38章 交换开始
　　高全德的表情有点羞愧，显然当着小赵夫妻的面和小茹的面，那么短的时间内就射精，面子上有点过不去，小赵看出来了，连忙拍马屁道：「大哥，你好厉害啊！比我坚持的时间长多了，秀兰那里特殊，您能做到这种程度确实不易了！」
　　小赵给了高全德一个台阶下，高全德表情恢复了正常，拍了拍小赵的肩膀，「小赵，你不错，你放心，我跟我爸说过了，主任助理那个位子没多大问题的！」
　　「多谢大哥栽培，以后只要大哥吩咐一声，上刀山下火海什么的都不在话下！」小赵一脸慷慨激昂。
　　「咱们兄弟，说这些就见外了，我还不知道你吗，这辈子你都是我的好兄弟，好了，咱们继续吧，光我舒服了，你和弟妹还没爽呢！」
　　「好好，继续，大哥您到前面去，让秀兰给你舔舔，我到后面。」小赵说完，找了纸巾把胡秀兰屁股上的精液擦拭干净，胡秀兰保持姿势不变，只是口中的鸡巴变成了高全德的，也不顾及上面还有高全德残留的精液，就一口吞了下去。
　　没过多久，高全德的鸡巴在胡秀兰的口中渐渐又硬了起来，而这时，小赵的喘息声也强烈了起来，也学着高全德的样子在胡秀兰的屁股上喷射而出，这次小赵的用时比高全德短了一半，小赵反而流露出沾沾自喜的表情，邀功似得说道：「怎么样，大哥，您知道秀兰的厉害了吧，您看我，才这么短时间就不行了，而且大哥你现在雄风又恢复了，还可以再来一发！」
　　「果然厉害，真是人间极品啊，我上过的女人也不算少了，可是像弟妹这样里面有弯，有这么大的摩擦力和吸力的，真还是第一个，小赵你这小子有福了，真是被你赚到了！」高全德一边享受着胡秀兰的口交，两只手早就抓住了胡秀兰的奶子。
　　小茹一直和我聊着，和我讨论着关于高全德三人，「哼，这两个男的真没用，比起我亲爱的小元，差的实在太远了，都是没几下子就射了，还说阴道里带弯，估计是给自己找的借口吧，真想让他们见识见识你的厉害！」
　　「小茹，的确有的女人阴道里面会有弯，这是一种特殊的体质，而且这种体质的女人对我非常的重要，」我大概向小茹叙述了下我的功法情况。
　　「还有这么奇怪的事情啊！我还是第一次听说！」
　　「所以啊，小茹，最好能想个办法让我确认一下胡秀兰的情况，如果胡秀兰真是那种特殊体质，那么我很可能需要和她做爱，协助我的练功……」
　　「啊，不行！我不想你和这个贱女人做爱，你看她那骚样，她和你做爱的话是玷污了你！」
　　「小茹，我也不想随便的和一个陌生的女人做爱，但是我的功法真的很需要这种体质的女人，以前我学这门功法的目的是为了保护好家人，学了短短一段时间，我的身体就出现了非常大的变化，力量、速度、爆发力都变得让我不敢想象，体能已经提高到了以前从来不敢想的境界，而这还只是鸡巴第二弯的境界，若是以后练到了九弯，那简直……」
　　「随着功法的深入和了解，慢慢的我也有了野心，我想变得更强！」我把内心的真实想法和小茹说了出来，王叔跟我说过，练到以后厉害到什么程度他也不清楚，但是他认为飞檐走壁，寿命延长几十年都不在话下。
　　「小元，虽然我不想你和胡秀兰做爱，但是如果真的证实胡秀兰是特殊体质的话，那么你就做吧，你变得强大起来才是最重要的，其他都无所谓！」
　　我和小茹商议了一会，一时也没想到好办法如何证实胡秀兰是不是真的特殊体质，就算证实了是特殊体质，又怎么能成功和她做爱呢？就算成功和她做爱，一次也是远远不够的，最好是可以天天做，这样对功法才是真正的帮助，但是这样存在很大的困难，因为胡秀兰是小赵的妻子啊。
　　那边的战况也进入了尾声，小赵射出来后，高全德又上了一次，仍然是在很快的速度下一泄如注，这时候胡秀兰还没满足，两个男人都没能扔一个女人满足，这让高全德有点没面子，高全德和小赵最后用嘴帮助胡秀兰达到高潮。
　　一周后，小茹打电话过来，语气很慌张，「小元，大事不好了！」小茹喘着粗气，声音中充满焦急和恐慌。
　　「小茹，镇定，天塌下来还有我呢，你慢慢说，不要急。」我有点不详的预感，小茹从来没有这样子，肯定是发生了什么不好的事情。
　　「小元，高全德偷看了我的手机，发现了我们的聊天记录！我们的事情败露了！高全德还从我们的聊天内容上推断出了你的身份！」
　　「怎么会这样？高全德有没有把你怎样？」我万万没想到这么短的时间就败露了，高全德肯定不会善罢甘休吧。
　　「高全德跟我说我最近的状态很反常，老是捧着手机，有时候傻笑有时候嗔怒，就像个怀春少女，于是就想偷看我手机，高全德暗暗窥探了我的手机手势码，趁我洗澡的时候偷看了我的手机，于是便发现了！但是他只是平静的说我和你有奸情，并没有打我骂我，越是这样我越觉得不安，不知道高全德会搞出什么名堂！」
　　这件事情显然陷入了被动，老婆和小茹都在学校上班，高全德的爸爸在学校那边有相当大的势力，这事搞不好会牵连到老婆，怎么办呢？难道还要麻烦王叔？我想先联系下高全德，看看他到底打算怎么样，最好是赔偿他一些钱财了解此事。
　　这时候一个陌生号码打了过来，电话那头响起了有点尖锐的男声，「你好，我是高全德！」
　　正想着给高全德打电话，没想到高全德先打过来了，「哦，你好，有什么事吗？」我等待高全德开出条件。
　　「你和小茹的事情我已经知道了，相信小茹应该也跟你说了！」
　　「这事的确是我们不对，对不起……」淫人妻确实有我不对的地方，试想假如我的老婆和其他男人私通，那我也会抓狂的，所以对于高全德，我的语气还是比较谦恭的。
　　「我不需要道歉，也不需要你赔钱，钱我多的是，根本不在乎，权我没兴趣，我只要你做到一件事！」
　　「什么事？」不知为什么，我突然想起高全德上次去我加探望老婆时，望着老婆的饥渴眼神，心里涌起一阵不舒服的感觉，暗暗祈祷着千万不要牵扯到老婆。
　　「只要你答应了这件事，你和小茹以前的勾搭我可以全部既往不咎，不仅如此，以后你还可以继续和小茹交往，光明正大的，不必在偷偷摸摸！」
　　高全德的话成功的吊起了我的胃口，能让高全德这么让不，会是什么条件呢？我有什么会让高全德看得上，脑子里苦思冥想，只有漂亮性感的老婆以及我的功法，老婆肯定不能送给高全德，功法更不可能给他！
　　高全德语气顿了顿，继续道：「这件事跟李若晴有关！」
　　我内心一震，果然是老婆，李若晴是老婆的全名，高全德应该是早就惦记上了老婆，趁着这次机会，趁机要挟起来，想得到老婆！
　　我强行压抑着内心的愤怒，继续听着高全德到底有什么算盘。
　　「我和小赵夫妻换妻的事情相信小茹也告诉你了吧，我的想法是到时候你带着李若晴一起过来参与我们的换妻派对，不仅你和李若晴要参与，你还要说服小茹也参与进来，怎么样，对你够宽厚了吧？小赵的老婆可是很极品哦，不仅原谅了你，还能让你百百的日到小赵老婆，对算是仁至义尽了！」
　　原来高全德打的这个算盘，一股无名火从我心里冒出来，要是高全德小赵在我身边的话，我肯定会毫不犹豫的一拳打过去，「你死了这条心吧，你想染指小晴，门都没有！」
　　「兄弟，你好好考虑一下，如果你不答应的话，我会在学校里把你和小茹通奸的事情一五一十的抖出来，让全校师生都知道你们的事，到时候不仅小茹颜面丧失，李若晴也好不到哪去，两人的名声就算是彻底臭了，还有你，我也不会放过，我会到你的单位，让你单位里的所有人都知道你干的好事！」
　　我立刻就想骂过去，并想着是不是要再麻烦王叔，处理掉这件事，但是又想到王叔处理这件事恐怕也需要时间的，万一这高全德抢先一步在学校里抖出此事，那我后悔莫及，还是先跟高全德拖延一下吧。
　　「高全德，就算我想也没法答应你啊，小晴现在大着肚子，已经接近预产期，随时都可能生，也没法参加啊，生完孩子后，坐月子也要一段时间……」
　　「这些我都知道，我也没说让她现在就参加，我也知道你是怎么想的，你是想拖延时间，再想办法对付我是不是？」
　　我沉默没说话，没想到这高全德如此精明，猜透了我的计划。
　　「这样吧，我做出最后的让步，你带李若晴参加我们的换妻派对，李若晴可以不和我们干，但是到时候必须要和你干，同时你和小茹参与进来，小茹需要和小赵做！你需要和胡秀兰做！这是我最大的让步了，给你一晚时间考虑，明天早上你给我答复！」高全德挂断了电话。
　　高全德的父亲是教育部的大官，就算让王叔来摆平此事，恐怕也没那么容易吧，仔细想想这件事也不是完全不能接受，高全德很会揣摩我的心思，没有强制要求老婆和他们做，如果他们强制要求老婆和他们做的话，不管付出多大的代价，我都会拒绝的。
　　可是换成这样的条件，就感觉很难抉择，一方面我很想和胡秀兰做一次，亲身体验一下，确认胡秀兰是不是九阴之体，王叔说过九阴之体这世界上最多存在九人，分别会有一弯，二弯，直到九弯，没一弯仅会存在一人，所以最多只能有九人，世界之大，想遇到这九人是何其的困难，现在有了这个线索，我当然不想放过。
　　但是另一方面，让小茹和小高做爱，让我很难接受，想了半天还是不好做决定，还是先打个电话问问小茹和老婆的想法吧。
　　老婆那边，「老公，怎么样由你自己决定吧，不管你做出怎么样的决定，我都支持你，如果你拒绝，那么我也不怕身败名裂，不怕丢了这份工作，如果你同意，我就陪你去！」老婆对我无私的支持让我感动不已。
　　小茹那边，「我……还是去吧，我眼睛被高全德糟蹋过了，残花败柳之身，要是能完美解决此事，跟小赵做就做了吧，就当是被鬼压了，无论如何，我都不能让小晴毁了名声！」
　　于是我也有了决断，去吧！
　　小赵打电话来，得知我同意了，语气变得兴奋起来，要求当天晚上就去参加聚会，地点在高全德的家中，让我把小晴带过去，我提出小晴现在肚子很大，不可以做爱的，高全德说只是在旁边看着就可以，于是我也同意了。
　　晚上我带着老婆到了高全德家，高全德住的是别墅，虽然没有王叔的别墅那样豪华奢侈，但也格外的高端上档次，高全德让小茹带着我们去了一间屋子，这间屋子面积不大，大概只有七八个平方，里面没有家具电器，只在地上的地毯，墙壁以及吊顶都装修的格外别致豪华。
　　「高全德那货兴奋的不得了，今天也没去上班，一天都忙活着布置这间屋子，这间屋子他可没少花心思，他故意选这么小的房间，到事后夫妻交换的时候，可以挨的近一些，增加刺激感，房间里只有地毯，到时候就全都在地毯上做。」小茹露出鄙夷的表情。
　　老婆抓着小茹的手，「小茹，这次委屈你了，要和小赵做那事……」
　　「没事的，小晴，反正小赵也是我们学校公认最帅的，是学校女老师的大众情人，很多女老师想和小赵做还没机会呢！」
　　「小茹，我还不了解你吗，你不是那种人，你不会紧紧看重外表，小赵这人就是虚有其表，实际上是个草包，这点你也很清楚，而且你既然喜欢上了小元，就不会想其他男人了。」
　　可能老婆的分析说到了小茹的心坎上，小茹的眼泪瞬间流了出来，抱着老婆痛哭。
　　「小茹，要不咱们就不参加这个所谓的换妻派对，不能让你受这么大的委屈！」老婆轻拍着小茹的背，细声安慰道。
　　「不要……我哭不是因为什么委屈，而是因为小晴你是那么的懂我，还把这么优秀的老公分享给我，这辈子能有你这样的好姐妹，还能遇到小元这样的好男人，真是无憾了！」
　　此时听到了脚步声由远及近，小茹赶紧止住了哭声，用衣服擦拭了眼泪。
　　脚步声临近，高全德带着小赵夫妻走了进来，高全德把门关上，几平米大的小房间里站了六个人，顿时显得有些拥挤。
　　高全德脸上洋溢着得意的笑容，显得很惬意，眼睛不时的瞟向老婆，「大家都做下吧，今天是个好日子，是个好的开始，以后我们每周都要有这么一次聚会，大家毫无保留，尽情放纵，增进感情！」
　　「好了，不多说废话了，咱们抓紧进行吧，珍惜时光！」高全德说完就带头脱起了衣服，小赵夫妻也跟着脱了起来。
　　我和小茹还没适应过来，一时间没有动作，高全德瞥了我们一眼，说道：「别忘了我们的协议，既然答应了就应该做到吧，别婆婆妈妈的，赶紧脱吧！」
　　此时，小赵夫妻和高全德已经脱光，高全德面向老婆，抖动着鸡巴，不知什么时候，高全德的鸡巴竟然硬了起来，鸡巴的长度和粗度在普通人中还算不错了，这高全德是不是有暴露癖？居然对着老婆做这种动作！
　　老婆一脸厌恶的转过脸去，目光避过高全德那根丑陋的东西，我和小茹缓缓脱了衣服。
　　此刻高全德和小赵的眼神就像是两只饿狼，散发着幽绿的目光，小赵死死地盯着小茹，看着小茹露出白皙丰腴的大腿，露出柔软平坦的小腹，直至露出那绝美诱惑的乳房，小赵竟然做出了吞咽口水的动作。
　　高全德则是死死盯着老婆，老婆靠着墙壁做着，老婆已经怀孕八个月，肚子非常的大，穿着宽松的孕妇裙，孕妇裙尽管很宽松，还是被老婆胸前的硕大高高的撑起来，老婆的乳房在换孕前是３４Ｄ，到如今，由于怀孕后雌性激素的作用，老婆的乳房和屁股比以前整整大了一圈，现在的乳房已经超过了妈妈的规模，达到了一个惊人的水平。
　　高全德的眼神在老婆身上肆无忌惮的肆虐着，从老婆的脸部一路看下来，在老婆硕大的胸前停留了一段时间，继续看向老婆隆起的腹部，老婆裙子未能遮挡住的一部分大腿和小腿，以及老婆穿着凉鞋的小脚。高全德也和小赵一样，吞咽了一下口水。
　　换在平时，高全德这样看老婆，我肯定冲上去打到他爬不起来，但是现在，也只能让他看了……


第39章 一曲和寡
　　看到我和小茹已经完全脱光，高全德清了清嗓子，「好了，我来说几句吧，大家今天能在一起搞这个聚会，也是缘分，以后我们每周六晚上都要在这里聚会，通过聚会，既能彻底释放身体的欢愉，又能增进我们彼此的感情，何乐而不为？大家都脱好衣服了，但是准备工作还没完全就绪，我们先去洗个澡，洗澡回来后开始狂欢！」
　　高全德家里有两间浴室，几人轮流洗过澡后，小赵和高全德的鸡巴已经软了下来，高全德回来后，眼光继续盯着老婆，「李若晴，这天也挺热的，你看我们都脱光了，多舒服啊，不如你也脱下衣服吧？」
　　老婆怒声呵斥，「死了这条心吧，滚！」
　　我尽量压抑着怒气，「高全德，记住我们的约定！」
　　高全德呵呵笑了一声，「不用紧张嘛，我就是提议一下，不同意也没什么的，好了，我们几个都洗的白白的，聚会可以开始了！今天就由我来当主持人！」
　　「小元和小茹今天新加入，重点要照顾好你们两个，所以小元先和秀兰做，小赵先和小茹做，秀兰在和小元做的同时给我舔，怎么样？大家觉得如何，有异议吗？」
　　我和小茹没说话，小赵夫妻夸奖高全德安排的好，说一切都听从高全德的吩咐。
　　小赵看着小茹的眼神有点可怕，像是饿极了的狼，简直想要把小茹生吞活剥，小茹的表情有些木然，躺在了地上，缓缓闭上眼睛……
　　紧挨在小茹旁边的是胡秀兰，胡秀兰此时已经摆好了姿势，趴跪在地上，屁股高高撅起，高全德坐在胡秀兰的脸前，鸡巴已经被胡秀兰含在口中。
　　胡秀兰虽然姿色平庸，但是不可否认她有一个好身材，好皮肤，此刻胡秀兰圆圆的大大的屁股对着我高高撅起来，还轻微摇晃摆动着，练功以后，我的目力已经远超普通人，可以清楚的看到胡秀兰的屁眼和阴毛，以及阴毛中心的小阴唇和大阴唇。
　　胡秀兰此时的确很诱惑，但是我的目光并没有在胡秀兰身上多停留，我看向了旁边的小茹和小赵，小赵此时已经举起了小茹的双腿放在自己的双肩上，用手握着鸡巴往小茹的小穴位置送了过去。
　　小茹虽然是高全德的老婆，但是也是我的女人啊，小茹在我的女人中，对我是最黏的，最爱撒娇的，本来我和小茹在一起，只是简单的为了满足性欲，为了功法的需要，可是随着和小茹在一起的时间的增多，发现小茹是一个真性情的女孩子，小茹缺乏安全感，她把我当成是她最大的依靠，对我非常的信任，非常的依赖。
　　但是，我却没能保护好她，小茹说自己被高全德糟蹋过那么多次了，已是残花败柳之身，在和小赵做做也无关紧要，可是我知道事实并非如此，那只是小茹安慰我的借口，和高全德做跟和小赵做性质完全不同，和高全德之间尽管没有感情，但是两人毕竟是合法夫妻，和小赵之间又算什么呢？我知道小茹其实内心很难接受和小赵做这样的事！
　　小茹的紧闭双眼，表情有些麻木，但是我从小茹轻轻晃动的眉毛上，能够感受出小茹此刻的心情是多么的不平静，小赵的动作在我的眼中无限放慢，小赵的鸡巴已经再次硬挺起来，鸡巴不大，但是看上去却是无比的狰狞，像一个恶魔，想要吞噬掉小茹，狰狞的鸡巴正在一步一步的向着小茹靠拢，眼看着就要接触到小茹的小穴。
　　小茹就要这样在我的眼皮底下被小赵硬生生的插入吗？我实在不忍看下去，想闭上眼睛，但是心中又涌起了另一个声音，这个声音要我看下去，这个声音饱含着刺激与激动，这个声音我一点都不陌生，每当老婆和别的男的发生什么的时候，它就会出现，当妈妈和别的男人发生什么的时候，它也会出现。
　　如今，看到我的女人即将被别的男人插入，它又一次出现了……这个声音力量无穷，它一出现马上就主导了我的思维，我竟然瞪大了眼睛，等待着小赵插入小茹，与此同时，鸡巴也坚硬了起来。
　　正当我又痛苦又期待的看着小赵的鸡巴在逐渐接近小茹的小穴时，突然一个声音打断了小赵的举动，「等一下，小赵，不要这么猴急吗，你看你嫂子好像还没湿，这样插进去，效果会大打折扣的，你们还是先做做前戏吧！」
　　「大哥说的是，是我太猴急了，那我做前戏，嘿嘿！」小赵淫邪的眼神在小茹身上肆虐着。
　　高全德又把目光转向我，「小元兄弟，我们都开始了，你也不要发愣了，快开始吧！」
　　我双手扶住胡秀兰的屁股，入手处滑腻，手感极好，我的手指在胡秀兰的屁股上抚摸着，突然想起了旁边还有老婆在观看，向老婆看过去，发现老婆正目光炯炯的看着我，眼神复杂，我有点不知如何面对老婆的目光，转过脸去，看向小茹。
　　小赵已经放下了小茹的双腿，头部埋在了小茹的双腿之间，舌头伸出来，在小茹的阴蒂上舔弄了起来，小茹终究还是被小赵玷污了，身上最神秘的地方此时被小赵含在了口中……
　　高全德看到自己的老婆被别的男人这样弄，非但没有一丝的不适，反而是出奇的兴奋，时而看看小茹，时而看看老婆，表情说不出的得意。
　　小赵不仅仅是用嘴巴给小茹口交，手也没闲着，一只手抚摸着小茹的屁股和大腿，另一只手握住了小茹的乳房，揉搓着，玩弄着。
　　在小赵的玩弄下，小茹仍然努力的紧闭双眼和嘴唇，保持平静，但是面色的潮红已经出卖了她，尽管小茹不想，但是正常的生理反应还是很难避免的。
　　我一直观察着小茹这边，并没有贸然的把鸡巴插进胡秀兰，尽管胡秀兰的小穴就摆在我的面前，而且已经做好了充足的准备，小穴周围已经充满了水渍。
　　担心高全德继续说我不开始，我用手指胡乱的在胡秀兰的小穴上摸着，没摸几下，满手都被沾满了淫水。
　　这时候，小赵出声了，「大哥，前戏做好了，你看，嫂子这里已经湿了，」小赵抬起头来，指了指小茹的小穴。
　　我向着小茹小穴部位看过去，果然潮湿了一片，但是不知道是小茹自身的淫水还是小赵的唾液，亦或是混杂着小赵的唾液和小茹自己的水。
　　高全德笑骂道：「知道你小子猴急，想赶紧进去，那就开始吧！」
　　小赵大喜，「哈哈，我来了，嫂子，我要进去了哦！」
　　小茹丝毫不理会小赵，小赵也顾不得那么多，再一次驾起了小茹的双腿，鸡巴顶到了小茹的小穴，并没有立刻插进去，而是用手握着鸡巴在小茹小穴周围摩擦着。
　　正当我以为小赵还要在玩一会的时候，小赵却突然的，毫无预兆的插了进去，小茹嗯了一声，脸上流露出痛苦的表情，整天粘着我向我撒娇的小茹就这样在我眼皮底下被别的男的插了进去，我心里的复杂程度到了顶点。
　　我想发泄这股情绪，内心里有一种说不清道不明的感觉，眼前的胡秀兰正是我发泄的最好对象，小赵把我老婆上了，那么我就狠狠的插小赵老婆，小赵如果干小茹十分钟，那么我就干胡秀兰三十分钟，小赵如果让小茹打到一次高潮，那么我就让胡秀兰达到三次高潮。
　　我明知道用这样的方式根本报复不了小赵，但是多少能让我心里舒服一些，几乎在小赵插进小茹的下一秒，我的鸡巴也塞进了胡秀兰的阴道，胡秀兰的反应比小茹大得多，在我鸡巴插进去的那一刻，她就夸张的叫了一声。
　　刚想猛烈的抽插着胡秀兰，突然想到还有正事呢，首先要仔细核查一下胡秀兰的体质，但是不用怎么核查，我心里已经隐约知道答案了，因为就在我插入胡秀兰体内的那一刻，身体的真气立刻就像鱼儿进了大海一样，全都欢呼雀跃起来！
　　我慢慢的把鸡巴往里面送，很快便感觉到了阻碍，紧窄，果然有弯！胡秀兰就是我要找的九阴体质，阴道只有一道弯，这种叫一曲和寡！
　　胡秀兰是小赵的老婆，紫色又一般，性格看着还有点淫荡，怎么会是她？难道以后我练功都离不开这个胡秀兰，我有点不甘心，打算过后在问问王叔。
　　我的鸡巴上面有两道弯，胡秀兰的阴道里有一道弯，当我在胡秀兰的阴道中抽插的时候，这中间的摩擦感可想而知，虽然我对胡秀兰印象一般，但是不可否认，单纯从感官上感觉，迄今为止，和胡秀兰做爱事最舒服的，没抽插一次，鸡巴都得到了巨大的快感，同时，体内的真气也在快速的增长着。
　　胡秀兰很快就大声呻吟出声，甚至都忘记了给高全德口交，忘我的呻吟着，表情极尽淫荡，看着小赵和小茹这边，尽管小赵埋头苦干，奋力的抽插着，但是小茹却基本没什么反应，我知道其实小茹的身体也很敏感的，只是在极力的忍耐着，不管怎么说，小茹做到了，到现在为止，还没叫出声。
　　这时候，小茹的眼睛突然睁开了，我和小茹四目相对，从小茹的眼神中，我能读出小茹对我的那种爱，以及小茹内心的挣扎，还有一丝嫉妒，这一丝嫉妒来源于我身下的胡秀兰，胡秀兰被我插得浪叫，这更增加了小茹的痛苦。
　　小茹的眼眶中渐渐闪现出了盈盈泪花，泪花又拧成水滴从小茹的眼角流了出来，小茹的这一滴清泪让我的怜惜之心爆发，我俯下头向着小茹而去，小茹看我要过来，也微微抬起了头部，我的嘴唇吻住了小茹的嘴唇，同时我的鸡巴还继续插在胡秀兰的小穴里。
　　这真是一个荒谬的场景，我和小茹忘我的激吻着，与此同时，小茹被小赵插着，我插着胡秀兰，胡秀兰被我插得已经快失去了意识，所以已经没有再为高全德口交，高全德也没闲着，一手握住小茹的一个乳房，另一只手握住胡秀兰的一个乳房，所以小茹在和我激吻的同时，不仅被小赵疯狂的抽插着，乳房还被高全德玩弄着。
　　小茹和我很动情的激吻着，两人的舌头纠缠在一起，我能感觉到小茹嘴里呼出来的热气，比以往更为炽烈，慢慢的，小茹叫了出来，由于嘴巴被我堵住，只能发出呜呜的声音，我不知道小茹的叫声是来源于我的吻还是来源于小赵的抽插，亦或是来源于高全德的抚摸……
　　吻了好几分钟，直到小茹有点喘不过气，我们才分开，才一分开，小茹的叫声马上的高昂起来。
　　「啊啊，我不行了，要射了，」小赵抽出鸡巴射在了小茹的肚子上，交换派对之前大家爱已经明确说好了，未经女方允许是不准内射的，小茹当然是不允许小赵内射的，所以小赵在最后关头拔出了鸡巴。
　　「大哥，我爽了，嫂子还没爽呢，换你来吧！」
　　「嘿嘿，那好，今天就由咱们兄弟俩一起让你嫂子爽，平时我一个人也很难让你嫂子爽的，今天趁这个机会让你嫂子好好爽一把！」
　　高全德提枪上阵，高全德和小赵几乎无缝衔接，小茹的叫声刚要停歇，马上又叫了出来，小茹看着我的眼神充满着愧疚，我知道小茹为什么会愧疚，是因为她的叫声，在小赵和高全德的抽插下小茹叫了起来，因此小茹会觉得对不住我，但是我一点也不怪小茹，这是小茹的身体在作怪，不是小茹能控制的了的。
　　胡秀兰的叫声越来越大，简直要把屋顶震破，小茹的叫声甚至已经听不叫，完全被胡秀兰的叫声所覆盖，这时候我又从小茹的眼神中看出了骄傲，我也理解小茹为什么会流露出骄傲的表情，这是小茹在为我骄傲，上一次高全德在和小赵夫妻的交换中，高全德和小赵两个人都只能让胡秀兰发出轻微的叫声，而如今，我一个人就让胡秀兰叫成这样！
　　正干的起劲，老婆却突然起身，瞬时，除了胡秀兰，所有人的目光都集中在老婆的身上，都好奇老婆要做什么呢？
　　之间老婆起身走向了小茹这边，我心中充满疑问，但是忍住没发声，我知道老婆一向是明事理的人，不会做什么荒唐事，高全德则是看着老婆，眼中充满希冀的光芒。
　　之间老婆走到小茹旁边靠墙的位置，俯下身去，抽出湿巾和干纸巾，然后转身在小茹的肚子上擦拭着，原来如此，这下大家都明白了，原来小茹的旁边放着湿巾和纸巾，老婆是要拿这些给小茹擦拭她身上的精液。
　　小赵射在小茹肚子上之后，我和小茹都把这件事忘了，我的注意力都放在了小茹的脸上以及胡秀兰的阴道上，小茹被小赵和高全德接连插入，也忘记了此时，细心的老婆因此过来帮小茹擦拭小赵遗留下来的精液！
　　「小晴，谢谢你！」小茹感谢道。
　　突然发现高全德非常激烈的干了起来，再看高全德的眼神，我明白了，高全德的眼神正死死的盯着老婆的胸部，因为坐在地上帮助小茹擦拭，高全德是半蹲着干小茹，所以高全德比老婆高出了一头的距离，老婆身子微微倾斜，从高全德的角度，能看到老婆的奶子的一大半。
　　老婆还没擦完，高全德级突然拔出鸡巴，在小茹的肚子上射了出来，此时老婆正在细心的给小茹擦拭精液，全无任何防备，高全德故意把精液往老婆的手上射，精液大部分都射在了老婆的手上，一小部分溅射在小茹的肚皮上。
　　老婆露出嫌恶的表情，另一只手抽了湿巾，不停擦拭着，又帮小茹擦拭完，完后走出去，大概是去卫生间好好洗手吧！果然听到卫生间里水龙头的声音响起。
　　高全德确实得意洋洋，得到了极大的满足。
　　「小赵，你嫂子还没爽呢，刚才我太兴奋了，提前射了出来，你去给你嫂子舔，给我好好舔，用心舔，你嫂子不爽，你小子别想停下来！」
　　「哈哈，大哥您就放心吧，这活我喜欢，保证完成任务！」
　　小赵又趴在了小茹的大腿根部，舔弄着，快感继续向着小茹袭来，小茹面色潮红，继续呻吟着。
　　胡秀兰的阴道内不光是有弯，还会蠕动，还会收缩，我竟然有种想射出来的冲动，我暗暗惊奇，这九阴体质果然不能小觑，虽然是一曲和寡之体，但是现在的我也并不能完全掌控。
　　我不敢大意，静下心来，运气功法，有条不紊的抽插着，从胡秀兰的小穴里不断向我涌来一阵阵的快感，我固守精元，这个时候说什么都不能泄，要争口气，让他们见识下我的厉害，要对得起小茹为我的骄傲。


第40章 妥协
　　旁边，小茹在小赵的舔弄下，已经娇喘连连，眼神迷离，不过小茹仍然是执着的看着我，小茹的这种状态我很熟悉，这是高潮前的状态，一分钟之内，小茹应该会进入高潮，果不其然，小茹身子颤抖，进入了高潮，可是小茹的高潮被大家忽略了，因为大家的视线完全集中在了胡秀兰身上。
　　胡秀兰叫的太夸张了，那声音荡气回肠，惊天动地，胡秀兰全身在不停的扭动着，突然我感觉从胡秀兰的阴道深处传来了强有力的收缩之力，我知道胡秀兰终于高潮了，小穴上传来的吸力太强，我终于控制不住自己，射了出来。
　　在交换之前，胡秀兰是同意我射进她的身体深处的，可是当着老婆和小茹的面，我并不想内射胡秀兰，于是想拔出来，打算射在胡秀兰的屁股上。
　　但是刚要拔出，胡秀兰却突然伸出手抓住我的鸡巴，阻止我出来，而这时在胡秀兰强烈的收缩中，我已是忍不住射出，于是也不在拔出，重新插在胡秀兰的阴道深处感受着胡秀兰的震颤。
　　胡秀兰的身体持续激烈的颤抖着，足足持续了一分多钟，这整个过程我参与了进去，鸡巴一直被胡秀兰的小穴紧紧包裹收缩着，这一次我射的很是猛烈，当然在射精的同时，我没忘记运行真气灭活精子。
　　胡秀兰在一分多钟的高潮后就昏睡了过去，我看了下两人的交合部位，充满着白色浆液！抛开其他的，胡秀兰真算是极品了，老婆，樊姐，小茹三人加起来才能勉强满足我，胡秀兰一个人就可以满足我了，也让我深深见识到了九阴体质的威力。
　　一弯就这么厉害，那么妈妈的九弯又会是怎样呢？岂不是要逆天，三弯后妈妈可以说可以帮助我练功，给我温养，可是我依然担心到时候会驾驭不了。
　　「小元兄弟，今天你真是给了我一个惊喜啊，没想到你这么厉害，真是涨了见识，还有秀兰弟妹，以前也不知道你有那么大的潜力，你俩算是绝配了，怎么样，你们都很爽吧，要感谢我这个组织者吧！」高全德邀功似得说道。
　　小茹已经穿好衣服，胡秀兰也慢慢醒转，依旧有气无力的躺在地上，媚眼如丝，眼睛看着我，仿佛能把我融化，而胡秀兰的小穴里还在不停的往外冒着我的精液。
　　我和老婆走出别墅，后面传来高全德的声音，「兄弟，别忘了下周六不见不散啊！」
　　回去后，第一件事就是拿出手机拨通了王叔的电话，跟王叔仔细说了胡秀兰的情况。
　　「没错，这绝对是九阴体质中的一曲和寡，小元，你真是福泽深厚啊，没想到短短时间内，竟能再次遇到九阴体质女子，无论如何，你都要得到这个女人，在目前阶段，这个女人对你很重要，你如果你每天能和这个女人做一次，那么你的功法修炼绝对能事半功倍！」
　　「王叔，胡秀兰是别人的妻子，而且性情又淫荡，我有点接受不了……」
　　「小元，这是千载难逢的机会，你竟然要放弃，不管什么金钱和全力，在这功法面前都是虚的，这个功法修炼到深处，到底有多厉害我不好说，但是让你长寿几百岁是不成问题的，当然我知道你修炼功法不是为了长寿不是为了钱和权，是为了保护好家人，但是你可能不知道，人外有人，天外有天，我在本市算得上是叱咤风云，但是走出Ｈ市，我也得夹着尾巴做人！你的功力只有修炼到最深才能确保家人的安全，你想保护好你的妈妈吧？可是万一你妈妈是九阴之体中的消息泄露出去，会有多少势力过来疯抢吗？到时候你拿什么来保护妈妈？」
　　王叔的话让我汗毛直立，这段时间以来我过的太安逸了，王叔的话惊醒了我，是的，我怎么可能获得一点点成就就沾沾自喜呢，这个功法我才练了几个月，这个世上还有别的功法，还有人练了一辈子，我还有一个九曲回廊的妈妈，万一到时候有比王叔还厉害的敌人掳走我的妈妈，我能怎样呢？
　　现在只不过遇到这么一点小问题我就要放弃，这不是我的风格，胡秀兰身上的确有很多我不喜欢的地方，她是小赵的妻子，长相普通，性情浪荡，但是这又算的了什么，大不了我就把她当成一个工具，一个练功的炉鼎。想到这里，我豁然开朗！
　　但是胡秀兰是小赵的老婆，高全德是小赵的靠山，高全德的靠山是他父亲，是教育部的大官，这个倒是个问题，我把顾虑向王叔说了出来，王叔让我先别轻举妄动，先调查一下高全德父亲的底细再说。
　　很快，王叔就给了回了电话，调查清楚了，高全德的父亲只是教育部下属一个部门的负责人，官职并不是多大，但是背景却很深。
　　「小元，那高全德的父亲无足轻重，想做掉他轻而易举，他依附的势力我也不怕，但是如果真把高全德依附的实力牵涉进来的话，胡秀兰的体质很可能会暴露，到时候情况就复杂了，所以你最好和小赵以及那高全德好好谈谈，看看能不能用钱摆平，我先打一个亿的资金给你，另外还需要什么支持，你尽管说，就算倾尽家产，如果能拿下胡秀兰也值了！」
　　我傻傻的呆立着，几句话的功夫，一个亿就到手了，我和老婆辛辛苦苦攒一年，也只能攒十来万，看来王叔为了能让我得到胡秀兰，也算是不计代价了。
　　脑海中不禁又浮现出了胡秀兰的那张普通的面孔，带着眼镜，第一次接触的时候，还感觉到这个女孩虽然姿色平庸，但是文静，有点书卷气，但是在之后又逐渐见到了胡秀兰的另一面，性情淫荡，身材极好……
　　王叔的效率很高，当天我就收到了一张银行卡，密码是妈妈的生日，到银行查询过后，果然有一个亿。
　　有了这笔钱，我的底气也多出了不少，小赵只是个穷潘浚用钱足以搞定他的！
　　打通小赵电话，小赵很是疑惑，我跟他毕竟很难有什么好说的，我开门见山的说道：「小赵，自从上次我和胡秀兰做过一次后，我就对她念念不忘，我感觉真的爱上她了，所以我想冒昧的说一下，能不能把胡秀兰让给我……」
　　「放屁，我还看上了李若晴呢，我要你把李若晴让给我，你会吗？」
　　「小赵，你别急，听我说，我会给你足够的补偿的，给你一百万，好不好？一百万足够你再娶一个年轻漂亮的娇妻了！」
　　「这……我得请示下我大哥！」
　　我最担心的来了，如果经过高全德，这个事情就复杂了，不是那么好摆平，我赶紧说道：「三百万！只要你把胡秀兰让给我，我给你三百万，这已经是我能够拿出的极限了，如果你和高全德说了此事，你很可能拿不到这笔钱了！你仔细想想，你这一辈子都不一定能赚到这笔钱，有了这笔钱，你可以不用辛苦上班，每天过逍遥快活的日子！」
　　电话那头的小赵沉默了，我知道小赵动心了，紧张的等待着他的回复。
　　「我承认，你成功说动我了，我很想得到那笔钱，我和胡秀兰也并没什么感情，但是我依然不能背着高全德做这件事，大哥的背景不是你能了解的，如果我私自拿了钱，说不定我的小命会没的！我要跟大哥汇报一下，再和你说！」小赵匆匆挂断电话。
　　看来小赵对高全德有一种根深蒂固的畏惧，事已至此，我也没别的办法，只能等待高全德开出条件！
　　没过多久，高全德打来电话，「兄弟，想不到你还挺风流，家里守着这么美丽的娇妻，外面有小茹这样的漂亮女人对你死心塌地，你居然还惦记上了胡秀兰，不过胡秀兰真算不错了，虽然长得一般，但是干起来，那个滋味啊……可是销魂！」
　　「废话少说，谈谈条件吧！」我懒得和高全德拐弯抹角。
　　「小赵说你愿意拿出三百万，看不出来，你家底子还挺殷实，我在这里跟你说吧，虽然我没把这三百万看在眼里，但是小赵非常想要，胡秀兰也并不是什么大不了的女人，你把小茹搞到手，我都没说什么，一个胡秀兰算的了什么，你看上就拿去用好了，想用多长时间都行，想怎么用都没问题。」
　　高全德说的轻巧，但是我却不会感到轻松，说的越是轻巧，等下所提出的条件可能就越苛刻。
　　果然，高全德的条件来了，「只不过吗……便宜不能都让你一个人占尽了，你和小茹只是偷偷情，对胡秀兰，你却想完全得到她，把她们俩夫妻生生拆开。」
　　说到这里，高全德的语气又停顿了一下，的确，为了保证胡秀兰的九阴体质完全不被人发现，完全隐藏起来，必须要把胡秀兰彻底搞到手，让他离开小赵和高全德，让他们没有接触的机会，毕竟高全德背后有错综复杂的势力，如果让胡秀兰继续喝小赵以及高全德接触，难保有一天不会暴露。所以我的条件是让胡秀兰和小赵彻底分开，以后不再有任何瓜葛。
　　高全德沉吟了一下，继续说道：「好吧，我也不绕弯子了，你知道我的，我这人没别的追求，就喜欢追求刺激，最近我对李若晴特别的感兴趣，我也不像你那么有野心，没有想过把李若晴从你身边抢走，我只是想让李若晴同意参与我们的交换盛宴，放开身心，彻底融入到我们中，当然，小赵牺牲那么大，给小赵的那三百万也不能少！」
　　这高全德果然是死性不改，紧盯着老婆不放，「对于小晴，你就死了心吧，想让小晴真正参与进来是不可能的，至于小赵那三百万我可以答应，胡秀兰这个女人你觉得值三百万吗？我能拿出三百万换这个女人，是你们赚大了，这三百万可以保养多少个女大学生？你还得寸进尺，既然你那么没诚意的话，那么交易取消，三百万我也不出了，胡秀兰我也不要了！」说完我立刻挂断了电话。
　　虽然我对于胡秀兰势在必得，但是绝对不能表现出来，其实给小赵那三百万的许诺我已经后悔了，当时太心急了，这三百万表现的我太急切了，因此高全德那厮才有底气跟我谈条件。
　　我知道高全德肯定会沉不住气，果不其然，两分钟后，高全德来了电话，「兄弟，别急嘛，凡事都有个商量，这样吧，我也不奢求能和李若晴做爱，到时候只要能让我摸摸，舔舔就可以了，不真刀真枪的干，这样总行了吧？」
　　「不行！」我的回答只有这么简短，再度挂断了电话。
　　不一会，电话又打进来了，「兄弟，你怎么这么个急性子啊，说不完一句就挂断电话，难道胡秀兰你不想要了？」
　　「你说对了，我的确不想要胡秀兰了，我现在后悔了，胡秀兰有什么好？长相没有我老婆漂亮，身材没有我老婆性感，为了一个胡秀兰，不仅要搭进去三百万，还要把我的老婆搭进去，这个交易不要也罢……」
　　「好好，大兄弟，你先听我说，别忙挂电话，我这人不缺钱，小赵那边的损失可以由我来补偿，你那三百万不用出了怎么样？我只是想能摸一摸舔一舔李若晴，这一点小小的要求可以不？」
　　「不行，小晴是不会答应的，我也不会答应的！」
　　「哎，跟你沟通怎么就这么难呢！好吧，我也不想跟你多说了，我的底线就是到时候李若晴必须要脱光，并且我可以玩李若晴的手和脚，我只有这一点要求，这也是我的底线，你考虑一下吧！」
　　我感觉这真正是高全德的底线了，可问题是高全德的这个要求我还是很难答应，让老婆脱光了衣服站在高全德和小赵的面前，老婆的手和脚任意他们玩弄……
　　想到这里，我就很纠结，能够以这个条件换回胡秀兰，代价无疑很小，可是尽管如此，我内心依然有不甘，想了想，还是再等等吧，看高全德会不会打电话来降低条件。
　　三天过去了，高全德那边全无音信，小茹说高全德每天正常上下班，没什么异常，看来高全德是铁了心了。
　　胡秀兰我无论如何是要得到的，那么现在摆在我面前的是两个选择，一是拒绝高全德，通过王叔的手段，获得胡秀兰，这样的话，就会牵扯到很多，小赵和高全德可能都要丧命，还会有后患，高全德父亲那边的势力以后追查起来很麻烦。
　　高全德和小赵并不是什么罪大恶极的人，夺了他们的妻子，又白白让他们俩丧命，我于心不忍，而且以后的麻烦也很头疼，给王叔也会带来相当大的困扰。
　　想来想去，觉得还是同意高全德所说为最佳方案，但是我要事先问问老婆的意见，如果老婆不同意，那么就算拼的鱼死网破，我也会拼到底。
　　和老婆说了胡秀兰九阴体质的事情，以及王叔的那些话，又把高全德的条件向老婆重复一遍，然后静静等待老婆的抉择。
　　「老公，这件事对你这么重要，我全力支持你，我觉得你应该同意高全德，不要顾忌我，为了你，我可以按照高全德说的去做，只是让他们玩玩手和脚而已，没事的！」
　　「老婆……」我内心充满着愧疚，上次是牺牲了小茹，这次是牺牲了老婆，我口口声声的要练功保护好家人，保护号他们，可是结果呢，还不是要屈服于高全德父亲背后的势力，倘若我有压倒一切的实力，那我还用得着顾及这么多吗？还有必要牺牲小茹和老婆吗？我要变强！这个信念再次在心中燃起！
　　和高全德说了同意后，高全德喜出望外。
　　高全德的效率非常高，第二天居然就把胡秀兰送到了Ｙ市，胡秀兰随身还带着与小赵的离婚证书。
　　「哇，小元哥哥，没想到你居然对我那么好，为了我做了那么多，其实我也喜欢你，自从上次我们做了一次之后，我再也忘不了你，那次之后，我有生以来才明白做女人的快乐，现在好了，以后可以整天和你在一起，再也不用和小赵那窝囊废一起看高全德的脸色行事了，太好了耶！」
　　胡秀兰欢呼雀跃着，抱着我，忽然把嘴唇递了过来。
　　我偏过头躲开胡秀兰的突然袭击，「等等，晚上咱们有的是时间玩，等下我还要去上班呢，对了，你多大了？不知道你叫我哥还是我叫你姐？」其实我并不是没时间跟胡秀兰玩，只是一想到胡秀兰的这张嘴含过小赵和高全德的鸡巴，和他们接吻过，我就意兴阑珊，毫无兴致。
　　「哥哥你好坏，人家今年才２２，肯定要叫你哥哥咯。」
　　「没错，我２５，那以后我叫你秀兰吧，先带你到住处安顿下来，住处那边还有我的一个同事，以及同事的妈妈在。」
　　我没想到胡秀兰会那么快过来，所以事情根本没开始安排，芷秀母女俩丝毫不知道胡秀兰的事情，胡秀兰也不知道芷秀母女俩的事情，只能先把胡秀兰送过去，等晚上下班回来再慢慢解释。


第41章 老婆脱光了
　　和胡秀兰一起回到了家里，芷秀妈妈听到动静起身出来，芷秀妈妈在我的坚持努力下，身体发生了翻天覆地的变化，从以前的浑身上下丝毫动弹不得，到现在的可以下床慢走，虽然身体依然有些虚弱。
　　「这是？」芷秀妈妈疑惑的看着胡秀兰。
　　「这是……」我有点支支吾吾的，一时不该如何介绍胡秀兰。
　　「阿姨，我叫胡秀兰，我是小元哥哥的老婆！」
　　没想到胡秀兰这样说自己，我赶紧澄清，「不是的，秀兰是我的红颜知己，以后她就在这边住下了。」
　　「那好啊，快进来，喝口茶吧，」芷秀妈妈热情的招呼着，面带微笑，但是我能看的出来，芷秀妈妈是在强颜欢笑。
　　这种情况下，我也不能做太多解释，让胡秀兰把行李放在我的屋里，就匆匆去上班了。
　　到了单位后，找到芷秀，和芷秀解释了胡秀兰的情况，「芷秀，胡秀兰对我的练功真的非常非常的重要，所以我……」
　　「小元哥哥，不用多说了，你的功法是多么的神奇，可以把妈妈治好，我当然希望你能好好练好功法，哥哥找女人我虽然有些吃醋，但是不会反对的，只要能让我呆在哥哥身边，永远不离开哥哥，我就心满意足了！至于妈妈那边，晚上我回去跟她解释，她肯定也支持你！」
　　没想到一向调皮精灵的芷秀此刻是那么的通情达理，这样让我大大松了口气，芷秀妈妈那边我不是太担心，芷秀这里搞定应该就没问题了。
　　晚上下班和芷秀一起回到家中，芷秀妈妈正和胡秀兰聊得起劲，看到这种场景，我很欣慰，毕竟以后胡秀兰呆在这里就必须要和芷秀妈妈长期相处，两人能处得来当然是好事。
　　收拾了一下去睡觉，芷秀和妈妈住一间，我和胡秀兰住一间，感觉两居室的房间有些不够用。
　　由于练功的原因，我的耳力已经远超出常人，能听到芷秀正在和妈妈小声解释着我和胡秀兰的事情，芷秀妈妈的语气还比较平静，说没事，支持我练功，不会多想的，还说胡秀兰为人不错，说话平易近人，一点架子都没，两人聊起来还比较有共同话题。
　　听到这里，我放心不少，看来胡秀兰还不是一无是处啊，以前樊姐在的时候，和芷秀母女间并没有多少共同话题，胡秀兰这方面还不错。
　　胡秀兰一进屋子就软软的靠在我的身上，「小元哥哥，幸福来的这么突然，我感觉这一切好像不太真实，你掐掐我……」
　　看着这个戴着眼镜，文文静静的女孩，我突然对胡秀兰不是那么的厌恶了，或许以前我一直对她存在偏见吧，此时此刻，我能真真正正的感受到胡秀兰说的话是发自内心，因为修炼功法的原因，我能感受到人情绪的波动，能辨别出话语的真假，胡秀兰没在说谎。
　　对啊，胡秀兰何罪之有呢，她又没伤害过别人，她只不过在交换派对上表现的比较放得开而已，如今又像个物品一样，被交易来交易去，从始至终，没有人问过她的意见啊，我突然觉得自己有点带着有色眼镜看人了。
　　「小元哥哥，芷秀和阿姨看你的眼光……你们并不是普通的同事关系吧？」
　　秀兰的心思还挺细腻的，我有些忐忑，不知道秀兰知道我和芷秀母女的关系会不会闹起来。
　　「秀兰，你听我说，芷秀母女和我……的确不普通，她们……」我又变得结结巴巴了，毕竟这种母女通吃的事情说出来并不是那么的光彩，我和秀兰现在也不是很熟。
　　「小元哥哥不用说了，看来我猜对了，哇塞，你太棒了，居然可以母女兼收，这样的话，以后我们做爱是不是就可以和她们母女一起做了，那场景肯定很有趣吧，嘻嘻……」
　　我有些无语，这胡秀兰果然是骨子里就有着淫荡的本性，不过这也不怪她，王叔和我说过，九阴之体当中，一弯到三弯的女人会很淫荡，这是她们的九阴之气导致，是他们没法控制的。
　　胡秀兰这时候又缠了上来，嘴巴凑了过来，经过刚才的心里转变，我不再那么抗拒胡秀兰，但是也没能完全接受她，勉强完成了接吻过程，并没有得到过多的快感。
　　然后胡秀兰急急忙忙的开始脱衣服，「小元哥哥，我们快开始吧，上次的极乐体验，我还想要！」
　　「秀兰，别着急，我们还没洗澡呢，」我对这胡秀兰很是无奈，这也太猴急了吧，女人哪有这样迫切想要的，就算是很想，起码也要矜持一下啊，不愧是一曲和寡！
　　「不用洗了吧，我们先干完再洗啊！」胡秀兰急急的道。
　　「不行，必须先洗澡，不然很容易感染的，你也会容易得妇科病！」
　　「那……好吧，我们去！」
　　「这样不行啊，芷秀母女有可能在外面，我们还是穿着衣服去吧，」此时我和胡秀兰的衣服已经被胡秀兰扒光了，胡秀兰握住我的鸡巴，牵着它就想这样出去。
　　「怎么不行啊？她们可都是你的女人，我也同样为你的女人，大家就算裸体遇到也不怎样的啊！」
　　我一时也想不出怎么辩解，就被胡秀兰拉着出了卧室，走到浴室，透过磨砂玻璃，发现里面灯光亮着，有芷秀母女说话的声音，她们俩正在洗澡！
　　「秀兰，咱们先回去，等一会，她们洗完咱们再来洗吧！」我劝道。
　　「不用啊，咱们进去一起洗不就行了。」
　　「啊，这怎么行，快放开我，别闹了！」我低声道。
　　可是胡秀兰丝毫没听我的话，拽着我的鸡巴走进了浴室，浴室门没有反锁，被胡秀兰推开，与此同时，胡秀兰也放开了我的鸡巴。
　　看到我们进来，芷秀母女大为的惊诧，「啊，你们……」
　　胡秀兰看到芷秀母女惊诧莫名的样子，赶紧解释起来，「芷秀，阿姨，小元哥哥都告诉我了，你们都是他的女人，我也是他的女人，我们以后就是一家人啊，一家人在一起洗澡很正常的啦！」
　　芷秀母女默认了胡秀兰的话，但是气氛不免还是有些尴尬，胡秀兰突然向着芷秀道：「芷秀，我来给你搓搓背吧！」
　　「啊不用了，我自己就可以，」芷秀拒绝了胡秀兰的提议。
　　「不用搓背的话，我给你搓搓前胸吧，」胡秀兰竟然突然伸出手抓住了芷秀的乳房，换来了芷秀的一声尖叫。
　　芷秀也不甘示弱，同样伸出手抓住了胡秀兰的乳房，两个女孩打打闹闹起来，打闹期间，胡秀兰又伸手摸了一把芷秀妈妈的屁股，把战火引到了芷秀妈妈身上，芷秀妈妈竟然也凑着热闹，在胡秀兰的屁股上重重拂了一把，三人打打闹闹起来，本来略有尴尬的气氛被胡秀兰这么一闹，突然变得无比和谐起来。
　　我看的暗暗点头，这胡秀兰还是有她的长处，在为人处世方面做得不错，以后胡秀兰在这里呆着我也放心了。
　　洗完澡后，自然是和胡秀兰大战一场，胡秀兰的表现和上次如出一辙，叫的惊天动地，我暗暗心惊，被芷秀母女听见还好说，要是被周围邻居听到可就尴尬了。
　　胡秀兰的到来让我感觉到Ｙ市的住址太小了，而且这是租来的房子，有很多不便，突然想到王叔给我的那一个亿，有了这么多钱，何苦在这小房子里蜗居，完全可以换一个宽敞舒适的别墅，想到这里，决定把这事交给我的秘书莜雪办理。
　　莜雪和她妈妈因跳舞和我结缘，后来由舞伴变成了秘书，只要我上班的时候，几乎都要和莜雪打交道，这几个月的相处，让我和莜雪变得更加的亲密无间，莜雪长相绝美，办事却很干练，让她来做这件事我也放心。
　　胡秀兰安顿好了，有那一个亿，别墅也是小事情，眼下最让我头疼的事情是和高全德的交换协议，明天晚上就是交换的时间，按照这次的协议，老婆已经不能置身事外，必须脱光，手和脚还可以任意他们玩弄……想到高全德那个猥琐的丑样，小赵卑躬屈膝的奴才相，我就感到一阵憋屈，那个爱我疼我的老婆，漂亮性感的老婆，就要被这俩人猥亵吗？越想越恼火，但是又暂时别无他法，只有走一步算一步了。
　　交换的时间来的如此之快，我和老婆到高全德别墅的时候，高全德、小茹、小赵都在，另外还有一个女人，这个女人……严格来说，应该用女孩来形容更加确切些，长相精致，美丽，身材高挑，但是明显一脸稚气未脱的模样，应该只是个未成年少女吧……这个女孩来这里干嘛？难道是高全德找来参与交换的？
　　高全德似乎看出了我的疑惑，把女孩介绍了一下，原来这女孩是小赵班上的学生，今年才十六岁，果然是个未成年少女，小赵那副帅气的长相加上为人师表的身份很快就俘获了这个女孩的芳心，小赵之前有顾虑，和这个女孩迟迟没有开始，胡秀兰和小赵离婚后，小赵立马找到了这个女孩，提出了交往并且要一起参加交换交换派对的要求。
　　这个女孩尽管不想参加派对，但是由于对小赵仰慕已久，为了能得到小赵，这个女孩也只好硬着头皮答应了。
　　老婆盯着这个女孩看了一会，突然叫出声，「啊，我想起来了，我说怎么这么眼熟呢！你是陈彤！我给你们班级代过几节课！」
　　「李老师好……我是陈彤……」陈彤不敢看老婆，低着头小声道。
　　「陈彤，你年纪轻轻，长的又漂亮，最重要的是你还是个学生啊，怎么能跟这个小赵乱来！」老婆的语气中有些恨铁不成钢，毕竟是自己带过的学生，却被小赵和高全德带来这个荒淫的交换派对，老婆有些为这个女孩不值。
　　「李老师，我喜欢赵老师，只要赵老师高兴，我都没问题！」
　　看不出来，小赵这个人渣居然能让这个小美女死心塌地，小赵帅气的外表的确很有欺骗性，小女孩又涉世未深，迷上小赵也情有可原。
　　高全德这时看向我说道：「小元，今天便宜你了，陈彤还是个处哦，从来没谈过恋爱，小赵之前也没碰过她，也就是说，她现在不仅是个处，全身都未曾被男人碰触过，等会咱们三个一起把他开苞了，怎么样，对你好吧！」
　　高全德虽然说的好听，三人一起给陈彤开苞，但是处女膜只能被一个人破掉，不用说肯定是高全德来破这道膜……这次的流程和上次差不多，仍然是先洗澡，在脱衣服，脱衣服的时候，气氛变得有些奇怪，高全德和小赵迫不及待的几下子脱光光，我和小茹则是无所谓的态度，慢吞吞的也脱光了，陈彤和老婆此时则是很犹豫的状态。
　　陈彤年纪还小，从未经历过男女之事，第一次遇到这种阵仗，不免有些慌张，而且在场的除了我，其他都是学校里的老师，学生对于老师有一种天然的敬畏，所以陈彤一直摆弄着衣角，迟迟没脱。
　　小赵看到陈彤还没脱，呵斥了一句，「陈彤，你怎么搞得？大家都脱了，你还不赶紧的？」
　　听到小赵的呵斥，陈彤再也顾不了其他，开始脱了起来。别看这小赵平时窝窝囊囊的，在高全德面前点头哈腰，对陈彤却是耀武扬威，真是一物降一物。
　　老婆还没行动，可能内心也在挣扎，在场的人有她的同事，她的学生，她的闺蜜，她的老公，让她很难为情，尤其是高全德和小赵的两双贼眼，目不转睛的盯着老婆……老婆好像感觉到了自己犹豫难为情的样子更加的刺激了高全德两人，也不在犹豫，几乎和陈彤在同一时间开始脱。
　　相比陈彤青涩的身体，老婆的丰腴的胴体无疑要性感的多，高全德两人死死的看着老婆的每一个动作，我则是看着陈彤，小茹一会看看老婆，一会看看陈彤。
　　陈彤的身高接近１。７米，个字长起来了，但身体好像还没完全发育好，奶子不大，看着应该只有Ａ罩杯吧，但是颜色白皙粉嫩。
　　陈彤脱到只剩一条小内裤的时候，看了看小赵，小赵此时正全神贯注的看老婆，根本不知道陈彤在看他，陈彤目光中有一丝悲伤，欲言又止，果断的脱下了小内裤。
　　我如今的视力今非昔比，虽然陈彤的双腿夹得很紧，虽然有毛发的遮挡，但是我依然能看到陈彤的神秘之地，好一个粉木耳！
　　同样是粉木耳，陈彤的和芷秀的又有不同，陈彤的木耳青涩稚嫩，我竟然有种冲动，想上去舔弄一番，这绝对是个完完全全未经开发的处女地，我有点担心高全德和小赵会不会先要了陈彤，但在看来一眼高全德和小赵后，我的顾虑没了，他们二人此刻眼珠子已经陷入了老婆身上，哪还有功夫管陈彤……老婆已经脱了上衣，一对毫乳暴露在了高全德和小赵的面前，由于怀孕的原因，老婆的奶子发涨，比没怀孕时大了一圈，奶头变大，乳晕发散，颜色变得深沉，这样的一对大奶子可能有人喜欢有人不喜欢，但是毫无疑问，从小赵和高全德那激动的表情上，他俩绝对是喜欢的！
　　老婆身上只剩下一个内裤，这是孕妇专用内裤，内裤上边缘很高，盖住了老婆的肚脐眼，包住了老婆半个隆起的腹部，按照约定，老婆必须脱光，老婆尽管不愿，也只能继续脱下去了，不过老婆却聪明的转个身，对着墙，背对着高全德和小赵脱下了身上的最后一件内裤。
　　虽然看不到老婆的前面，但是老婆丰满的屁股也让小赵和高全德过足了眼瘾，因为怀孕，老婆的屁股变得很肥大，却丝毫不下垂，显得性感迷人。
　　看着老婆面对着墙壁，迟迟不愿意转过身子，高全德有些急了，「李若晴，按照约定，你需要脱光，手和脚要供给我们随便玩，你这个样子，我们怎么玩你的手和脚呢？」
　　闻言，老婆无奈的转身，超大的肚子没有任何遮拦的呈现在众人面前，高全德和小赵立马凑了过去。
　　「哇，没有毛！」高全德兴奋的大叫。
　　「好性感啊，阴唇好大，颜色好黑……」小赵也兴奋的叫了起来。
　　这两个猥琐男竟然蹲在地上，脸凑到了老婆的阴户前面，近距离的观赏着老大无毛小穴，老婆为了方便妇科检查，减少感染，让爸爸把阴毛去掉了，后来慢慢长出了些，老婆嫌扎人，也让爸爸给剃掉了，现在的小穴光滑无毛。
　　我运起真气，平息着内心的愤慨和激动，两个猥琐男就这样在我眼皮底下观看着老婆最神秘的部位，这个部位以前只有我可以看啊，哦不对，还有爸爸，对于爸爸和老婆的事情，经过这么长的时间我也认了，可是这两人这样的看老婆，我实在难以接受！


第42章 老婆动情
　　老婆的脸色有羞辱有愤怒，目光看向我，我和老婆眼神交织，虽然没说话，但是一切尽在不言中，老婆读懂了我的意思，只要老婆不愿意，我随时可以推翻这一切，我绝不想老婆受到委屈。
　　老婆突然笑了，这个笑容是对我的回馈，试图让我安心的笑容，同样也是想安抚自己，让自己镇定下来的笑容。
　　老婆尽力让自己保持着笑容，「好吧，我会按照约定的，你们也要记住约定，除了手和脚，不可以碰到我身体的其他部位哦，否则别怪我翻脸无情，永远拒绝参加你们这个荒唐派对！」老婆看到高全德和小赵的脸几乎快贴到了自己的私处，提醒道。
　　「好好，放心吧，绝对不会的，」高全德淫笑着，眼神中散发着可怕的光芒。
　　老婆靠着墙壁做了下来，闭上眼睛，高全德和小赵继续仔细观察着老婆。
　　小茹悄悄走到我旁边，在我耳边小声道：「与其让这姑娘等会遭高全德的毒爪，还不如你先上了她……」
　　我这才想起被忽视的陈彤，小茹说的对啊，趁着高全德和小赵迷恋老婆之际，先搞定陈彤，这也算是对高全德和小赵的一种报复吧！
　　小茹走向陈彤，拉着陈彤的手做到了地上，然后让陈彤躺在地上，头部枕在小茹的大腿上，最后小茹的双手印在陈彤的双乳上。
　　陈彤有些羞愧，「老师……啊……」陈彤红着脸闭上了眼睛。
　　小茹用眼神示意我快点，我跪在了陈彤的身边，十六岁的女孩皮肤果然好嫩，刚才想舔舐的冲动又涌了起来。
　　小茹放开了在陈彤胸上作怪的小手，示意我来，我俯下身子，伸出舌头，舔在陈彤的左乳上，右手握住了陈彤的右乳，小茹朝我做个鬼脸，竖立了大拇指。
　　与此同时，陈彤也发出了销魂的呻吟声，刚才在小茹的抚摸下，陈彤极力忍住没叫起来，可是当我用嘴含住陈彤的乳头时，她再也忍不住，虽然很长时间没给女人用嘴，但是我的口技并没荒废，随着体内真气的浑厚，口技效果也变得格外好。
　　听到小陈彤的呻吟声，高全德和小赵以及老婆看了过来，高全德嘉许道：「好样的，兄弟，你都开始玩开了，怎么样，这小姑娘的味道不错吧，哈哈！」
　　小赵的表情略有不爽，但也没说什么，随即又看向了老婆。
　　「小赵，那边都玩开了，咱们也不能光这样干看啊，咱们也开始吧，」高全德说完就伸手向着老婆的脚摸过去。
　　老婆的双脚被高全德握在手里，双手被小赵握着，看着老婆被这样的猥亵，我几乎又忍不住想过去制止，可是想到约定，想到他们也只能做到这种程度了，老婆的关键部位他们不能摸，不能碰，我却可以随意舔弄他们带来的这个小女生，想到这里，我更加卖力的舔着陈彤，并且决定赶紧上了陈彤，破了陈彤的处，赶在高全德和小赵之前。
　　我不在流连陈彤的乳房，顺着乳房一路向下舔过去，舔过肚脐和小腹，到了神秘处女地，这里味道清新，甚至还有一种少女的芳香，之前的舔弄已经让陈彤出了不少水，水渍在灯光的照射下发出莹莹光芒，我丝毫没有顾忌的舔在阴蒂上。
　　陈彤的水更多的涌了出来，有些流进了我的嘴里，这是处女水，我没有丝毫嫌弃的喝了下去，味道……竟然微微有些甘甜。
　　小茹用手推了我一下，示意我快点进入，此时，陈彤和老婆闭着眼睛，高全德和小赵在玩着老婆的手脚，没人注意到我，陈彤下面也是水流成河，准备就绪，我知道是时候破处了！
　　这即将是我人生的第三次破处，第一次是老婆，第二次是芷秀，心情难免激动，鸡巴不安分的跳动着，昭示着它的喜悦，在小茹的催促下，我提枪上阵，一通而入！
　　「啊！」陈彤发出了一声惨叫。
　　旁边的几人齐刷刷的看过来，高全德和小赵的表情显得有些郁闷，「哎，兄弟，你这样可就不地道了……也罢，你继续吧，我们也加油！」
　　高全德把老婆的脚塞进了自己的嘴中，饥渴的舔着，好像这事天底下的最美味的东西。
　　小赵恨恨的看了我一眼，也学着高全德的样子张嘴含住了老婆的手，在老婆的手上来回舔舐。
　　处女的元阴对我的功法果然有着无与伦比的好处，感觉体内真气爆发式的增长，不过我顾不上这些了，给陈彤破处的快感充斥着我的全身。
　　陈彤的小穴异常紧窄，破处的撕裂感让陈彤瞬间流出泪水，本来舒爽的呻吟声变成了痛苦的哭声，陈彤试图想挣扎，不过小茹及时的伸出手按住陈彤，同时在陈彤耳边安慰着。
　　看着哭的可怜兮兮的陈彤，我有些负罪感，这只是个１６岁的小姑娘啊，但是耳边传来的滋滋声又让我狠下心来，滋滋声是从高全德和小赵口中发出的，老婆的双脚和双手已经被他们舔了个遍，布满了他们的口水。
　　我把这种愤怒发泄到了陈彤身上，狠狠的抽插着陈彤，陈彤在我身下哭的更厉害，我感觉此刻自己好像变成了一个强奸犯，正在奸淫着未成年少女，这种强奸的刺激感让我更加卖力的插着陈彤。
　　看我这么卖力的插着陈彤，高全德也不甘示弱，坐在地上，捧起老婆的双脚夹在了自己的鸡巴上，用手控制老婆的脚，使得老婆的双脚夹着他的鸡巴，揉搓起来。
　　小赵一直以高全德为榜样，看到高全德如此，小赵则是站立着，拉着老婆的手放在自己的鸡巴上，小赵的手控制着老婆的手，利用老婆的手撸起了手枪。
　　当初协议的时候，我绝对没想到高全德和小赵能这样玩，心里不由的后悔起来，要是早知道这样，我可能就不会同意了，虽然是被动的，但是毫无疑问，老婆用时用脚和手分别给高全德和小赵打起了手枪……
　　老婆也流出了清泪，刚才故作坚强的笑容已不在，在高全德和小赵不断翻新花样的玩弄下，老婆感到了很大的屈辱，却又只能任由摆弄。
　　此刻我能做的只有一件事，那就是疯狂的干着陈彤，在我疾风暴雨的猛插下，陈彤的哭喊声逐渐变成了诱人的呻吟声，眼泪未干，但是脸上的表情已经变得惬意，变得舒爽！
　　很快陈彤就迎来了她人生的第一次高潮，我并没在意陈彤的反应，眼睛里看到的是高全德和小赵的猥琐的样子和老婆委屈的眼泪，耳朵里听到的是老婆的手脚摩擦鸡巴的声音，我不管不顾的狂干着。
　　我似乎进入了一种疯狂的状态，不知道多久，小茹把我推醒，「小元，快醒醒，停下来啊，陈彤不能再干了，她已经泄了三次身子，第一次破瓜就这样折腾，对她伤害太大了！」
　　我恢复了清醒的意识，卡了看躺在地上的陈彤，陈彤软绵绵的躺着，口里依然在呻吟着，只是呻吟声显得很无力，在看我和陈彤的结合处，流淌着陈彤的处女血和淫水，血水沾满了陈彤的整个屁股，场面有些惨烈，我不由自责起来，对小赵和高全德就算再恨也不能发泄到陈彤身上啊，她只是个局外人，只是个小姑娘！
　　我抽出了鸡巴，依然坚硬的鸡巴上沾染着血水。
　　「小元，刚才折腾了那么久，你也累了吧，你躺下，我在上边吧。」小茹看我仍然没能满足，想要和我干。
　　刚才的折腾全凭本能，并没有运用真气，身体的确有些累了，便听从小茹的好意躺了下去，小茹跨坐过来，扶住鸡巴，准备做下去。
　　我突然想起来鸡巴上还有陈彤的血水，赶紧组织小茹，「小茹等等，我这上面脏，我去洗一下，回来在干吧！」
　　小茹却像没听到似得，任然插了进去，小茹的小穴里已经出了一些水，在加上我鸡巴上血水的润滑，毫不费力的一插到底，「不用了啊，陈彤是个干净姑娘，她那里不脏！」
　　小茹在我身上套弄着，我的眼睛重新注视着一侧的老婆，老婆的眼睛不知道什么时候又睁开了，和我对视着。
　　此时和老婆对视，我有种异样的感觉，我和老婆只间隔了一米多，我正在被小茹骑在身上套弄着，老婆则是被高全德和小赵玩弄着，这种异样的刺激饭在我心里逐渐的放大。
　　老婆的表情也出现了微妙的变化，屈辱与愤怒感少了很多，竟然也涌现了一丝激动，难道老婆出现了和我同样的感觉？
　　我向老婆的小穴看去，竟然出水了！出水很少，只是稍微湿润了小阴唇，但是的确是出水了，老婆情动了！
　　在这种强烈的心理刺激下，小茹小穴和我摩擦的快感加倍的向我涌了过来，我感到快要射出来了！
　　这时小赵突然喘息起来，接着便射在老婆的手上，高全德随之也射在老婆的脚上，老婆对于手脚上的精液视而不见，仍然和我对视着，我再也坚持不住，射在了小茹的体内！
　　这场聚会就这样结束了，小赵和高全德在老婆手脚上射完便没有了冲动，并没有去玩弄陈彤，可能陈彤那青涩的身体在他们眼中没什么诱惑力吧。
　　我和老婆走在回家的路上，「老婆，刚才你是不是情动了？」我试探着询问。
　　「老公……对不起啊，我的确是情动了，刚开始我很讨厌，巴不得高全德和小赵这两个渣男有点远死多远，可是后来我看你先是给陈彤破处，后来又躺在下面被小茹干，我的手里是小赵的鸡巴，脚上夹得是高全德的鸡巴，眼睛看着你，我心里不由自主的涌现出一种刺激感和异样感。」
　　看来老婆果真如我猜想的那样，出现了和我类似的感觉。
　　老婆的脸上出现了羞愧的表情，「老公，我也不知怎么的会那样，我甚至想着就算是高全德和小赵摸到我身体的其他部位我也不是很介意了，不仅不介意，还有点期待……就算是插入我，我好像也能接受……」
　　看到老婆充满着歉意，我赶紧安慰着，「老婆，不怪你啊，那个时候我也是一样，身体上的刺激还是其次，主要是心理上，那种由愤怒的复杂的心情衍生出来的刺激感！」
　　我第一次和老婆说这些，这个一直都是深藏在我心里深处的秘密，每次看着我在意的女人和别的男人发生什么的时候，我都会产生这种感觉，也是这种感觉让我纵容老婆和爸爸，妈妈和王叔……今天我竟然和老婆说了出来，而老婆竟然也有这和我同样的感觉！
　　「对啊，老公说的太对了，这种感觉正是由愤怒的复杂的感情衍生出来的，记得那次你和樊姐做的时候，我在旁边看着就产生了这种感觉，后来你和小茹做的时候，我仍然产生了这种感觉！对了，还有柔柔和胡秀兰！反正想到或者看到你和别的那帮人做的时候我都会！」
　　老婆看到我和别的女人做爱的时候竟然有着和我同样的刺激感觉，原来老婆在这方面和我是同类人，我不仅有种遇到知音的感觉。
　　「老公，我是不是有点变态呢？看到你和别的女人发生关系，我竟然会兴奋起来，而且这种兴奋感甚至比做爱本身还刺激……」
　　「老婆，你一点都不变态，」我握住老婆的手，温和的安慰着。
　　这一年发生了很多事情，使得老婆和我虽然心系对方，但是关系无形的有了疏远，老婆对爸爸产生了特殊的感情，我则是拥有了众多的女人，这次老婆和我坦白内心的感受使我们的关系又重新的亲密了起来，心灵仿佛缠绕在一起。
　　老婆深情的看着我，「老公，我想要，今晚你使劲的干我好吗？今晚让你干个够，随便你干几次！」老婆的眼神水汪汪，充满着情欲，这样的老婆我真的很少看到，老婆完全是被刚才的交换派对刺激了，却又没能及时得到发泄。
　　我知道老婆现在很想很想要，刚想答应，突然心中冒起了另一个想法，老婆和爸爸发生过一次关系后就没在做过，如果今晚我不在，那么发情的老婆和爸爸寡男寡女会发生什么呢？这个想法又让我激动不已。
　　我故作抱歉的和老婆说道：「老婆，恐怕要让你失望了，忘了跟你说，中午的时候公司领导给我打电话，让我今晚去加班，所以……」
　　老婆有些失落，但是对于我的工作是一贯的支持，所以并没抱怨，让我以工作为重。
　　我并没回Ｙ市，而是去了樊姐那里，樊姐把原先的房子卖掉，又买了新房，此刻，我正和樊姐光溜溜的抱在一起，两人的眼睛都盯着面前的手机屏幕，手机屏幕是正是老婆和爸爸。
　　樊姐无疑对我是最忠诚和最死心塌地的女人，对于樊姐，我也没有任何隐瞒的必要，老和爸爸的事情，以及我内心的异样的激动的感情，樊姐都一清二楚。
　　画面中，老婆看着爸爸，眼神中的情欲毫不遮挡。
　　「嘻嘻，小晴发情了，」樊姐笑着在我的怀中蠕动着，一对大奶子在我胸前不安分的摩擦着。
　　我把手陷在樊姐的大奶中，眼睛则是目不转睛的盯着手机屏幕。
　　爸爸被老婆看的有些不自然，「小晴，你今晚怎么了？眼神这么怪异？」
　　「爸，我想要！」
　　我大为诧异，没想到老婆这样直截了当的说了出来，不过想想也是，老婆和爸爸独处了那么长时间，关系早已亲密到了这种程度。
　　「小晴啊，你肚子都这么大了，随时都可能会生，还是别了吧。」
　　「不嘛，我就要，我憋了那么久了，小元又有事临时回去了，你要帮我解决！」老婆不依不挠的摇晃着爸爸的胳膊。
　　「那好吧，我帮你弄弄吧！」爸爸无奈的同意了老婆要求。
　　爸爸扶着老婆先去洗了澡，两人没穿衣服光溜溜的出来，老婆躺在沙发上，爸爸坐在老婆旁边，伸出手指抚摸着老婆的小穴。
　　「爸，这样不过瘾，我想你用嘴！」
　　「好吧……」爸爸知道说不过老婆，按照老婆的要求，伸出舌头在老婆的阴唇上和阴蒂上舔弄着，上次老婆和爸爸发生关系后，虽然没有再次发生实质性的关系，但是爸爸中间也帮着老婆舔过几次，在老婆的点拨下，爸爸的口技也有大幅度提升。
　　老婆很快发出了呻吟声，「爸爸，还不够，我想你的鸡巴……」
　　「小晴，这不太好吧，我们上次说过的，最好不要在那样下去！」
　　「爸，我不是要你插进去，只是想你用鸡巴在外面磨磨就可以了。」
    爸爸沉思了下，还是同意了老婆的请求，此时爸爸的鸡巴已经变硬，爸爸把硬挺的鸡巴放在了老婆的小穴上，老婆嗯了一声，爸爸的表情有些异样，可见内心并不平静。


第43章 试探
　　老婆的小穴周围水迹斑斑，爸爸按照老婆说的，扒开了老婆的阴唇，把鸡巴夹在阴唇中间，上下摩擦着，两人还是第一次这样，老婆的呻吟声很快就此起彼伏起来。
　　「爸爸……我想你插进来！」
　　「小晴，你越来越得寸进尺了，不是说好的不插进去吗？」
　　「爸，我今晚真的特别想要，不管你怎么弄，都觉得缺了点什么，没有大鸡吧的充实感，所以我想你进来吧，反正上次也进来过一次了。」
　　「小晴，不能因为误杀了一个人，就可以自甘堕落的继续杀人，我们俩也是同样的道理！」
　　「可是，这跟杀人怎能一样啊？我们又没伤害别人，反而能互相取悦！插一次是插，插两次也是插，性质都一样啊！」
　　「谁说没伤害到别人，你的丈夫，你的婆婆，他们都是受害者！」
　　听到爸爸说到我和妈妈，老婆沉默了，正当我以为老婆改变了主意的时候，老婆又出声了，「爸，你又不是他们，你怎么知道他们是受害者？说不定他们知道我们这样还会暗暗窃喜呢！」
　　「小晴，此话怎讲？他们怎么会暗暗窃喜？」
　　「我今天和小元聊天，得知小元有淫妻心理……」
　　「什么是淫妻心理？」爸爸一脸懵懂。
　　「就是看到或想到自己的老婆和别人发生关系时会兴奋，会有性快感！小元就是这样的，我和小元是一样的，我有淫夫心理，看到或想到小元和别的女人发生关系时会兴奋……」
　　「哎，搞不懂你们年轻人！」爸爸觉得有些莫名其妙。
　　「爸，我今天和小元深入交谈后知道小元有淫妻心理，然后把以前发生过的事情又仔细想了想，感觉有很多不对劲的地方，以前为了增加我和小元之间的夫妻情趣，做爱的时候曾经把小元想象成是你，而这些都是小元提议的……」
　　「小晴，不要胡思乱想了，你也说了，那是为了增加夫妻情趣，并不能说明什么问题！」
　　「可是，爸，小元在听到我想象着和你做爱，把他当做你，他不仅没有一点生气，反而是很激动的样子，而且，我怀孕后和你整天耳鬓厮磨的在一起，小元也没有一丝介意，还间接鼓励过我和你再亲密一些，甚至还让你服侍我洗澡……一般人都不会这样吧？」
　　「小晴，那是小元相信我们，你怎么能质疑小元的信任呢？」
　　「或许是我多想了吧，总之老是感觉有些不对头！不管那么多了，爸爸，快插进来吧，你看这里都张开了，留着泉水，等待你的临幸呢！」
　　我把镜头放大，果然看到老婆的小穴中间微微张开了一个洞口，至于有没有水流出，从摄像头里面就分辨不出来了。
　　「小晴，说了这么半天，你怎么还要插进去呢？」爸爸略有一些生气。
　　「爸爸，我真的很怀念上次你插进来的那种充实感，你就进来吧，你要是坚持不插进来也可以，我就去找高全德和小赵，就是上次来我们家看望我的那两个同事！他们俩可不会像你这样磨磨唧唧，如果我打电话跟他们说愿意跟他们做点成人游戏，你猜他们会怎样？」
　　老婆虽然如此说，但是我知道老婆肯定不会真这样做的，老婆眉目之间的俏皮已经出卖了她，樊姐也看出了这点，说道：「这小晴还挺狡猾的！」
　　可惜爸爸没看出这点，听老婆如此说，顿时慌了，「小晴，可不能这样啊，我听你的，插还不行吗！」
　　爸爸再一次插入了老婆，老婆终于如愿以偿。
　　爸爸和老婆在那缓缓的干着，因为老婆大着肚子，爸爸干的很小心，生怕碰到老婆的肚子，饶是如此，老婆的呻吟声也渐渐大了起来。
　　我和樊姐也同步干了起来，没有太多的花样，光是看着手机里爸爸和老婆做爱的镜头就够我们激动的了。
　　看完一场大戏，我又想起了今天交换的事情，看着老婆被高全德两人玩弄，我心里始终不爽，两人肮脏的精液居然射在了老婆的手脚上，并且这只是第一次，以后还要长年累月的和高全德小赵他们交换，我很难接受！
　　并且小赵和高全德是老婆学校的同事，陈彤是老婆的教过的学生，这件事时间长了，难免会泄露，万一泄露了，老婆的脸面和前途全完了！
　　最好是能让高全德和小赵对老婆死心，主动提出终止交换！
　　我想起了小流氓熊大，拨通了熊大的电话，问道：「熊大，你有没有什么办法让一个男人对他向往已久的女人死心？」
　　「主人，办法太多了，最简单的是让这个男人变成太监，割掉他的命根子！」
　　「这方法太暴力了，好像……行不通！」熊大不愧是流氓，说出来的方法很暴力。
　　「那就让他变成阳痿，失去男性功能！」熊大依然朝着这个方向想办法，不过我想想，觉得倒是个很可行的办法，如果高全德两人失去了男性功能，那么他们还好意思在老婆面前耀武扬威的露出他们那丑陋的东西吗？对老婆恐怕也不会再有那么大的兴趣了吧？
　　「熊大，你这个提议不错，继续说说，怎么实现？」
　　「主人，这个简单，我能帮你搞到这种药，想办法让人吃下去就会神不知鬼不觉的阳痿！」
　　想不到困扰我的一桩心事就这么很容易的解决了，看来不能轻视小流氓啊，有时候小流氓会用他们的方式更有效的解决问题。
　　熊大很快把药送给我，是白色粉末状的药粉，无味，怎么能让高全德吃下这个呢？交给小茹的话，小茹应该有很多机会下手，掺杂在饭菜里或者放进水杯里，可是我并不想小茹搅进这个事情，万一被高全德觉察，连累到小茹，我就难辞其咎了。
　　脑子里突然浮现出高全德伸出舌头，像条狗一样舔着老婆脚的模样，如果把粉末涂抹在老婆的脚上，那么岂不是都被高全德舔去了？
　　我决定在下周六交换之前，把粉末溶解在水中，然后涂抹在老婆的手脚上！
　　和樊姐厮混了一天，周末提前回到Ｙ市，Ｙ市因为有了胡秀兰的来到多了几分精彩，胡秀兰性格随和，很会考虑别人的感受，和芷秀母女很快就打成一片，芷秀妈妈身体虽然能动，依然很虚弱，行动上不便，胡秀兰在家用心的服侍着芷秀妈妈，这样更获得了芷秀母女的好感，这也使得我对胡秀兰的印象有了改观，不在把她单纯的当成一个练功炉鼎。
　　我和老婆说了用药粉使高全德两人变阳痿的事情，老婆听后很赞同，「那两个人渣烦死了，尤其是他们的狗眼，还有他们的狗舌头真招人烦！能让他们变太监最好了，看他们还有那个劲头不！」
　　老婆把药粉都溶解在水盆中，然后把手脚放进去浸泡，浸泡好后，我和老婆收拾一下赶赴高全德家中，参加例行的换妻派对。
　　这次不出意料，高全德和小赵又是抱着老婆的手和脚一顿乱啃，我心中比上次好受一些了，心想你们使劲啃吧，代价再也做不成男人！
　　高全德对着老婆的小脚舔了一番，拿出了一条黑丝袜要老婆穿上，因为约定，不能接触到老婆手脚以外的肌肤，所以高全德只把老婆的脚用黑丝袜套上，然后拿起老婆的脚给自己打起了手枪。
　　这高全德确实很会玩，我恨得牙痒痒，再一次插入了陈彤。
　　这一次高全德和小赵没有射在老婆的手脚上，在快要射的时候止住，然后又分别把小茹和陈彤干了一次。
　　看着小茹和陈彤分别在小赵和高全德的身下婉转呻吟，我只有暗暗祈祷药粉要尽快的起到作用，只要他们阳痿了，什么事情都好办了。
　　回到家中，我在家的时候都是由我帮着老婆洗澡的，老婆洗过澡后只喜欢了条内裤，没穿睡衣就出来，看到老婆这样我觉得有些奇怪，以前我在家的时候，老婆都比较注意的，爸爸还在客厅呢，老婆怎么就能暴露这一对大奶子出来呢？不过我也没多说什么。
　　爸爸在客厅看电视，看着老婆挺着大奶子就出来也是很诧异，不过由于我的存在，爸爸也不好说什么，站起来准备离去，老婆拉着爸爸坐了下去，「爸，时间还早，你要去哪啊？你就老老实实的在这看电视吧！」
　　我在老婆的另外一侧坐了下来，老婆这样暴露的在爸爸和我的面前让我有些兴奋，以前只能在手机监控里看到的场面如今竟然在现实中看到了……
　　老婆表现的很正常，有说有笑的聊着，我也尽量隐藏着内心的兴奋，观察着爸爸和老婆。
　　我回到Ｙ市后，又密切的关注起老婆，老婆这次在我和爸爸面前暴露乳房的行为很诡异！
　　手机镜头中，爸爸询问起了老婆那晚的反常行为，我竖起耳朵仔细听着，这个答案我也很想知道。
　　「爸，上次我不是跟你说过吗，总感觉小元对于我们太过于放心，有点不正常，所以我就想试探下，才有了那天晚上我没穿睡衣的事情，这次试探果然有了发现！」
　　「小晴，你这实在是多此一举，不管试探的结果如何，还不都是一样，他仍然是你的丈夫，我仍然是你的公公。」
　　「爸，这怎么能一样呢？我知道其实你也很喜欢和我在一起，很喜欢和我做爱，可是因为顾及到小元，才有了畏惧，有了很多顾虑，如果小元是支持我们在一起的，那么你的这些顾虑不就可以取消了吗？」
　　「怎么可能？首先小元不会支持我们在一起的，就算小元支持，我也不会同意，你可以是我的儿媳，也可以是我的女儿，但是我们不能真正在一起！」
　　「爸，你误会了，我说的在一起不是指那种情侣或夫妻关系，而是指我们现在的关系，仍然是形同父女，只是多了一些肉体的接触，甚至可以做爱，做爱并不是因为爱情，而是身体的欢愉。」
　　「我们这样的关系，小元会支持？」爸爸的眼神充满怀疑。
　　「爸，我也不确定啊，所以才会试探，这次试探的时候，你在旁边很紧张，可能没注意观察小元，我可是用眼睛的余光暗暗观察着小元的反应呢！」
　　老婆真是鬼精灵，我记得那晚老婆明明像平常一样的聊天啊，根本没发现老婆在暗暗观察我。
　　老婆显得有些兴奋，「爸，我发现小元不仅没有介意，反而有些激动。」
　　「你是不是看错了，这好像……」爸爸的表情复杂，不知道在想些什么。
　　「嘿嘿，那我就再试探一下小元！」
　　我好奇老婆会怎么试探我，用时也在思考对于老婆的试探，我该如何回应呢？想了想，还是决定按照我真实的状态回应，因为我想知道老婆在明白我的真实想法后会怎么做？会如何处理和爸爸之间的关系？
　　老婆和我在微信上聊了起来，「老公，我怀孕这段时间真实多亏了爸爸，随我无微不至的照顾！」
　　「是啊，多亏了爸爸！」我回应道。
　　「爸爸对我真的很好啊，那次我洗澡的时候摔倒，妈妈说了爸爸，然后让爸爸贴身保护我，尤其是在洗澡的时候要照顾好我，不要让我滑倒，自打那次之后，爸爸就严格按照妈妈的要求照顾我，真的是寸步不离哦！」
　　「对啊，我对爸爸非常的感激！」
　　「老公，你想不想知道爸爸是怎样的对我寸步不离吗？」
　　「老婆说说呗，」我知道老婆的试探已经悄无声息的开始了。
　　「爸爸不仅在我外出的时候会跟着，在我洗澡的时候，爸爸也会跟着，在我上厕所的时候爸爸依然会跟着……」
　　「是吗？那爸爸做的真是很好！」我一直说着一些没营养的好话，等着老婆继续说下去。
　　「老公，爸爸在服侍我洗澡的时候看光了我的全身哦，你不介意吗？」
　　「老婆，爸爸和你就像父女一样，我怎么会介意呢？父亲照顾行动上不太方便的女儿洗澡，没什么大不了的啊！相信你和爸爸也不会多想的。」
　　「老公，爸爸不仅看光了我的全身，还摸了呢，有一次我的乳房胀痛，爸爸在我的乳房上按摩了半个多小时呢！」
　　「老婆，这没什么啊，爸爸只是为了帮助你缓解胀痛，帮你按摩也在情理之中啊！」
　　「可是……爸爸按的我好舒服，我竟然差点叫出声！」
　　「这只是正常的生理反应了！」我以一种很轻松的语气说出。
　　「老公，还不止这样啊，你知道我的阴毛被剃光了，但是你还不知道是谁剃的吧？不是医院里的护士，是爸爸！爸爸用刮胡刀帮我剃的，剃了两次！我最神秘的地方都被爸爸看的一干二净！」
　　「老婆……这好像也没什么吧，你还记得吗？上次我和妈妈陪你一起去医院做妇科检查那次，那个男医生不也是把你隐私部位看的干干净净，不仅看了，还把手指头插了进去！这种是不牵扯男女情欲的正规检查啊，爸爸给你刮毛和这个性质差不多，我怎么会介意呢！」
　　「老公，感谢你那么大度，可是……不仅爸爸把我全身看遍了，我也看过爸爸没穿衣服的样子，那次爸爸被熊大他们几个打伤，我照顾爸爸的时候，给他洗过几次澡……」
　　「老婆，这事我知道啊，那次多亏了你照顾爸爸，你那是照顾病人，看到他的身体太正常不过。」
　　「老公，好像我说什么你都觉得理所当然似得，如果我说我还帮过爸爸打手枪呢？」
　　看来老婆是想逐步试探我的底线，我也想知道老婆会试探到什么程度，老婆和爸爸之间的全部事情我应该都知道，老婆给爸爸打手枪这事，我已经走过了最初的挣扎阶段。
　　虽然明白一切，我还得假装吃惊的样子，「啊！老婆，怎么会这样？肯定有什么原因吧？」
　　老婆随即说了那次爸爸憋尿，鸡巴一直硬着，怎么都尿不出来，老婆担心爸爸身体，帮助爸爸撸了出来的事情。
　　「老婆，吓我一跳，原来是这样，你这是为了爸爸的身体着想，不能怪你啊！」
　　「老公，真的如此吗？可事情并不那么简单，我用手帮助爸爸弄了很久没弄出来，最后手酸的不行，我用嘴巴帮爸爸射了出来……这样，你也不介意吗？」
　　「老婆，我承认我有些吃醋了，可是，在当时的情境下，你的做法也无可厚非，爸爸岁数这么大了，一直硬着尿不出来，身体的确吃不消，你不拘一格的想办法让爸爸尿出来，我不能怪你什么，甚至还要感谢你！」
　　微信那头的老婆沉默了一会，才发来信息，「这样也可以……老公，你好像有点宽容的过分了！我和爸爸之间不管发生什么你都能容忍吗？」
　　「也并不是，你和爸爸整天在一起，互相照顾，发生一些肢体上的接触都很正常，但是如果感情上有了变化，你不爱我而是爱上了爸爸，或者爸爸爱上了你，这都是我不能接受的！在你和爸爸都爱着我，你和爸爸的感情只是父女之间的感情的前提下，你们发生了什么我都是可以接受的！」犹豫再三，我还是向老婆打出了这段话，既然老婆试探我，那么我就趁机跟她说出我的底线吧。


第44章 岳母到来
　　「老公你放心，你一直都是我的最爱，同时你也是爸爸最在乎的人，我和爸爸的感情也只是父女之情，你能接受的前提存在，可是在这个前提下，真的是不管我们发生什么你都能容忍吗？」
　　「当然了，老婆，你是不是还有什么没跟我说的？」
　　「是的……我不仅帮助了爸爸打手枪，后来爸爸也帮助我达到高潮，在我的要求下，爸爸摸了我，还舔了我……这样你也能坦然接受？」
　　「说说你为什么要这样做吧？你这样做肯定有你的理由！」
　　「你也知道，我对爸爸有种特殊的感情，把爸爸作为性幻想对象的时候，我会有种变态的快感，逐渐的，我不在满足于想象，我居然想和爸爸在现实中发生点什么，这样无论是从生理上还是心理上都会给我带来极大的刺激，所以我才会寻找机会让爸爸帮我做那些……」
　　「老婆，如果这样能让你好受一些，如果不伤害到爸爸，我并不反对，我不希望你压抑自己！」
　　「啊……这样你都不反对？老公，你跟我说实话，你到底是怎么想的？我觉得你的宽容有点太过了，有些不真实的感觉，如果你痛骂我一顿，我可能还会觉得真实些！」
　　「老婆，上次和高全德小赵他们聚会回来后，我跟你说过那种异样的感觉，这种感觉在我看到你和爸爸很亲密的时候也会出现，对于你和爸爸的亲密我早就想过了很多次，有了充足的准备，对于你们发展的可能性也有了预判，因此现在我才能平静的说出接受！」
　　「老公，原来真的是这样啊！我本来就有点这样的猜测……那么，我跟你说了这些，你现在是不是硬了？」
　　「对呀，我已经硬了，老婆你要负责啊！」其实我的鸡巴还没有硬起来。
　　「怎么负责呢……有了，我就跟你讲讲爸爸是如何让我达到高潮吧，」老婆开始讲述爸爸第一次帮助她自慰的细节，虽然在监控里看到过全过程，但是此刻听到老婆亲口讲述出来，还是有一种别样的刺激感，鸡巴很快就坚硬起来。
　　「老公，我也好兴奋！我给你讲述这些的时候，会觉得很刺激，下面都出水了……」
　　「老婆，我们开视频看看吧！」
　　视频打开，老婆在卧室里，居然浑身赤裸。
　　「老婆，你怎么没穿衣服？」
　　「老公，其实自从天热起来后，我在家基本都是这样的状态……反正也只有爸爸在家。」
　　「哦那倒是，对了老婆，你说下面出水了，让我看看吧。」
　　老婆把摄像头拿到了小穴跟前，果然看到老婆的小穴周围水渍斑斑。
　　「老公，你那里也硬的很啊，」老婆指着我抬头挺胸的小弟弟，「不过你有胡秀兰，我倒是不担心你无处发泄！」
　　「那老婆你呢？怎么解决？」
　　「我这里只有爸爸，要不我找爸爸？」
　　「可以啊，让爸爸帮你弄弄吧！」
　　「老公，你真的能容忍这样……」老婆的语气有些不确定。
　　「是的，以后你可以和爸爸互相帮助对方自慰！」
　　「那么，我要不要告诉爸爸呢？」
　　「那就告诉吧，爸爸估计也背负着很大心理压力，若是爸爸知道我不介意此事，心里可能会好受些！」
　　「耶！我这就告诉爸爸，」老婆赤裸着身体跑出卧室，两只大白兔颤颤巍巍。
　　微信视频上看不到老婆，我切换到监控，老婆跑到了客厅，拉住爸爸和爸爸说了起来，把和我刚才的对话内容向爸爸讲述一遍，「爸，你高兴吗，小元他不仅不怪我们，还支持我们这样呢！」
　　爸爸一副不敢相信的样子，「这……这怎么可能！你是不是在开玩笑？」
　　「爸爸，这种事我怎么会拿来开玩笑呢？真的是这样，你要不信，我可以把我们的聊天记录给你看！」
　　老婆真的把刚才和我的微信聊天记录找给爸爸看，爸爸也很认真的一条一条的逐一看过来，表情时而紧张，时而舒缓。
　　「哎……真搞不懂你们这些年轻人的想法！不过小元他不怪我，也不怪你，算是件好事吧，我一直担心我们的事情会引起这个家庭的破碎，如今放心了不少。」
　　「爸，我觉得小元的这种刺激感在每个人身上都会有，只是你还没遇到过所以才理解不了，若是有朝一日，你发现妈妈和别的男人发生什么，你可能也会有那种感觉的！」
　　「或许吧……不想了，」爸爸的表情有些烦恼，可能是听到老婆提到了妈妈。
　　妈妈自从到了王叔那里后，已经很久没有回家了，爸妈之间也没通过电话，两人的关系仍然向之前一样的冷淡。
　　「爸爸，我这里都湿成这样了，你快来帮我弄弄吧！」老婆向着爸爸张开了双腿。
　　爸爸没有多说什么，伏在了老婆双腿中间，很快，房间里充斥着滋滋的舔穴声！
　　今晚算是一个突破吧，我的心情到现在依然难以平静，老婆向我试探，向我摊牌，爸爸也知道了这件事情，以后这个家庭会何去何从，未来会怎样，都有很多不确定性，总之，这算是一桩好事吧，我和老婆能够少一些隐瞒，多一些包容，另外，老婆和爸爸也不必背负着那么大的心里压力。
　　但是，老婆依然没有百分百的跟我坦白，没有把和爸爸真正做爱的事情和我说出，可能老婆还是有顾虑，不能完全放开心扉吧。
　　又到了和高全德他们交换的时间，通过小茹，我已经知道了药粉逐渐开始发挥威力，高全德的鸡巴已经硬不起来了，所以对于这次聚会我倒是很期待，能够看着高全德和小赵出丑的样子倒是不错。
　　众人到齐后，看到高全德和小赵的脸色阴沉，完全没有往日的那种兴奋劲，大家脱下衣服后，高全德和小赵的鸡巴也是软趴趴的，完全没了以往的雄风。
　　我心中暗爽，看老婆的神色也是隐隐有些高兴，老婆以前聚会的是都是尽量把双腿夹紧，把阴部尽量的遮盖一些，这次老婆却放的很开，腿大大的张开着，怀孕以来积累着很多色素的阴户就清晰的呈现在高全德和小赵面前。
　　高全德看着老婆的小穴，眼神里仍然有憧憬之色，但是腿间的鸡巴依然软软的，他们好像心有不甘，仍然上前分别含住了老婆的脚和手舔了起来。
　　看到他们再次猥亵老婆，这次我却不像以前那么生气了，因为老婆这次来之前依然把手脚用药水泡过，他们舔起来只会使他们的阳痿更加严重。
　　高全德和小赵在老婆的手脚上折腾了好一会，软鸡巴没有丝毫气色，他们又让小茹和陈彤过去给他们舔，仍然是不见任何效果，最后只能沮丧的放弃，看我一人表演。
　　我分别让小茹和陈彤高潮两次，最后才在高全德和小赵艳羡的目光下收枪。
　　回来时，老婆情绪很是高昂，「哈哈，看他们两人那个衰样，真是大快人心！估计以后就可以摆脱这两个渣男了。」
　　「是啊，我也没想到熊大给我的药粉这么霸道，才舔了一次就彻底蔫了。」
　　晚上老婆洗完澡后居然全裸着出来，老婆眼睛向我眨了眨，给我递上一个暧昧的眼神。
　　当着我的面，爸爸看到这样的老婆有些拘束，「小晴，你还是穿上衣服吧！」
　　「爸，天热起来了，你也知道我怕热的，还是不穿衣服舒服，再说小元不在的时候都是你帮我一起洗澡，我的身体你每天都在看，怕什么啊？」自从老婆和我说开了之后，说话做事确实大胆了许多，也可能是老婆故意如此，想逐步瓦解爸爸的心防。
　　爸爸没在说什么，老婆躺在沙发上，头枕在我的腿上，腿放在爸爸的腿上，明亮的灯光下，老婆丰盈的奶子，隆起的腹部，无毛的小穴，无一不散发着深深的诱惑。
　　我的鸡巴忍不住就想硬起来，暗暗运气真气控制住，可是爸爸那边就没有我这么好的控制力了，爸爸也发现了自己的出丑，弓着身子离去，老婆嘿嘿笑了起来，却没说破。
　　「老公，刚才你是不是很兴奋呢？爸爸好像也很兴奋，我也是……」
　　老婆伸出手摸向我的鸡巴，此时我没有继续用真气控制，任由鸡巴变大，老婆脸上露出潮红之色，「老公，我要……」
　　「那好，我们去卧室吧！」
　　「不嘛，就要在这里，在这里你狠狠的干我！」
　　我想了下，觉得老婆这个提议很是刺激，爸爸去了他的卧室，随时都可能出来，我和老婆就这样在客厅干的话，随时都会被爸爸发现，这种情景给了我很大的刺激感。
　　「老婆，那我就满足你，不过你现在肚子那么大，我可不敢狠狠的干你，我们慢慢来吧！」
　　虽然干的很温柔，但是真气运用起来，老婆也得到了极大的快感，「老公……以后你还想不想我这样刺激你啊？」
　　「想啊！」
　　「那你想不想我给你来点更刺激的啊！」老婆此时已经是娇喘连连，眼神迷离，我丝毫不怀疑爸爸会听到老婆的呻吟声。
　　「那么，下次爸爸再走的时候不让他走，我们三个人一起玩怎么样？」
　　想不到老婆竟然说出来这样的话，不知道老婆是真想这么做还是因为被我干的迷糊了才这样说，反正老婆的话刺激了我，我不知不觉的加快了抽插的动作。
　　「那老婆打算三个人在一起怎么玩啊？」我一边猛烈的干着老婆，一边小声说道。
　　「可以玩很多花样啊，比如说老公干我的时候让爸爸给我舔奶子，或者老公干我的时候我给爸爸舔鸡巴……」
　　没想到老婆竟然说出这么淫荡刺激的话语，我继续加重抽插的幅度，老婆再也招架不住，大叫一声，身子痉挛，享受高潮的到来。
　　可是我渐渐发现了不对，老婆本来享受的表情逐渐变得痛苦，脸上也出现了汗珠。
　　「老婆，你怎么了？」我有些自责，刚才的做爱到了最后，在刺激下干起来没轻没重的，不会是老婆动了胎气吧？
　　「老公，我肚子好痛……」
　　老婆痛苦的叫声把爸爸也吸引了过来，「小元，快穿好衣服，我们去医院，小晴怕是要生了！」
　　我赶紧穿衣服，爸爸也帮着老婆穿衣服，老婆痛苦的叫声越演愈烈，「啊，我撑不住了，好像要生了！」
　　看着老婆痛苦的扭动着身子，我阻止了爸爸给老婆穿衣服的动作，「爸，小晴好像已经开始生了，来不及去医院，咱们两个就在这里帮她生下来吧。」
　　对于接生，我和爸爸都没经验，但是也只能硬着头皮上，好在我有真气，用真气在老婆头部的穴道上按摩着，老婆的情绪平稳了一些，疼痛也减轻了一些。
　　爸爸也没闲着，爸爸用手把扒开老婆的老婆的小穴，尽量的撑大，让老婆能够更加顺利的生下来，经过我们三个人的共同努力，十分钟后，一声啼哭让这个家庭又增一员，是个女孩！
　　女儿的诞生再一次改变这个家的格局，妈妈说爸爸笨手笨脚的，照顾老婆还勉强可以，照顾小婴儿实在是不放心，建议老婆把老婆的妈妈叫过来，和爸爸一起照顾母女俩。
　　如果岳母过来，那么老婆就不可能再像以前那样和爸爸那么亲密，老婆和我做爱时半真半假的提出三人一起玩的提议肯定也不能行得通。
　　老婆的父亲去世了，但还有母亲在，另外老婆还有一个哥哥，老婆的母亲一直在老婆哥哥那里帮助照看小孩。
　　老婆哥哥的小孩上了小学，省事了许多，老婆的妈妈在知道了老婆生孩子的消息后就收拾行李赶了过来，决定以后留下来帮助老婆照顾孩子。
　　老婆的美貌很大一部分来自于岳母，岳母年轻时是个不输于老婆的美女，如今四十多岁，岁月并没在她身上留下太多的痕迹，依然风韵犹存，岳母上过大学，在她那个年龄层次里，算是很有文化的，带着眼镜，这让岳母看起来温柔娴静之余又多了几分文雅的气质。
　　妈妈在看过老婆没待几天很快又回到了王叔那边，听说是王叔的功法在妈妈的辅助下有了很大突破，此时正值关键时期，离不开妈妈的辅助。
　　家里留下爸爸和岳母两人照顾老婆和女儿，不知我什么，总感觉岳母看着爸爸的眼神有些怪异，两人间有种微妙的气氛。
　　回到Ｙ市，我立刻打开了监控，练功之后，我的直觉更加敏锐了许多，我相信我的感觉不会错的，虽然我感到有点不可思议，爸爸和岳母还是第一次见面，两人之间会有什么呢？
　　我把镜头回放，听着老婆和岳母的对话，终于找到我想要的答案，几天前，在老婆的卧室里，老婆躺在床上，女儿伏在老婆的胸脯上吃奶，岳母和老婆聊着天。
　　「妈妈，你在看到公公后是不是有些小激动呢？」
　　「是啊，以前你打电话跟我说你公公长相和性格都跟你爸很像的时候我还不信，如今亲眼看到不得不信，真是太像了！两个人的性格都是那么腼腆，但是又很会关心人……」岳母洋溢出笑容，似乎陷入了回忆……
　　「妈妈，以前你是那么的爱爸爸，如今爸爸过世多年，突然出现一个和爸爸那么像的人，以后又会在一起朝夕相处，你会不会爱上公公呢？」
　　「你这丫头瞎说什么呢？我和你公公是亲家关系，况且你还有婆婆在，以后再也不要说这种话，传到你公公婆婆耳朵，我还怎么做人啊？」岳母呵斥着老婆。
　　「妈你别激动，你听我说，公公和婆婆之间其实并不像正常夫妻那样，他们十几年没有夫妻生活了，他们的感情也一直不太好。」
　　「好了好了，这跟我没什么关系，我只是觉得他跟你爸太像了，别的倒是没多想。」
　　岳母真的如她所说的那样没有多想吗，我有点不信，我相信我的感觉，我察觉到他们之间的那种微妙气氛应该不会错的，我决定继续密切观察爸爸和岳母。
　　经过连续几天的观察，我发现爸爸和岳母竟然相处的那么和谐，两人俨然是一对恩爱的夫妻。
　　做饭的时候两个人洗菜切菜炒菜，分工明确，井井有条，吃饭的时候，两个人都抢着给老婆夹菜，吃完饭，两人又抢着洗碗，闲着没事的时候，两个人会并排坐再电视前，嗑着瓜子，聊着天。
　　爸爸和岳母的这种情况让我很是担心，爸妈的关系本来就不好，这时候岳母又横空出世，结果怎么样，真是很难预料啊，爸爸与岳母之间同和老婆之间的关系比起来完全是两种不同的模式，和老婆尽管最后也变得亲密无间，也走出了最后一步，但那始终不是爱情，只是生理的欲望使然。
　　但是爸爸和岳母之间，两人眼神的交织，目光中的柔情，还有那种无声的默契，这一切好像昭示着他们已经碰撞出火花，而且岳母对于爸爸来说也不用背负着多大的心里负担。


第45章 真心话
　　一个多星期过去了，再次监听老婆和岳母的对话。
　　「妈，怎么样，你对公公还满意吧？」
　　「满意！满意！以前我来之前跟你打电话时还说过担心你公公照顾不好你，现在完全没这个担忧了，你公公做的实在是无可挑剔，这样的好男人，你婆婆居然……哎！」
　　「妈，在你眼中公公是个绝世好男人，可是在婆婆眼中却未必哦，每个人的喜好不一样，这只能说明公公是你的菜！」
　　「你这丫头又胡说八道了！看我不打你！」岳母假装生气的样子和老婆打闹了起来，老婆说同样的话题，岳母上次是真的有点生气，这次则是根本没生气，可能老婆和岳母都没意识到岳母的这一转变。
　　这天晚上，岳母在在客厅和爸爸聊着天，突然哎呦一声，爸爸赶紧关心的询问，原来是岳母的手指上不知道什么时候进了一根刺，在和爸爸聊天的时候无意中碰到了那根小刺，感觉到了疼痛。
　　岳母想找针把次挑出来，爸爸赶紧起身自告奋勇的去找来针，不由分说的拉过岳母的手挑了起来，爸爸的动作是那么的温柔，那么的小心，岳母任由爸爸帮助挑刺，安静的看着爸爸，那眼神充满无尽的温柔……
　　岳母为了更好的照顾老婆，和老婆在一张床铺睡觉，晚上睡觉的时候总会聊一会天在入眠，「妈妈，今晚爸爸给你挑刺，你感想如何啊？」
　　「死丫头又来拿妈妈开涮了，还能有何感想？挑个刺很正常啊！」
　　「真的吗？我看妈妈的眼神可是很不正常啊，嘿嘿，妈妈，我是您的宝贝女儿，你瞒得住别人，瞒不住我！」
　　「这事还是不要再提了……我承认我动心了，可是那又能怎样……」
　　「妈妈你先不要管后果会怎样，先说说对公公的感觉呗？到底是怎么个心动？」
　　「你也看到了，你公公和你爸爸那么像，这段时间的相处，我发现你公公甚至比你爸爸更细腻更会照顾人，还有，我俩的那种默契更让我感到幸福，这些年对你爸爸的思念好像一下子转移到了你公公身上，我知道不应该，但是我控制不了自己……尤其是今天晚上，你公公帮我挑刺的时候拉过我的手，我当时的感觉就像触电一样，看着他一丝不苟的那么认真的给我挑刺，我真希望那一刻成为永恒，永远握着我的手，永远这么细心的照顾我！」
　　「哇，妈妈，我果然说对了，公公都快要把你的魂勾走了！」
　　「你是我女儿，对你没有什么好隐瞒的，但是你千万不要跟任何人说！」
　　「放心吧，妈妈，你是我最亲的妈妈，我怎么会出卖你呢！那妈妈下一步有什么打算？你难道不想真的和公公在一起吗？」
　　「不可能啊，你公公虽然和你婆婆关系不好，但是也有个完整的家庭，我们不可能啊……」
　　「妈妈，不尝试一下怎么知道不可能呢，照我看来，可能性是百分之百的，妈妈既然和公公有默契，肯定也能感觉出来公公是很在乎你的吧！连我都能和公公发生了那么亲密的事情，妈妈怎么没可能呢？」
　　「啊！你说什么？你和你公公？」岳母一脸诧异，有点蒙圈。
　　「对啊，妈妈刚才也说了我们母女间不应该有任何隐瞒，那我就跟你说吧，我和公公……」老婆向岳母大概叙述了和爸爸之间发生的这些事情，包括对爸爸的那种特殊感情，以及和爸爸互相自慰的事情，当然那两次真正的做爱隐瞒没说。
　　「荒唐！小晴，你们怎么能这样啊！」岳母初次听到这样的劲爆消息，显然有些消化不了，「你们……这是乱伦啊！」
　　「妈，我也不想，但是我控制不住自己啊，而且小元也没有怪我，他还支持我这样呢！」
　　「这……怎么会这样，」岳母被一连串的巨大信息量惊呆了。
　　「妈，你不可自拔的喜欢上了公公，同样的，公公肯定也对你有感觉，相信这点你心里也有数，公公对我都能接受到那种程度，对你肯定没问题啊，虽然说你不能跟公公名正言顺的以合法夫妻身份在一起，但是那些也不重要啊，以后你们完全可以有夫妻之实，像别的夫妻一样开心的生活在一起！」
　　「我想想……今晚你说的太多了，我需要消化消化……」
　　老婆没在多说，她知道岳母现在被巨大的信息量冲击的有些混乱，需要时间整理和思考。
　　第二天老婆问岳母思考的怎么样了，岳母说顺其自然。
　　「顺其自然？这样的话你们很难走到一起啊，这段时间的相处，你应该也了解了公公的性格，属于那种打死都不会主动的类型，妈妈你也有点腼腆，顺其自然怎能成呢？」
　　「那就不成，你这丫头怎么这么执着于此事呢？千方百计的想把自己的亲妈推给自己的公公，哪有这事啊，再说了，你自己还和你公公……我要是在掺和，岂不是母女俩共侍一夫，哪有这个道理？」
　　「我这么执着于这个事还不是为了妈妈的幸福着想啊，我是你的女儿，我还不了解你吗？如果妈妈和公公以后能真正在一起，那么你们两人必定相知相爱，生活美满幸福，相反，如果以后妈妈离开了公公，你能受得了吗？必定会饱尝相思之苦吧！我和公公的事情妈妈就不用担心了，我爱的只有小元，和公公的只是父女之情，是那种生理和心理的刺激快感使得我和公公发生了那些，妈妈和我不一样，你们是真爱，是水乳交融，刻骨铭心的爱！」
　　「我们就是平平淡淡的相处，哪来什么爱啊？丫头你又胡说八道了！」
　　「我才没，爱情不一定要轰轰烈烈，平平淡淡才是真！」
　　「不管了，说不过你这丫头，反正我顺其自然！」
　　「嘿嘿，那我就帮助妈妈助攻！」
　　「随便你了，不过你可不要太过分啊！」
　　「放心吧，妈妈！」老婆嫣然一笑，只是这笑容中有着些许阴谋的味道。
　　岳母对爸爸暗生情愫，爸爸对岳母看样也有好感，中间又有老婆在其中穿针引线，这事说不准还真能成！但是，我内心却不希望如此，家庭的和睦圆满才是我想要的，爸爸本来和妈妈关系就不好，如果真正爱上了岳母，那么爸妈的关系恐怕再难复原了……
　　但是另一方面，我又希望爸爸找到自己的真爱，享受爱情的滋润，妈妈去找了王叔，爸爸为什么就不能找岳母？
　　所以我还是保持中立态度，向岳母学习，顺其自然吧！静观事态的发展，成也好，不成也好，我置身事外！
　　虽置身事外，但是我对此事有着强烈的好奇心，想随时知道爸爸和岳母的进展，想知道老婆是如何助攻的？所以接下来我要严密监控老婆和岳母。
　　厨房里，岳母和爸爸又在忙碌着，准备着午餐，老婆悄悄的走进厨房，岳母正在专心的炒菜，爸爸在一边切菜，岳母背对着老婆，没发现老婆的到来，爸爸则是疑惑的看着老婆，老婆突然伸出手在岳母的屁股上抓了一把，然后迅速跑离厨房。
　　爸爸不明所以，抬起手刚想喊老婆，岳母蓦然转头，看到站在自己屁股后面的爸爸，以及爸爸扬起来的手。
　　爸爸急忙摇手，「不是我，不是我！是小晴，她刚刚跑进来摸了一把就跑出去了！」
　　岳母笑出声，「我当然知道不是你咯，还能信不过你吗，小晴这鬼丫头，看我不找她算账！」
　　做好饭后，老婆抱着孩子出来吃饭，「小晴，刚才我做饭的时候你瞎摸什么？」
　　「我一直在卧室里跟宝宝玩，什么时候摸你了？妈妈是不是有幻觉啊？」
　　「还给我装！」岳母突然伸出手，对着老婆的屁股种种的摸了一把，这举动让我大吃一惊，原来岳母还有这么俏皮的一面！
　　「妈妈摸得爽不爽啊？是不是手感超好？」
　　「爽你个头！一点都不爽！赶紧吃饭吧，以后不要给我搞小动作！」
　　「咦？不爽？那谁的屁股摸起来爽呢？会不会是公公的？他的屁股紧实，不像我的那么多肉，摸着肯定爽！」老婆笑嘻嘻的说着。
　　岳母有些脸红，爸爸也有些不自在，「死丫头乱说什么，快点吃饭吧！」
　　看的出来，老婆已经努力开始助攻，虽然是做一些小动作，说一些俏皮话，但确实起到了一些作用，对爸爸和岳母现在波澜不惊的格局造成了一些冲击。
　　晚上，老婆提议打牌，打斗地主，孩子已经睡下了，爸和岳母随即也同意。
　　「来之前，咱们要先说说规则！」老婆找来了一副牌，边洗牌边说道。
　　「斗地主那么简单，规则我们懂啊，」岳母说道，爸爸也在旁边附和着，说明白斗地主的规则。
　　「不是说怎么出牌，我想说的是惩罚规则，有惩罚来起来才有劲，才有意思啊！」
　　「来钱的我们可不玩啊！」岳母道。
　　「自己家人来什么钱啊，我们来点有趣的，来脱衣服！谁输了谁就脱一件衣服，直至脱光为止！」老婆露出狡黠的笑容。
　　「就知道你这丫头没安什么好心，想出这么个歪点子，这怎么成？我拒绝！再换个提议吧！」岳母直截了当的拒绝了老婆的提议。
　　「妈妈真无趣，咱们自己家人关在房里玩玩有什么大不了的，封建妈妈！害羞妈妈！」老婆朝着岳母办了个鬼脸。
　　「对了，妈妈你还没问爸爸的意见呢？你一个人不能否定，我们要民主，要少数服从多数！」
　　「那好，我同意你的少数服从多数，只要你爸同意我就同意，」岳母的样子有恃无恐。
　　「不用问我了，我都支持你妈，」爸爸一脸憨厚的笑道。
　　「好啊，爸爸，你和妈妈联合起来欺负我！」老婆的小拳头像雨点似得落在了爸爸的胸膛上。
　　「那这样吧，我们各退一步，不要求你们脱光，脱到只有内衣的时候可以不脱，但是要开始贴纸条，贴纸条有赢得指定贴在哪里！」
　　「这也不好！」岳母下意识的就想反对。
　　老婆立马缠在岳母身上，撒着娇，「妈妈，就玩玩嘛，不要那么古板啊……」
　　在老婆的软磨硬泡下，岳母终于答应了。
　　老婆和岳母都穿着睡裙，老婆的睡裙里只有内裤，没有胸罩，岳母的睡裙里穿了内裤和胸罩，爸爸上身穿着背心，下身穿着短裤，算起来，应该是爸爸占便宜了，岳母和老婆都只能脱一件，爸爸却可以脱两件。
　　但是爸爸的牌技显然不如岳母和老婆，爸爸连续输了两次，脱得只剩一条内裤，岳母偷偷瞥了一眼爸爸内裤下面包裹的凸起，又赶紧转过目光，一脸羞红。
　　爸爸连输两把后，终于轮到了老婆输了一把，老婆大大方方的脱下睡裙，露出了硕大的奶子，奶头还有些许奶水的痕迹。
　　爸爸和老婆都脱了只剩内裤，气氛变得有些微妙，岳母显得有些不自然，但是还硬着头皮打下去，第四把尽管岳母打的很用心，但是牌运不济，依然输了。
　　岳母摸着衣角迟迟不脱，老婆催促道：「妈，我和爸爸都脱了，你不会是想抵赖吧！」
　　「脱就脱！」岳母起身把睡裙从头顶掀起来脱掉，我瞪大了眼睛看向岳母，虽然家里监控无处不在，但是我没有特意看过岳母的隐私，此时看过去，岳母下身穿着一条白色的低腰三角裤，上身的胸围没有老婆那么大，应该在Ｃ罩杯，全身充满着女性的柔美。
　　岳母有些局促，偷偷的看了爸爸一眼，发现爸爸一直低头看牌，根本不敢向着岳母的方向张望，岳母这才放松下来。
　　第五把是爸爸输了，岳母赢了，三个人都没衣服可脱，按照约定应该是由岳母给爸爸贴纸条，老婆找来了纸，剪成了很多条状，岳母拿起其中一个向着爸爸的额头贴过去。
　　在岳母给爸爸贴纸条的时候，爸爸还是低着头，不敢乱看。
　　「爸，地上有钱吗，你的眼睛陷进去了！妈妈又不是洪水猛兽，你怎么不敢看？」
　　「没……没有！」爸爸的声音有些慌乱。
　　「小晴，不准说你爸！」岳母看爸爸有点窘迫，赶紧出来解围。
　　「哟，妈妈开始护着爸爸了，不要女儿，要爸爸了！哈哈！」
　　「少贫嘴，来你的牌吧！」岳母呵斥道。
　　接下来一把却是老婆赢了，岳母输了，老婆拿着纸条笑嘻嘻的，「嘿嘿，妈妈你也有今天，看我的吧！贴额头真老土！」
　　老婆把纸条的前端沾了一点自己的唾液，贴在了岳母的胸上，岳母的胸被胸罩罩住了大部分，但是顶部还是漏出了一片雪白，老婆就是把纸条贴在了这片雪白中间。
　　岳母很是害羞，但是拿老婆没办法。
　　牌局一直在继续，每次岳母给爸爸贴条或者爸爸给岳母贴条都是规规矩矩的，贴在脸上或者手臂上，而每次老婆给他们贴的时候，都是专挑较隐私的部位，比如说岳母的两个乳房上，大腿根处，爸爸的大腿根处都被老婆贴满了条。
　　爸爸和岳母也逐渐的联合起来对抗老婆，在给老婆贴条的时候丝毫不客气，老婆的乳房不像岳母有罩罩挡着，可是完全裸露啊，在岳母和爸爸的联手下，老婆的两个乳房几乎被贴满了，老婆的奶水很足，不断的有奶水慢慢溢出来，浸湿了贴在胸上的纸条。
　　不知不觉已过了往常睡觉的时间，几个人却来了兴致，推迟了一个多小时才去睡觉。
　　初始时，爸爸和岳母都有点害羞，但是后来联手对抗老婆以后，气氛逐渐的白热化，两人也渐渐放松下来，逐渐的融入了这个游戏中。
　　老婆、岳母和爸爸三个人在家只是照顾小婴儿，别的没什么事情，所以时间比较空闲，自从这次打牌以后，三人就迷上了打牌，几天之后，当爸爸和岳母只穿内衣时，两人看着对方的眼神已经很坦然了。
　　这当然都归功于老婆，岳母含蓄，爸爸内向，能让这样的两人只着内衣坦然相向，老婆撮合的速度出乎我意料的快。
　　可能是感觉到这种打牌继续下去能起到的作用已经不大，老婆这天又提出了一个新的游戏。
　　「爸妈，咱们天天玩牌也玩的有点腻了，咱们今天玩个新游戏吧，叫真心话！」
　　老婆找出一个啤酒瓶，指着啤酒瓶道：「先由一个人转啤酒瓶，最后瓶口对着谁，这个人就可以问谁一个问题，被问问题的人一定要如实回答，不能有丝毫隐瞒，更不能说谎，然后被问问题的人在继续转酒瓶，由他提出问题，就这样循环下去！」
　　「什么都能问？问什么都必须如实回答？」岳母问道。
　　「是啊！」
　　「这样不太好吧！」
　　「有什么不好的啊，当初玩脱衣服贴纸条，也是你反对，现在最数你玩的欢，真心话多好玩啊，妈妈你就玩试试嘛！」老婆摇晃着岳母的手臂，又开始了她的撒娇绝技。
　　「好吧……」岳母被老婆烦的没办法只得同意。


第46章 大冒险
　　首先三人猜拳，爸爸赢了，爸爸转酒瓶，酒瓶停下来后，瓶口对着妈妈，爸爸沉思了好一会，终于憋出了一个问题，「你在这里这段时间过得开心吗？」
　　「开心！」岳母的回答很简短，但是提问回答都已结束，又开始下一轮。
　　「爸，你问点有价值的问题啊，这也太便宜妈妈了！」
　　「这个问题对我来说已经是很有价值了！」爸爸讷讷的说道。
　　岳母的眼神明显有些波动，看的出来岳母在听了爸爸这句情真意切的话语后很受感动。
　　「好了，别煽情了，咱们继续吧！」老婆催促道。
　　岳母用力的转起了啤酒瓶，这次瓶口指向爸爸。
　　「妈妈，这次你问点狠的啊，我等着你们互相伤害呢！」
　　岳母不理会老婆，在那认真思索着，过了一会抬起头，问道：「你这辈子最开心时是在什么时候？」
　　「这辈子最开心的时候……」爸爸沉吟一下，「就是现在这段时间吧！」后面这句话爸爸说的很小声，但是房间里只有三个人，岳母和老婆都在安静的等着听答案，所以即使爸爸说的很小声，岳母和老婆也听到清清楚楚。
　　岳母的眼神更加柔和了，眼眶里充满着感动和欣喜。
　　「爸爸最开心的时光就是现在，那么是因为妈妈的到来呢还是因为孙女的到来呢？」老婆问道。
　　爸爸吞吞吐吐的，「这……嗯……」
　　岳母赶紧出来解围，「不用回答她，这不算，等游戏赢了你再问你爸吧！」
　　爸爸开始转酒瓶，这次转到了老婆，爸爸想了一会问道：「你最开心是什么时候？」
　　「你们问来问去都是这一个问题啊，这个问题太简单了，我最开心的时候是和小元热恋的时候！」老婆脸上洋溢着幸福的笑容。
　　终于轮到老婆转酒瓶，转到了岳母！
　　「妈妈，终于轮到我了，做好心理准备哦，我可不会像你们那样仁慈的，听好了，妈妈想不想和爸爸做爱呢？对了以后我说爸爸都是指公公，去世的亲生爸爸我会说亲爸爸。」
　　「啊？」岳母显然被这个问题吓了一跳。
　　「妈妈可不能抵赖啊，咱们说好的不管什么都可以问，不管问什么都必须如实回答，我知道妈妈是个信守承诺的人！」
　　「想……」岳母的声音像蚊子鸣叫一样，几乎不可闻。
　　「什么？没听清，再说一遍！」老婆不依不挠。
　　「想！」这次岳母的声音提高了几个分贝。
　　老婆顿时兴奋起来，与此同时，爸爸和岳母都低下了脑袋，恨不得把头缩进衣领里，脸色已经变得殷红。
　　「好了，你们俩那么大的人了，还这么害羞，男欢女爱很正常的吗，来来来，咱们继续玩游戏！」
　　游戏进行的很快，爸爸和岳母问问题时都比较含蓄，但是老婆没有丝毫的顾忌，一个小时不到已经问了很多隐私出来。
　　问岳母的时候，老婆的问题主要围绕着爸爸，比如喜欢爸爸吗？有多喜欢？从什么时候开始喜欢的？喜欢和爸爸做爱吗？喜欢什么姿势和爸爸做爱？
　　岳母也很信守承诺，如实的回答了。
　　老婆问爸爸的时候，问题主要围绕着岳母，和问岳母的问题很相近，爸爸也老老实实的回答了。
　　不出意外，爸爸和岳母都互相喜欢对方，本来以他们的性格绝对不会当着对方的面说喜欢对方，还说想和对方做爱！但是在这样的游戏规则下，两人再一次互相坦诚，玩斗地主时是身体的坦诚相见，这一次是心灵的坦诚。
　　爸爸和岳母承受了老婆各种尖锐的问题，在羞涩了半个小时后，逐渐的挺了过来，对类似的尖锐问题也有了一些免疫力。
　　爸爸仍然问一些没有营养的问题，但是岳母的问题却逐渐放的开了，轮到岳母问老婆的时候，岳母沉吟一下，问道：「你和你爸爸做过爱吗？」
　　「啊！」爸爸大吃一惊，万万没想到岳母会问到这个问题。
　　看到爸爸这么吃惊，岳母解释道：「放心，没事的，小晴之前和我说过她和你的事情，我也理解，没怪过你们，但是小晴只跟我说你们互相自慰，没说过有没有真正做爱，所以趁此机会，我就问了出来！」
　　爸爸低头不语，有些不安和彷徨。
　　「做过！」老婆果断的说了出来。
　　岳母目光中出现了一丝伤感，但随即又调整了过来，「嗯，我猜到了，没事，我知道你们只是为了刺激，不是真正相爱，这就够了！」
　　爸爸抬起头，「你真的不介意？」
　　「真得，那都是单纯身体上的接触，我还能接受……而且因为这样，你们的感情变得更好了，能够在一起互相照顾对方，这样挺好的！」
　　这次真心话，爸爸和岳母完全敞开心扉，心中再无秘密，两人对对方的想法心知肚明，却没有进一步的行动，平时相处起来仍然是客客气气，规规矩矩的！
　　我知道老婆肯定还会在加把劲，让爸爸和岳母真正能到一起，很快，老婆的大招又来了！
　　「爸妈，真心话没什么好问的了，咱们玩大冒险吧！」
　　「你这丫头花样真不少，什么是大冒险？」岳母问道。
　　「大冒险和真心话有点像，依然是转啤酒瓶，我会在纸牌上写上一些指令，瓶口对上那个指令，你们就按照这个指令要求的照做！」
　　「你要写什么？不会太过分吧？」岳母有些担忧。
　　「嘿嘿，妈妈，你们真心话都玩的那么溜了，还有什么好怕的，连想和爸爸做爱这句话都说出来了，还有什么是你不敢的，放心玩吧！」
　　老婆说由猜拳决定谁转瓶子，输的人转，岳母先输了一把，开始转瓶子，老婆把对应的纸牌翻过来，上面写的是劈叉！
　　岳母松了口气，当即做了起来，岳母没有过这反面的训练，两只腿尽量外伸，跨步离地面还有很高的距离。
　　第二次又是岳母输了，岳母拿过纸牌已看，顿时不淡定了，「你这写的什么鬼东西，和右边的人舌吻？」
　　「哎，本来这个是给爸爸准备的，不过既然妈妈选到了，就过来吧！」老婆嘟哝着嘴，准备好接吻的姿势，原来岳母的右手边是老婆。
　　岳母对着老婆的嘴唇轻点了一下，随即转开，说道：「好了，咱们继续猜拳！」
　　「妈妈，等下啊，你这算哪门子的舌吻？不行，重来！」
　　「你这个坏丫头，难道你很喜欢和自己的亲妈舌吻吗？」
　　「妈妈的吻是世上最神圣最纯洁的吻，我当然想了，这些不重要，咱们既然玩这个游戏就要遵守这个游戏的规则，不管遇到什么情况都要严格的执行，妈妈这次能糊弄过去，下次一样也能，所以这个是不在于接吻，而是在于你的态度！」
　　「好吧好吧，说不过你。」岳母伸出舌头向老婆的嘴唇递了过去。
　　看到母女俩这么香艳的场面，我激动不已，鸡巴竟然又硬了起来，我非常期待岳母能和老尽情的舌吻。
　　岳母吧舌头伸到老婆嘴唇边的时候，老婆却紧紧的闭着嘴。
　　岳母有点急了，「你这样我怎么和你舌吻啊？」
　　「那我不管，你自己想办法啊，你可以用舌头撬开啊！」老婆坏笑道。
　　「我用手撬开，」岳母的手指向老婆嘴唇伸过去。
　　「别用手啊，脏，好吧，我张嘴！」老婆大大的张开了嘴。
　　岳母终于顺利的把舌头伸进了老婆口中，但是随即又出来了，「你的舌头呢？藏哪去了？」
　　「就在嘴里，你自己找啊！」老婆看样是想着作弄岳母。
　　岳母再一次把舌头伸进老婆嘴中，这一次，岳母尽力的把舌头伸的很长，过了几秒钟之后，岳母缩回了舌头，说道：「好了，我碰到了哦！」
　　「妈妈好棒！我们继续！」老婆说这话，唇瓣上还残留着岳母的口水。
　　接下来是爸爸转，爸爸的指令是：唱首歌！
　　爸爸推辞不会唱，但是老婆执着的必须让爸爸长，这次连岳母也没帮着爸爸，一副看热闹的表情。
　　最后爸爸唱了一首老掉牙的歌，中间有很多跑调，老婆和岳母乐的花枝乱颤，气氛也因此热烈了起来。
　　接下来猜拳，又是爸爸输了，指令居然是跳一段裸体舞，爸爸说什么都不肯，老婆起身去扒爸爸的衣服，在爸爸半推半就中，爸爸的身上变得赤裸裸。
　　这是爸爸第一次在岳母面前全裸，爸爸捂着下体，脸色羞红，岳母也有些害羞，眼神却目不转睛的看着爸爸。
　　「我真的不会跳舞啊！」爸爸看着老婆，有些哀求的说道。
　　「随便怎么跳都行啊，爸爸不会的话就跟着我的动作来吧，我们来做广播体操的跳跃运动，」老婆说完就上下跳动起来，爸爸在后面无奈的跟着跳了起来。
　　跳跃运动的幅度很大，老婆穿着睡衣，爸爸可是全裸，在跳动中，爸爸的鸡巴在空中甩来甩去，岳母本来红着脸偷偷看，但是看爸爸的鸡巴甩的有趣，噗嗤一声笑了出来。
　　爸爸也意识到了自己的动作实在不雅观，停止了跳跃，捂住了下体。
　　「爸爸也好棒啊，别捂着了，我和妈妈刚才可是都看到了啊！」
　　爸爸穿回衣服继续游戏，这一次猜拳仍然是爸爸输，得到的指令是：吸右边人的奶头一分钟！
　　这个指令让爸爸和岳母大澹爸爸的右边是岳母，两人都很迟疑，吃吃没有动作，老婆哪能放过他们，赶紧起身扒岳母的衣服，岳母和爸爸刚才的表现差不多，半推半就的，过了一会，上衣和胸罩已经被老婆扒了下来。
　　「新鲜的奶头，爸爸快来吃啊！」老婆向爸爸招呼道。
　　爸爸看着岳母的乳房，目光中充满着激动。
　　「爸爸赶紧的，别耽误时间，这是我小时候天天吃的，口感一流哦，我已经二十多年没吃了，现在给爸爸吃，真是便宜爸爸了！吃的时候记住了，不能光含着，一定要吸，等下我检查，要是没吸红，要重来哦！」
　　爸爸还是迟疑，被老婆一把按着头，伏在了岳母的胸上，爸爸下意识的张开嘴含住了岳母的乳头，相比老婆刚生产后的大黑乳头，岳母的乳头显得很精致。
　　爸爸是实在人，真的按照老婆说的吸了起来，岳母的表情开始出现舒爽，虽然想忍住，可是明显是徒劳，在老婆目光灼灼的注视下，岳母显得有些难为情，拼命压抑着自己。过了半分多钟，岳母实在忍不住了，发出一声呻吟，「嗯……」
　　看着老婆坏笑的目光，岳母羞得不敢再看，索性闭上眼睛，可是一分钟的吸奶在此时也结束了。
　　「怎么样？感觉如何？还没爽够吧？刚才还不要不要的，现在却留恋不已！」老婆的话语让爸爸和岳母瞬间又脸红起来。
　　「哇！爸爸好会吸啊！妈妈乳头附近都被吸红了，」老婆夸张的叫道。
　　我把监控画面放大，果然看到岳母乳头附近出现了一片殷红，爸爸和岳母再次低着头不敢看老婆。
　　「好了好了！有什么好害羞的，刚才吸的那么投入，现在又害羞起来，真是服了你们俩，咱们还是继续游戏吧！」
　　三人重新回归游戏，这次猜拳是岳母输，转完啤酒瓶得到的指令是：和左边的人舌吻一分钟！
　　这个指令跟之前抽到的舌吻指令有一点不同，之前抽到的只是和右边的人舌吻，没有限定时间，这次则是限定了舌吻时间必须满足一分钟，岳母的左边是爸爸，所以这次岳母要和爸爸舌吻了！
　　「你这丫头，写的怎么都是这样乱七八糟的……」岳母有些无奈。
　　「妈妈废话少说了，记住，至少一分钟哦，要是不满一分钟就停下来，可是要额外在惩罚一分钟的！」
　　可是以岳母和爸爸的性格哪能就这样乖乖就范，老婆干脆又起身，一手按着岳母的头，另一手按着爸爸的头，在两人的半推半就下，硬是把两人的嘴唇碰到了一起。
　　我仔细观察着爸爸和岳母的表情，当两人的嘴唇碰触到一起时，两人的表情都出现了波动，这让我想起了我和老婆的初吻，好像也是这种表情，像是触电，奇妙不可思议。
　　没看清楚是谁主动，两人的舌头已经缠绕在了一起，忘情的舌吻着，两人眼中再也没有别人，站在一边的老婆完全被他们遗忘，老婆浅笑盈盈，饶有兴致的看着两人。
　　过了几分钟，两人终于分开双唇，这才想到旁边还有老婆看着，两人又低下头扭转过去，不敢看对方，也不敢看老婆。
　　「爸爸，妈妈，你俩太劲爆了！本来让你们舌吻一分钟就可以了，你们硬是吻了５分钟，肺活量不错啊！」
　　岳母这时也不反驳老婆了，只是低着头沉默着不说话，老婆正待说话，岳母突然站起身，「哎呀，时间不早了，得去洗洗睡觉了！」说完边径直离开。
　　在老婆的努力下，岳母和爸爸都清楚了对方的心意，也有了很亲密的行为，本来应该顺理成章，可是接下来几天的相处过程中，两人依然是彬彬有礼，和之前的相处并没有太大区别。
　　「妈，我都帮你们做到这种程度了，你们怎么还没有进展啊？」老婆和岳母并肩躺在我是床上，老婆有些着急的问道。
　　「这样，也很好啊，可以天天在一起，他也对我很好……」
　　「好什么好啊，你们年龄也不小了，应该彻底放开心扉在一起啊，只有身心合一，灵与肉的结合，才能算真正在一起，才能彼此的更爱对方。你和爸爸虽然年龄不小了，但是我知道你们在身体上其实很需要，以前我就撞到过爸爸经常自慰，妈妈你别跟我说你没自慰过！」
　　「你这死丫头，可是……」
　　「妈，我知道你想说什么，爸爸的性格不主动，你作为一个女人，这方面也不好主动，所以才导致这种局面对吧？其实事已至此，你就放开矜持吧，为了你们的幸福，这些又算的了什么呢？」
　　「可是，我不知道该如何下手啊？」
　　「哎，我的笨妈妈，这事还是我帮你搞定吧，明晚我们再来大冒险，玩一段时间后，大家逐渐放开的时候，当你输了转酒瓶的时候，我把你转到的选项卡偷偷换掉，换成你用生殖器摩擦爸爸的生殖器，当你磨了一会的时候，假装不小心，套进了爸爸的鸡巴，然后假戏真做，做完这一次，以后就顺理成章了！」
　　岳母还是心存顾虑，老婆又劝了一会，两人敲定方案。
　　第二天晚上，一切按照老婆的计划有条不紊的进行着，起初，爸爸有点紧张有点羞赧，但是晚了几把后，大家衣服也脱光了，摸也摸了，吻也吻了，爸爸也逐渐放得开了，情绪开始高涨。
　　老婆看时机成熟，在岳母输的时候，老婆趁爸爸不注意替换掉了准备好的选项卡，爸爸看了这个选项卡后惊呆了。
　　「啊，怎么还有这样的……这个有点离谱了吧？」
　　「爸，就是磨磨而已，愿赌服输，快点吧！」


第47章 转折
　　在老婆的催促下，岳母跨坐在爸爸身上，爸爸的鸡巴从大冒险刚开始就硬了起来，到现在仍然是坚硬状态，岳母下体也早已水流成河，岳母把爸爸的鸡巴贴在爸爸的肚皮上，然后小穴对准爸爸的鸡巴摩擦了起来。
　　「啊……」摩擦了十几秒之后，岳母就情不自禁的叫出声，爸爸表情怪异，虽然没有出声，但是可以看得出在极力的忍耐着。
　　一分钟过后，爸爸突然惊叫出声，「啊不对……」岳母这时候突然俯下身子，嘴巴贴上了爸爸的嘴巴，舌头深入爸爸口中。
　　爸爸的声音被岳母的动作掐断，岳母在和爸爸舌吻的同时，下身动作不停，屁股在疯狂的扭动着。
　　没想到文静的岳母竟然还有这样的一面，这场面好像是岳母在强奸爸爸！
　　老婆对着岳母竖立起大拇指，然后悄悄退了下去，留下疯狂性交的两亲家。
　　半小时后，岳母和爸爸同时高潮，岳母依偎在爸爸怀中，「对不起……我没征求你的意见就这样……你会怪我吗？」
　　此时爸爸已经压在岳母的上面，两人的性器官仍然紧密咬合在一起，「傻瓜，我怎么会怪你呢，我高兴还来不及呢，真的很感谢你这样，以后我会好好对你，再也不分开！」
　　岳母露出幸福的笑容，刚才的疯狂让她的脸上有些汗珠，爸爸竟然伸出舌头帮岳母把汗珠都舔干净，「以后小元不在的时候到我屋里住吧！」爸爸轻声道。
　　「好啊……」岳母说出这俩字充满着娇羞，丝毫没有刚才做爱时的狂野。
　　第二天，岳母从爸爸房间出来，老婆拉着岳母进了卧室，笑道：「妈妈气色不错啊，容光焕发，看上去年轻了好多！昨晚上好像听到什么嗷嗷叫，妈妈知道是什么在叫吗？」
　　「死丫头明知故问，又拿你妈打趣！不过小晴，虽然是亲母女，但是我还要跟你说声感谢，和你爸爸能真正走到一起，我实在是太高兴了，这完全是你的功劳，没有你的撮合，以我们俩的性格，可能这辈子都不可能走到这一步！」
　　「嘿嘿，妈妈，你也说了我们是亲母女，那你还客气啥？我帮你是应该的啊！」
　　「小晴，你以前和你爸爸在身体上有那种关系，以后你怎么打算？」
　　「妈，这要看你，我都听你的，如果你不介意，那么我还可以跟爸爸在一起，如果你反对，那么以后我就和爸爸划清界限，不再有任何身体的接触！」
　　「小晴，如果是刚开始，我肯定是反对，但是这一段时间，我也明白了你对你爸爸的特殊感情，并不是男女之爱，你们的感情实际上还是父女之情，只不过是生理的本能加上追求心理的刺激，还有客观环境的造就，你们才会这样，你们彼此快乐，也没伤害到别别人，我支持你们继续这样下去！」
　　「哇，妈妈你太好了！」老婆抱着岳母的脸颊亲吻了一下。
　　「实际上昨晚你爸也问我，要不要和你继续这样下去，他的说法和你差不多，都是让我决定，我也跟他说了支持你们继续这样相处下去！」
　　「不愧是我的好妈妈，那以后我们岂不是可以一家三口亲密无间的在一起玩耍了？」
　　「不要瞎想了，以后我和你爸做的时候你避开，你和你爸做的时候我避开！」
　　「不嘛，这样真没意思，我就要在一起，我要和爸爸妈妈在一起玩！」老婆边说着边把手伸进岳母的睡衣里，握住了岳母的乳房揉搓起来，同时嘴唇吻在了岳母的耳朵和脖颈上，岳母被老婆的偷袭搞定气纯嘘嘘，狼狈不堪，红着脸道：「那好吧，只要你爸不反对就行，嗯……我都答应你了，你快放开我啊……」
　　我目瞪口呆，没想到事情竟然发展到这样的地步，爸爸把老婆和岳母两人兼收，还能和母女俩一起玩，爸爸辛苦劳碌了一辈子，终于苦尽甘来了吗？
　　从爸爸的角度，我为爸爸感到高兴，他找到了自己的幸福，可是从我的角度，实在是开心不起来，这样下去，爸妈之间只会越走越远，这还是一个完整的家吗？
　　晚上，爸爸的卧室内又响起了岳母的浪叫声，岳母的声音温柔，呻吟声中又透漏着一股温婉的气息，听上去十分诱人。
　　老婆笑了笑，起身走到爸爸卧室，爸爸卧室房门虚掩，老婆快速的推门，然后打开灯，灯光下，爸爸跪在床上，正举着岳母岳母的双腿，用力耕耘着，两人惊愕的看过去，看到是老婆，才松了一口气。
　　「不要怕，我来看看，你们继续啊！」老婆笑着走到了两人身边，坐在床上，此时爸爸和岳母正干到关键时刻，对老婆也不是很避讳，于是继续干了起来。
　　老婆当然不会傻傻的看着两人，伸出两只手握在了岳母的双乳上，同时俯下身子伸出舌头舔在岳母的耳垂和脖颈上，可能耳垂和脖颈是岳母的敏感部位，当老婆舔弄的时候，岳母的情绪激动起来，「啊……使劲……用力干我！」
　　爸爸很听话的加快了力度，没几下岳母就用力的抱着老婆，在老婆怀中颤抖着身躯，高潮了！
　　以前爸爸和岳母差不多能同时达到高潮，今天岳母在老婆和爸爸两人的刺激下，提前高潮了，此时爸爸的鸡巴仍然硬着。
　　「爸爸，你也累了，你躺下，我来帮你泻火，」老婆妩媚的说道。
　　「这……」爸爸斜眼瞅了瞅岳母。
　　「看我干吗，看你那里都硬成什么样子了，那么大岁数的人了，还这么精力旺盛……你们就快开始吧，我反正都说过了，无条件支持你们的！」
　　听到岳母的肯定回答后，老婆跨坐在爸爸身上，女上男下坐了起来。
　　岳母的眼神中出现了一丝复杂之色，可是看到老婆脸上的快乐，爸爸脸上的享受，岳母随即释然。
　　「妈……舔我奶子……」老婆娇声道。
　　岳母犹豫了一下，还是依言舔了过去。
　　「啊，妈妈你好棒，以前是我吃你奶，现在终于轮到你吃我奶了……」
　　从来没想到，老婆、爸爸、岳母三人会上演这么淫荡的场景，我的鸡巴已经硬的不行了，迫切发泄，于是关掉监控，找来胡秀兰。
　　――――――
　　柔柔那边也传来好消息，柔柔生了个大胖小子，这使得我年纪轻轻，已经儿女双全了！
　　买了点水果去探望柔柔，以前为了避嫌，为了不让王叔多想，上次和柔柔一起对王叔的刺激疗法后便没来找过柔柔，此时看到柔柔刚产子几天，身体还很虚弱，卧在床上，保姆在照看着。
　　看到我来，柔柔的眼神中出现了光彩，「小元……你终于肯来见我了，」柔柔的语气中有些幽怨。
　　「柔柔，我也很惦记你，可是又怕伤害到王叔……王叔身体隐疾康复了，你们有没有？」我问出了一直以来最困扰我的问题，柔柔虽然跟着王叔好久，但两人并没夫妻之实，王叔以前顶多能给柔柔舔舔摸摸，柔柔的处女之身给了我！
　　但是现在王叔身体已经康复，王叔和柔柔是名正言顺的夫妻，柔柔长的又是那么的冷艳，所以我猜测王叔和柔柔多半已经做真正的夫妻了，一想到此，我心里就隐隐作痛。
　　「怎么了？吃醋了？」柔柔调侃似得看着我。
　　可能是看我的脸色不太好，柔柔又赶紧说道：「放心吧，我和他没有怎么……老王说他真正喜欢的是你的妈妈，我真正喜欢的是你，所以老王即使性功能恢复后也没对我怎样，以前还帮我舔的，现在也没了，还说我可以和你自由恋爱……」柔柔脸上出现一些娇羞之色。
　　我大喜，没想到事情会这样发展，「那你怎么不跟我说，害得我天天担心……」
　　「谁让你这个没良心的不联系我，也不来看我！」
　　和柔柔仿佛又回到了当初两人在宾馆的状态，郎情妾意，难舍难分。
　　「小元，我想要……」柔柔和我抚摸了一会，已然动情。
　　「柔柔，你刚生产没几天，下面伤口还没愈合好，还不能做啊……不过，我有其他办法。」
　　我的办法就是舔，当然现在还不能舔柔柔的小穴，只有舔柔柔的其他部位了，相信在我的真气作用下也可以让柔柔高潮迭起。
　　含住了柔柔的乳头，刚吸一口，就感觉到一股甘甜的乳汁进入口中，这才想到柔柔此时正处在奶水旺盛的阶段，这些奶水我当然不会浪费，照单全收的全部吞入口中。
　　一边品尝着奶水，一边运气真气给柔柔舔舐着，柔柔很快呻吟起来，没用太长时间，柔柔果然达到了高潮，这还是我第一次单单舔乳房就让女人高潮。
　　――――――
　　爸爸和岳母如同热恋期的男女，如胶似漆，幸福无比，然而在这个时刻，妈妈来了！
　　妈妈说王叔的功法有了很大的进展，不需要妈妈每天温养，妈妈于是赶过来看望孙女，妈妈的突然到来让所有人都措手不及，尤其是岳母和爸爸。
　　平日我在Ｙ市工作的时候，都是岳母和爸爸住一屋，老婆带着孩子住一屋，妈妈来到后，岳母就和老婆睡一屋，爸妈各睡一屋，周末我来的时候在沙发上将就一下。
　　妈妈没说要呆多久，一个星期过去了，妈妈没有一丝要走的意思，让我感到意外又惊喜的是，爸妈的关系居然缓和了许多，半个月过去了，爸妈居然提出去旅游，是两人单独出去旅游！
　　这中间到底发生了什么？由于妈妈的到来，打破了原有的格局，爸爸和岳母以及老婆之间又变得以礼相待，规规矩矩，所以我也没有在盯着监控，现在看来，这半个月的时间在爸妈之间发生了许多，让两人之间的关系发生了天翻地覆的转变。
　　我赶紧查看监控，从妈妈来到那天开始看。
　　妈妈来到的第一天，岳母可能一方面因为对妈妈有愧疚，另一方面，岳母自身的素质涵养很好，所以岳母对妈妈的态度很好，两人相处的倒是不错。
　　只是妈妈和爸爸之间仍然像往常一样，两人之间基本无交流，只是仔细看去，两人的气氛有些微妙，不再像以前那样的刻意冷漠。
　　快吃完晚饭的时候，孩子哭闹，岳母帮着老婆照顾孩子，爸爸收拾碗筷，准备拿去洗，妈妈突然出声，「我来洗碗吧！」
　　爸爸愣住了，视频这头的我也愣住了，虽然只是洗碗这么小点的事，但是对于妈妈来说确实破天荒，二十多年来，爸爸不在的时候妈妈也会洗碗，但是爸爸若是主动洗了，妈妈从来不会主动提出去洗。
　　发愣的爸爸很快又恢复了过来，「还是我来吧，你去看看孩子吧！」
　　爸爸说完就拿过碗筷去了厨房，妈妈并没有去看孩子，而是跟着爸爸去了厨房，看到妈妈跟过来，爸爸也没在说话，只是默默地洗碗。
　　厨房里有爸爸的洗碗声，还有老婆卧室里孩子的哭声传过来，妈妈站在爸爸身后，默默的注视着爸爸，爸爸仿佛也感受到了妈妈的目光，洗碗的动作不知不觉有所放慢……这种奇妙的气氛没有持续多久，妈妈先出声：「三哥……」
　　爸爸身形一震，洗碗的动作完全停滞，爸爸上面有两个哥哥，下面有一个妹妹，在家里排行老三，妈妈刚认识爸爸的时候叫爸爸为三哥，但这已经是二十年前的事情了，在我很小的时候，妈妈这样叫过爸爸，后来再也没听过妈妈这样叫过。
　　一声三哥，让爸爸再也难掩内心的激动，爸爸背对着摄像头，看不到爸爸的脸，但是从爸爸肩部微微的抖动可以看得出爸爸的心情正在剧烈的震荡着。
　　「三哥，这些年辛苦你了，你为这个家付出了那么多，我却老是无理取闹……」
　　爸爸转过身，眼角似乎有泪花在闪动，「不要这样说，我没付出多少，你对这个家贡献更大，我老是惹你生气，是我不对……」
　　「三哥，确实是我不对，以前我们经常在一起，不知为什么，我总是心烦，看到你就想和你吵起来，和你闹过后心更烦，于是陷入了恶性循环，这段时间我在外面想通了许多。」
　　「以前我们夫妻生活不和谐，你总是很快就射了……」妈妈说到这里时有些扭捏，爸爸也显得不自在，毕竟两人很久没有什么亲密接触了。
　　「仔细想想，最初就是因为这个，我才和你吵了起来，最后没完没了的吵，根源也是这个，但是直到不久前，我才明白根本不是你不行，而是我的体质原因，一直以来，我都错怪你了！」
　　「啊，这是怎么回事，我的确做的不好啊，只能坚持几秒，你没错怪我！」虽然这个说起来有些耻辱，但是爸爸还是勇于承认这个事实。
　　「不是的，我的体质特殊，你能坚持几秒已经算是很不错了，正常人可能刚进去就会射出来！」
　　「怎么会这样？这些你是怎么知道的？」
　　「是老王跟我说的。」
　　「老王怎么会知道这些，就算知道，他又怎么会跟你谈起这些？」爸爸不由心生疑惑。
　　「老王有很强大的势力，会一身本领，眼界比较开阔，所以会了解这些，至于为什么会跟我说这些……三哥，我对不起你，我和老王……互相有了爱慕，那次老王用手指帮我自慰，发现了我的下体特殊，属于一种特殊的体质，才会告诉了我这些。」妈妈说完后显得很忐忑，像是在等待爸爸的爆发。
　　任何男人听到老婆承认和别的男人有奸情都不会淡定，都会暴怒，甚至暴起伤人也属正常，爸爸显然也不淡定，这个消息让爸爸久久不能平静，但是爸爸没有暴怒，没有妈妈想象中的埋怨与指责。
　　「媛媛，我不怪你！」平静后的爸爸用温柔的眼神看着妈妈。
　　这一声媛媛，爸爸也只是在二十年前这样叫过妈妈，妈妈听到此话，顿时泪水夺眶而出，「为什么，我的确背叛了你啊……」
　　「感谢你告诉我这些，原因嘛……可能是我也背叛了你……」爸爸吞吞吐吐的说道。
　　「啊，什么情况？」妈妈瞪大了眼睛，万万不曾想到老实巴交的爸爸会做出什么背叛的事情来。
　　「我和亲家母……这段时间好上了……」爸爸低着头，等待着妈妈的审判。
　　妈妈突然破涕为笑，「原来是这样啊，那我们就谁也别怪谁了，不过真正算起来，应该是我先背叛你，我更不对！」
　　「不是的，不光是这样，还有小晴！」
　　「小晴？你不会对你儿媳妇有什么心思吧？」妈妈这次是真的惊讶了，脸上隐隐有了怒气。
　　爸爸连连挥手，「不是的，我对小晴从来没有非分之想，但是阴差阳错却发生了很多事情，爸爸赶紧向妈妈叙说着和老婆之间发生的一些事情。」
　　听完爸爸的叙述，妈妈一脸愕然，「媳妇追求刺激和你发生了关系，儿子还默许了，并且还会感觉到刺激，这都算什么事啊！」
　　这时候，岳母和老婆哄好了小孩，从卧室走了出来，听到脚步声，爸妈结束了这次谈话。


第48章 旅游
　　接下来的时间里，爸妈只要在一起独处时都会聊天，妈妈会问爸爸和老婆以及岳母之间的一些细节，同时也会跟爸爸讲述王叔的事情。
　　可能是因为双方同时都背叛了对方，内心怀有一份愧疚，所以更会理解和体谅对方，爸妈自己都没发现，他们的关系正发生着天翻地覆的转变。
　　爸妈俨然又成了一对热恋的恋人，而且他们还要躲着岳母和老婆，这种感觉给爸妈带来了新奇感，仿佛又找回了当年恋爱的感觉。
　　两个星期后，爸爸拉着妈妈的手，「媛媛，你跟了我这些年，从来都没享过福，受了一辈子的气，我实在是愧对你，和你刚在一起时我就常说将来要带你出去旅游，可是一直到现在，我也没兑现，现在有时间了，经济条件也好多了，我想兑现这个承诺，你愿意跟着我一起去旅游吗？」爸爸动情的看着妈妈。
　　「我愿意！」妈妈的眼角泪花闪现。
　　当爸妈当众说出要出去旅游时，老婆和岳母惊讶的合不拢嘴，在她们的印象中，爸妈的关系应该极度恶劣才对啊，妈妈来到的这半个月中，有岳母和老婆在的时候，妈妈和爸爸都没说话，所以岳母和老婆也一直没看出爸妈关系的转变。
　　熊三以前干过一段时间的导游，我找来熊三，让他跟着爸妈，负责打点一切，爸妈年龄大了，没什么文化，又是第一次出去旅游，需要一个经验丰富的跟班。
　　一家咖啡店中，我和熊三相对而坐。
　　「熊三，这是五百万，不够再跟我说，无论如何要保证二老的安全，还要保证他们吃的好住得好，玩得好！」我递给熊三一张银行卡。
　　「主人，您放心，我会尽力而为！」
　　我又从包中拿出一个摄像头，这个摄像头我已经设置过，装在任意位置都会和我的手机连接，任意观看其中的视频，「熊三，妈妈是王叔的义妹，可能会有人探知这个消息，从而对爸妈不利，为了更加保证他们的安全，我要你提前把这个摄像头装在二老的房间，不能让二老知道，免得他们担心！」
　　其实，王叔的私人事情一向都处理的非常隐秘，柔柔和妈妈与王叔的关系不为外界所知，妈妈到不会因为王叔受到什么牵连，担心他们的安全是一方面，最关键的是我的好奇心，爸妈冰冷了二十年，现在突然和好，我内心的激动可想而知，我迫切的想知道爸妈的进展，所以才会想到在他们的房间里装摄像头。
　　由于爸妈的旅游行程，住宿什么的都是熊三安排，所以熊三很容易做到提前在他们的房间里装上摄像头。
　　爸妈快乐的坐飞机出去旅游了，留下老婆和岳母在家。
　　此刻，女儿睡着了，老婆和岳母正坐在床沿上聊着天，但是气氛有些沉闷。
　　「妈妈，你心里是不是有些不舒服……」
　　「没有啊，我很好啊，人家本来就是名正言顺的夫妻嘛！夫妻之间出去玩玩，度度蜜月什么的，不是很好吗？」岳母口中说的无所谓，但是话里话外都带着一股浓浓的酸气。
　　「妈，你就别自欺欺人了，哎，也难怪你难受，爸爸刚和你好上没几天，忽然又整了这出……这，我也糊涂了！」
　　「妈，你就别憋着了，想哭就哭出来吧！」
　　岳母心情抑郁，听到老婆这样说，再也忍不住，哇的一声哭了出来，老婆搂住了岳母，轻拍着岳母的背，安慰着。
　　「妈妈，爸爸突然来了这么一下，你也可以啊，我帮你找个男的，你气气他！」
　　「哎呀，这可不行，不管你爸怎么样，我都不能做出这么下三滥的事情啊！」岳母急忙摆手。
　　「妈，你听我说，爸爸这件事对你的打击挺大，你和爸爸开始后，爸爸就是你人生最重要的人，是你的天，是你的支柱，可是爸爸完全忽略了你的感受，让你受了这么大的委屈，你心里难受，也不能总是这么憋着吧，我帮你找个人发泄下，当然不是要你通过做爱发泄，反正到时候你去了就行了。」
　　「还是算了吧，我没兴趣！」
　　「妈妈你听我说完啊，那个人跟爸爸的体型几乎一样，我还认识一个化妆师，他可以把那人化妆的跟爸爸一模一样，而且那人算是我的仆人，忠心耿耿，我们到时候想怎么样就可以怎么样，是不是很有趣呢？」
　　「还有这种事？什么仆人？」
　　老婆把熊大的事情跟岳母叙说了一遍，果然引起了岳母的兴趣，「那我到想见识见识了！」岳母好奇道。
　　熊大接到老婆的通知，让其去上次化妆的地方接受化妆，并且去宾馆开好房间，熊大立刻就把老婆的指令向我汇报。
　　我交给熊大摄像头，让他提前在宾馆房间里装上，同时让他听候老婆的吩咐，按照老婆的要求去做。
　　当老婆和岳母进入宾馆的时候，岳母惊讶的叫出声，「啊！你不是出去旅游了吗？」
　　「妈妈，这不是真的爸爸，都跟你说了，这是化妆后的，熊大，你打声招呼给妈妈听听！」
　　「主母好！太上主母好！」
　　熊大的这声太上主母让我啼笑皆非，老婆也笑出声。
　　「嗯，听声音果然不是，不过，实在是太像了，简直是分辨不出来！」岳母惊叹道。
　　「熊大，现在你蒙上眼睛，不要在发出任何声音了，」老婆拿出一个黑色的眼罩让熊大戴上。
　　「妈妈，你现在就把他当成爸爸，想怎么做就怎么做，尽情的发泄吧！」
　　「可是，我不知道……」岳母显得有些为难。
　　「那就由我来帮妈妈吧！」老婆坏笑道。
　　「熊大，现在你脱光全身衣服，一件都不准留！」
　　岳母大惊失色，「小晴，这不妥吧……」
　　老婆朝岳母做了一个微笑，那边熊大已经按照老婆的要求开始脱了，很快熊大就变得赤裸。
　　「哈哈，熊大，你的小丁丁也太小了吧……」老婆指着熊大的胯间大笑，岳母看了过去，也不由莞尔，熊大的鸡巴如同小孩子一般，小小的，细细的，垂在那里。
　　看到熊大的小鸡吧，岳母放松了不少，之前老婆虽然信誓旦旦的说熊大是仆人，会完全听会，但说到底，熊大依然是一个成年壮男，岳母有很大的警戒心，但是看到这么小的鸡巴，岳母也警戒不起来了。
　　「妈妈，爸爸不乖，你过去打他！」
　　看到岳母迟疑，老婆让熊大跪在床上，崛起屁股，老婆走到熊大身边，一巴掌排在熊大的屁股上，然后示意岳母也这样做，岳母有些犹豫的一巴掌拍在熊大屁股上，但是力度很轻，像是在抚摸。
　　「妈妈，大点劲啊，爸爸这么狠心，你使劲打！」
　　岳母闻言，又是一巴掌打过去，这下力道稍微重了一些，老婆在一边鼓励，说岳母做的不错，让她继续。
　　直到熊大的屁股上出现红色的掌印时，岳母才停了下来，岳母的脸上出现了异样的红潮。
　　「怎么样？妈妈，是不是很解恨，很能发泄！」
　　岳母只是嗯了一声，但是从表情上足以看出岳母确实打的很爽。
　　老婆又命令熊大摘下眼罩去洗澡，嘱咐熊大要把里里外外洗的干干净净。
　　「小晴，咱们这样对人家，是不是有点过分了？」
　　「妈，你忘了我跟你说过的吗？这熊大当时带着几个小流氓调戏我，殴打爸爸，让爸爸遭受了那么大的痛苦，咱们现在这样算便宜他了！」
　　「嗯也对，确实改打，我差点忘了，他做过这种事，真是罪不可恕！」
　　熊大洗完澡出来后，老婆让熊大再带上眼罩，让熊大躺在床上。
　　「妈妈，成年人长着这么小的鸡鸡，你还没见过吧，咱们玩玩哈！」老婆说着便伸手摸向熊大的小鸡鸡。
　　在老婆的抚摸下，熊大的鸡巴很快硬了起来，硬是硬了，可是粗度和长度却没有增大多少，依然是小小的。
　　老婆对着鸡巴弹了一下，小鸡吧在空气中晃动了好一会才停下来，岳母看的有趣，也照着老婆的样子弹了一下，就这样，岳母和老婆玩弄起了熊大的鸡巴，一会弹弹他的鸡巴，一会摸摸他的睾丸，玩的很是起劲。
　　玩够了小鸡吧后，老婆又命令熊大给岳母舔脚。
　　「啊，我今天穿了凉鞋，脚底下很脏的，我去洗洗吧。」
　　老婆拉住了岳母，引导着熊大找到岳母的脚舔了过去，在熊大的卖力舔弄下，岳母嘻嘻笑了出声，「呵呵，好痒啊！」
　　舔了一会，岳母露出了享受的表情。
　　「妈妈，你也把衣服脱了吧！」老婆突然向岳母说道。
　　「干嘛？我才不脱！」
　　「妈妈，你脱了，让熊大帮你舔舔下面，你也爽爽！」
　　「我才不要，我又不是什么淫娃荡妇！」
　　「妈，你只是享受一下而已，又没和熊大发生什么，比起爸爸出去风流快活，这又算的了什么呢？而且熊大还戴着眼罩，他什么都看不见呢！」
　　岳母犹豫了一下，还是听从了老婆的话，慢悠悠的脱下了身上的衣服，虽然以前在监控里看到过岳母的裸体，但是每次看到都会受到震撼，四十多岁的人了，身材一点不输于小姑娘，那种熟女风韵，令人心醉！
　　熊大听从老婆的命令舔上了岳母的小穴，滋滋声在房间响起，同时也响起了岳母的呻吟声。
　　「熊大，看不出来，你的口上功夫还真是不错，」老婆赞许道。
　　老婆也没闲着，双手抓着岳母的奶子玩弄了起来，在老婆和熊大的努力下，岳母很快就娇喘连连，进入高潮。
　　老婆陪着岳母去洗澡，想走出宾馆的时候，岳母看着仍然赤裸着身体站在房间中的熊大，眼睛中有些不忍。
　　「小晴，熊大随时有过错，但那都是以前的事情了，现在他对你忠心耿耿，我们这样好像有点过了吧……」
　　「嗯，好像是……」老婆也有些愧疚。
　　「你看他好可怜的样子，小鸡吧还挺着呢！要不咱们帮他射出来再走吧！」岳母提议道。
　　「好啊！」
　　岳母和老婆又重新返回熊大身边，岳母握住了熊大的鸡巴，老婆握住了熊大的睾丸，但是和之前玩弄熊大的鸡巴不一样，之前只是作弄，力度和频率都不对，熊大并没有感到很大的舒爽，这次岳母温柔的握着小鸡吧，缓缓的撸动着，老婆也是轻柔的按摩着睾丸。
　　「啊，主母，我要射了！」
　　老婆赶紧拿来纸巾，熊大射在纸巾上，精液量依然和小孩子类似，只有一点点。
　　老婆岳母可能觉得这样对熊大爱呼来喝去，随意玩弄熊大，有点对熊大不公，但是我不这样认为，熊大上次舔了老婆，这次舔了岳母，甚至还得到了老婆和岳母联手给他手淫，这熊大真是占了天大的便宜啊！
　　我心里竟然升起了一种嫉妒愤懑的感觉，立刻打电话把熊大叫了过来。
　　「熊大，虽然你是奉命行事，做的也不错，但是你无意中还是玷污了主母，所以今晚你还是带着我去找你媳妇吧！」
　　本来会以为熊大会产生一些不满，没想到熊大听了此话变得大喜，「主人，太好了，你快去吧！」
　　「怎么了？熊大，这么想我去干你老婆？」
　　「是啊，主人，我其实不算个正常的男人，鸡巴很小，根本没法满足我老婆，所以上次你上了敏敏后，她就察觉到另有其人和她做爱了，然后盘问我，在敏敏的再三盘问下，我不得不说出了确实是另有其人和她做爱，但是我没说出主人的名字。」
　　「但是敏敏听到我承认后，并没有怎么生气，反而是要我再把你找来和她做爱，她说和你那次之后，她才明白做女人的快乐，说我太过窝囊废！但是我又不敢跟主人说这事，只有天天听她唠叨，被她烦的不行了，我说找熊二来满足她可不可以，她却说不行，她只要主人你！所以我听到主人要去干她才会高兴啊！」
　　我不由沉吟，原来熊大老婆早就有觉察，还莫名其妙的赖上我了，那么我这次再去搞她，很可能被她缠住，去还是不去呢？
　　但是想起岳母和老婆都曾经在熊大的嘴下婉转呻吟，不由胆壮了起来，去呗！有什么好怕的，大不了再多个女人，反正我的功法也需要女人！
　　但是我依然不想太过麻烦，还是提出在熊大老婆睡着的时候，我偷偷摸过去。
　　凌晨时分，我偷偷摸进了熊大家，和上次一样，熊大在门口守着，我摸进去，有了上次的经历，这次熟练了很多，但是那种偷别人妻子的激动心情丝毫不减。
　　怀着激荡的心情，摸上了敏敏的床，现在是夏天，敏敏房间里开着空调，肚子上盖着一个空调被，我扯下被子，抱住了敏敏。
　　修炼功法让我的感觉更加的敏锐，能感受出来敏敏在熟睡中，我的鸡巴已经坚硬，小心的往敏敏的小穴中插了过去，但是敏敏的小穴还没出水，插进去有点困难。
　　我闻着敏敏身上的幽香味，猜测敏敏应该是洗过澡没多久，于是把头部向下埋进了敏敏的双腿间，运用真气舔了几下，敏敏很快就湿成一片泥泞。
　　敏敏的小穴很紧窄，干的很是舒爽，初时还小心的听着敏敏的呼吸，怕她醒过来，后来干的投入了，不由的忘我的干了起来，敏敏也浪叫了起来。
　　突然一道亮光向我脸上射了过来，我第一反应是赶紧跑！可是腰上已经被一只手臂紧紧的抱住，想要挣脱这只手臂很容易，但是我没有。
　　原来不是何时，敏敏已经醒过来了，并且还拿着手机手电筒照着我。
　　「别停，继续！」
　　出乎我意料，敏敏竟然在发现我后，还让我继续干她，不过想起熊大跟我说的，我也释然了。
　　「不错，你长得……比我想象中的还要好！等了那么多天，终于等来你了！」
　　「对不起……我不该对你这样！」
　　「不用对不起，我还要感谢你呢，上次你干了我之后，我就忘不了你了，每天都要怀念你身上的味道，怀念你干我时的疯狂……」敏敏看我的眼神很是痴情。
　　「不会吧……我们又没有什么交集，只是有那么一次做爱，你怎么会这么挂念我？」
　　「你看过天龙八部吗？里面的虚竹和他的梦姑，没有过什么交往，甚至不知道对方的长相，也是因为几此做爱，就彼此爱上了对方，其实一点都不夸张，有时候人的感情就是那么奇妙，和你那一次后，我就再也忘不了你，熊大这个废物还以为是我贪恋和你做爱，提出让熊二来满足我，可恶！把我当成什么人了！」
　　敏敏一边叙说着对我的感情，一边承受着我的冲击，很快就迎来了高潮，高潮后的敏敏依然紧紧的抱着我，生怕我跑了。
　　「敏敏，我有老婆，我们不适合！」
　　「不怕，我愿意当小三！」
　　「我不仅有老婆，还有很多别的女人……」
　　「我不要任何名分，不要钱财，只要能跟着你就行了！」
　　敏敏的深情让我触动，于是我提议问问熊大的意见，只要熊大同意了，便收了这敏敏吧，反正已经有了那么多女人，不在乎多出这么一个。
　　熊大被我叫了进来，听到我的问询，熊大连说愿意，敏敏当即就兴高采烈的收拾起行李，连夜跟着我回到Ｙ市。
　　对于我又领了一个女人过来，芷秀母女和胡秀兰已经见怪不怪了，热情的和敏敏打了招呼，胡秀兰向我挤了挤眼，示意我放心。
　　有了胡秀兰的调节，敏敏应该很快就融入她们吧，我放心不少，心里最牵挂的确实另外一件事，那就是爸妈的旅游！


第49章 岳母的报复
　　爸妈昨天晚上已经入住酒店，我赶紧观看起视频回放，看看爸妈在一起的第一个晚上是怎么相处的。
　　爸妈进了房间后，并没有打开电视，而是聊起了天，氛围很不错，两人就像热恋中的情侣，我感到很欣慰。
　　聊了一会，妈妈去洗澡，洗完澡竟然赤身裸体，一丝不挂的出来，妈妈脸上微红，但是看到爸爸更是紧张，低着头不敢看她，妈妈又笑了出声，「看你那没出息的样，都老夫老妻了，还害什么羞！你也去洗个澡吧，回来也要像我这样，不准穿衣服！」
　　爸爸顺从的去洗澡，然后果然没穿衣服出来，坐在妈妈的旁边。
　　「来摸我啊，当年你是怎么对我的，现在就怎样！」
　　爸爸慢慢的伸出手，放在了妈妈的乳房上，妈妈的乳房和生过孩子的老婆的乳房差不多大，爸爸一手抓不住，完全陷了进去。
　　妈妈也回应着，伸手抓住爸爸的鸡巴，两人互相抚摸着，不一会，两人已经完全动情，爸爸提枪想要插入，却突然停了下来。
　　「怎么了？」妈妈疑问道。
　　「我担心……坚持不了几秒就会射！」
　　「哦对了，我都忘记了！前面确实不能进去，但是可以走后门了，来插我的屁眼吧！」
　　「屁眼？那也能插吗？」显然爸爸只知道屁眼是用来排泄的，从来没想过这里也是可以插的。
　　「你插了不就知道了吗！快点啊，三哥！」
　　妈妈握着爸爸的鸡巴，在自己的小穴上沾了一些淫水，然后又撅起屁股，让爸爸从背后插入。
　　爸爸虽然很疑惑，但还是依言插入了妈妈的屁眼。
　　很快，爸妈就享受到了做爱的快乐。
　　「啊，三哥你好棒，以前真是冤枉你了，原来你这么厉害！」
　　「媛媛，原来还可以这样做，不过这样也很爽啊，一点都不次于插穴！」
　　「啊……三哥……使劲……」妈妈尽情的呻吟着。
　　我关掉了视频，爸妈的进展顺利，可是我心里还是有些担心，妈妈和王叔之间，爸爸和岳母之间，还有着千丝万缕的联系，爸妈要怎么样处理这种关系呢？
　　爸妈出去游玩了一个多星期，仍然没有一点要回来的迹象，本来在熊大身上发泄后有所好转的岳母，有开始心烦起来。
　　「妈，你高兴起来啊，生气是很伤身的，爸妈以前没出去旅游过，这次他们或许会持续很久才会回来吧！」
　　「哎，我怎么高兴的起来，他在外面肯定玩的很快活吧，他们俩个在外面肯定要开房，然后肯定要……」岳母的情绪又低落了起来。
　　「那咱们再把熊大叫过来玩玩！」
　　「好啊，叫过来吧！」出乎意料的是岳母这一次很爽快的同意叫熊大。
　　熊大再次开了房，依然是化妆成爸爸，这次老婆没有让熊大蒙上眼罩，而是命令熊大闭上眼睛。
　　老婆从包里拿出一个鞭子，这种鞭子是调情专用，打在人身上并不会多疼，也不会留下伤痕，不知道老婆什么时候买的。
　　老婆把鞭子交给岳母，岳母抽打在熊大身上，口中叫着：「叫你出去风流快活！叫你不给我打电话！」
　　「妈，这次还让熊大给你舔吗？」
　　岳母看着熊大身上的红印，有些愧疚，虽然这种鞭子抽在身上不会有伤痕，但是短时间内会出现红印。
　　「熊大也挺累的，还是不劳烦他了！」
　　「那让熊大躺着，妈妈你在上面磨？」
　　「可是我不想私处那里直接碰到他鸡巴……」
　　「妈妈可以磨他的其他部位啊，比如在腿上，或者在胳膊上。」
　　「好吧……」岳母脱下裙子，坐在熊大的腿上摩擦了起来，没过一会，岳母的小穴已经出了不少水，这给岳母和熊大之间的摩擦更增加了一些快感。
　　岳母初时还比较矜持，但是很快就进入了那种疯狂的状态，在熊大腿上磨了一会后，又听从了老婆的话，在熊大胳膊上磨了起来。
　　我发现岳母平时对性方面还是很腼腆，但是一旦进入了状态，还是很能放开的。
　　老婆又指挥着熊大趴下，让岳母坐在熊大屁股上面磨，岳母有些累了，整个身子都趴在熊大身上，奶子贴在熊大背上，小穴贴在熊大屁股上，就这样在熊大的屁股上蠕动起来，岳母眼神迷离，呻吟声越来越大，口中竟然还叫着爸爸的名字。
　　看到岳母的状态离高潮不远了，老婆让熊大转过身，让岳母骑在熊大的脸上。
　　岳母在熊大脸上快速的摩擦着，幅度很大，熊大的整张脸，从嘴唇到鼻子再到眼睛，完全被岳母的小穴覆盖了。
　　「啊……我要来了……」
　　岳母紧紧的夹住熊大的脸，大量的淫水从岳母小穴中流出来，流到熊大的脸上，又顺着熊大的脸滴到床单上。
　　高潮后的岳母又恢复了娴静的气质，看着满脸是水的熊大，岳母赶紧叫老婆找来纸巾帮熊大擦拭。
　　看着依然闭着眼睛，老老实实躺在那里的熊大，岳母眼神里再度充满愧疚，「熊大，对不住了，刚才光顾着发泄了，又是打你，又是弄得你全身都是水……」
　　看得出来岳母很善良，很会为别人着想。
　　「太上主母言重了，这是小人的福气，您随便玩，打死我都没关系！」
　　「刚才我玩的很嗨，没有顾及你的感受，接下来，我就弥补一下吧，你等着享受吧……」岳母说罢竟然俯下身子，一口含住熊大的鸡巴，胸大的鸡巴虽然硬着，但是尺寸很迷你，被岳母很轻易的整根含了进去。
　　岳母竟然会为熊大口交！我震惊不已，可能岳母是真的对熊大有愧疚之心，想去弥补，也可能是因为岳母看到熊大的迷你鸡巴，没把他当成正常男人，还有一种可能，是岳母对爸爸的报复。
　　岳母的动作有些生疏，可以看出岳母很少做这种事，不过这已经足够熊大爽了，没过几分钟，熊大就一泄如注。
　　岳母和老婆回到家中，老婆帮我问出了我心中的疑惑，「妈妈，你刚才好像有点太开放了，不像你的风格啊？」
　　「我……我现在也有些后悔了，刚刚看到熊大化妆成你爸爸的样子，想起你爸爸出去了一个星期，电话都不给我们打一个，我一时气不过，就想着怎么报复一下你爸爸，于是就……」
　　「妈，您这样真是便宜那熊大了，你要报复也可以，我帮你想个办法，爸爸不仅上了你，还上了你的宝贝女儿，那么你也以其人之道还治其人之身，你也上了他的儿子！」
　　「你的意思，让我上了小元？你的老公？」
　　「对啊，这个报复怎么样？总比便宜熊大强吧？」
　　「啊不行，这太荒谬了，此事不要再提，小元管我叫妈，我怎么能和小元做这种苟且之事。」
　　看到岳母很认真的样子，老婆也没再提，但是监控这头的我却怦然心动，老婆这个提议还真是诱人啊，可惜岳母有她自己的原则，不是那种乱来的人。
　　我恨不得能变身熊大，让岳母也帮我打手枪，也帮我舔舔！
　　四川九寨沟附近的一家高级宾馆中，爸妈赤身裸体，爸爸从背后贴住了妈妈，鸡巴插在妈妈的屁眼中，但是两人谁都没动，保持这个姿势在聊天。
　　「三哥，你从出来旅游的第一天就把手机关机，没有联系任何人，你真的不和亲家母通通电话吗？」
　　「媛媛，这一次和你复合，我也明白了很多，本来我以为我讨厌你，但我心里最在乎的人其实是你，你是我的初恋，是我孩子的妈妈，这么多年来，我们的感情有爱情有亲情，和你在一起，我的心里很甜蜜。这一次旅行对我们来说很重要，我不想让外界打扰我们，让我们抛开一切，尽情享受这迟来的蜜月吧！」
　　「三哥……」妈妈很受感动。
　　「那你是决定放弃亲家母了吗？」
　　「我……我也不知道，如果你要我放弃，那么我就放弃！」
　　「哎，如果我没和王哥……我可能会让你放弃，正是因为我也找了王哥，我才更了解你的心情，你的处境，我们俩其实是一样，其实你从内心里也很不愿意放弃亲家母吧？如果真正让你放弃的话，对你，对亲家母，都是一种伤害，所以……我决定让你继续和亲家母保持下去！」
　　「啊？」爸爸瞪大眼睛看着妈妈，显然对妈妈的大度有些不解，「可是我俩？」
　　「我俩还是一样啊！其实正是因为我在外面找了王哥，你找了亲家母，所以我们才能更好的了解对方，更会为对方着想，才会破镜重圆，不放弃他们，对我俩的感情来说，反而是一种帮助！」
　　「好像还真是！」
　　「所以回去后，我们继续保持着这种格局，维持着这种关系，我们还要跟王哥和亲家母说明我俩的决定，这样会减轻他们的心理负担，让他们不再觉得他们是小三！」
　　「好啊，媛媛，我都听你的！」爸爸显得很高兴，显然妈妈的这种提议是爸爸最容易接受的。
　　「对了，三哥，我跟你说过小元练得那个功法，练到三弯以后，需要有我的辅助，小元的鸡巴要放在我的阴道里插进去温养，你同意吗？」
　　「我同意啊，你都跟我说了，小元以后练功离不开你，对小元重要的我当然支持了，再说了，你只是辅助练功而已，又不是母子交媾，我有什么好不同意的？」
　　「三哥……你真的变了。」
　　「是吗，哪里变了呢？」
　　「以前你有些封建，有些顽固，现在可是很机灵多了呢！」
　　「是吗？那你看它机灵不机灵？」爸爸突然猛地耸动下身，在妈妈的屁股里倒腾起来，房间内顿时响起了妈妈的呻吟声。
　　我明白了爸爸没给岳母打电话的原因，原来爸爸从出门那天就关机了，为了能一心一意的陪着妈妈。
　　半个月过去了，在外面游玩的爸妈仍然没有一点回来的意思，岳母也一直没有接到爸爸的电话，岳母的情绪越来越烦躁，以前温柔娴静的岳母现在经常会生闷气，发脾气。
　　老婆看着岳母的样子也有些着急，「妈，小元跟我说了，爸妈为了在外面专心游玩，她俩的手机都关机了，所以爸爸才没能打电话给你！」
　　岳母不做声，过了一会，悄悄的流下了眼泪，「他是要抛弃我吗？才几天？以前的海誓山盟都是放屁吗？」岳母的情绪逐渐爆发了出来。
　　「小晴，你在叫熊大，我还要发泄！」岳母居然主动提出找熊大！
　　「妈，不能便宜熊大了，再说，熊大那小鸡吧也没什么好玩的，要不你考虑下我上次跟你说的，你找小元？你不觉得你要报复爸爸的话，和小元发生点什么才是最好的报复吗？」
　　老婆在尽力的推动我和岳母，很可能是老婆和爸爸发生了关系，想以这种方式给我弥补吧！
　　「可是，小元那边不会配合吧？」
　　出乎意料，岳母竟然没有反对老婆的提议，而是担心我这边不同意，看来岳母的确是被爸爸伤到了。
　　「妈妈你放心好了，小元保证一百个愿意，不信你可以试探一下他啊，明晚小元就会回来，你可以穿的暴露一点，看看他的反应？」
　　「好吧……」
　　老婆让岳母勾引我！我非常期待，岳母会穿成什么样勾引我，到时候我又该如何反应呢？想了想，决定还是按照正常反应，不要故意太正经，也不要故意太色。
　　周末回到家后，我一直暗暗观察岳母，当然表面上装的和平时没两样，岳母洗完澡换了睡衣出来，看到穿着睡衣的岳母，我明白了，这就是岳母的诱惑！
　　以前我和岳母同时在家的时候，岳母的睡衣里面都会穿着胸罩，今晚没穿！岳母以前会穿着保守的睡衣，今晚的睡衣确是一件我没见过的丝质透明睡衣。
　　我暗暗咋舌，岳母真是放得开啊，我的眼睛死死的盯住岳母的一对奶子，岳母走到沙发边，在我身边坐了下来，相信岳母也在用余光暗暗观察我的反应。
　　丝质透明内衣包裹下的奶子比没穿衣服显得还要诱惑，我的鸡巴也不受控制的硬了起来，我没有故意掩饰挺硬的鸡巴，就那样让它在大庭广众之下搭起了帐篷。
　　岳母显然也发现了我的帐篷，脸色已经变得殷红。
　　过了一会，老婆又把岳母悄悄的拉进卧室，我猜测她们应该是在讨论我，赶紧竖耳倾听。
　　「妈妈，怎么样，我没说错吧，小元可是对你很感兴趣啊！」
　　「好像是吧……」岳母有些窃喜，还有些难为情，女婿对着自己的身体硬成那个样子……「那今晚等小元睡着的时候，你来房间！」
　　「啊，今晚啊？万一，被小元发现了怎么办？」
　　「放心吧，小元只会以为是我，不会发现的，万一被发现了，就说是我们商量好的，因为和我的关系，为了弥补小元，才决定让妈妈和小元做爱的。」
　　「可是……」岳母事到临头有点退缩了。
　　「没事的妈妈，你也看到小元刚才那不争气的样子了，他要知道是你，肯定高兴的不得了呢！」
　　为了配合老婆母女，我早早的睡了，然后假装熟睡，发出均匀的呼吸声。
　　「老公，」老婆喊了我几声，看我没反应，就悄悄走出了卧室。
　　过了一会，老婆领着岳母走进卧室，老婆把岳母推了进来，自己在卧室门口呆着。
　　练功后，我的耳力已经远超常人，夜静悄悄的，我甚至能听到岳母心跳的声音，「咚咚……」昭示着岳母的心情很不平静。
　　我的心情也紧张起来，这可是我的岳母啊，文静娴雅的性情，秀丽的脸庞，成熟的身材，无一不充满着诱惑，抛开这些不说，单单是岳母这个身份，已经让我激动的不能自已。
　　本来以岳母的性格，是万万不可能主动上我的床，可是岳母偏偏深爱上了爸爸，而爸爸又无意中伤了岳母的心，岳母想报复爸爸，在老婆的推动下，才有了这一幕。
　　岳母在慢慢走近我，我的心跳也逐渐加快，赶紧运功平复心情，让呼吸和心跳符合熟睡的特征。
　　「小元……」岳母轻声喊了我的名字。
　　岳母的声音微微发颤，我当然是继续假装熟睡。
　　岳母终于走到了我的面前，短短的几步距离对她来说却并不轻松，岳母突然把手放在我的腰上，我浑身一震，岳母是要开始了吗？
　　然而岳母只是轻轻推了我一下，同时又喊了一声我的名字，原来岳母依然在试探我是不是熟睡。
　　我继续假装沉睡的样子，心想岳母这下可以行动了吧，可是等了半天，岳母只是静静的站在床边，没有任何动作，我想岳母心里肯定在进行着激烈的心里斗争吧，不知道岳母会作何抉择。
　　让我失望的是，几分钟后，岳母慢慢的退出卧室，看来岳母理智的一面占据了上风。


第50章 调戏岳母
　　卧室门口传来了老婆的声音，「妈，你怎么出来了？」
　　「我……我还是决定这样不太好……」岳母的声音怯生生的。
　　「妈，你不是天天生闷气，要报复吗？在熊大面前你还挺能耐的，怎么面对一个睡着的小元你就怕了？来吧妈妈，小元睡觉的时候很死的，就算我们把他抬走扔到门外他都不会醒来的！」
　　我有些哑然，老婆说的也太夸张了，我以前睡得是很死，但是也没到那种程度，练功之后，感觉变得敏锐很多了，稍有风吹草动就会醒来的啊，老婆应该也知道的……突然我明白了，老婆根本就没打算瞒着我，老婆肯定知道我在发现后也会装睡配合，所以才故意这样说，让岳母安心去做。
　　「妈，你先脱了衣服，我帮小元脱了，」老婆三两下就把我的衣服脱了，岳母也在老婆的催促下开始脱，房间内窗帘未关严实，有月光照过来，我斜着眼眯着眼睛看过去，岳母姣好的身材在月光下显得更美，鸡巴不由的站立了起来！
　　事已至此，岳母好像也是下定了决心，走到床边，伸手摸了过来，从我的大腿慢慢往上摸，岳母的动作很慢，手有些颤抖，当摸到我的鸡巴时，岳母吓得猛然缩回了手。
　　「小晴，怎么小元的鸡巴那么硬啊？他不会是醒来了吧？」
　　「妈，你想多了，小元平时经常这样的，睡觉的时候经常无缘无故的勃起，你放心上吧，往往小元这种状态的时候就是他睡得最熟的时候！」
　　我暗暗佩服老婆机智，看来老婆铁了心的要把母亲推给我。
　　岳母再度摸了过来，当手心里攥住我的鸡巴时，岳母又一次撤回了手。
　　「妈妈，你怎么一惊一乍的？这次又是怎么回事啊？」
　　「小元的鸡巴怎么……那么大啊？」
　　「妈，这有什么好奇怪的呢？你接触的男人太少了，这个世界上人外有人天外有天，既有熊大那样的小鸡吧，也有小元这样的大鸡吧，小元的鸡巴比常人大一些很正常的嘛，你就不要大惊小怪了，赶紧上吧！」
　　岳母爬上了床，动作及其小心，生怕弄醒我，用手扶住我的鸡巴，同时屁股慢慢下沉，正当我又是兴奋又是期待之际，岳母却停了下来。
　　看岳母踌躇的样子，我知道岳母在走出最后一步之前又犹豫了，我不知道岳母现在怎么想的，会不会临阵退缩呢？
　　感受到岳母小手的温暖，尤其是龟头此刻已经顶在了岳母的阴唇上，我已经箭在弦上不得不发了，岳母又极可能临阵退缩，于是我下身猛然一挺，进去了！
　　岳母在这种刺激的环境下，小穴已然出水，我的上挺力度又比较大，所以这次鸡巴连根而入，进入了岳母的身体深处！
　　岳母啊的一声叫了出来，我不能给岳母思考的时间，下身不停的卖力耸动着，在我狂风骤雨一般的抽插下，岳母很快叫出声，声音宛转悠扬，动人心魄，我知道我的努力凑效了，岳母此时应该完全沉浸在性爱的欢愉中，忘记了彼此的身份，忘记了所处的环境……岳母在我的冲击下已经不能保持坐立，几乎要倒下，老婆这时候出手扶住了岳母，稳定了岳母的身形，我则是继续冲击着。
　　我知道岳母对我没什么感情，之所以和我这样，完全是为了报复爸爸，那么我以后如果还想拥有岳母，就只能尽力满足岳母，让她享受人世间的极乐，让她的身体成瘾，再也离不开这种感觉。
　　所以我奋力的催动真气，如今我已经到达了二弯后期，真气非常澎湃，真气的涌入配合着鸡巴的抽插，没几下，岳母的高潮就一发不可收。
　　岳母软软的摊在了老婆的怀中，全身痉挛，然而我并不停下来，没给岳母一丝歇歇的机会，继续卖力的抽插着。
　　岳母还没从高潮的余韵中恢复过来，又迎来了新一波的冲击，周而复始，直到岳母三次高潮后晕了过去我才停了下来。
　　老婆一直从后面抱着岳母，感觉岳母状态不对，赶紧打开灯，看到昏迷的岳母，惊吓的叫出声来。
　　「没事的老婆，岳母只是太爽了，短暂的昏了过去，是正常的反应。」
　　老婆瞪了我一眼，「哼，你可爽了，把妈妈折腾成这样子！赶紧拿毛巾来帮妈妈擦拭一下。」
　　我讪讪一笑，找了干净毛巾递给老婆，老婆却让我来擦，她去衣柜中翻腾着，想要找出新床单换上。
　　在卧室灯光的照耀下，岳母的白花花的身体显得白亮滑腻，岳母的胯间已经湿的一塌糊涂，而岳母屁股下的床单已经湿成一大片，难怪老婆要去换新床单。
　　我把岳母的双腿掰开，岳母的小穴顿时清晰的呈现在我面前，这是我第一次观察到岳母的小穴，由于我刚插完，岳母的小穴口还是张开状态，穴口里面的黑洞就是我刚才反复进出的地方。
　　老婆在旁边找床单边催促我抓紧，我于是也不在观察岳母的小穴，把岳母翻身到一边的干床单上，在岳母的屁股后面擦拭干净后，又给岳母穿上了内裤和睡衣。
　　把穿戴整齐的岳母抱到了她自己的卧室，临走时还恋恋不舍，把手伸进岳母的睡衣里，在胸前重重的摸了几把。
　　与我的其他女人对比，岳母并不是最出色的，论性感论美貌，岳母都排不上，但是面对岳母时，比面对其他女人都激动，可能是丈母娘和女婿这个关系让我感动刺激吧……老婆已经换好床单，躺在了床上，看着我的眼神充满着狡黠。
　　「怎么样？是不是很爽？」
　　「老婆，到底是怎么回事啊？」虽然我明白事情的来龙去脉，但是仍然故作不知情。
　　老婆把岳母和爸爸的关系说了一遍，然后又说爸爸妈妈感情复合，一起去旅游，爸爸旅游后那么多天对岳母都不管不问，岳母情绪在持续低落下想要发泄，然后找了我。
　　中间，我假装诧异，惊讶，最后问道：「老婆，那毕竟是你的亲妈啊，你怎么会那么想要把亲妈推给你的老公啊？」
　　「妈妈想要找熊大发泄，我不想便宜熊大那小流氓，最重要的是我想弥补你……」
　　「弥补我？你又不欠我什么！」
　　「不！自从我和爸爸有了那种关系后，虽然你也表示了支持态度，但是我心里对你还是有种愧疚感，所以我在想，我上了你的爸爸，如果你也上了我的妈妈，那么就公平多了，我心里也能坦然一些了……」
　　原来是这样，老婆是这样想的。
　　老婆继续说道：「而且这样对妈妈也好，妈妈对公公用情太深，公公却突然和婆婆和好，这对妈妈的打击太大了，我知道妈妈对公公的感情不会转移，但是让妈妈身体获得欢愉也可以很大的转移她的注意力，减小她的伤痛！」
　　第二天，我看到岳母后，仍然神色如常，岳母却脸红羞怯，不敢看我。
　　岳母偷偷的拉着老婆进了卧室，我竖起耳朵听着，尽管岳母压低了声音，在我的超强听力下，仍然可以听得一清二楚。
　　「小晴，昨晚到底怎么了，为什么我好像昨晚的记忆中断了，早上醒来发现在自己的床上？而且我的声音？」岳母的声音带着嘶哑……「妈，昨晚你太爽了，从头到尾你一直在那叫啊喊啊，所以嗓子才会这样，而且你由于太爽，导致在第三次高潮的时候昏厥过去了，是我把你抱到了床上。」
　　「是这样啊……」岳母松了口气。
　　「不对啊，昨晚我记得是小元主动挺进来的？他不会是早就醒了吧？」
　　「不是的，他那是下意识的行动，后来我把你抱进来之后，他醒来了，还以为跟他做爱的人是我呢！」老婆轻笑道。
　　「小元他……也太猛了！弄的我嗓子也哑了，走路也……」
　　我这才想起岳母今早走路的样子有点怪，好像两腿分的很开，有点并不拢，走的也很慢。
　　又是一个星期过去了，爸爸妈妈有足够的时间，有足够的金钱，他们玩遍了南方，又去了北方，丝毫没有停下来的意思，爸爸也始终信守对妈妈的诺言，一直没开机。
　　在和我做爱后，岳母的情绪得到了极大的释放，然而又是一个星期的时间没有爸爸的音信，这又使得岳母焦躁起来。
　　老婆再次提出让岳母找我发泄，这次岳母没怎么推脱就同意了。
　　周六的晚上，岳母再一次被老婆拉着走进我的房间，想重演上一次的过程，可是这次我并没有按照上一周的剧本来。
　　上一周，我只是单纯的和老婆性交，手和嘴几乎都没碰到岳母，这周我准备大胆一些，反正是岳母主动，又有老婆支持，我没什么好怕的。
　　当岳母再一次坐在我身上，这次岳母没怎么犹豫就自己主动的把鸡巴套了进去，抽插了几下后，我则是突然翻身把岳母压在了身下，鸡巴不断抽插的同时，两只手覆盖在了岳母的奶子上。
　　岳母的惊讶的叫了一声，老婆这时候偏偏使坏，打开了灯光，此刻我的脸庞几乎要挨到岳母的脸，近在咫尺，岳母眼睛瞪得大大的看着我，眼神中充满着惊慌。
　　岳母突然张口，不知道是要叫出声还是要说什么，我则是趁机含住了岳母的嘴巴，舌头塞了进去，同时暗暗把真气也传输了过去，岳母很快又沉浸在了欢愉中。
　　在和岳母舌头搅动的过程中，岳母又一次身体身体痉挛，达到巅峰，在三次高潮后，岳母再一次昏厥过去，我发现岳母的感觉很是敏锐，同样的性爱，她比别人得到的快乐似乎更多。
　　看到我仍然挺硬的鸡巴，老婆自告奋勇的要过来满足我，老婆把岳母仰卧着放在我的身边，然后趴在床上撅起屁股，让我干她。
　　一边干着老婆一边看着身边刚刚被我干过的岳母，此时我的心理刺激更甚于生理刺激，岳母的小穴口被我撑的大大的还没恢复过来，还在往外面冒着晶莹的粘稠液滴。
　　我伸出右手中指插入了岳母的小穴，感觉里面温暖湿润，岳母的小穴由于刚被我开阔过，里面有些宽松，我又伸进了两根手指，三根手指在里面倒腾着。
　　岳母一直安静的躺着，但是我知道岳母其实已经醒来了，在我把手指伸进去玩了大概一分钟的时候，岳母就醒来了，岳母尽管假装昏厥，又怎能瞒得过我，岳母的表情再用力的憋着不发出声音，想必是我的手指给岳母带来了享受。
　　看岳母忍得辛苦，我也不在抽动手指，但是手指仍然放在里面不拿出来。
　　在这种刺激下，我很快来了感觉，当老婆高潮的时候我也跟着射进老婆的穴中。
　　接下来老婆又去换床单，但是没有叫我给岳母穿衣服，也没叫我把岳母抱走，只是让我把岳母抱起来，老婆换了床单后，我又把岳母放回原处。
　　「老公，反正妈妈已经知道了你是清醒的，就让妈妈留在这里吧。」老婆笑道。
　　睡觉的时候，老婆让我睡在了中间，我抱住了岳母，手覆盖在岳母的奶子上，身子像八爪鱼一般缠住了岳母。
　　我感觉岳母的心态在剧烈的跳动，眉毛不住的颤抖，我感到很好笑，紧紧的抱住了岳母，老婆从我背后抱住我，三人纠缠在一起……过了一会，传来了老婆熟睡的呼吸声，我也假装睡着，岳母轻轻的把我的手从她的奶子上拿下来，折腾了半天，终于从我的身下脱离，深呼一口气，悄悄的回到了自己的卧室。
　　第二天，岳母看到我的时候，脸瞬间红到了耳根，显然，岳母就算再傻也明白了我已经知晓一切，昨晚是清醒状态。
　　我和岳母都没有捅破，仍然正常交流，只是彼此之间多了一种说不出的微妙气氛。
　　岳母又把老婆偷着拉进卧室，卧室里，妈妈正在埋怨着老婆。
　　「你这个小妮子，小元怎么会是清醒的？肯定是你和小元串通好的吧？」
　　「妈，我就问你和小元干的爽不爽？」
　　「爽……」
　　「那你以后还想不想继续这样爽？」
　　「想……」岳母下意识的道。
　　「哎，你这丫头别转移话题，你还没回答我呢？」
　　「妈妈，小元在第一天晚上就是清醒的，我也把整个事件过程都告诉了他……」
　　「啊，你这死丫头，让我怎么见人啊！」
　　「妈，你现在想到小元时是不是会感到下面发痒，很想要？虽然对小元没那种爱情，但是很想和小元发生一些肉体的接触，这回让你身体和心里都很刺激对吧？」
　　「啊，你怎么知道？」
　　「因为我当初对公公就是这样的感觉啊！妈妈，公公既然能放开了和我做，你也不妨放开心扉和小元做，反正小元也乐得享受，我也支持你们，这只是身体上的享受，不妨碍你爱爸爸啊！」
　　岳母没有说话，但是我看岳母的表情，显然是对老婆的话并不反对，我内心大喜，看来以后能经常享受到岳母了成熟风韵的身体了。
　　午饭时间到了，岳母在厨房里准备着午饭，老婆看着孩子，岳母在厨房中忙碌着，睡裙下的翘臀扭来扭去，我想起岳母和老婆谈话时，岳母的默认态度，打算去试探一下岳母。
　　也不知拿来的胆量，可能是看到岳母那柔柔弱弱的样子，心里自然就胆壮起来，走到岳母身后，在岳母的肥臀上重重抓了一把，那种弹性和柔腻，简直太爽了。
　　岳母没有回头，说道：「死丫头，又来捣乱！」原来岳母以为是老婆在恶作剧。
　　我没有做声，岳母终于发现了是我，顿时整张脸又布满了红晕。
　　我本来有点害怕岳母会发飙，可是看到岳母这幅害羞的样子，胆子又大了起来，我把身子贴在了岳母的背后，已经硬起来的鸡巴嵌入了岳母的臀肉，同时双手抱住了岳母。
　　岳母也许是慌乱失去了分寸，此时竟然还是炒着菜，任由我在后面顶着她的屁股。
　　岳母的纵容让我胆子更大，我突然掀起岳母的睡裙，褪下岳母的内裤，鸡巴往岳母的屁股深处顶入，企图在厨房里插进岳母。
　　此时我脑子里血气上涌，根本没想太多，岳母全身一颤，在我即将插进去的时候，突然伸出手阻止了我，「小元……」
　　看岳母为难的样子，我知趣的放开了岳母，走出厨房。
　　老婆看到我鸡巴膨胀的样子，问我怎么了？我把刚才发生的事情向老婆说了一遍。
　　「哟呵，什么时候有那么大胆子了？看来妈妈真是接受你了，不过你想光天化日之下在厨房里和妈妈做这事，妈妈还是接受不了啊，今晚你直接去妈妈房间吧，保证能成！」
　　接下来的半天时间里，岳母的眼神一直在回避我，不敢看我。而我则是像一头饿狼一样一直盯着岳母，岳母的小嘴唇，岳母的奶子，岳母的粉白的小腿，对我来说，岳母浑身都充斥着无可抵挡的魅力。
　　我的鸡巴一直硬着，想找老婆发泄，老婆却笑着拒绝了，「你呀，今天就像是一头发情的小公狗，你还是保留精力，晚上伺候好妈妈吧！」
　　我只有强憋着，感叹着这一天怎么过的如此缓慢。


第51章 小姨来了
　　岳母洗完澡后进了卧室，过了一会，岳母卧室的灯光暗了下来，我迫不及待的闯了进去。
　　岳母显然知道是我进来，睡在那里默不作声，我爬到了岳母的床上，抱住了岳母，这是两人都清醒，并且都知道对方清醒的状态下。
　　前两次我和岳母都是没有前戏，直接插入，这次我准备给岳母多一些前戏。
　　我吻住了岳母的嘴唇，岳母没有抗拒，但是也没有主动，但是过了一会，当我舌头伸进去之后，岳母显然动情了，鼻息加重，身子也不安分的扭动着。
　　我一边和岳母深吻，一边脱去了岳母的衣服，两只大手肆意的在岳母身上爱抚着。
　　良久，我和岳母的嘴唇分开后，我又吻过岳母的耳垂，脖颈，然后是岳母的乳房，岳母早已呻吟起来，我顺着岳母的小腹一路向下吻着，直到桃源圣地。
　　这里已经成为一片汪洋，我没有一丝犹豫，嘴唇印在了岳母的小穴上，舌尖在岳母的阴蒂上刮擦着，王叔传授给我的口技，此时毫无暴露的用在了岳母身上。
　　岳母的叫声已经不能控制的大了起来，这时候老婆走了进来，打开灯光，走到窗边，把窗户关严实，说道：「不关窗户，也敢叫这么大声，邻居们都听到了！」
　　看到老婆进来，岳母暂时停止了叫声，但是紧接着更大的声音从岳母口中发出，因为我的舌头已经钻入了岳母的阴道！
　　此时，我的舌头在岳母的阴道内使劲的延伸，当延伸到最大的时候刚好触碰到了岳母的花心，我暗自庆幸，幸亏岳母的阴道相对短一些，若是换成胡秀兰，肯定碰不到花心。
　　舌头在真气的作用下变硬变长，在岳母的阴道内抽插着、旋转着，像一个电动马达。
　　岳母一边颤抖着，一边声嘶力竭的叫喊着，声音中居然带着哭音，对于岳母的哭泣，我并不担心，我能感受到岳母的身体此时已经舒爽到了极点，想必也是因为太爽了才会哭。
　　我继续卖力的舔弄着，舌尖在用力的刮擦着岳母的花心，岳母眼泪直流，拼命的嘶喊着，老婆走到岳母身边，抓着岳母的手，有些担心的看着而岳母。
　　岳母终于高潮了，让我没想到的是，岳母居然也从阴道中喷出了一股股水流，记得柔柔和我欢愉的时候曾经有过喷潮，没想到岳母也可以！
　　我没有接着上，岳母这次好像有点太疲倦，给她一点休息的时间。
　　岳母躺在老婆的怀中，眼睛闭着，泪水满面。
　　「妈，你没事吧？」老婆担心的问道。
　　「我没事……是太舒服了……」岳母的脸上布满了红晕，或许是因为这种放浪的形态被我和老婆看在眼中，让她感到害羞。
　　过了一会，看到岳母恢复了一些，我又举起鸡巴，插了进去，又干了两次，老婆这次嘱咐我留在这里照顾岳母，帮换了床单后就自己回到了卧室。
　　我紧紧的抱着岳母，鸡巴仍然插在岳母的的身体深处，在这种姿态下，我们慢慢的睡着了，整个过程我和岳母都沉默，没说一句话，但是我感觉岳母和我的距离已经拉进了许多。
　　第二天感觉到怀中有什么在动，醒来后发现是岳母在怀中蠕动，昨晚我和岳母相拥而眠，下身也紧密的结合在一起，此时岳母正在想办法挣脱我的怀抱，又担心会弄醒我，动作很小心。
　　手中还摸着岳母的奶子，鸡巴也插在岳母的穴中，由于修炼功法的缘故，鸡巴可以保持一直挺硬，所以鸡巴在岳母的小穴中呆了一晚上也没有被挤出来，此时岳母的屁股慢慢蠕动着，想和我的鸡巴分离开来，鸡巴和小穴有了相对摩擦，这让我瞬间又来了感觉。
　　但是我没有什么动作，只是把下身用力的贴在岳母的屁股上，让岳母摆脱不了我的鸡吧，可能因为我鸡巴有两道弯的缘故，岳母轻微的扭动都会给她带来巨大的快感，初时，岳母只是想拜托我的鸡巴，悄悄起床，但是没扭动几下，岳母的面色就变得潮红，气息变得紊乱，小穴里面也不断冒出水水。
　　岳母接下来的蠕动相信已经不再是为了摆脱我的鸡巴，已经是单纯的追逐快感，岳母尽管努力的在抑制自己的反应，但是她好像根本没办法控制住自己，伴随着一声销魂的呻吟，岳母的叫床声变得此起彼伏，再也难以控制。
　　同时，岳母的屁股不再是小幅的扭动，而是大开大合的扭转挪移，我在岳母的背后静静的享受着，岳母的疯狂扭动带给我新奇的感觉。
　　几分钟后，伴随着岳母的一声尖叫，岳母全身有节奏的痉挛着，然后便归于安静。
　　看着娇汗淋漓，浑身酸软无力的岳母，我升起了一股爱惜的感觉，拔出鸡巴，走到卫生间找出毛巾，用温水浸湿拧干。
　　回来后，看到岳母闭着眼睛，从岳母微微颤抖的眉梢可以看出岳母并没有睡着，只是有些脱力。
　　刚才的疯狂不仅耗光了岳母的体力，更使得岳母的额头和脸颊不满汗滴，我用刚才准备好的毛巾温柔的帮岳母擦拭着汗水，然后又把毛巾伸到岳母的小穴，帮岳母把下身擦拭干净。
　　把毛巾洗好，回来后岳母仍然保持侧卧睡姿不变，眼睛闭合，我从后面抱住岳母，让岳母的后半身子和我紧紧贴合，探出右手在岳母的脸上的穴道上按摩着。
　　从丹丹姐那里学过完整的按摩技巧，再把我的真气融入到按摩手法中，在我的按摩下，岳母的疲倦逐渐消失，纷乱的情绪也变得平静，很快岳母陷入了熟睡。
　　我没有接着睡，起床后刚出卧室就看到老婆贼头贼脑的站在卧室外。
　　「老婆，你怎么起那么早？」我问道，现在只是５点多，离老婆平时的起床时间还有一个小时。
　　「老公你好厉害，一大早就和妈妈开始了大战，妈妈那声音绝对比闹铃管用，我不想起都不行啊。」
　　这一天，我和岳母仍然是没说一句话，但是岳母看我的眼神变得很温柔。
　　一星期后，爸妈终于旅游归来，岳母看着爸爸的眼神有些幽怨，没说几句话，妈妈就拉着岳母进了卧室，关上房门，我知道妈妈多半是要跟岳母说关于爸爸的事情，于是留心听起来。
　　「妹妹啊，你们的事情……三哥都和我说了。」妈妈的第一句话就直接进入主题。
　　「啊……」岳母着实吃了一惊，有些不知所措，毕竟在这件事中，岳母扮演的角色不光彩，属于第三者插足。
　　「妹妹没事啊，这事我不怪你，反而还有些感激你呢，因为这样，我和三哥才能重归于好，如果你们俩没有走到一起，我和三哥现在可能仍然是水深火热的状态！」
　　「这话怎讲？我分明是破坏了你们的婚姻啊？」
　　「不是的，我们的婚姻原先已经名存实亡，但是三哥找了你后心里对我存了愧疚感，我在外面……也有人了，心里对三哥也产生了愧疚感，正是因为我和三个都抱有同样的愧疚感，我们才能再次走到一起，而且我和三哥商量好了，三哥和我好的同时也绝对不会放弃你，你们俩以前怎样现在还怎样，同样我也不会放弃王哥，对了，王哥就是我在外面的……情人！」
　　岳母听得又惊又喜，「这……谢谢了！」
　　我也暗暗欣喜，心想这样的结果还算圆满，爸妈能破镜重圆，又不伤害到任何人，算是最好的结果了吧。
　　爸妈又宣布了一件事情，妈妈决定去照顾柔柔，毕竟柔柔的孩子也是她的亲孙子，保姆照顾还是不太放心，而爸爸则是两头跑，在家里呆一周后就去柔柔那里呆一周，轮着来。
　　这周，爸爸呆在家里，岳母两天没和爸爸说话，第三天，在爸爸的温柔安抚下，终于缓和了脸色。
　　「对不起，我在外面的时候给媛媛承诺过，手机在旅游期间不开机的，所以我……」爸爸的脸上写满着愧疚。
　　经过几天的冷战，岳母此时也原谅了爸爸，「没事，你也有你的难处，况且我也对不起你！」
　　「你怎么了？哪点对不起我了，又在跟我开玩笑吧？」
　　爸爸本来以为岳母在开玩笑，但是随即发现岳母的表情很踌躇，很认真……才意识到这段时间在岳母身上可能真的发生了什么。
　　「到底怎么了？发生了什么告诉我好吗？」
　　「先答应我不能生气，我再说，好吗？」
　　「好的，我答应你，不管发生了什么，我保证不生气！」爸爸信誓旦旦的道。
　　「你和她不仅和好了，还单独出去旅游，这还不说，旅游的时候还不给我打电话，我心里实在气不过就想着报复你……于是我和小元……」岳母唯唯诺诺的，有点说不下去。
　　「你和小元怎么了，快说啊？难道吵架了？或者打起来了？」
　　看着手机监控的我不由暗笑，岳母和我做爱时的叫声可比吵架声音大得多，岳母做爱的动作也的确有点像打架。
　　可我笑不出来，万万没想到，岳母这么快就和爸爸摊牌与我做爱的事情，爸爸听到后会有什么反应呢？岳母是爸爸心爱的女人，却被自己的亲生儿子给上了，爸爸能接受的了吗？我心里忐忑不安，却也没别的办法，只能像接受审判一样看着视频，等待着岳母的坦白，等待着爸爸的反应。
　　「我和小元做爱了……」岳母终于说出了这句话。
　　「啊……」爸爸愣住了，显然没想到会是这个结果。
　　「你打我吧，骂我也行，」岳母没听到爸爸说话，有些不安的道。
　　岳母没迎来爸爸的打骂，爸爸抱住了岳母，用柔和的语气说道：「我不怪你，这一辈子我都不会打你骂你，我能感觉到你的心里还是像以前一样的爱我，和小元做爱我大致也能猜到原因，别忘了，我和小晴也……所以我猜测你和小元做爱，一方面是为了报复我，两一方面是身体和心里的刺激作用，你都能容忍我和小晴，我当然也支持你和小元，只要你开心快乐就行，我已经不是以前的那个老顽固了！」
　　爸爸一席话听得岳母眼泪盈盈，「我没看错人，果然是你最懂我，是我错了，这段时间我不该心生怨气，不该报复你的！」
　　我也顿时放下来心中的一块石头，爸爸不仅没有责怪，反而是支持我和岳母继续……爸爸果然改变了许多，正如他自己所说，已经不再是以前的那个老顽固。
　　爸爸和岳母的关系在这个家里已经是公开化了，爸爸也索性搬到了岳母的房间一起居住。
　　周末回到家后，岳母看我的眼光仍然是充满娇羞，像是一个怀春少女，爸爸则和我正常的交流，似乎没有受任何影响。
　　晚上睡下来后，我集中听力渗透到爸爸和岳母的房间，在功法的作用下，如今我的听力只要集中起来，房间里哪怕一根针尖落地的声音都听得到，所以爸爸和岳母房间里的任何声音都逃不过我的耳朵。
　　一阵轻微的呻吟声传入我的耳朵，这声音很熟悉，正是从岳母口中发出，原来爸爸和岳母已经干上了。
　　只是我有些奇怪，岳母和我做爱的时候反应那么激烈，叫的那么大声，甚至嗓子都喊哑了，如今在床上的表现怎么那么文静？
　　直到岳母高潮都没有太剧烈的反应，与和我在一起时的痉挛和昏厥不同，我猜测可能是因为我的九阳体质。
　　爸爸去柔柔那里的时候，我就会被老婆推到岳母的房间，岳母有时候也会主动的帮我擦汗，主动抱我，但是我们依然没有说话。
　　――――――
　　小姨突然打电话说要来我这边，据小姨讲，她和小姨夫感情不和，过不下去了，小姨想离婚，但是小姨夫缠着她不想离婚，小姨打算到我这避一避，毕竟我所在的Ｈ市离老家有一千公里的路程，小姨觉得躲在我这边肯定安全。
　　得知小姨要来的消息，爸爸也从岳母房间里撤了出来，大家商量了下，让孩子和岳母睡，小姨和老婆睡，我周末来的时候则是睡在客厅沙发上。
　　小姨拖着大包小包的行李而来，看样子是打算在我这里长期居住，看着妖娆的小姨，我不禁怦然心动，以前只是把小姨当做亲人对待，但是自从有一次妈妈在微信中透露过有把小姨介绍给我发泄的意愿后，我就对小姨有了点心思。
　　小姨此时穿着蓝色紧身牛仔裤，白色的体恤衫，大腿修长有弹性，平坦的小腹，挺拔的胸部，以及那在牛仔裤下紧紧包裹的翘臀……小姨的身材绝对是妖孽级别了，在看小姨的脸，美目流盼，桃腮带笑，我赶紧低下头，不敢再看小姨。
　　以前只把小姨当做亲人时还没发现，现在有了别样的心思后，发现小姨全身处处都是诱惑，不可否认，小姨和妈妈是亲姐妹，但是小姨无论长相还是身材都胜过了妈妈。
　　回到Ｙ市，我继续紧密的看着监控，担心小姨在家里会住的不习惯，还担心爸爸和岳母的事情会被小姨发现。
　　小姨看着很年轻，像是三十多岁，其实已经４１岁了，但是小姨有颗年轻的心，和老婆很是投缘，老婆每天下班后，小姨都会拉着老婆聊天，两人有很多共同的话题，才几天，老婆和小姨就打的火热。
　　「小晴，你知不知道异性按摩的地方？」
　　「啊，小姨，你想找按摩？我不太清楚啊，不过可以给你打听一下，你去那里干嘛啊？」
　　「去那里当然是找人给我做按摩啊！」
　　「那我给你按摩吧，我也会一点，」老婆笑道，想卖弄着她在丹丹姐那里学来的按摩技巧。
　　「去去去，我要找异性按摩，异性按的才舒服！」
　　「那就找小元吧，小元按摩可是比我厉害的多！」
　　「哎，你这丫头是不是故意的，我是想享受那种异性按摩带来的刺激，如果是能和按摩者发生点什么，那就更好了，小元是我的亲外甥，我怎么能找他呢。」
　　老婆终于明白过来了，「小姨，你……原来是打着那种目的啊。」
　　「别大惊小怪的，我也是正常的女人，也是有需求的啊，你是饱汉子不知饿汉子饥，你有小元，每周可以来浇灌你，可我呢，你小姨夫就是废人一个，完全不顶用，女人三十如狼四十如虎一点都不假，我现在就想找个男人发泄一下。」
　　老婆和小姨之间现在的关系就如同亲姐妹一样，因此小姨在老婆面前也没有任何的避讳，老婆在微信上问了同事，得知了有一家按摩店提供异性按摩，跟小姨说了，小姨决定明天过去。


第52章 小姨的故事
　　小姨去按摩店按摩的过程我不得而知，但是从小姨郁闷的表情看得出来，小姨这一趟按摩恐怕并不开心。
　　果然，小姨在看到老婆后就开始了牢骚，「小晴啊，那家店的服务真是差，那按摩技师长的又瘦又小，看着就没感觉，这些不说，他按摩的都是哪些部位啊？在我的头上按了一下，在脚底按了，还有小腿，胳膊，其他部位竟然一点都没碰！」
　　「你想让他碰你哪里啊？」
　　「胸啊，屁股啊，腰，大腿，这些部位按摩按摩才会有感觉嘛！」
　　「哇，小姨你真胆大，人家女的按摩都不想按摩师碰这些隐私部位，你倒好……」
　　「按得不好，说话也死板，那服务员也不找我说话，问他有没有什么特殊服务，他就说没有，哎，白跑一趟！」
　　「小姨，其实我倒是希望这样，真的不想你在外面的按摩店随便跟别的男人怎么样，因为你不能预知那些臭男人是什么样的人，身上有什么病，而且万一被警察抓到就惨了。」
　　「可是，我真的……很想要啊！」
　　「小姨，你长的那么漂亮，身材又那么好，这些年想要什么男人应该都很简单啊。」
　　「的确是找过不少男人，不过都是废柴，中看不中用，哎我的命怎么那么苦呢？我也不想他多帅，不想他多有钱，只想和他尽情的做爱……」
　　「小姨，你跟我说说，这些年你都找过什么男人？」老婆的眼睛中燃烧着熊熊的八卦之心。
　　「哎，一言难尽，我只跟你说一些特别的吧，年轻的时候我跟公公做过，还跟老公的亲弟弟做过……」
　　「啊……」老婆捂住了嘴巴，惊讶的差点叫出声。
　　「刚结婚那阵子，家里很穷，只有一间屋子，那会婆婆已经过世了，公公会时不时的来住上一阵子，于是我们在房间里又布置了一张床，给公公备用。」
　　「公公和老公都喜欢喝酒，时间长了我也跟着凑一块喝点，有一次，三人都喝多了，迷迷糊糊的上床睡了，凌晨时，我感觉屁股后面有坚硬的东西在顶我，我以为老公想干了，也没反对，还引导着鸡巴进入了我的身体，干完之后我才发现干我的竟然是公公……」
　　「我这时候也清醒了，仔细看看，原来是我上错了床，上到公公的床铺了，公公在醉酒状态下糊里糊涂的把我干了，这也怨不得公公，公公这时候也醒过来了，目光中很是惊恐，哀求我不要告诉我老公。」
　　「我本来就没打算告诉老公，但是看到公公那害怕的样子，不由的想逗他，我跟公公说，不让我告诉可以，前提是公公要听我的话，叫他干什么就得干什么，因为那时候老公根本没没法满足我，干不了几下就射了，公公其实在性能力上跟老公也差不多，也是进去没几下就射了，但是公公可以带给我乱伦的刺激感，所以我想以后和公公继续下去，给生活带来一点调剂。」
　　「公公答应了我，从那以后，公公和我就有了不正当关系。」
　　「那小姨的小叔子呢，是怎么回事？」在小姨讲完和公公的故事后，老婆紧接着问起了小叔子，满脸的求知欲望……「小叔子那会刚成年，包皮过长要去切包皮，那几天刚好老公和公公要一起去外地做生意，就嘱咐我在家里好好照顾小叔子，于是那段时间，我每天帮小叔子拆线，上药，清洗他的鸡巴。」
　　「本来我也只把小叔子当成个孩子，没太在意，可是小叔子实在太敏感了，我的手只要一碰小叔子，小叔子的鸡巴就会变大变硬。」
　　「小叔子的鸡巴比老公的以及爸爸的都要大，我看的有些心动，我问小叔子为什么那么敏感，每次都会那么硬，小叔子说他十八年来没怎么接触过女性，所以当我的手碰到他的鸡巴时候，他就特别敏感。」
　　「那会我在家里穿的比较简单休闲，小叔子老是偷偷的盯着我的屁股和胸部看，有一次小叔子正在偷看的时候，我猛然回头抓个现行，小叔子羞愧难当，一直道歉认错，我质问小叔子为什么老是看我，小叔子说他从没见过女人的身体，对女人的隐私部位非常的好奇，想知道长的什么样？」
　　「那会小叔子就是个大孩子，我知道小叔子没有别的心思，也就是好奇，看到小叔子认错的乖乖样子，我有些心软了，于是跟小叔子说以后不要随便盯着女人的隐私部位看了，那是很不礼貌的行为，如果实在好奇的话，我可以给他看看。」
　　「我先脱了上衣，小叔子两手抓住我的两只奶子反反复复的看，边看边揉，还不时的用舌头舔舔，我感到内裤好像湿了。」
　　「然后我脱了裤子和内裤，小叔子指着我的下体问我下面怎么湿了，我没好意思跟他说实话，只是说尿尿的时候没擦干净。」
　　「那次我本来是没想跟小叔子发生什么的，毕竟我是把他当孩子对待，但是小叔子在我下面扣扣弄弄的弄了好久，还把手指头插在里面搅动了一会，我也控制不住自己的情欲，于是就做了……」
　　我不禁感叹，家家有本难念的经啊，我的家里爸爸和老婆，我和岳母，都发生了那种不伦关系，没想到小姨家里也不简单。
　　小姨讲完小叔子的故事，又讲了另外一段故事。
　　「那次我到一家服装店买衣服，里面只有一个男的，那男的夸我身材好，屁股翘胸大之类的话，帮我量尺寸的时候还故意揩油，屁股被他抓了几把，我也没在意，那人胆子就越来越大，我去试好衣服后，那人说我衣服有褶皱，帮我从上到下理了一遍，其实是把我全身摸了个遍，那会你姨夫满足不了我，我在外面找了一些情人也满足不了我，因此我就没拒绝，随便他摸。」
　　「所以那次顺理成章的在试衣间里和那男店主做了，事后，他说能不能让他老婆也加入进来，三人一起玩？他说他和老婆之前有沟通过，喜欢这种三Ｐ玩法，我还没这样玩过，感觉可能会很刺激，于是就答应了。」
　　「他老婆长的一般，但是却给了我很大的惊喜，那店主舔我的下半身，店主老婆舔我的下半身，我竟然在他们夫妻二人的联手下，舔的我很是舒服。」
　　「这还不算，那店主老婆不知从哪找来一根假鸡巴，那假鸡巴可以穿戴在身上，店主老婆戴着假鸡巴干着我，虽然是假鸡巴，没有真鸡巴来的舒爽，但是假鸡巴不会疲软，不会早泄啊，那一次玩的挺嗨的！」
　　我不由想起了妈妈以前在微信上跟我说过的话，当时为了解决我的性冲动，妈妈甚至想把小姨介绍给我，还说过小姨性情淫荡，我当时觉得妈妈有点言过其实了，但是现在看来，妈妈一点都没夸大，小姨的性情确实是有些淫荡！
　　小姨把这些很隐私的东西透露给老婆，老婆和小姨的关系似乎更近一层了。
　　爸爸现单周在妈妈那边，双周来到家里，这周爸爸在家过，家里只有爸爸一个男人，女人有小姨，岳母，老婆三人，现在这个家里已经有了很多秘密，本来平静下来的家插入了一个小姨会发生什么变化呢？我密切的监控着动向。
　　小姨很漂亮，但是爸爸似乎没有怎么关注小姨，小姨对爸爸也很礼貌，两人相处的还算融洽，另外小姨好像也没看出来爸爸和老婆以及岳母的关系。
　　但是，这天在卫生间里发生的一件事情，让爸爸和小姨的关系出现了一点波澜，这天小姨好像有点尿急，急急忙忙的跑到卫生间，门也没关就尿了起来。
　　小姨刚进去没一会，爸爸看卫生间的门敞着，也大摇大摆的进来了，于是便撞到了小姨的小便。
　　爸爸赶紧说声对不起，然后便想走开，谁知道没走两步，被小姨叫住了。
　　「你给我回来！」
　　爸爸自知做了错事，顺从的又回到了卫生间。
　　「姐夫，刚才你看到什么了？」
　　「我什么都没看见啊！你坐在马桶上，我能看见什么啊？」
　　「那你想看什么？这样是不是就看见了？」小姨正说着突然站起身来，此时小姨的内裤褪在了膝盖处，整个下身暴露在爸爸的眼前，下面茂密的黑森林，以及尿液在黑森林里残余的莹莹水滴，看得我瞬间硬了起来。
　　爸爸完全没想到小姨会有这个动作，仿佛看呆了，傻傻的看着小姨的私处。
　　「好看吗？」
　　「好……啊对不起……」爸爸这才反应过来，赶紧转过脸，连声道歉。
　　「对不起，对不起，刚我好像犯糊涂了，我不是有意看的！」爸爸的声音充满着慌张。
　　「我不管你有意的还是无意的，反正你看了，还盯着看了很久！你说怎么办吧？」
　　「对不起啊，我也不知道怎么办……」
　　「要不我跟我姐姐说说去，在和小晴小元以及小晴妈妈都说说去，就说你偷看我解手！」
　　爸爸顿时惊慌失措，连连哀求。
　　「这样吧，既然你看了我小便，那么我也看看你小便，这样我们两人就互相不亏欠了。」
　　爸爸觉得这样不妥当，但是又十分惧怕小姨在家里人面前乱说，也只能同意。
　　当爸爸掏出鸡巴时，小姨的眼睛马上亮了起来，一眨不眨的看着爸爸的鸡巴，当爸爸尿完后想把鸡巴塞进裤子里时，小姨阻止了爸爸。
　　「姐夫，你等下，你那上面还有尿滴呢，我帮你擦擦吧。」
　　「不用了，我自己擦吧，」爸爸和小姨争执着，视线随机的扫向了小姨的下体，顿时又慌了，停止了争执，原来小姨的裤子一直没有提上去，下身到现在还裸露在外面。
　　小姨一把握住爸爸的鸡巴撸动了起来，爸爸吓了一跳，想把小姨的手推开，两人再度争执起来，在争执的过程中，小姨的手不停的拂过爸爸的鸡巴和睾丸，爸爸的鸡巴已经不受控制的硬了起来，看到爸爸的鸡巴硬起来，小姨也停下来，笑吟吟的看着爸爸。
　　爸爸落荒而逃，小姨在卫生间里自言自语道：「没想到姐夫的本钱这么雄厚啊……」眼神里竟然有了几分向往之色。
　　监控这头的我不由一阵头大，家里的关系已经错综复杂了，小姨看这样真的要插一脚进来了，我猜小姨接下来还会有大动作。
　　果不其然，小姨的行动很迅速，夜深人静的时候，小姨悄悄起床，走到了爸爸的房间。
　　小姨掀开了爸爸的被子，拿出爸爸的鸡巴含在了嘴里，爸爸立刻醒了过来。
　　「是谁？」
　　爸爸的声音并不惊慌，因为这个家里有两个女人跟他有关系，爸爸可能认为是老婆或者岳母。
　　小姨没有出声，专注的帮爸爸口交，很快，爸爸的鸡巴在小姨的口中变硬，小姨起身跨坐在爸爸身上动了起来。
　　我惊讶无比，整个过程顺利无比，没想到这么简单两人就做爱了。
　　可是时间还不到一分钟，爸爸就射了……
　　「嘿嘿，姐夫，虽然你时间也很短，但是比起其他人还算不错了！」
　　小姨的这句话简直就像晴天霹雳轰炸在爸爸耳边，「你……怎么是你？」
　　「好了，姐夫，小点声哦，隔壁还住着小晴和她母亲呢，我走了。」小姨说罢就起身离去。
　　小姨回去后把老婆惊醒了，老婆睡眼朦胧，一边揉眼一边喊了声小姨。
　　「小晴，猜我刚才干什么去了？」
　　「上厕所去了呗。」
　　「不是啊，你怎么都猜不到的，算了告诉你吧，我刚才和姐夫做了一次！」
　　「啊……你……」老婆的反应和爸爸刚才的反应有点相似，小姨的举动实在太出乎意料，匪夷所思。
　　「我今天在卫生间里看到了姐夫的鸡巴，很大也很硬，你也知道我很久没碰过男人了，心痒痒的，于是刚才我就进了姐夫的房间，不过有点遗憾，姐夫还是和其他男人一样，很快就射出来了。」
　　「怎么会呢，爸爸他明明……」老婆说到这里突然顿住了，我知道老婆的意思是想说爸爸明明很厉害的，因为爸爸在和老婆以及岳母做的时候还是很持久的。
　　我也不由的思索了起来，小姨照过那么多男人，包括爸爸在内都存在一个问题，那就是射得快，没法满足小姨，那么小姨会不会也是特殊体质呢？
　　妈妈和胡秀兰都是九阴体质，男人进入会不由自主的就想射，小姨很可能也是，但是我不敢确定，九阴体质全天下只有九人，小姨不会那么巧也是吧？
　　老婆在消化这个信息后就开始批评小姨，「小姨，你真是太大胆了，先是想在外面的按摩店找那些乱七八糟的社会人员，现在又在家里搞出这个事情，我怎么说你呢……」
　　「可是，小晴，我真的很需要啊……」小姨的声音有些委屈。
　　「小姨，你这样下去不是个办法啊，我想想，怎么帮你解决。」
　　老婆开始认真的思索，想了一会，眼睛一亮，「就是这样了！」
　　「快跟我说说啊，小晴怎么帮我解决？」
　　「我认识几个小流氓，可以找他们解决……」老婆把认识熊大四人的过程和小姨说了一遍。
　　小姨听了后显得很兴奋，让老婆赶紧安排。
　　老婆让熊大熊二熊三熊四四人先去医院做一份详尽的男科检查，确认检查报告没问题后，吩咐熊大安排宾馆，并把熊二熊三熊四叫过去等候。
　　我现在最关切的是小姨是不是九阴体质，提前让熊大在宾馆里装了摄像头。
　　老婆还没进宾馆时就让熊大四人洗好澡，蒙上眼罩，在宾馆等候，过了一会老婆和小姨走了进来，小姨的眼中冒着兴奋的光芒。
　　小姨躺在床上，大大的张开了双腿，饶有兴致的看着熊大四人。
　　老婆让熊大几人把自己的鸡巴弄硬，熊大的鸡巴硬的很快，但是太小，被老婆直接忽略，熊四的鸡巴也硬了起来，老婆牵引着熊四的鸡巴进入了小姨的小穴。
　　熊四很是兴奋，猛烈的抽插着，可是还没等小姨有感觉，熊四已经一泄如注。
　　「下一个……熊二！」
　　熊二的鸡巴已经硬了，熊三的还软软的，因此老婆把熊二牵了过来，熊二也悲催的步了熊四的后尘。
　　小姨和老婆都露出失望的表情，监控这边的我却兴奋的差点跳起来，我基本可以确定小姨属于特殊体质。
　　还剩下一个熊三，熊三不停的撸动着自己的鸡巴，可还是半软状态。
　　老婆有点不耐烦的道：「你真没用，我帮帮你吧，」老婆竟然伸出手帮助熊三撸了一会，看的我暗暗咬牙。
　　熊三的鸡巴在老婆的小手下终于变硬了，虽然硬度不是很够，但是也可勉强插入了。
　　在老婆和小姨期待的目光下，熊三这次居然秒射，鸡巴刚碰到小姨的小穴就射了，根本就没插进去。
　　小姨乘兴而来败兴而归，失望的回家。
　　「小姨，我觉得这天底下可能只有一个人能满足你！」
　　「是谁？」小姨迫切的问道。
　　「小元！」
　　「怎么会？」小姨眼神中充满浓浓的疑惑。
　　「我听小元说过，好像有什么特殊体质之类的，我也不太清楚，反正小元很厉害的，可以同时让好几个女人满足！」老婆的语气中充满着自豪。
　　在小姨的追问下，老婆说出了我和老婆，小茹，樊姐同时做爱的事情，小姨听了后美目闪动，显得很是向往。
　　「小元这孩子真是长大了，竟然这么厉害……」小姨楠楠道。
　　「小姨，这事关系到你一生的幸福，我觉得还是赶紧把小元叫过来帮你看看，到底是不是特殊体质？」
　　小姨点头同意。


第53章 三阳揽月
　　在老婆的呼唤下，我请假回到了Ｈ市，因为家里有爸爸和岳母在，我们在外面开了房间。
　　小姨在别人面前显得有些放荡，但是在我面前却害羞的像个小姑娘，我记得小时候，小姨很喜欢逗我玩，常常抱着我，给我买些玩具零食之类的。
　　「小姨，你赶紧脱裤子让小元检查一下啊，」老婆在一边催促道。
　　小姨脸色微红，很不自然的把手放到裤边，准备脱下裤子，今天小姨穿的是一件白色紧身的七分裤，裤子很紧，显得小姨的双腿匀称修长，屁股圆滑挺翘。
　　可能是小姨太紧张，也可能是裤子太紧的缘故，小姨竟然迟迟脱不下来裤子，老婆拽着小姨的裤底往外扯，好不容易才把小姨的裤子扒下来。
　　小姨的内裤是白色的，带有蕾丝花边，透过内裤，隐隐可见一团黑。
　　终于，小姨半推半就的脱下了内裤，我在现实中第一次看到了小姨的黑森林，小姨和妈妈不愧是亲姐妹，阴毛长的很相似，颜色乌黑，非常的茂密。
　　「小姨，我需要把手指伸进去，感受一下你里面有没有弯？」我小心的向小姨说道。
　　「你随便检查吧……」小姨假装不经意，但是我看得出小姨的表情很是局促，同时还隐隐有点兴奋。
　　我来不及思索，颤抖着把中指慢慢插了进去，小姨里面已经出了不少水，中指轻易进入，手指被周围的温热的小穴包裹着。
　　小穴里面温暖，湿滑，却又紧窄有弹性，手指才插进去，我就知道这是一个极品穴，如今的我早已不在是个初哥，虽然说不上御女无数，但是也有众多红颜知己，自然能辨得出穴的好坏。
　　手指进去一半，我就察觉到小姨的阴道里有一个明显的弧度，手指受到了阻塞……
　　「是了！这就是九阴体质！」虽然早已猜测小姨是九阴体质，但是如今亲手证实，心里还是大为振奋，小姨阴道内的弧度和胡秀兰的差不多，只是位置稍有不同。
　　知道小姨是九阴体质，但是还不知道小姨到底是几弯，手指继续朝前行进，很快又感受到一道弯，然后直到手指插到底也没再度感受到弯。
　　但是相比小姨的阴道长度，我的手指还是短了些，现在只知道小姨至少是二弯，但是具体是几弯还有待进一步考证。
　　我的手指一直在小姨的阴道里顶进，脸上却不动声色，小姨在害羞之余，眼神中还多了几分迷离，老婆则是紧张的问道：「怎么样？有结果了吗？」
　　「没错，的确是九阴体质！」我给出肯定的答复。
　　老婆耶了一声，显得很兴奋，小姨则是一脸茫然，有些不知所措。
　　「但是我还不知道是几弯，因为我手指不够长，够不到小姨里面的深处，」我一脸无奈的说道。
　　「那怎么办？」老婆笑嘻嘻的问道。
　　「有两个办法，一是用舌头，一是用这里，」我用手指指了指我的下体。
　　「舌头？」小姨脸上的红晕还没消掉，说话间没有往常的自然，但是耐不住好奇心，手指都够不到，舌头怎么能行呢？
　　我的舌头和一般人不同，平时看不出来，难怪小姨疑惑，我直接伸出了舌头，长长的舌头把小姨吓了一跳。
　　「怎么这么长……」小姨惊呆了，老婆也很是吃惊，她知道我的舌头很长的，但是这一段时间练功，使得舌头可以伸出来更长，现在的长度已经超出了她的预想。
　　我又跟小姨解释了下因为练功的原因，我的舌头可以绷直，能够像鸡巴那样塞入阴道，因此同样可以起到探测作用。
　　「怎么样？选择舌头还是鸡巴？」我问道。
　　小姨又低下头，脖子上面都出现了殷红，小姨虽然淫荡，但是现在面对的是自己的亲外甥啊，一边还站着外甥的老婆，以前跟自己的外甥之间只有亲情，没有一丝的暧昧，现在突然之间要做出这样的选择，小姨有些难为情。
　　我看出小姨有些为难，又给了小姨第三个选择，那就是可以选择两样都不要，放弃继续探测，小姨仍然不做声。
　　房间静了下来，我和老婆等待着小姨的抉择。
　　「用舌头吧……」小姨羞涩的道。
　　这个答案在我预料之中，小姨想弄清楚自己的体质，但是又不想一下子和我发生过密的关系，用舌头算是一个折中的方案。
　　但是小姨不知道的是我真气的神奇功效，看着美艳的小姨，我决定等下给她来点刻骨难忘的经历。
　　舌头才碰到小姨的小穴，小姨的身体就颤抖了起来。
　　我没有急于进去，舌头在小姨的阴道口轻轻的剐蹭着，同时用真气刺激着小姨阴道口周围的肌肤。
　　我埋头在小姨的双腿间，看不到小姨的表情，但是从小姨身体的反应可以感受的出来，小姨已经明显动情，身体颤抖的同时，双腿还逐渐用力的夹着我的头。
　　我的舌头开始旋转前进，舌尖在小姨的阴道壁上用力的舔舐着，小姨终于再也忍不住，「啊……」这一声呻吟就像决堤的江水，一发不可收。
　　我就这样磨磨蹭蹭的慢慢的把舌头深入，边深入边旋转，一分钟后舌头终于碰到了小姨的花心，这时我的探测结果已经揭晓，小姨阴道的底部还有一道弯，加起来就是三道弯，这种体质叫三阳揽月！
　　而此时，小姨已经陷入了疯狂的状态，两腿用力的夹住我，大腿内侧在我的脸上交替的蹭着，呻吟声此起彼伏。
　　我决定吊一下小姨的胃口，在小姨最需要的时候悄然退出，欲擒故纵！
　　于是我的舌头慢慢抽离小姨的阴道，当舌头离开阴道口的那一刻，小姨突然伸出手压住我的头，把我的嘴唇紧紧的压在自己的小穴上。
　　我知道小姨现在的状态有点失控，很可能是下意识的行为，算了吧，这时候掉小姨胃口确实太残忍了，于是我再次把舌头探入小姨的穴中。
　　这次舌头进入的目的和刚才不同，这次完全是为了让小姨爽，于是我火力全开，舌头模仿阴茎的动作在小姨的小穴中抽插着，在抽插之余还不时的旋转着，甚至还用舌尖不停的刺激着小姨的花心。
　　小姨叫的惊心动魄……
　　「小姨，这宾馆好像隔音效果很差，你叫的轻一些吧……」老婆这时候在小姨耳边说道。
　　可是小姨像没听到似得，还是不管不顾的叫着，或者说小姨现在已经完全控制不住自己了。
　　几分钟过去了，小姨的身体出现痉挛的征兆，我知道小姨即将高潮，赶紧加把力。
　　小姨的下体猛然震颤，与此同时，小姨的尿道中射出了强力的水流，我正埋头在小姨的小穴上，脸部被猝不及防的尿液打个正着。
　　尿液喷的很急很猛，打在脸上，竟隐隐有些作痛，我知道有些女人伴随着高潮会有尿失禁，没想到小姨竟是这样！
　　柔柔和岳母都曾经在高潮的时候从阴道中喷出液体，当时喷进了我的嘴里，现在小姨的尿液又喷到了我的脸上……
　　小姨的尿液量显然很大，源源不断的喷射出来，我站起身来，尿液又喷在了我的身上，把我上身打湿。
　　高潮过后的小姨如一滩烂泥一般躺在床上，床单上都是她的杰作，湿了一大片，基本上都是小姨的尿液，掺杂着她的淫水。
　　余韵过后的小姨又出现了害羞的症状，太羞人了！当着亲外甥和外甥媳妇的面，竟然这么失态，尿喷了外甥一脸……
　　「小姨，我带你去洗洗吧，」老婆的声音很温柔，没有任何取笑小姨的意思，丝毫没提小姨刚才的丑事。
　　老婆帮小姨把上身的衣服也脱掉，尿液从我的脸上一滴滴的滑下来，我却忍着没去洗手间洗脸，因为此刻小姨的上衣正一件一件的剥离开来。
　　终于，老婆解开了小姨的胸罩，小姨的两只大白兔子一蹦一跳的释放出来，如白玉一般，散发着光泽，我发现小姨的乳房保养的很好，几乎没有下垂，在她这个年龄真是难能可贵！
　　老婆把一丝不挂的小姨带到了洗澡间，同时让我赶紧脱掉衣服也过来洗，此时我的上衣几乎已经被小姨的尿液浸湿透，下身裆部的位置也湿了一大片，一股腥臊味，穿在身上很不师傅。
　　难道要和小姨一起洗鸳鸯浴？虽然有些尴尬，但是有老婆在旁边气氛应该会好一些，我光着身子走进了洗澡间。
　　老婆已经调试好水温，想让小姨自己洗，但是奈何小姨的体力还没恢复，斜着靠在老婆身上，似乎就连站着都是问题。
　　老婆无奈，只有伺候着小姨洗澡，但是洗澡水很容易溅到老婆身上，于是老婆也脱光了衣服。
　　「赶紧进来啊，别磨磨蹭蹭的！」老婆看我在旁边傻傻的看着，向我催促道。
　　「你们先洗吧，洗澡间那么小，而且就一个花洒，我进去有些不方便，」我拒绝了老婆的提议。
　　「叫你过来你就过来，小姨现在站不稳，你过来扶着小姨，我帮小姨洗！」老婆有些不耐烦的道。
　　在老婆的催促下，我慢慢的挤进了狭小的浴室，顿时浴室被三个人占得满满的，转个身都有点困难。
　　「你在小姨的背后扶住小姨，我先给小姨洗洗前面，」老婆指挥道。
　　我用双手从背后握住了小姨的腰，小姨的腰很是苗条，如杨柳一般，手感更是绝佳，我握住后，身体和小姨的身体保持着一定的距离。
　　「哎呀，你这样我哪有空间了？你和小姨靠近些，我的空间大一些，才能帮小姨洗啊！」老婆把我往后使劲推，直到我的后背靠在了墙上，然后老婆又推小姨，把小姨整个身体都推在我的身上，这才满意的道：「好了，这样我才能好好给小姨洗干净。」
　　小姨的整个后背贴在我前胸上，我只有抱住小姨的腰，此时最要命的是小姨的屁股，我的鸡巴完全的顶在小姨的屁股上，从这上传来惊人的触感，向电流一般传到到我的鸡巴上。
　　我的鸡巴夹在小姨的臀瓣中，逐渐的不安分，在小姨的臀瓣中攻城略地，慢慢争取地盘。
　　小姨又是啊的一声叫出声，老婆赶紧问小姨怎么了，是不是洗澡的动作让小姨感到不适？
　　小姨说没事，不过身体却不自觉的扭动着，让我的鸡巴和她的臀瓣发生着摩擦。
　　过了一会，老婆说小姨的前面洗好了，需要转过身来，洗后面。
　　当小姨转身的时候，坚硬的鸡巴从小姨的臀肉中弹了出来，老婆和小姨同时把目光看向我的鸡巴，小姨只是用余光扫一下，随即转过脸去，老婆笑骂道：「你这个坏家伙！」
　　老婆又嫌小姨站的太朝外，自己不好洗，把小姨往前推了推，这样，小姨的整个胸部和大腿都贴在我的前面。
　　小姨的身高比我矮了一些，但是腿却很长，站在我的面前，我鸡巴的位置竟然刚好和小姨小穴的位置持平，因此，我的鸡巴此刻正贴在小姨的小穴处。
　　感受到小姨急促的呼吸，我内心也不平静，实在是太诱人了，伴随着老婆给小姨洗浴的动作，小姨的身体在微微动着，一对玉兔在我的胸前挤来挤去，这是给我胸推吗？
　　还有下面，我的鸡巴正抵在小姨的小穴口，只要我稍微用力，鸡巴就可以直捣黄龙，但是我忍住了，来日方长，以后机会有的是，我没必要那么猴急。
　　三人洗完澡后，我和小姨裸着身子出来，却发现没衣服可穿，我的衣服被小姨直接尿湿了，小姨自己的裤子脱下来的时候随手放在床边，在小姨尿失禁的时候也被波及到。
　　于是我和小姨只有上了另一张没动过的床铺，老婆出门去买给我和小姨买衣服。
　　老婆走了后，房间里只剩下我和小姨，经历过刚才的事情后，很是尴尬，还是小姨先打破了尴尬，小姨问了我九阴体质是怎么回事，又问了我关于功法的事情。
　　小姨本不是一个容易害羞的人，跟我说了一会，逐渐也放开了，流露出她外向活泼的性格。
　　在面对其他男人的时候，小姨显得有些淫荡，那是因为那些男人和她都没有血缘关系，包括爸爸，虽然是她的姐夫，但那只是称谓上，在血缘上并没关系。
　　但是对于我，情况则完全不同，我是小姨亲姐姐的儿子，所以小姨今天才会出现害羞和窘迫。
　　我给小姨解释了九阴体质以及九阳体质后，小姨就提出要看看我的鸡巴，此时我的鸡巴还依然坚挺着。
　　我拿下盖在下身的被子，鸡巴再一次弹了出来，面目狰狞，青筋暴露，像一个猛兽一般，对于眼前的怪兽，小姨一点也不惧怕，饶有兴致的打量着。
　　「果然有弯啊！」小姨的眼神中闪耀着异样的光芒，目不转睛的盯着我的鸡巴。
　　小姨伸出手拨弄着我的鸡巴，一会翻翻包皮，一会翻翻睾丸，像是在欣赏一件珍贵的展品，百看不厌。
　　在小姨小手的挑逗下，鸡巴更显狰狞，正当小姨不厌其烦的欣赏的时候，老婆回来了，附近有家超市，老婆效率很快，买来了我和小姨的衣服。
　　「哟，这么安静？」老婆突然伸出手摸向小姨的下体，「咦？确实很湿，但不像干过的样子，你们刚才难道没干？」
　　「你这坏丫头，我是小元的小姨，我们怎能乱伦呢？你想到哪去了，刚才我就是和小元聊聊天！」小姨嗔怒道。
　　「你们孤男寡女，裸男裸女这样的睡在一张床上，就是聊聊天？这可不像你啊？」老婆看着小姨的眼神有点不可思议。
　　「好吧，你有骨气，有底线，可是以后你怎么办？」老婆看着小姨。
　　「什么怎么办？」小姨有些莫名其妙。
　　「你的欲望怎么解决，你也知道自己，欲望那么强，这辈子却没碰到什么人能够满足你的，要不你就禁欲，要不你以后在这样下去，在外面持续找那些乱七八糟的男人，但是结果应该不会有变化，那些渣男不可能满足你的，而禁欲你更不可能做到，所以我才会问你以后怎么办！」老婆看着小姨的眼睛，语气逐渐有些严肃。
　　「哎，你说的有道理，我也不知道怎么办！」小姨叹了口气。
　　「只有一个办法，那就是和小元做！你需要小元，小元也需要你！有你的帮助小元的功法才能有更好的进展，就算不为自己，为了小元你也应该和小元做！」老婆很聪明，知道如果一味的从小姨自身的角度考虑，小姨可能还会顾虑重重，而从我的角度出发，小姨就容易接受了。
　　「嗯……对……」显然小姨被老婆说服了，只是有点抹不开面子。
　　老婆朝我打了个眼色，我心领神会，调整位置，分开了小姨的双腿，小姨身子有些僵硬，显然有些紧张，但是没有丝毫的反抗。


第54章 合家欢（完结）
　　我扶着鸡巴直捣黄龙！终于进来了！
　　小姨的小穴在呼唤我，我来了！
　　二弯的鸡巴插进了三弯的小穴，给我带来了前所未有的快感，这种快感超过了老婆，超过了和我发生关系的所有女人，才插进去没几下，我就出现了想射的感觉！
　　而小姨也早就浪叫了起来，我不敢大意，老婆把我说的很厉害，如果我此时射出来就太没面子了，赶紧运起功法，固守精关。
　　我机械的抽插着，把全部精力都放在功法上，不敢去听小姨淫荡的叫声，不敢去仔细感受小姨阴道的弯度，我感觉和小姨干起来还是太勉强了！
　　小姨是三阳揽月，我只有二弯，还没到三弯，稍不注意就要射出来，我强忍着要射的冲动，稳扎稳打。
　　老婆真是一个很好的助攻，老婆此刻并没闲着，一只手握住小姨的奶子揉搓着，舌尖在小姨的另一只奶头上舔舐着，这也让小姨的快感加剧。
　　终于在我实在忍不住的时候，小姨高潮了，今天真是太惊险了，如果没有老婆的助攻，我就先一步射出来了。
　　小姨这次高潮再一次伴随着尿失禁，尿液强力的冲击在我的小腹上，我浓厚的精液射在了小姨的身体深处，这一次的快感异常的强烈，我紧紧地抱住小姨，两人完全沉浸在高潮的快感中。
　　良久，我起身，小姨也睁开了眼睛，从小姨的眼神中，我看出了极大的满足，小姨神采飞扬，像是变了一个人似得，果然得到滋润的女人更美丽。
　　这张床在小姨的尿液下也遭了秧，三人又去洗了澡，两床都被小姨的尿液搞湿，如果这样去退房实在太尴尬，于是我打电话叫来熊大，让他处理此事，我和老婆小姨回家。
　　这次和小姨的做爱让我的真气得到了巨大的提升，我感觉身体好像被打破了桎梏，有种脱胎换骨的感觉，但是具体怎么样又说不上来。
　　给王叔打了电话，说了小姨是三弯，以及和小姨做爱后身体出现的奇怪感觉。
　　王叔声音中流露出极大的惊喜，「你的运气真是逆天了，你竟然又碰到了三阳揽月！如果我没猜错的话，你的功法晋升了，赶紧检查下你的鸡巴，看看是不是三弯了？」
　　我去卫生间脱下裤子，运气功法，鸡巴硬了起来，有了功法的相助，在我不动情的时候鸡巴也可以硬起来，只有硬起来的时候才能更方便检查到底是几弯。
　　竟然真是三弯了！我明明记得和小姨刚开始做爱的时候还是二弯的，看来小姨让我得到了巨大的突破，果然九阴体质是我练功最好的炉鼎。
　　我把结果告诉了王叔，王叔连连惊叹，说我现在如果和敌人动手，在Ｈ市应该很少有对手了，我自练功以来还没和别人动过手，但是性能力强大了许多，身体素质视力听力这些也得到了巨幅提升，这些我还是很有感触的。
　　「小元，既然你到了三弯，那么以后练功就需要你妈妈辅助了……」王叔的语气有点复杂，我的妈妈同时也是他爱的人，为了练功必须和我这样，可能心里多少也会有些不舒服吧。
　　「小元，你现在肯定在想我的心里会不舒服吧，那我告诉你，我的确是有点不舒服，但是不管怎么样，你都要和你妈妈一起练功，这样你以后的前途不可限量，一个小小的Ｈ市根本不可能束缚住你，你妈妈也会得到巨大的好处！」王叔的语气很是坚定。
　　王叔好像生怕我不重视，继续苦口婆心的说道：「千万不要有什么心理负担，你和你妈妈只是练功，并不是做爱，不是乱伦，而且就算你们想做爱也是办不到的，你的鸡巴也只能放在你妈妈里面，一旦有动作，很快就会射出！」
　　王叔说的这点，我觉得应该是没错，小姨才三弯就让我吃不消，妈妈九弯的极限体质，应该是没法做爱的。
　　王叔还决定到我家里来，和爸妈老婆详细说一说情况，让他们充分理解支持我和妈妈的练功。
　　很快，王叔出现在我家，妈妈和柔柔也过来了，爸爸，岳母，老婆，小姨都在，都在认真的听着王叔的讲解。
　　在王叔的讲解下，大家都明白了前因后果，都表示很支持，同时，大家也知道了小姨是三弯的事情。
　　最后做出决议，小姨和妈妈随我去Ｈ市，周末也会一起随我回来，总之以后小姨和妈妈跟着我，我到哪里她们就陪伴到哪里，帮助我练功，直到我功法大成！
　　因为妈妈走了，柔柔没人照顾了，因此还有一项决议是关于柔柔，柔柔带着孩子到我家来住，家里有爸爸和岳母两个人，完全可以照顾好两个孩子。
　　在去Ｈ市的途中，我就和妈妈小姨坦白了我的所有红颜知己，因为一旦到了Ｙ市的别墅，她们马上就会知道。
　　现在住在Ｈ市别墅里的女人有芷秀母女俩，小赵的前妻胡秀兰，熊大的前妻敏敏，另外我还有两个红颜知己没有过来，一个是樊姐，樊姐一人独居，还有一女是小茹，小茹现在和高全德仍是夫妻关系，但是因为高全德被下药搞得失去男性功能，小茹和高全德也早已没有夫妻之实。
　　幸亏我有先见之明买了别墅，不然妈妈和小姨过来可能都没有地方去，别墅有很多房间，妈妈和小姨选了两个喜欢的房间，芷秀母女、胡秀兰以及敏敏都在帮忙打理房间。
　　妈妈和小姨以长辈的姿态见了几女，几女在妈妈和小姨面前显得很乖巧温顺，妈妈和小姨对这几个儿媳都是很满意。
　　晚上，妈妈把我叫到她的房间，我心跳加速，心想终于要进入正题了吗，暗暗期待。
　　「小元，你找的这几个女人都很不错，我很满意，以后你可不要辜负人家，」妈妈嘱咐道。
　　「放心吧，妈妈，以后我会对她们好的！」
　　「按照你王叔的吩咐，以后你每晚都要和我在一起，可不能冷落了她们啊！」
　　「我会抽空找她们的！」
　　「抽空不行，咱们定个规矩，以后你每晚都和芷秀母女以及敏敏做，至于秀兰和你小姨，以你现在的三弯，可能很难同时应付她俩，所以你轮着和秀兰以及你小姨做，比如说今晚你和芷秀母女，敏敏，秀兰做，明晚你和芷秀母女，敏敏，小姨做，就这样交替的轮着来，每次做完后再来我这里睡觉。」
　　妈妈的提议不错，我爽快的答应了，妈妈又和我商量了辅助练功的具体事宜。
　　「小元，我毕竟是你的亲妈，所以我们一定要克制住，我之前想了很久，想到了一个办法，在我们之间竖起一道布帘子，布帘子底部戳出一个小孔，你的鸡巴从小孔里塞进去……」
　　我没想到妈妈竟想出个这样的方法，不由有些失望，这和我预期的不一样啊，我原本想着能够无遮挡的抱着妈妈，看来泡汤了，但是无所谓了，最重要的是今晚马上就可以插入妈妈的身体了！
　　一道布帘子在床之间布置了起来，我听到布帘子那边悉悉索索的脱衣服声音，不由得浮想联翩，鸡巴坚硬了起来。
　　妈妈侧卧在布帘子另一侧，屁股撅着顶在布帘子上，说道：「好了，小元你进来吧。」
　　妈妈的语气很平淡，可是停在我耳中，无异于平地一声雷！多少次魂牵梦萦，今晚终于要实现了吗，虽然不能尽情的抽插，但是鸡巴能堂而皇之的插进妈妈的身体深处，我无憾了！
　　思绪又飞到了一年前的公交车上，当时在拥挤的车厢中顶着妈妈的屁股，现在又要再一次顶到妈妈的屁股上，不过场景换成了安静的大床。
　　我颤抖着脱光了衣服，鸡巴塞进了布帘子的孔中，刚塞过去，马上碰触到了一团丰腴，这是妈妈的臀肉，曾经隔着裤子顶过，也曾经用手给妈妈按摩过这里，但是用鸡巴无遮挡的顶住还是第一次。
　　正当我颤抖着想要挪动一下鸡巴的时候，妈妈突然伸出手握住我的鸡巴，然后挪动了一下自己的屁股，随即「滋」的一声，我的鸡巴已经进入了妈妈的身体，然后妈妈屁股一顶，鸡巴就连根进入了妈妈的小穴深处！
　　我傻眼了，这样就进去了……我还没调整过来，还没适应过来，妈妈就以迅雷不及掩耳之势自己套进去了，不愧是妈妈！干脆利落！
　　同样我对妈妈的九曲回廊体质有了进一步的认识，刚才在妈妈屁股后撅顶过来的时候，我就觉得一阵舒爽，真想立刻就射出来，我暗暗心惊，九曲回廊体质实在是太霸道了！
　　但是还好，当我的鸡巴在里面安静不动的时候，那种想射的感觉又消失了。
　　这时妈妈的屁股扭动了一下，我马上感到一阵舒爽，过了一会，妈妈的屁股又动了一下，然后动的越来越频繁。
　　妈妈屁股只是几下扭动，就给我带来巨大的舒爽！在性福之余又大感吃不消，感觉妈妈下一次如果还动，我就要射在里面了。
　　迫不得已，我赶紧制止妈妈，「妈，你别动来动去好吗？再动我就要射出来了！」
　　「啊，千万别射在里面，」妈妈大惊失色。
　　「我一定忍住不再动，刚才感觉里面太痒了，所以才动一下，」妈妈解释道。
　　插在一起，却不能尽情的去做，这对妈妈和我来说，都是一种折磨，我还好，运气功法来，很快就静下心来，感受着妈妈九曲回廊体质给我带来的巨大好处，我倍感欣喜。
　　进入三弯后，修炼速度明显慢了很多，但是此刻插在妈妈的穴里，感觉修炼速度猛增，甚至比三弯之前还要快，怪不得王叔一再强调必须要让妈妈来辅助我练功！
　　但是妈妈就难受了，妈妈侧卧在那里，一动也不敢动，睡觉又睡不着，感受到妈妈的状况，我停下功法，和妈妈聊起来。
　　话题不知不觉的引向了岳母，妈妈突然问我和岳母做了几次了？
　　我大为窘迫，妈妈竟然也知道了我和岳母的事情，肯定是爸爸告诉她的！
　　「具体几次我记不清了，大概有六七次吧，」我老实的回答道。
　　「啊，你这个小兔崽子，真和你岳母做了啊！」妈妈的语气很惊讶。
　　我这才知道原来妈妈根本不知道我和岳母的事情，妈妈只是在诈我，在妈妈的追问下，我诚实的交代了，爸妈旅游那段时间，岳母伤心报复爸爸的事情，后来和我发生了关系。
　　妈妈并没怎么责怪我，长叹一口气，「哎，这个家……如今，你已经和这个家里所有的女人都发生了关系，而你爸爸也和你一样，和这个家里所有的女人也发生了关系，大家心里也都很明白，我想是时候开诚布公了，大家聚在一起把这件事说开。」
　　我很赞成妈妈的提议，这个家必须到开诚布公的时候了，大家都心知肚明，无需在逃避什么了。
　　周末，我和小姨、妈妈一起回家。
　　客厅里，爸爸、妈妈、小姨、老婆、岳母、柔柔和我七个人齐聚一堂，大家都知道妈妈有事情要宣布，等待着妈妈的发言。
　　「今天人全部到齐了，这个大家庭很圆满，两个漂亮贤惠的儿媳，一个孙子一个孙女，还有我的老公，我的妹妹，我的儿子，我的亲家母，你们每个人都很好，都懂得体贴他人，这个家庭很温馨。」妈妈说了开场白。
　　大家都附和了妈妈的话，都说这个家庭很好，感到很幸福。
　　「哪点都好，但是有一个秘密，大家都知道的秘密，一直隐藏着，谁都不敢公然的揭开，」妈妈说完用眼光巡视着众人，大家好像也察觉到妈妈要说什么，纷纷低下头，不敢正视妈妈。
　　「那就是男女关系方面！今天我们就开诚布公揭开这个神秘的面纱，只有这样，才能让我们这个家庭变得没有秘密，变得和谐，我先说说我吧，我和王哥发生了关系，并且以后还会保持这种关系，前一段时间和三哥的夫妻感情修复了，也再次发生了性关系，最近由于要辅助小元练功，和小元只在下身有了接触，但是还是母子关系，好了，我的就这些了，你们都说说自己的吧，有什么就说什么，不要有隐瞒，不管有什么，我们都不会责怪的！」
　　妈妈把自己的所有事情都抖了出来，做了一个好的开头，我看场面有些冷，刚要说话，爸爸却先一步说起了自己。
　　「我和亲家母也发生了关系，你们俩……我都一样的爱！」爸爸看着妈妈和岳母，眼神里很温柔也很满足。
　　于是大家按找做在一起的位置顺序说了起来，爸爸旁边的岳母，岳母说道：「刚才亲家公说了，和我有关系，另外，我还和小元……只是肉体的，没有爱情。」岳母声音糯糯的，显得很没底气，无论是和爸爸还是和我发生关系，都不是什么体面的行为。
　　岳母旁边是老婆，「我和小元之外，还和爸爸……与妈妈和小元之间的关系很相似，只是肉体和亲情的关怀，没有爱情。」
　　老婆旁边是我，「我和妈妈的时候，和岳母的事情就不说了，老婆和柔柔都给我生了孩子，我永远爱你们，另外我还和小姨有关系，相信你们都知道，小姨是三阳开泰，主要也是练功需要……至于外面我还有其他女人，以后再给你们详细介绍。」我有些心虚，还是解释了一通。
　　我旁边是小姨，「我除了和小元之外，还和姐夫发生过一次关系。」
　　小姨这句话顿时掀起了波澜，之前我们说的事情基本上大家都已经知道了，但是小姨说的这件事大家都不知道啊。
　　爸爸赶紧补充道：「对不起，刚才我忘记说了，我和妹妹的确发生过一次关系……」
　　小姨抢过话头，「不能怪姐夫，那次姐夫睡着了，我偷偷摸过去的。」
　　「没事，我们谁也不怪，今天最主要的是坦诚，」妈妈微笑道。
　　听到妈妈这样说，爸爸和小姨松了一口气。
　　最后是柔柔，柔柔的事情就很简单了，这辈子只和我一个人发生过关系。
　　「好了，大家都介绍完了，大家都很坦诚，相信大家都和我一样，说出来后，心里放下了一颗石头吧，和家人之间无需有任何的隐瞒，那种什么都可以说出来，什么都可以被理解的心情真的很好。」
　　「这个大家庭有两个成年男性，五个成年女性，还有两个小婴儿，小元和这里的所有女性都有性关系，而三哥和这里的所有女性也都有了性关系。」妈妈停顿了一下，似乎在酝酿着什么。
　　我心想妈妈说的并不对啊，我和妈妈其实并不算性关系，只是放在里面不动，纯碎是练功而已，而爸爸和柔柔更是八竿子打不着，两人接触的很少，更没有一丝的暧昧。
　　这些可能被妈妈忽略了，也可能是妈妈没忽略，但是故意没提。
　　妈妈清了清嗓子，继续道：「大家想不想完完全全的融入这个家庭，彼此间没有一点隔阂？」
　　大家纷纷回应说想。
　　「有一个办法，既然三哥和小元都很这里所有的女人有过关系，那么在家里，大家也不需要遮遮掩掩的，小晴给孩子喂奶也不用避开三哥，女人洗澡的时候也无需关门，亲家母和小元做爱的时候也不用挑没人的时候，只有这样才是真正把我们当成自己人，完全放心心防！」
　　妈妈的这个说法惊呆了众人，老婆说道：「妈妈的想法很好，如果真按照妈妈说的，那么我们这个家庭肯定是世界是最和谐最有爱的家庭，但是实施起来恐怕很难啊！我怎样都行，但是妈妈可能会由于害羞不会像妈妈说的那样和小元随心所欲的做爱，也不会不关门就去洗澡……」
　　「一下子就转变都这种程度的确有难度，所以我们要做一个规划，一个长期的打算，一步一步的实现，第一步是在家里不要穿衣服，正好现在也是夏天嘛，不穿衣服还凉快，大家觉得怎么样，有没有反对的？」
　　老婆马上赞成，喊道：「妈妈的提议很好，我赞同！」
　　我也觉得妈妈的提议不错，但是有一个人又被妈妈忽略了，那就是柔柔，柔柔和爸爸可是没什么交集啊，都脱光的话，柔柔恐怕不会赞成吧，我看向了柔柔，柔柔的眼神里有些不知所措，但是随即坚定了起来，也喊了一声「我同意！」
　　从柔柔的表情上看，柔柔应该是不太愿意的，但可能是怕融不进这个家庭，所以才喊出了同意。
　　其他人也纷纷表态，支持妈妈的想法。
　　「既然大家都赞同，那我们就从现在做起吧，现在，大家都把衣服脱了吧，」妈妈说完又做起了表率，率先脱了衣服，很快一个白花花的身子展现在我的面前。
　　我虽然已经插入了妈妈，但是还是第一次这样近距离的看到妈妈的裸体，妈妈身体丰腴，处处充满着成熟和诱惑，一对沉甸甸的大奶子异常显眼，在家里的所有女人中，妈妈无愧是最大的波霸，老婆怀孕后也可以和妈妈相比。
　　这时候其他人也纷纷脱了，不大一会，客厅了多出了七个一丝不挂的裸体。
　　七人中，我和爸爸以及柔柔的感觉可能比较特别。
　　爸爸没有看过柔柔的裸体，柔柔美丽冷艳，如今哺乳期的柔柔，奶子分量也是颇重，仅次于妈妈和老婆。
　　柔柔也在悄悄打量着爸爸，爸爸比妈妈大了十多岁，年龄不小了，但是身体还不错，脱了衣服完全没有那种老人的老态龙钟。
　　我则是一直看着妈妈的身体，奶子硕大，屁股浑圆，阴毛浓密……
　　「好了，我们暂且这样，以后大家在家里就这样，天冷的话就开空调，等到一个月后，差不多也很适应了，到时候，我们在尝试着在一起做爱，以后大家彼此亲密无间，合家欢乐！」
　　客厅里的几个女人我一个个的看了过去，环肥燕瘦，各有千秋，她们都是我的亲人，是我最重要的女人，另外我还有个想法，什么时候也把我的其他几个女人叫过来，也这样无遮的融入到这个大家庭来，那才是真正的合家欢！
　　――――――――――――――
　　合家欢上半部到此结束！
　　在合家欢上半部中，主角小元自修炼功法以来，未曾和他人动过手，只是用来御女，下半部则会多一些打斗。
　　小元只是修炼到三弯，那么小元会把这门功法修炼到九弯至高境界吗？
　　九阴体质女子只出现三人，还有其他六人又会是谁？
　　樊姐老公背后的师门，高全德背后的势力会生出波澜吗？
　　小元和母亲之间，爸爸和儿子的其他女人之间，还会发生些什么？
　　文中出现过的其他女人，高姐、莜雪、丹丹姐、诗诗等又将何去何从？
　　敬请期待合家欢下半部。
　　
【完结】