本电子书由第二书包网（www.shubao2.com）网友上传分享，网址:http://www.shubao2.com
动漫美少女冒险记

────────────────────────────── 

────────────────────────────── 
世界设定
    主人公某一天醒来，掉入了动漫世界中……
　　主人公拥有超能力化奴眼，只要脑电波与对方同步，即可将美少女变为自己的性奴，脑电波与对方同步的方法，既问对方三个问题，对方的回答与你想的答案一致，美少女即变为你的性奴，此技能对伪娘与男人无效。
　　另外与主人公进入这个世界的是14个其他人类，他们都拥有超能力，能力不详。
　　动漫世界打破原有动漫城市分界。动漫美少女们都存在于自己国家内。
　　动漫世界分为很多小国。国家的战斗力除了掉入动漫世界人物的超能力外，就是NPC的魔法师和战士。他们听从于动漫世界各个王国的国王，这些国王非动漫人物。
　　进入动漫世界的现实人物也可以做动漫王国的国王。
　　一般来说，进入动漫世界的人物都可以选择一个初始性奴，如果不选择初始性奴，可以选择一项技能作为交换。
　　人物的主要数值有，力量，速度，魔法值，生命值，精神力，和敏捷。
　　性奴也可以被称为宠物也可以用于作战，性奴的属性有忠诚，力量，速度。
　　生命值。敏捷。魔法值。无精神能力，性奴的精神能力是跟随主人的，但是受到精神伤害过大，则会掉生命与忠诚。
　　另外还有攻击力，防御力。这种普通属性。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第001章，初来法西克王国。
　　杰罗是个大胖子，准确来说是个不受待见的胖子。杰罗本身180的身高，可惜200斤的体重，让他看起来臃肿不看，加上喜欢玩GAL游戏和看日本动漫，一个死猪肥宅的形象，在学校根本没人喜欢他，而且时不时的还被不良少年借钱欺负，日子混的是凄惨无比，如果不是还有个180的身高200斤体重，时不时的发飙可以和无良少年们斗一斗的话，恐怕杰罗早就逼的退学了，即使这样他在学校的日子也并不好过。不良少年时不时的骚扰，男生们少有与他交情深刻的，而女生更不用说了，虽然杰罗并不算太丑，但是宅男的性格和时不时的被不良少年戏弄，翻出他的H游戏曝光，让女生都觉得他是个变态死宅，所以也极少有女生愿意搭理他。
　　如果不是碰上了这么档子事情，恐怕杰罗一辈子都不会翻身……只是普通的毕业，普通的升学，普通的就业，普通的生活。
　　这一天，杰罗回家，和往常的校园生活一样，并没有什么不同，杰罗对于学校已经麻木，他的生活乐趣在于回家看动漫的时光。杰罗回到家，拿起前几天刚刚录制的化物语DVD，捧上新买的战场原黑仪的抱枕，傻呵呵的看起来。
　　看着看着，杰罗突然模糊起来，沉沉的睡去。再一醒来，发现来到了一个异常的世界，这绝对不是现实世界，因为杰罗看见了欧洲中世纪的建筑风格。打开自己身边的手机也发现，根本没有信号。还不知道怎么回事。一个天使形状的胖娃娃出来对他说道「杰罗，你已经被选中为参加动漫冒险的15位游戏者之一，这个个游戏没有一定的结局，但是你们的最终目标是推翻这个世界所有王国的统治，不过你们如果互相残杀剩下最后1人的话，剩下的那个人统一全部分王国后可以控制整个世界。所以走联合回到现实路线，还是残杀掌控全部世界，是你们说了算。你们不是第一批来到这个世界的，但如果你们长时期没有取得进展，所不定还有其他批次的人物来到这个世界。
　　杰罗还浑浑噩噩的，没怎么听明白。天使继续说道，这个世界的战斗方式，你可以选择用性奴作战，也可以选择强化自己作战。在进入本世界初期，你可以选择性奴。至于如何战斗，这点，请你自己摸索吧。好了，我们不会给你什么解释，也请不要问，只要你选择一个性奴就可以了，需要说明的是，这个性奴只能是动漫人物。
　　杰罗还是浑浑噩噩的，不过此时也只能昏沉沉的说了一句战场原黑仪。没想到天使真的说道，」
　　好吧，战场原黑仪成为玩家杰罗的性奴，说着一道闪光，战场原黑仪真的站在了杰罗身边，服饰和动漫里丝毫不差，只是脖子上带着一个金项圈，上面刻着，杰罗专属性奴隶战场原黑仪。
　　天使完成性奴交接后，没等杰罗说什么，直接飞走了。此时杰罗才真正反应过来，不过也只是长大的嘴巴看着战场原黑仪。
　　战场原黑仪羞红着脸，对杰罗说道，「主人好」杰罗吓了一跳，心想，战场原女王怎么变成软妹了……战场原黑仪这时候似乎看出来杰罗的困惑，连忙解释说「主人，我们动漫美少女成为性奴后，虽然原来性格不变，但是唯独对自己主人，只能是顺从的态度……所以……」
　　杰罗这时才松了一口气，问到，「那黑仪，能不能介绍一下这个世界的情况？」

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　战场原黑仪听见杰罗叫自己名字，脸一红，马上回应道「回主人，这个世界是异次元世界，不过也是需要赚钱的，赚钱主要是靠到城里工会领取任务。而钱的目的一是可以购买装备，二是购买草药。三是也可以招募NPC部队，比如一些高级战士和魔法师。所以在这个世界里经商成功的话，也不是没有统一大陆的可能。另外，说到这里，战场原脸红了起来，拉着杰罗的手，还没等杰罗明白过来，就拉着他的手进入自己的超短期内部，抚摸自己私处。说道」
　　主人，奴婢的私处就是可以查看状态的地方，请主人抚摸奴婢的私处，奴婢给主人介绍一下奴隶系统。
　　杰罗紧张而又兴奋的抚摸着战场原的私处，慢慢的几个信息框显示出来，不过杰罗并没有松手，而是继续摸着战场原的私处。战场原黑仪并没有反抗，只是稍微叉开了些双腿，让杰罗抚摸的更深入一些，而后缓缓的介绍到「主人请看，奴婢有以下几个显示框。
　　第一，技能版面，奴婢全部是空的，只有主人给奴婢破处后才能选择。
　　第二，状态版面。分为力量，速度，防御，攻击，魔法值。忠诚。敏捷第三，辅助版面。其中有侦察，重生时间。治愈。传送。隐藏。
　　第四。性爱版面，其中性交技巧数值，有性交，肛交，足交，乳交，口交和敏感的数字统计。
　　战场原黑仪继续介绍道，主人的版面则是力量，速度，防御，攻击，魔法值，体质。敏捷和精神力。其中主人调教性奴时候要用到魔法值，另外如果学会魔法攻击也要是要到的。敏捷则是主人的抗性，这一点奴婢也是一样，不过主人可以选择物理还是魔法方面的抗性敏捷为主增加技能点。精神力则是对奴婢的控制程度
　　战场原如此种种介绍了一堆。杰罗一遍听着也一遍强烈的抚摸着战场原黑仪的私处，等到她介绍完毕时候，早已经娇喘微微，对杰罗说道，主人，请弄奴婢吧。
　　杰罗也早就等不及，命令战场原黑仪道，黑仪，你爬在地上，战场原黑仪脱下裙子和衣服，狗爬在地下，只穿着一双高筒袜。
　　杰罗肥硕的身材压在了战场原黑仪的背上，双手把着她的细腰，由于刚才已经充分抚摸过她的私处，所以杰罗把住自己的JJ，缓缓的插入了战场原的阴道内，战场原黑仪随着阴茎的缓缓插入，只能呻吟着扭动腰部承受，慢慢的，杰罗的阴茎似乎碰上了一层阻碍，杰罗知道那是战场原黑仪的处女膜，杰罗缓缓吸了一口气，一下顶破了这层纯洁的象征。战场原的处女被拿走后，只是娇声叫喊了一声，随后，不顾出此破处的痛苦，只是来回的旋转腰部，用自己紧凑的阴道摩擦着杰罗的肉棒，期待给杰罗带来快感，全然不顾自己的痛苦。杰罗看到战场原的逢迎，也努力回想着自己看A片学来的性经验，让JJ如鳗鱼游进，横向摆动身体，以使战场原黑仪阴道两壁都能感受到阳具的冲突。或是在进出阴道时，采用像蛭虫走路一般，一上一下地纵着身体拱进。如此战场原的阴道上下壁也能明确地感受到阳具插擦快感战场原黑仪似乎被插的十分兴奋，两腮红晕迭起「主人好棒，插的奴婢好爽……
　　杰罗被战场原紧凑的阴道挤压下，似乎也坚持不住多长时间，最后紧紧的压在战场原黑仪的背上，双手把握战场原的双乳，裹着处女鲜血的肉棒重重的一次次插入战场原的阴道内，有几次甚至顶到了她的子宫。
　　战场原似乎也接受不来如此的快感冲击娇声叫到「主人……主人……快……插的好快，请射入奴婢的子宫内吧，快一点，快一点射进来啊」
　　杰罗听见战场原黑仪的淫语，似乎再也忍耐不住，终于一把抓起战场原的紫色长发，战场原黑仪被抓起长发，只能一扬脖子，弓起身子，如同一只出水的美人鱼一般，而杰罗则重重的插入了战场原的子宫颈边缘，射出了全部的精液，也告别了自己的处男生活。
　　射精过后，杰罗没有起来，而是趴在了战场原美丽的背上，气踹嘘嘘的歇息，战场原黑仪则扭过头来，与杰罗一个深深的长吻，以抚慰自己背上的主人。长吻过后，杰罗突然发现显示出了两人的状态框。之间上面出现几行字「玩家杰罗破处成功，成功升级LV2，专属性奴战场原黑仪破处成功，升级LV2，破处奖励各50点，升级奖励10点。
　　下面则是提供加点的选项。杰罗趴在战场原黑仪的背上，看了看技能说明。
　　想了想。选择了这么加技能，将侦查技能加了10点。隐藏技能加了10点。速度加了20点。另外20点都加在了传送上。战斗技能和其他技能一概未加。
　　而自己的技能点，加了50点体质，另外加了10点力量。
　　另外查看了一下其他状态栏，发现战场原忠诚值显露出来，由于战场原黑仪对第一次性爱比较满意，所以忠诚为75点，破处奖励加5点。现有忠诚80点。
　　另外玩家杰罗与其性奴战场原性爱。杰罗掉了5点精神力与5点体能（体质）战场原则掉了5点魔法值。战场原性交技巧点加10此时杰罗才明白，原来性奴的魔法值还有性爱持久力的关系。
　　杰罗歇息了一会，起身问道「黑仪，我们都能做什么初级任务？」
　　战场原黑仪红潮且退，刚刚穿好衣服达到「主人，我们现在只能进城，领取一些闲杂任务，比如给公会采草药，比如大一些小毛贼，比如挖矿之类的」这正中了杰罗下怀，他说到「正好，我们去领取采草药的技能吧，正好升级的是侦察传送技能，这样往返频率快的工作适合我们」战场原黑仪点了点头，带着杰罗一路向附近的A城公会走去。
　　杰罗的判断是正确的，由于升级的是侦察传送以及速度技能点，战场原黑仪的探测能力超过了此次任务需要，所以往往能很快的寻找到要找到的草药。而传送技能又使他们能迅速的回到工会交代任务，杰罗的体质加的多，负重上升背的也比较多，所以此后的三天里，除了晚上杰罗和战场原做爱外，其余时间差不多都是在做采集草药任务。
　　三天后，杰罗发现，每次做爱，战场原不再像第一次一样性爱技巧加10了，每次只能加1点。不过战场原3里总计高潮了5次，升了一级，此时杰罗才逐渐明白，性奴的高潮次数是升级的关键。
　　这一天晚上又到了做爱时间，杰罗说到：「贱货，我用后背位干你，趴好，战场原黑仪听后马上像狗一样两手撑地，支起美臀媚声到「恭请主人插弄淫荡的母狗」杰罗扶着战场原黑仪的腰部，每一次都将整个大鸡巴连根深深插入战场原黑仪的小穴。而战场原黑仪呢，臀部开始只是在杰罗双手用力下慢慢的前后运动，现在也渐渐变成了肥臀主动疯狂的前后摆动来迎合杰罗的抽插，来表示她的欢愉。
　　她那口中发出的熟悉娇吟再一次传入杰罗的耳中。
　　杰罗一面抽插一面问：「喜不喜欢主人干你的小穴。」
　　「喜欢，贱犬……好喜欢……主人干……贱犬的小穴，主人……再大力点！好爽……啊！」
　　现在的战场原黑仪早已经没有害羞的表情了。
　　「黑仪再说一些更淫贱的话，主人可以有意外奖励哦！」
　　杰罗诡异淫笑道。

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「战场原黑仪是一个专供主人操的下贱母狗，主人用力干烂黑仪的小穴，再使劲插散黑仪的骚穴吧，好爽！……黑仪的……小穴……好爽啊！主人……再快一点……再用力一点啊！」
　　在战场原黑仪的浪叫下，杰罗抽插的越来越快，而战场原黑仪也开始叫的更叫媚浪。
　　「啊……好……好爽……爽死黑仪了，主……主人好棒，主人是……是一个天生……的H穴高手，战场原黑仪……是……主人的母狗………啊、插……插穿母狗吧……」
　　在战场原黑仪特意蠕动内腔迎合杰罗的猛干下，杰罗也开始按捺不住，这时战场原黑仪也到了临界高潮的地步，杰罗爬在战场原黑仪的背上，双手紧紧捏主她的豪乳，开始猛力冲刺，战场原黑仪也开始不停的摇臀配合，终于在战场原黑仪的浪叫呻吟下，杰罗将欲望尽情的射在了战场原黑仪的小穴内，而战场原黑仪也同时达到了高潮。
　　这时系统升级声音亮起，杰罗与其性奴战场原黑仪完成第10次高潮。杰罗升级LV3，战场原黑仪升级LV3。系统奖励各10点。战场原黑仪忠诚度为90点，性交技巧30点。
　　这时候连同两天的技能点20点，加在了力量上。这时候杰罗的力量40点（初始状态全都为10）体能上限60点，其余为初始状态。
　　而战场原黑仪的20点则全部加到了侦察技能上，战场原黑仪的侦查已经达到了40点。隐藏20，速度40。传送40。
　　另外，在A城的这4天，杰罗已经知道了，A城是ABC省的一座城市，而ABC省则从属于法西克王国，这个王国并不算太大。有大约5000左右的NPC战士和300名NPC法师。A城有大概200名战士左右组成的城市驻防部队，等级未知。
　　至少目前，我杰罗还只能做个良民啊。杰罗在和战场原黑仪逍遥后，一遍搂着战场原黑仪沉沉入睡，一边思考着。


第002章，平凡的生活。
　　第二天起来，杰罗望着怀里沉睡的美少女战场原黑仪，欲望大起，向着战场原黑仪深深地吻去，战场原黑仪被亲醒后，只是浅浅的笑了笑。杰罗这时异想天开，突然问道，黑仪，给我足交吧。
　　战场原黑仪没有推辞，支撑起身子，裹着黑色高筒袜的美腿攀上了杰罗的阴茎上，两只美足挤压摩擦着杰罗的阴茎，上下缓缓的摩擦，战场原黑仪见到自己主人脸上享受的表情，渐渐开始加快节奏，两只美足一只去摩擦阴囊，另一直则游走在马眼龟头之上。酥麻的快感直逼杰罗的脑门，终于低吼一声，杰罗将精液通通射在了战场原黑仪的美腿美足上。
　　之间突然系统响起，开启足交一次，战场原黑仪速度提升1点，足交技巧提升1点。
　　这时候杰罗异常兴奋，果然和他猜想的没错，一直以来杰罗这几天都怀疑，这些H系的技能和本身系能一定有什么联系，果不其然。不过足交系统虽然能少量提升速度。不过体能却下降了5点。虽然体能能够通过吃饭，睡觉补充。但是由于行走，任务，性交都需要体能。所以，尽管杰罗已经有了60点体能上限。
　　在新人里应该算比较好，但是仍然不敢多用。
　　经过了几天的采集草药，由于杰罗的传送技能和侦查技能升级的很快，虽然这个任务给的金钱不多。但是仍然攒了大约1000金左右。（居住地在城内，是有世界自动给予玩家一个住房）杰罗拿着这笔钱，购买了两套普通铠甲和一把斧子，分别给自己和战场原传上铠甲，而这把斧子则是自己专用。
　　原来，今天杰罗到了工会内部，发现工会的NPC任务发布者突然宣布了一个砍伐木材的任务。值得说明一下的是，这个世界里，不一定只有穿越玩家可以领取任务，世界里同样存在NPC冒险者在领取任务。而事实上，由于整个世界的穿越者玩家实际上并不多，所以每个王国一个省都未必会有一个穿越者玩家。
　　杰罗这几天通过反复交代任务，有时候也注意观察了一下，并没有发现其他的穿越者玩家，天使的那些话仍然让他很忌惮，穿越者玩家们，并非是伙伴，很有可能是竞争者，甚至是敌人。尤其他们并非第一批次来到这个世界的，之前的穿越者玩家会不会专门来任务领取处找到他们这些新人杀掉他们？会不会趁机打劫他们新人的性奴？这些都是杰罗所害怕的。
　　不过目前暂时看，可能A城附近也的确只有他一个玩家。
　　杰罗接到了砍木材的人物，由于杰罗的力量升级的比较多，加上战场原黑仪的传送技能，所以这个任务做的也很快，不得不佩服杰罗的游戏天赋，他的技能点初期增加的都是很适合做这些简单的劳作任务。
　　这样做了5天，同时期杰罗一度没有与战场原黑仪发生性关系，不过5天后，杰罗发现战场原黑仪的忠诚度掉了1点。才发现原来长期不与自己的性奴做爱，忠诚度是会掉的。
　　不过由于做了大量任务，所以杰罗的钱攒的比较多了。大约3000金的钱，在新手里，杰罗觉得这已经是很富裕了，事实上和其他NPC平民比，这时候杰罗已经算上一个小财主了。而且体能还略有提高。
　　第10天的时候，杰罗没有继续出外工作，而是一下扑在了战场原黑仪的身上，与自己的性奴享受鱼水之欢。在战场原一次次的高潮叫声中，杰罗一次次的射入了战场原的子宫内。
　　早晨开始的这场性爱大战，到了晚间终于有了结尾，当又一次战场原颤抖的高喊着主人赐予奴婢精华吧的时候，杰罗和战场原已经是第10次高潮了。
　　杰罗射入后，腰已经麻的几乎站不起来，强烈的困意表示他的体能数值已经几乎降到最低限，射完后没有理会系统响起的升级提示，仅仅是趴在战场原黑仪的双乳上，沉沉的昏睡过去。
　　第二天早上醒来，杰罗开始仔细的查看了一下技能点。昨天的性爱大战，让战场原黑仪和自己连升了2级。技能点有20点。他自己的20点10点加了力量，10点加了体能。而战场原的20点，则10点加在了侦查，10点加在了治愈上。
　　这时候战场原的探测技能发生改变，原来50点就可以升级到二级雷达。可以侦测其他玩家的存在，前提是在范围1公里内。
　　这时候杰罗连忙让战场原黑仪开开雷达，不过幸运的是，和杰罗的预测一样，周围果然没有其他玩家的存在。就在杰罗庆幸自己的好运以及真的想稳稳当当的在这个异世界和自己的性奴战场原黑仪混日子的时候，危机来临了。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载


第003章。危机来临。
　　又是一天早晨醒来，杰罗将肉棒挺入了战场原黑仪的小嘴内，来到异世界已经半个月了，差不多每天早上，杰罗都要用战场原黑仪的小嘴解决晨勃问题，这个在现实世界里困扰杰罗多年的问题，在异世界竟然被战场原解决了。
　　杰罗双手按住战场原黑仪的头，腰部一次次的抖动，肉棒深深的插入战场原的小嘴内，战场原黑仪只是努力将小嘴撑大，双手扶住地面，跪在杰罗的胯下，含住杰罗的肉棒挺入，并且用舌头在口腔内灵巧的卷着杰罗的肉棒包皮，舌头在上下游走刺激棒身。房间内只响着杰罗粗重的喘息声，肉棒抽插在小嘴里的滋滋声，还有战场原黑仪娇媚的喘息声和小嘴被抽插时候发出的淫荡呻吟声。
　　临近射精的关口，杰罗肉棒完全顶入战场原黑仪的口腔内，腰部挺入的更加深入卖力，几乎次次插入战场原的喉咙内。战场原也只是默默承受，大眼睛幽怨的看着杰罗，却在身下裹紧了小嘴，杰罗终于把持不住，一声低吼肉棒插入战场原的咽喉内射入了晨精。
　　射入后，杰罗没有着急拔出肉棒，而是慢慢等到肉棒颓软后，缓缓在战场原黑仪的小嘴内放出了刚才积蓄的尿液，战场原黑仪只是跪在跨前，双腮通红的喝下了这些尿。
　　杰罗每次要战场原黑仪喝尿，似乎都想以此来证明，战场原黑仪真的是自己的性奴，从属于自己，完全听命于自己。
　　在战场原黑仪的小嘴里舒服的尿颤过后，杰罗拍了拍战场原的头，战场原黑仪才起身站起来。
　　杰罗满足的揉捏着战场原黑仪的胸部，正在思考今天如何淫辱战场原黑仪的时候，战场原突然低沉说到：「主人，发现其他穿越者玩家，正在迅速接近，900米，850米，800米……」
　　杰罗听见大吃一惊，这几天的性爱，使得战场原等级已经提升为7级，但是杰罗害怕其他先来者战斗力量高于自己太多，所以并没有选择增加战斗系技能，而是全部加入到了侦察技能上，侦察技能已经达到了70点。自己则把属性增加到了生命上。自己的战斗技能完全凭借40点力量的加成，这些力量，对付NPC盗贼应该是足够了，但是对付其他玩家，尤其是比自己来得早的玩家，究竟管用不管用，杰罗自己也不清楚。
　　没有时间犹豫，杰罗马上启动了应急准备，事实上，早在之前，杰罗已经准备好了另一个洞穴，这时候只等待战场原黑仪使用传送技能，等待了几秒，传送技能发动，杰罗和战场原黑仪成功逃出自己的家里，这时候，敌人距离自己的家尚有600多米的距离。
　　杰罗临走时候，故意留下了一部分金钱，另外也把家故意布置的杂乱一些，显示是仓皇逃走，至于为什么做，杰罗心里似乎也有了打算。
　　按下逃跑的杰罗不管，这时候朝杰罗急行而来的究竟是什么人？实际上，这位穿越玩家只比杰罗早了一年左右。他的名字叫刘光头，不过虽然比杰罗早来了一年，但是游戏天赋却并不高，只拥有两个性奴一个是21级的西园寺世界（出自日在校园）一个是16级的我妻由乃（出自未来日记）此次带来的是21级的西园寺世界。而我妻由乃属于治疗型的，所以刘光头选择将她布置在外围，也是为了堵截逃跑的杰罗，只是他没有想到，杰罗狡兔三窟，直接使用传送技能逃跑了（传送技能是要预先设立传送点，技能越高，可以布置的传送点越高，等待时间越短传送距离越远。战场原黑仪的水准现在不过是要等到10秒，传送距离20公里，另外仅仅可以布置3个传送点，除去家里，战场原一个布置在了工会，一个布置在了逃命洞穴里，不得不佩服杰罗的先前谋划）感到了杰罗家里，并没有发现杰罗的身影，西园寺世界由于属于战斗类型的性奴，雷达等级并不高，所以也没有搜索到杰罗。刘光头能够发现杰罗，也是我妻由乃为了采集草药偶然来到A城，从NPC的嘴里得知最近某个冒险者任务做的很频繁，我妻由乃判断这可能是个新人冒险者，所以才告知自己的主人刘光头前来灭杀杰罗。只是刘光头的性奴属性过于加重攻击能力，侦察能力加点不足，所以无法发现杰罗。
　　刘光头气急败坏的砸了一通，搜索了一些金钱后，并没有立刻离开，他觉得反正敌人已经逃走，而且从慌乱情况来看说明等级很低是仓皇逃走的，于是命令我妻由乃继续寻找杰罗，而自己则转身扑到了西园寺世界的身上，扒下她的裙子，深深挺入了西园寺世界的娇穴内，淫乐起来。
　　这边杰罗逃到洞穴后，最开始从安装在自己家里的窃听设备，发现刘光头和西园寺世界在自己家里性交的声音，气的大叫，不过随后几个小时，发现刘光头和西园寺世界没有走的意思，杰罗马上制定了一个新的作战计划……


第004章，意外收获。
　　日暮黄昏，刘光头此时与西园寺世界已经做了超过5个小时，除了中间休息了一小段时间，其余时间刘光头都是在西园寺身体内疯狂的发泄，这时他拿出皮带和绳索，一个困住了西园寺双手，让西园寺背坐在自己的身上，自己则坐在椅子上向上挺东，双手则勒紧缠绕在西园寺世界脖子的皮带，大玩SM西园寺世界被勒紧脖子，生命数值大幅度下降，但是快感去上升，也一面娇吟着一面扭动自己的腰部服侍身下的主人。
　　就在刘光头加速挺动，准备射入西园寺体内的时候，杰罗突然与战场原黑仪传送回自己房间内，传送回去后，杰罗马上提起斧子向西园寺世界和刘光头砍去，西园寺世界虽然看到这一幕，但是一来双手被捆绑住，二来脖子还被皮带勒住，几乎无法发声。而刘光头此时正要射精，将头埋在西园寺世界美丽的背上亲吻，注意力也全部集中在肉棒上，无法做出反应。
　　杰罗一斧子就将因为玩SM生命力大幅度降低的西园寺世界贯穿，连带斧子也砍进了刘光头的胸口处，刘光头正感觉胸部一凉还没等完全反应过来，战场原黑仪又拿着一把锐气直刺刘光头的腰部，刘光头因为和西园寺世界做爱，没有传任何防具，两下打击让刘光头瞬间丧失行动能力，只是拼命的捂住两处伤口倒在地上，用心理感应召唤我妻由乃赶来援助。
　　西园寺世界由于遭受猛然攻击，生命力直接降为0，变为原始蛋模式（动漫性奴生命值为0则自动还原为蛋，等待重生，完成重生时间则从蛋内复活，不过复活一次会掉体能属性和忠诚）本来杰罗想再打碎西园寺世界的复活蛋，不过看了看复活蛋1000的防御力，只能作罢。当务之急是抓起刘光头做人质，等待我妻由乃的到来。
　　大约10分钟后，刘光头已经基本丧失生命表象，只剩下精神力还维持生命运作，我妻由乃也赶到。我妻由乃虽然16级，但并不是以战斗见长，不过级别比较高打起来杰罗仍然未必有胜算。
　　我妻由乃刚要动手，杰罗笑了一下，拿起锐器对准刘光头的胸部威胁到「你放老实点，如果你敢动，你主人可就真没命了，不过嘛，即使你不动，看这样子你主人再过个10分钟精神力掉光了也就死了」我妻由乃茫然不知所措，抢人，不是，拖时间，也不是。怒问到「你想怎样？」
　　杰罗继续淫笑道「刘光头性奴有两个，我只有一个，我的想法很简单，刘光头的性奴让给我一个」我妻由乃听后双腮通红，怒斥道「你真无耻……」
　　刚想骂下去，杰罗不耐烦的打断他「你也别骂了，再拖下去，你主人怕是要归西，你行不行给个准话」我妻由乃低头沉思了一下，貌似是在用精神链接与刘光头进行对话。过了一小会，我妻由乃咬了咬牙说道「主人同意了，将我让给你，只是你要允许我为主人治疗，将他送走」杰罗想了想，刘光头如果真死了，这两个性奴马上会变为野生状态，凭借这么高的等级，自己未必可以驯服，反正刘光头即使把伤养好，西园寺世界也掉了一半级，等到过了几个月伤势养好再来，恐怕自己两个性奴级别都比他高，他来也是送死于是对我妻由乃说「那好，我们签订转让契约吧」转让契约是让渡性奴的方式，受系统保护，在完成契约条件时候，双方不得采取违约行为，否则将做即死处理。
　　我妻由乃代替刘光头签订完让渡条件，对刘光头做了简单的止血程序，并采取了治愈魔法，刘光头开始恢复了少许生命力，昨晚后，我妻由乃在我和战场原黑仪的监视下，将刘光头送往工会开往W省WA城的远程马车，那里是刘光头的老家。
　　昨晚这一切，系统正式承认让渡性奴，我妻由乃16级正式成为杰罗性奴，级别减半，成为8级性奴。随着系统的声音，我妻由乃的项圈上的文字也变成了杰罗专属性奴隶我妻由乃。


第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载

第005章 3P性福。
　　杰罗坐在床边，战场原黑仪这时用纤细的手指把玩着杰罗的睾丸，麻酥的快感从胯下传到脊髓。我妻由乃则半蹲在杰罗的阴茎上，与杰罗拥抱，羞红的与杰罗长吻，杰罗一面吻着我妻由乃的娇唇，一面双手揉捏我妻由乃形状姣好的胸部，我妻由乃和战场原黑仪除了黑色高筒袜外赤身裸体。这时候杰罗的阴茎已经跃跃欲试，而我妻由乃也似乎按耐不住，在杰罗耳边轻轻说道」由乃是主人的东西，为了主人什么什么都肯做哦「说着，我妻由乃缓缓的向下沉着身子，扶住肉棒，让硕大的肉棒慢慢进入自己的体内，杰罗也放佛进入了一个紧凑的洞穴，肉棒被挤压的异常舒服。而战场原此时则绕道杰罗的身后，用胸部持续刺激着杰罗的后背。杰罗完全进入了我妻由乃的小穴内，身下和后背的刺激，让杰罗控制不住的疯狂在我妻由乃的小穴内抽插，我妻由乃也只是腰部摆动着逢迎着杰罗粗暴的进入」
　　啊，主人，好厉害，插的好深……主人……好棒啊……「此时战场原黑仪也欲望难耐，侧过身躺在杰罗的身边，将头部探入杰罗胯下，用舌头舔着在我妻由乃小穴进进出出的肉棒，而杰罗则一只手玩弄着我妻由乃的胸部，一只手插入战场原黑仪的私处。
　　房间里，两位美少女娇喘连连，被杰罗玩弄的淫声不断，杰罗此时加快了抽插速度，达到了精关，最后几下狂暴的抽插后，在我妻由乃的高潮的高吟下，抽出我妻由乃的小穴，直接插入战场原黑仪的小嘴内，射出了浓精。而战场原黑仪的下体则在杰罗的手指下，获得了高潮……
　　与我妻由乃完成了OOXX后，杰罗开始重点研究我妻由乃的属性点，我妻由乃现在已经8级，原本能力减半，目前主要几个，治愈50点速度30点。生命15点。探测40点。另外10点是加在了攻击上。
　　总体看属于治愈型号的，杰罗看了看我妻由乃的属性，决定以后，战场原黑仪发展为辅助兼偷袭类的性奴，而我妻由乃则是治愈和辅助类性奴，看来自己现在还需要寻找一个战斗类强力的性奴。
　　杰罗想到了刘光头手里的西园寺世界，不过现在刘光头返回了自己的城市WA城，杰罗自己的等级很低，在这种偏僻的城市，凭借对方大意才偶然偷袭得手，去别人的地盘，有很多比刘光头还强大的人物，而刘光头没有反对自己重伤回到WA城，明显在WA城内，要么没有其他穿越者，要么就是有刘光头同伴存在。
　　从刘光头的大意的表现看，不像是一个谨慎的人，杰罗估计很有可能他之所以大意，是因为附近他的同班很多，加上自己等级很低，所以才造成刘光头在自己的房间内OOXX被自己偷袭，考虑到目前的状况，寻找新性奴只能慢慢找找解决办法。首要任务，是要真的准备离开A城了，如果WA城没有其他穿越者还好，如果真的刘光头有了同伴，其他同伴再来，未必就会如刘光头一样如此大意，战斗力低下的杰罗恐怕真的没有什么机会。
　　杰罗现在对整个异世界还是一无所知，战场原黑仪曾经告诉他，由于穿越者之间的互相杀伐，整个世界的穿越者数量实际上并不多，穿越者死亡后，性奴不是被胜利者获取就是性奴逃脱重新回归无主状态。一个穿越者如果想提高战斗力，第一，要做到与自己的性奴融合度极高，第一层次，可以进行数据链链接，第二层次，可以进行战斗状态链接，第三层次，则是进行战斗技能链接。而第二个，则当然要增加自己手下的性奴数量。
　　看来，以后即使去了外岛，杰罗觉得自己也要努力提升等级，寻找更多的美少女来提升自己的战斗力，才有可能在这个世界生存下去。
　　想到这里，疲惫不堪的杰罗打定主意，准备这一两天就离开这座成似乎，放下了思想包袱，杰罗重重送了一口气，与我妻由乃和战场原黑仪两位美少女相拥而眠。


第006章，离开A城。
　　一早醒来，杰罗的下体感觉一阵温热，原来是战场原黑仪在主动用小嘴套弄着杰罗的下身。我妻由乃则侧卧着对着杰罗微笑着，杰罗下身被战场原的小嘴裹的一阵湿热，两手抓着我妻由乃的胸部，舌头伸进我妻由乃的小嘴里与我妻由乃舌吻起来。
　　下身则一阵挺动，在战场原的小嘴里横冲直撞，与我妻由乃的舌吻也刺激着下身的冲动，杰罗上下都沉浸在美少女温润口腔的刺激下，终于按耐不住，在临近射精的同时，将JJ从战场原黑仪的嘴巴里抽出，浓精尽数的射在了战场原黑仪的俏脸上。
　　家里实际上没有什么别的东西，所以杰罗也算轻装转移。不过杰罗考虑到等级极高的穿越者存在，既有可能连夜赶上自己，于是让战场原黑仪将雷达放开侦测对手的存在。
　　需要说明的是，在异世界里，类似侦测技能这种持续性技能是不算消耗体能数值的，而是会造成美少女性奴空腹状态出现。根据杰罗半个多月对战场原的观测来看，在数值栏明显有一个非量化的状态表示，就是「饿」。所以在异世界里，即使非现实穿越者，例如NPC冒险者和动漫美少女也是会有饿的感觉，而且过分饥饿会导致忠诚度和生命力下降。
　　所以杰罗用自己在NPC工会里赚来的一部分钱购买了一部分简易干粮后，带着剩下的4000金币，领着我妻由乃和战场原黑仪徒步向A城的临城B城出发，经过短暂了解，杰罗从NPC工会打听到，B城有港口，可以从哪坐船走，通向距离大陆比较近的外岛，蓝岛。杰罗觉得，那里离WA城比较远，可以避灾。
　　杰罗没有选择使用NPC工会的交通马车，因为他认为这种固定线路的交通工具很容易被等级高，速度快，探测强的其他玩家的性奴追上。
　　杰罗的预感没有错，事实后来发展真的和他推测的一般，但是杰罗过于天真的低谷了他与敌人实力的差距。这让他在随后的战斗中付出了极大的代价。


第007章，危机的来临
　　走了大约三天的时间，除了偶然经过的NPC冒险团队外，根据战场原黑仪的雷达的侦测来看，并没有发现其他穿越者玩家。
　　在停下来休息的过程中，杰罗想起来一件事情，问起了我妻由乃「转让契约里关于前任主人的事情进行记忆清空，这是真的么？」
　　我妻由乃坐在杰罗身边，依偎着杰罗的臂膀上，娇滴滴回答「是的，主人，系统会自动清空记记忆数据，所以这点奴婢也无能为力」杰罗叹息一声，实际上，他也不是没有考虑过，是否可以问我妻由乃关于WA城的情况，但是显然异世界的系统认定里，早就考虑到转让性奴带来的情报问题，所以设定这种系统，恐怕也是保护弱者吧，毕竟被抢走性奴或者让渡性奴的一方，一般来说都是战败或者受胁迫才会做出的行为，否则在性奴等于战斗力的异世界，谁会没事让渡性奴玩？
　　我妻由乃似乎看出了杰罗的郁闷之处，为了抚慰自己的主人，我妻由乃一只小手温柔的探进杰罗的裤裆里，轻柔的把玩刺激着杰罗的睾W，而小嘴则轻轻吻上杰罗厚重的嘴唇，一面吻着一面说道「主人不要着急，奴婢相信主人的能力」杰罗被我妻由乃的温柔体贴打动，也回应着我妻由乃的轻吻，而且用嘴唇敲开我妻由乃的娇唇，舌头伸进我妻由乃温润的口腔内与美少女性奴湿吻。
　　就在杰罗与我妻由乃缠绵悱恻的时候，战场原黑仪突然叫道「主人，不好，探测雷达发现有四个穿越者专属性奴急速靠近。」

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　什么？杰罗大吃一惊，连忙站起来身来，问到「黑仪，知道对方的等级和名字么？」
　　战场原黑仪转身过来摇了摇头「对方等级过高，我无法探测出对方具体数字，而且对方速度极快，且显然是针对我们来的，他们从四个方向包围我们，而且从雷达探测的位移来看，明显速度快于我们很多，再有不到3分钟，大概我们能肉眼见到对方了」杰罗冷汗直冒，战场原黑仪的雷达探测是20公里，能够具体侦测位置移动的有效距离也有5公里，3分钟的时间就可以赶到，光看这种移动速度，恐怕自己就远远不是对手。
　　不过战场原黑仪接下来的一句话更让杰罗绝望「报告主人，对方四人全部使用的是飞行技能！」


第008章，实力悬殊的战斗上
　　战场原黑仪的最后报告发出没多少，杰罗已经彻底不报任何希望了，他命令战场原黑仪和我妻由乃「进行数据链链接，启动战斗状态」性奴与自己的主人，在战斗中是可以使用数据链链接，这样侦测技能和探知技能强大的性奴可以在战时在数据上随时支援自己的主人，极大的提高了穿越者们的五感能力。
　　杰罗并不觉得自己有什么希望获胜，但是既然已经是死到临头，连一搏的胆量都没有，岂不是死的更窝囊？杰罗按照典型的战斗队形，战场原黑仪在自己的右侧偏后，我妻由乃站在自己的背后，自己则双手持斧，等待敌人的来临。
　　几分钟是很快的时间。杰罗通过战场原黑仪的数据链链接雷达，已经明显感知强大的战斗能量体的靠近，不过此时杰罗肉眼，已经可以看到远方低空中飞来的一个人形物体杰罗心里暗叫到「来了」。一个美少女在距离杰罗大概3米处降落，杰罗认出了她，是奈莉奈（出自shuffle）还没等战场原黑仪的雷达侦测做出敌人具体数据分析，四周其余三人也分别赶到，将杰罗主奴三人围住。后面是白河小鸟（出自初音岛）左边是久寿川莎莎拉（出自TOHEART2）右边是乃木坂春香（出自乃木坂春香的秘密）奈莉奈似乎毫不在意杰罗一行已经做好了准备，只是用嘲弄的口气说道「没想到你还真做好了战斗准备，也好，我就陪你们玩玩吧，小鸟，莎莎拉春香你们不要插手，这可是我先发现他们的」其余三人似乎对奈莉奈的说法没有表示什么，大概在她们看来，杰罗的实力太弱了，连做游戏的价值似乎都没有，只希望能快点结束这个毫无意义的追捕。
　　奈莉奈一行的轻蔑态度彻底激怒了杰罗，杰罗没有什么表示，用最大速度冲过去，将所有的力量集中在斧子上，企图一下劈死对方。
　　奈莉奈嘲笑了一声，脚跟一转，轻松的躲过了杰罗的奋力一劈，杰罗看见奈莉奈躲过自己的斧头攻击，没有着急，而是紧接着有一是一个横抡，奈莉奈又是毫不费力的一让，这次，奈莉奈连脚都有移动一下。
　　不过紧接着奈莉奈突然轻声惊叹了一下，原来在杰罗正面冲向奈莉奈的过程中，战场原黑仪一直在伺机观测奈莉奈的走位，见到奈莉奈没有移动脚步躲避第二击，于是拔出杰罗在工会给自己买的一把长剑，突然刺向奈莉奈的后方。


第009章，实力悬殊的战斗下
　　奈莉奈并没有过于在意战场原黑仪背后的偷袭，实际上由于等级的差距，奈莉奈已经早早知道战场原黑仪的移动，只不过让她觉得奇怪的是，自己的腿突然麻痹，感应能力下降的很厉害。
　　这时候奈莉奈突然反应过来，我妻由乃是个治愈型性奴，她使用了技能麻醉，破坏了自己大脑对四肢的控制。
　　杰罗看见奈莉奈的行动迟缓下来，也立即操起斧子攻击奈莉奈的头部。「得手了」杰罗大喊一声。但随后让杰罗不可思议的事情发生了，奈莉奈一只手就将奋力劈下的斧头接住，向旁边横向一扯，杰罗连带自己的斧头边一起飞了出去，力量上的巨大差距，让杰罗仿佛一只被丢弃的沙包一样滚落在地上。
　　战场原黑仪似乎对眼前的突然变化准备不足，长剑就要刺中奈莉奈的时候，奈莉奈用了比对付杰罗更夸张的姿势，用两根手指夹住战场原黑仪的长剑，轻轻一别，长剑拦腰而短，接着用膝部重重的击中了战场原黑仪的腹部，战场原黑仪的生命力瞬间降低了100，失去了战斗能力。
　　我妻由乃惊叫了一声「黑仪，主人」话音还未落，奈莉奈已经瞬移到了我妻由乃的背后，一击打中了我妻由乃的后脑。我妻由乃闷哼了一声，昏过去了。
　　从杰罗最后一劈，到我妻由乃昏死，奈莉奈出招以后只花了不到半分钟，杰罗主奴三人就被打的全部丧失了战斗能力。
　　杰罗勉强从地上爬起，这时候，战场原黑仪在丧失战斗能力最后一刻，内部探测系统终于分析出了四人的数据。
　　奈莉奈47级白河小鸟48级久寿川莎莎拉50级。乃木坂春香，45级。
　　杰罗看见了战场原黑仪做出的最后报告，心里已经彻底绝望，杰罗扔下斧头叹道" 我根本不是你们的对手，要杀要剐随便吧「奈莉奈只是笑了笑，瞬移到杰罗的后面，用对我妻由乃同样的方法击中了杰罗的后脑，在杰罗昏过去的一瞬间，只听见奈莉奈笑着说道「我们的主人要见你，所以我们不会杀你，不过为了回去的旅行轻松，所以只好打昏你了」杰罗在双眼闭合之前，之间奈莉奈脖子上的项圈上，写着「刘晨专属性奴隶奈莉奈」几个大字。
　　刘晨？……杰罗还没等突出这几个字，已经沉沉的昏了过去。


第010章，神秘大厅
　　杰罗再醒来，是被一阵淫乱的叫喊声弄醒的。
　　只见南春香（出自南家三姐妹）跪趴在一个几米外的高台上，一双修长匀致的双腿半跪在地，赤裸的玉臀高高翘着，以后入式承受着身后男人的征伐。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「啊啊……顶到了……喔喔……好深……啊……太深了」她胡乱地哭叫着，漂亮的脸庞混合着耻辱和快感的媚态，露出丰满高耸的胸脯，腰部配合男人的进出节奏扭动着。
　　「叫啊，大声的叫啊……」
　　南春香身后的男人粗重的喘着气狞笑。「你装什么纯洁啊」两个人肆无忌惮地交媾着，全然不顾四周还有其他美少女的存在，完全沉浸在肉欲的无边海洋里。
　　「主人啊……好厉害，奴婢要不行啦」南春香一脸媚态的迎合着男人的羞辱。
　　杰罗没有心情欣赏这出活春宫，他四周望了望，发现自己手脚被捆住不能动弹。而此时这个地方，更确切说是一个宽敞的大厅。
　　大厅最前方的高台上，是不知名男人和南春香的交配盛宴。大厅的出口处和四周，还站着几个美少女，除了抓他回来的四个人外，杰罗还发现了片桐优姬（出自夕阳染红的街道）这么多性奴，这人究竟是何方神圣。杰罗还在想着，台上的活春宫似乎表演到了最后阶段，南春香被后面的男人进出的淫叫声不断啊……噢噢哦……不行了……啊……真的……不行了……呀呀呀……大JJ……快射……射……进来……射进来……啊啊……」
　　听着南春香的媚叫，她身后的男人也再也把持不住，低声一吼，趴在了南春香美丽的背上腰部一阵抖动，欲望尽数进入了南春香的体内。
　　男人发泄完毕后，缓缓从南春香的背上直起身来，不理会杰罗，而是直接问了下面几个美少女，是谁抓来的他啊，奈莉奈脸红着抢前一步「是奴婢」「好啊，」
　　男人淫笑道「那过来接受赏赐吧。」
　　奈莉奈走上台阶，跪趴在男人的胯下，男人将刚刚发射完毕的JJ插入奈莉奈的口腔内，舒服的将尿液尿入奈莉奈的口中。
　　奈莉奈双腮通红，似是害羞似是享受的积极运动喉部，尽数吞下了男人的尿液。待到男人舒服的尿颤之后，方才将男人的JJ从嘴巴里退去。
　　男人尿完之后，似乎才发现杰罗的存在，对杰罗笑了笑「你好，杰罗先生，我是法西克王国WA城城主刘晨，欢迎你来到我的城中做客」


第011章，奇怪的城主。
　　刘晨的问候并没有让杰罗好过多少。「做客？」
　　杰罗心里一阵苦笑，「天下间有这么邀请客人的么？将客人五花大绑的扔在客厅的一角落里，欣赏邀请人的活春宫？」
　　不过杰罗并没有直接吐槽刘晨，他虽然预感自己前途不妙，但还没有横下要寻死的决心，所以杰罗不想直接刺激刘晨。只是用莫名其妙的眼神看着刘晨。
　　刘晨似乎也察觉到杰罗对他的抵触情绪，笑了笑「恐怕杰罗先生是受了奈莉奈的惊吓吧，我早就对小奈莉奈说过，不要太粗暴的对待我的客人，哈哈哈」杰罗也跟着哼笑了起来，不过那种笑容只要不是傻子明显能看出来是那种讽刺，嘲讽的微笑。
　　刘晨自然不是傻子，看到杰罗心里还有气，说道「既然杰罗先生似乎仍然对奈莉奈的邀请方式心怀不满，我就让奈莉奈给杰罗先生赔罪吧」说着刘晨一个眼色，奈莉奈满脸羞红的上前。说实话，奈莉奈飘逸的蓝色长发加上清纯的面容，满面羞红的时候显得美丽极了，杰罗心里也是看的直痒痒。
　　杰罗原以为奈莉奈会直接说对不起，其实杰罗也想就这台阶下，毕竟他是阶下囚，既然刘晨至少表面上还算有礼貌，杰罗也没必要和刘晨撕破脸，反正撕破脸也明显打不过人家。
　　奈莉奈和杰罗预想的完全不一样，她轻轻的跪在杰罗的身旁，纤细的双手褪去杰罗的裤子，由于杰罗是被捆绑着，所以根本无法反抗。奈莉奈褪去杰罗的外裤内裤后，起身对着杰罗说道「杰罗先生，奴婢刚才无礼，请先生赎罪」正说着，一只穿着黑色高筒袜的美足轻柔的踩在杰罗的JJ上，轻柔的上下摩擦，还是不时的用脚趾去刺激杰罗JJ的龟头。杰罗被刺激的连吸了借口冷气，虽然不想在刘晨面前表现出自己似乎很享受的表情，但内心却不得不承认，奈莉奈的足部的触感实在太好了。
　　奈莉奈虽然脸色羞红，但似乎对这种足部工作驾轻就熟，美足轻柔的刺激着棒身，脚趾时不时的碰触龟头，而脚跟还在上下摩擦中有意无意的刺激杰罗的蛋蛋。
　　杰罗完全沉浸在奈莉奈的足部服务上，腰部开始轻轻颤动，JJ也一跳一跳的跃跃欲试，奈莉奈看到了杰罗的身体反应，突然加重了足部的运动的速度和摩擦力度，杰罗被突然强力的刺激，再也控制不住精关，欲望尽数的洒在了奈莉奈的美足底部。
　　杰罗长舒了一口气，腰部随着宣泄快感后，也沉沉的压在了地面上。刘晨看到了奈莉奈给杰罗的服务结束，才说到「怎么样，杰罗先生，奈莉奈的技术不错吧？这样应该平息先生的怒火了吧？」
　　杰罗不置可否，他实在不知道刘晨这个人心里装的是什么药，难道派人将他抓来就是让他体验一下性奴的高超足技么？
　　真是个怪人，杰罗心里最后想着。


第012章，拉上贼船？

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　刘晨对于杰罗持续的冷漠并没有过分在意，不过杰罗已经不打算继续沉默下去。他问了第一个问题「你是刘光头的人？」
　　刘晨听到了这个问题哑然失笑，甚至连傍边的几位美少女性奴也咯咯的笑了起来。
　　不过刘晨还是客气的对杰罗说道「杰罗先生，你这句话反过来说就正确了，刘光头是我的人，是我的弟弟」杰罗听后心里暗暗叫苦，我刚刚抢了人家弟弟的性奴，刘晨会放过我？看来自己真的要死在这里了。
　　刘晨似乎看出了杰罗的担心，对他说道「杰罗先生，你不用担心，虽然你将刘光头打的确实很惨，而且他也伤的不轻，但他这次去A城主动挑衅，没有经过城主的同意，所以我们不会为了他的愚蠢行为去难为你的」杰罗听到这里松了一口气，不过他仍然放心不下的的问道「既然这样，请问城主大人为什么还要抓我过来？」
　　「杰罗大人，我不是说了么，只是来邀请你做客」杰罗似乎对刘晨这种蔑视性的礼貌厌倦了，直接说道「刘大人，你也清楚，我的实力和你差距太大了，咱们就直接说了吧，你抓我回来，显然不是做客什么的吧？再说像我这种小人物，您似乎也犯不上和我讨什么交情吧？有什么话您就直说了吧」刘晨似乎也觉得这么你来我问的打太极没什么意思，于是也收起了笑容「好吧，既然杰罗先生是个实在人，那我也直说了，这次刘光头被重伤回来后，我们一度以为是邻国萨撒王国的部队偷袭了我们的人，不过刘光头却说是被一个大约六七级的新人给做掉了，通过西园寺世界在重生状态前进行的数据链链接保存的录像来看，我们对杰罗先生发生了一些兴趣，老实说，我来到这个异世界已经快10年，你还是我第一个知道在不满10级的时候做掉了超过自己10级的其他穿越者的新手。」
　　杰罗没有感到对自己欣赏的高兴，只是轻声回了一句「那不过是刘光头大意了而已」刘晨说道：「以往也经常有高级穿越者袭击新人的情况出现，但是无一例外，只有两个结局，一是新手被干掉，二是新手逃跑。你是第一个打出漂亮反击的人，所以，我很欣赏你的战斗智谋。这么说吧，我想让你加入我的麾下」拉我入伙？杰罗越来越觉得奇怪，即使真像刘晨所说的那样，这么一个低等级的穿越者，他真的需要么？
　　杰罗反问道：「城主大人，我有拒绝的权利么？」
　　刘晨又冒出了那种轻视性的礼貌微笑，「对不起，杰罗先生，你没有」杰罗躺在地上，看着坐在高台舒服软椅上的刘晨，耸了耸被捆绑着时间很长已经不算灵活的双肩，「那好吧，城主大人，我愿意加入您的……」
　　刘晨补充道，「法西克王国WA城城主刘晨方面军，这是我的部队的全称「杰罗复述了一边。刘晨接着说道「杰罗先生，相比你也知道战斗力的巨大差距，所以，请不要考虑逃跑的事情」杰罗点了点头，对于这点，他觉得他早就认识的很清楚了。
　　见到杰罗同意了自己的提议。刘晨似乎感到很高兴，对奈莉奈吩咐道「奈莉奈，你带杰罗先生去休息吧，杰罗先生的两个性奴看来需要至少7天才能恢复，这段时间你就暂时充当他的性奴，听凭他的吩咐吧」奈莉奈仍然羞红了脸答应着，杰罗看到这里倒举得很奇怪，战斗力这么强的奈莉奈，原来是个很爱害羞的清纯性的美少女啊。


第013章，奈莉奈的诱惑
　　望着被奈莉奈用高级传送力抬下去的杰罗，刘晨似乎发出了一丝不易察觉的微笑。片桐优姬见到杰罗被抬出大厅后，娇媚的坐在刘晨的大腿上，依偎在刘晨的怀里对着刘晨腻声道「主人好坏，编出那么可笑的笑话糊弄新人，明明是在意他的……」
　　刘晨一只手深入片桐优姬的领口内，把玩着片桐优姬的胸部，嘴巴直接封在了片桐优姬的小嘴上，阻止她说下去……
　　奈莉奈带着杰罗来到了一个宽敞干净的房间，杰罗也被松绑，杰罗揉了揉不知道被捆了多长时间的手腕，对奈莉奈说道「好了，奈莉奈小姐，我也累了，我要休息了」所以请你……
　　奈莉奈似乎像没听见一样，低声回应着「杰罗大人，主人已经告之我，最近几天，就由奴婢充当您的临时性奴，所以，让奴婢伺候您休息吧」还没等杰罗反应过来，奈莉奈主动脱下衣裙，修长的大腿除了黑色高筒袜和脚上的高跟鞋外，全身赤裸着，径直走向床上，双手支撑在床垫上，而修长的大腿则笔直的伸直，将优美的臀部支撑高高向天花顶翘起，似乎在等待异物的插入。
　　这要是再不上，杰罗恐怕都会瞧不起自己，没有犹豫，杰罗扑上了奈莉奈美丽的后背，小腹压在奈莉奈性感的后臀上，将JJ对准奈莉奈的小穴口，腰部一挺，进入了一片紧凑之地。
　　奈莉奈的下体被异物侵入，刺激的腰部一阵颤抖，嘴里忍不住呻吟起来。奈莉奈的娇声刺激着杰罗欲望大起，刚才的活春宫早已经刺激的杰罗火热难耐，虽然奈莉奈用足部给杰罗泄过一次，不过杰罗这样的青春期少年，怎么可能这么轻易被满足。杰罗双手握住奈莉奈的双乳，肚子紧紧帖在奈莉奈的后背上，奈莉奈滑腻白皙的皮肤，让杰罗的肚子上痒痒的，更刺激了下身的膨胀。
　　奈莉奈原本清纯美丽的粉脸上，现在已经写满了快感，娇喘不断的奈莉奈只有招架之力，双手紧紧的抓住床单，大脑却一片空白，已经彻底沦为欲望的俘虏。
　　杰罗的挺动越来越快，似乎也已经到了临界点，奈莉奈也到了最后，高声叫道「杰―杰罗大人，啊――啊――喔喔哦―啊――杰罗大人，请射――射进来，请灌满奴婢的子宫吧――啊――」
　　杰罗已经被奈莉奈的淫荡宣言刺激的再也不控制不住，努力的挺动十几下，大吼一声，双手紧握住奈莉奈的双乳，身体前倾全部压在奈莉奈美丽的后背上，将JJ全部冲入奈莉奈的下体内，将欲望尽数宣泄进了奈莉奈的子宫内。


第014章，与奈莉奈的相处上
　　射过之后，杰罗一阵疲倦冲上心头，没有一丝耽搁，杰罗就势爬在奈莉奈触感极好的后背上，昏睡了过去。
　　再一次醒来，已经是一个不知名的时间，杰罗缓缓的睁开双眼，昨晚大战的影响似乎还残留在腰部。奈莉奈仍然保持着交合结束后的姿势，因为把吵醒杰罗，始终不敢改变姿势。
　　杰罗似乎被奈莉奈的温柔感动，起身挠了挠头，用略带抱歉的语气说道「不好意思，昨天我太累了，所以完事一不小心就睡过去了……」
　　奈莉奈摇了摇头，表示没有什么，反而是羞涩的问道「杰罗大人，刚才奴婢似乎又感觉到了您的那个……那个的感觉，果然早上醒来，那个地方会涨的难受吧？」
　　只要是健康的青春期少年，晨勃是一个长期的困扰，杰罗这种刚刚破处还没一个月的少年宅男，晨勃当然也是来势凶猛，不过幸好最近有战场原黑仪的辛勤服侍，才使得来到异世界的杰罗比以前好过很多。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　杰罗没有否认奈莉奈的话，奈莉奈暧昧的笑了笑，滑下身子，一口含住硕大的分身，舒爽的感觉让杰罗忍不住吸了口气，低吟了一声。
　　奈莉奈的小嘴温热爽滑，奈莉奈的舌头更是灵活婉转，缠绕在杰罗的棒身上刺激着杰罗的分身，杰罗被奈莉奈的服侍刺激的欲望大气，忍不住侧身挺动起分身，在奈莉奈的小嘴内抽插起来。
　　房间里一时响起了不断的淫D的呻吟声，奈莉奈嗯嗯的呻吟着，承受着杰罗的分身挺入。身下美少女的温柔逢迎让杰罗欲望尽情的发泄，杰罗抽动的速度也越来越快，终于到了最后，摁住奈莉奈的头部，分身一插到底，将精YE尽数倾泻入奈莉奈的食道内。
　　奈莉奈没有表现出任何不满，默默的将白色液体尽数喝下去。杰罗在SHEJING完毕后，依然恋恋不舍的在奈莉奈的小嘴内抽动了几下，才缓缓的退去……
　　奈莉奈随后伺候杰罗起床，穿衣，吃早饭。待到杰罗吃完早饭后，奈莉奈对杰罗说到「杰罗大人，主人命令我今天带杰罗大人到城内四处逛逛熟悉一下，请大人跟紧我哦，以防止迷糊。但是如果想逃跑，奈莉奈是不会留情的哦」杰罗听后只是笑了笑，事到如今，就是刘晨让他去当苦力，杰罗也没什么反抗的余地，更何况是美少女陪着上街，再说战斗力的巨大差距杰罗早就领教过了，杰罗是宅男，但是杰罗不是傻子，没有一点成功机率的事情，杰罗是不会白白去冒险的，再者，自己即使逃了出去，自己的两个性奴还在刘晨手里，自己的级别这么低，自己想在野外抓性奴简直是痴人说梦，没有了自己的性奴，一个现实世界的穿越者在异世界又有什么希望可言？只不过是任人宰割的羔羊罢了。
　　奈莉奈看到杰罗只是笑了笑，似乎是没有反对，随后拉起杰罗的手，拉扯着他出了城主的城堡，实际上，直到现在，杰罗才发现，原来刘晨的住处是一座大城堡，怪不得自己在建筑内部根本分不清白天黑夜。
　　奈莉奈拉着杰罗的手，从城堡外出发，向着城市中心的闹市漫步走去，恍惚间，杰罗放佛有了一种与奈莉奈是恋人的感觉，而城堡的那个软禁他的房间，就是两人温馨的家，现在不是什么刘晨的命令，仅仅是两人的约会而已。
　　不过只是一瞬间，杰罗就摇了摇头抛弃了这种想法，自从来到了异世界，杰罗就坚定了一个信念，我既然平生第一次有了也可以施展的空间，就绝对不会再一次的去过平庸的生活！


第015章，与奈莉奈的相处中
　　杰罗与奈莉奈的步行途中，奈莉奈用好听的声音向杰罗介绍起WA城市的一些情况（美少女的声音继承她们的声优）WA城是一座不算特别大的城市，大概有7万人口，在法西克王国中，这样的城市也只能算一个中等城市（需要说明的是，整个异世界的社会组织结构，更像是欧洲黑暗时代与中世纪的时期，城市不算太大，大部分人都居住在农村）本来WA城不算是一座城市，大概是刘晨在七八年年前在此处修建了一座巨大的城堡，而后随着刘晨的武力维持了当地的安定，不少异世界NPC居民都聚集在这里，从事贸易，渐渐的短短五六年间就形成了数万人居住的大型集镇，终于在去年，刘晨终于通过了法西克王国的认可，任命他修建了WA城的城墙，使得WA真正成为了一座城市。
　　修建城墙，在异世界就是王国承认城市建立，任命者就是城主，城主有在城市内以及城市周边100公里内收取赋税的权利，同时也可以组织一支不超过1万NPC战士的部队。当然了，刘晨现在手里也没这么多人，奈莉奈介绍说，大概整个城市的防守部队也就5000多人。
　　不过即使这样，杰罗也对刘晨这个人充满了谜团，短短不过七八年时间，能够凭借自己的实力从一个穿越者成为一方诸侯，这是怎样怪物的存在。
　　杰罗虽然对刘晨本人充满了好奇，但是他还是压住了，只是装作有意无意的听着奈莉奈主动的介绍，因为杰罗不想过分关注刘晨本身以免引起刘晨方面不必要的误会。毕竟奈莉奈还是刘晨的性奴，杰罗还没有傻到认为一夜激情就可以让奈莉奈变成自己的人的地步，如果真是这么容易，恐怕刘晨也不会把奈莉奈送来陪自己了。
　　因为城市是围绕着刘晨的城堡发展的，随意城堡外围就不太远的地方就是城市的商业区。商业区的商品也可以算是琳琅满目，奈莉奈与杰罗手牵手有意无意的逛着，奈莉奈毕竟是少女，对于逛街很是兴奋，进了商业区后被各种店铺小摊的小玩意小商品吸引，四处拖着杰罗乱跑，似乎忘记了是来领杰罗参观城市的。
　　杰罗只能苦笑着被美少女牵着鼻子走的，不过在外人看来，此时的杰罗可以算是相当的惹人羡慕了吧。
　　奈莉奈逛过了几家饰品商店，突然领着杰罗来到了一处衣帽店。杰罗感觉很奇怪，问道：「奈莉奈，这是男衣店吧，怎么来这里了？」
　　奈莉奈微笑着说」杰罗大人，我看您的衣服已经不太合身了，所以想替您选一款新的衣服。」
　　自从杰罗来到异世界，白天不是采草药就是砍木头，晚上还要在美少女性奴的身上辛勤耕耘，体重下降了不少，现在看起来，杰罗也算一个健壮英武的小伙子了，不过嘛，刚进异世界，天使给的那套衣服就显得不合身了，松松垮垮，而且已经有些破旧了。」
　　杰罗被奈莉奈的细致温柔感动了不少，来到异世界，除了自己的性奴，很少有人会这样主动关心自己。
　　杰罗终于换上了一款合适的异世界冒险者服装，既轻便又灵活。杰罗看到奈莉奈耐心为自己挑选衣服时候的表情，似乎鼓足了勇气，在买完衣服后，拉着奈莉奈奔向了刚才经过的一家饰品店，拿了刚才奈莉奈颇为喜欢的一款蓝色耳环，出钱买了下来。送给了奈莉奈「这算刚才的回礼吧」杰罗不好意思的挠了挠脸单手将耳环递给奈莉奈。奈莉奈先是一惊，随后连上浮出羞红的表情，双手接了过来「谢谢」之后快速的在杰罗的右脸颊上亲吻了一下。
　　「年轻真好啊，少年情侣真是让人羡慕啊」饰品店的卖货大叔以为杰罗与奈莉奈是情侣关系，忍不住赞叹着。
　　奈莉奈和杰罗听见大叔的评价，似乎都不好意思的羞红着低下了头，不过两人似乎都没有否认的意思……


第016章，与奈莉奈的相处下
　　回到城堡后，时间已经经过了晚上，用过了晚饭，原本杰罗以为刘晨会招他询问今天外出的事，不过刘晨并没有这么做。老实说，除了自己不能随意离开城堡和城市外，刘晨对待他还算是很客气，充其量自己只能算做被软禁，而且即使外出也不是不可以，只要有奈莉奈陪着也可以，不过有美少女陪伴上街，这究竟算是受到的约束还是福利恐怕还不好说呢。
　　杰罗想起了自己的美少女性奴战场原黑仪与我妻由乃，在他的强烈要求下，奈莉奈只好陪着杰罗去往治疗室，确认了她们俩确实在恢复中，才算彻底的松了口气。
　　杰罗随后去沐浴，自从从A城出逃，杰罗也记不清自己有多少天没有洗澡了，浸泡在浴缸里，紧绷的身体似乎得到了巨大的舒展，长期的身体疲惫似乎都要湿热的水蒸气驱赶出身体里一样。

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　奈莉奈似乎被刘晨叫去问话了，想必也是刘晨询问自己一天的动向吧。
　　杰罗不愿意过多想这些了，目前自己反正也没有任何能力反抗刘晨做的决定，只能走一步看一步了，杰罗觉得泡的有些头胀，于是起身离开浴室。
　　进入房间，杰罗发现奈莉奈已经回到了房间里，穿着白色睡袍，耳边带着自己今天刚刚送她的水蓝色耳环。奈莉奈红着脸说道「合适么？」
　　杰罗点了点头，奈莉奈清纯的面容配上羞涩的表情，对于少年来说绝对是杀手级的。奈莉奈继续说道：「刚才主人叫我过去问话，所以未能伺候大人沐浴，真是抱歉」杰罗摇了摇头，呼吸也变得急促起来，看着奈莉奈白色睡袍露出修长大腿的模样，只要是生理正常的男人，恐怕没有不起反应的。
　　杰罗靠近奈莉奈，没有过多的话语，杰罗将奈莉奈压在了床下，奈莉奈趴在床上，睡袍被杰罗褪去，奈莉奈闭上眼睛，等待着杰罗的侵犯。
　　杰罗提枪上马，将JJ对准奈莉奈的美丽菊花，慢慢的试了试，而后开始一点点的深入进去，奈莉奈被侵犯菊花，似乎最开始稍微有些不适应，不过奈莉奈努力的扭转腰部，蠕动直肠，配合着杰罗的侵犯，慢慢的，直肠内开始有了分泌物的润滑，杰罗的进出速度也开始加快，紧绷的后庭加上奈莉奈的温顺配合，让杰罗的分身快感积蓄越来越大。动作逐渐的凶猛起来。
　　在奈莉奈特意蠕动直肠迎合杰罗的猛干下，杰罗也开始按捺不住，这时奈莉奈也到了临界高潮的地步，杰罗爬在奈莉奈的背上，双手紧紧捏主她的豪乳，开始猛力冲刺，奈莉奈也开始不停的摇臀配合，终于在奈莉奈的浪叫呻吟下，杰罗将欲望尽情的射在了奈莉奈的菊花内，而奈莉奈也同时达到了高潮……


第017章，城堡的生活。
　　杰罗来到城堡已经三天了，这三天里，除去第一天奈莉奈拉着杰罗上街外，其余的两天，杰罗都是在于奈莉奈交HE着度过，两天的生活，无非是吃饭，上床，再吃饭，再上床，除了H和吃饭就剩下洗澡和上厕所。
　　杰罗清楚，刘晨不会对他不闻不问，不过在他什么也做不了的情况下，除了享受美少女奈莉奈的服务，杰罗还能做些什么？不过杰罗也发现，由于这几天做的比较多，他的等级已经提升为9级了，新的10点技能点，杰罗选择了加在速度上。
　　第四天早上，用过早饭，白河小鸟来到杰罗的房间里，告诉杰罗，刘晨要见他。
　　杰罗跟着白河小鸟直接去了刘晨的书房，刘晨正在看一本书。看见杰罗进来，放下了书，示意杰罗坐下：「怎么样，杰罗先生，这几天过的还好吧，奈莉奈是不是很会服侍人啊？」
　　杰罗不知道该怎样回答，不置可否。奈莉奈毕竟是刘晨的性奴，当着别人的面告诉他玩别人性奴的感觉？天知道刘晨是不是喜怒无常，一句话就能定自己生死的人，杰罗还是很害怕那句话说不对就刺激他发飙。
　　刘晨没有在意杰罗的毫无反应，继续说道：「既然你已经加入了我的麾下，我也有必要告诉你一些我军内部的基本情况」说完看了看杰罗，发现杰罗仍然是面无表情，不过很明显是在用心听，顿了顿继续道「奈莉奈告诉你了，我手下有5800名NPC战士，不过这些都是普通部队，手下真正强力的作战力量，是7个穿越者和他们的性奴。」
　　对于刘晨的话，杰罗没有感到惊奇，甚至应该说早已推测出来，既然刘光头和自己都是刘晨的麾下，那么没有理由否认，刘晨会有其他穿越者做自己的手下。」
　　「7个穿越者中，啊现在应该说8个了，因为你加入了」刘晨发现了自己逻辑上的问题，笑着改嘴。「这8个人里，刘光头重伤，没个半年是恢复不了了，其余6个人里，分成三组，每两个人一组执行任务，你也知道，城市的贸易路线和附近农村的治安保证，都是要依靠城市领主的武力去维持，异世界是个弱肉强食的世界，如果你不能维系地方治安，各处的强盗都会蜂拥而至，在你的地盘扎根发芽。」
　　「不过前不久，法西克王国和邻国那特里王国爆发战争，各城都需要抽调强力部队去支援王国的作战，虽然我个人对王国并没有什么忠诚度，不过考虑到那特里王国一贯残暴的对外扩张政策，还是法西克王国较为和平的统治方式更容易接受一些吧。」
　　「所以，我手下有3个穿越者领着他们的性奴以及一部分城市守备军去东部边境参与战争，而手下另外两个穿越者则在WA城西部地区剿匪，这样WA城其余地区的防守力量就很薄弱了，只剩下一个人维持，显然应付不过来，所以，过几天你的性奴恢复后，我打算让你跟一个穿越者配合，让他好好锻炼你，虽然你的等级目前看不高，但是稍加锻炼，加上你的头脑，也可以算做不错的战力。」
　　杰罗没有说什么，而是继续听刘晨说下去。
　　「接下来，我就让你看看你未来的新搭档，也是你以后的直接上司，张琦先生，请进吧」随着刘晨的传唤，一个高瘦的年轻人一副军装走进了刘晨的书房。
　　刘晨用下巴对杰罗点了点，「他就是你未来的搭档，张琦。」


第018章，新搭档？新上司。
　　一身军装的张琦走进来，向刘晨行了军礼，说道「城主大人，在下正在城市北部地区巡逻，不知何故将在下召回？」
　　刘晨示意张琦坐下后，慢慢说道「张琦先生，你也知道目前李立明他们去王国东部打仗的事情，城市东部地区又开始闹匪，齐晓明和史密斯在那剿匪，虽然战事没什么不利，但是强盗比较狡猾，一时半会恐怕还结束不了，你自己巡逻城市其余地区，实在比较劳累，加上我那个不成器的弟弟的事，所以，我打算给你派一个副手，也是一个穿越者，就是这位杰罗先生。」
　　张琦打量了几下杰罗，问道：「就是你重伤了刘光头？」
　　杰罗只是略微点了点头，算作回应。张琦笑了笑，没有说什么。实际上，张琦心里是极其反感刘光头的为人，要不是碍于他是城主的弟弟，张琦真想当面对杰罗说一句「干得好」。

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
　　张琦本身对于派给他副手并不算十分反感，毕竟城市周围100公里，除了东部地区外，其余的方圆几十公里都要靠他一人带着100来个城市守备军去巡逻，治安压力也确实大了点。
　　刘晨见到张琦没有做出反对意见，继续说道：「以后我会给杰罗20名守备军，让他在东部巡逻，那一带治安压力比较小，不过最开始的半个月，张琦你先带带他，杰罗先生是个新穿越者，还不会什么新技能，你可以教教他，这也是给你的任务。」
　　张琦点了点头，表示明白。「那么，4天后，杰罗你就跟着张琦先生出城巡逻吧，这几天可以先找张琦先生了解一下详细情况。」
　　看见刘晨似乎已经做出了要结束谈话表情，张琦宣布告退。刘晨对杰罗说道：「今天张琦还有巡逻任务，等到明天吧，我会安排他单独和你见上一面，今天没有你的事了。」
　　杰罗向刘晨致意了一下，也转身退出了书房。
　　「剿匪么？」
　　杰罗不知道这是个什么样的工作，不过既然能有时间锻炼，也终归好过无所事事吧。这么想着，杰罗竟然心里有了一丝兴奋的期待。
　　出了书房没走多远，杰罗竟然发现张琦在城堡楼梯处的拐角等着他。张琦见到了杰罗，首先开口道：「杰罗先生，你是什么时候穿越来的？」
　　「大约20多天前吧」「哦？」
　　张琦似乎来了兴致，你现在的级别是9级吧？20多天就升到了9级，还重创了25级的刘光头？怪不得城主大人这么看好你」「多谢张先生夸奖，那不过是幸运罢了」「呵呵，你不用谦虚了，虽然这几天我不在城中，但是对这事也略有耳闻，对于那个刘光头，我一向瞧他不起，无所事事一个纨绔子弟，完全是躺在城主大人身上混日子，只知道四处袭击新人，这次你能做了他，我也很高兴」杰罗发现，这位张琦果然是军人作风，说话也是快人快语。
　　「我今天还有巡逻任务，等到下次接到城主的命令，我会找你单独好好聊聊，最近的王国战争，让本城的巡逻任务加重了，如果有你这样强力新人加入，也会减轻我的不少负担……」
　　张琦和杰罗没有聊太久，目送走张琦后，杰罗觉得，在这种职业军人作风的上司带领下，也许自己真的会得到不错的锻炼


第019章，等待会面
　　回到房间里，奈莉奈才刚刚睡醒，睡袍吊带脱落到了手臂处，露出了白皙丰满的乳房，杰罗被奈莉奈这个无意识的诱惑惹的欲望大起，不顾奈莉奈睡眼惺忪，直接把住奈莉奈的头部，将勃起的JJ直接插入奈莉奈的小嘴内抽动起来。
　　奈莉奈初期被杰罗插得措手不及，不过随即明白过来，两手支撑在床垫上，在杰罗的身下裹紧小嘴，努力的迎合着杰罗粗暴的蹂躏。
　　杰罗在抽动的同时，一面听着奈莉奈被自己插入小嘴发出的嗯嗯的呻吟声，另一面则明显感觉到奈莉奈裹紧身下的小嘴，努力吮吸着自己JJ的龟头。强烈的快感促使杰罗弯腰，留一只手继续摁住奈莉奈的头部配合JJ的抽插，一只手则握住奈莉奈的豪乳。
　　临近精关，杰罗粗暴的推倒奈莉奈，骑在奈莉奈的胸部上，将奈莉奈的头部粗鲁的贴向自己的小腹，自己则将JJ尽数插入奈莉奈的小嘴内，甚至深及食道。
　　猛干了十数下，小腹紧贴在奈莉奈娇媚的脸庞上，在腰部的抖动下，JJ在奈莉奈的小嘴里完成了爆发。
　　奈莉奈运用娴熟的喉部技巧，尽数吞下了杰罗的欲望。杰罗伴随着射精的快感，继续抽动着逐渐颓软的JJ，不过并没有马上退出，杰罗拍了拍奈莉奈的头，奈莉奈似乎明白了什么，只是红着脸静静的含住杰罗的JJ，过了一小会，杰罗将尿液倾泻入奈莉奈的小嘴内，奈莉奈运用高超的喉部技巧，吞下了杰罗射精后的尿液。
　　奈莉奈在杰罗发泄完毕后，拉着杰罗进入了浴室，杰罗由于直到明天见张琦前都无事可做，所以和奈莉奈上床成唯一可以消磨时间的娱乐。
　　浴室内，奈莉奈用乳房做海绵，在杰罗的身上上下摩擦服务，在奈莉奈触感极好的豪乳刺激下，杰罗才发射不就的下身又挺胸抬头起来，奈莉奈望见杰罗下体的变化，用纤长的手指若即若离的抚摸杰罗的棒身和蛋蛋，刚想滑下身子服务，杰罗则将奈莉奈一把拉入坏内，坐在浴缸内让奈莉奈背对自己坐下。
　　奈莉奈似乎明白了杰罗的意思，掰开小穴，缓缓的下沉身子，杰罗似乎有些等不及了，用双手把住奈莉奈的细腰，猛然向下一沉，而自己则挺身向上，分身一下突入了奈莉奈紧凑的花蜜之地。


第020章，见面张琦。
　　奈莉奈被杰罗粗暴的挺入下身，忍不住娇吟一声，身体放佛做出保护性反射行为，不由自主的随后夹紧了小穴，本身奈莉奈的花房就紧凑泥泞，这一下裹紧更是让杰罗的JJ受到了非同寻常的快感，杰罗感到自己的下身被小穴内四周的肉褶紧紧的包裹着，腰部被这种感觉刺激的带动下身开始在奈莉奈的下体内快速的抽插起来。
　　杰罗的JJ次次顶入奈莉奈花房的最深处，奈莉奈也尽力的扭动腰部配合杰罗的节奏。奈莉奈的尽力逢迎让杰罗的龟头几乎次次能够顶到奈莉奈的花房口，强烈的刺激让奈莉奈的内道忍不住收缩，在杰罗看起来，就仿佛奈莉奈的蜜壶口是一张婴儿的小嘴一样不断的裹吸自己的尿道口。
　　杰罗的动作越来越快，奈莉奈的叫声也越来越高亢，杰罗清楚自己与奈莉奈几乎都到了最后阶段，忍不住双手攀上奈莉奈的胸部，紧握住奈莉奈的双乳，猛然抽动最后的几下，肉棒狠狠的顶在奈莉奈的子宫口处，向奈莉奈的子宫内将所有的精液尽情的喷发进去。奈莉奈感觉下身被一股热流刺激，也再也忍受不住，身子一松，泻出了阴精，与杰罗一同达到了高潮。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　射过之后，奈莉奈全身无力的倒在杰罗的怀内，杰罗则将头部枕在奈莉奈的肩上，轻吻着奈莉奈天鹅美颈上白皙柔嫩的皮肤和披洒在脖子，肩膀和后背上奈莉奈那美丽柔和的蓝色长发。
　　第二天下午，在刘晨安排的一个会议室内，张琦与杰罗见了面。陪同张琦来的是他的两个性奴药师室凉子和藤浪朋子（分别出自药师寺凉子怪奇事件簿与canvas2）张琦见到了奈莉奈陪同前来的杰罗，向奈莉奈打了个招呼就对杰罗说道：「这是我的两个性奴药师室凉子和藤浪朋子，另外的两人藤堂莉莉西亚与绫小路华恋（出自学生会的一己之见与夕阳染红的坡道）还在北部的守备军执勤据点驻守，回不来。
　　杰罗简单打了个招呼，与张琦分两边坐下。张琦没有过多的客套，直接介绍说：「现在城市西部那股土匪闹的很厉害由于那里是边境地区，有一大片三不管地界，所以土匪活动范围比较大。城区南部比较安稳，基本没有土匪在活动，北部地区问题也不大，我现在带领100左右的守备军在城区北部修建了一座小型城堡，用作护卫地区的据点，基本可以控制局势，不过城市东部地区防卫力量我就难免顾及不到，虽然城主大人准备继续拨给我50人，但是考虑到东部地区也存在山地，不派专人的话恐怕很难彻底安稳局势，所以城主大人决定让你带些人去在东部地区修建一个据点。」
　　杰罗点了点头，基本同意张琦介绍的这些情况。


第021章，在东部修城。
　　张琦继续说道：「虽然城主大人说是要你与我一起巡逻，实际上主要还是你自己在东部驻守，我由于防务压力不会过多的去指导你太多。不过在其后的两三天里，我会指导你一些基本技能和知识。」
　　「另外，城主大人昨天晚上已经通知我，会给你3万金币和30人―而不是原来说好的20人，在城市地区东部修建据点，初次领兵就率兵驻守，任务难了点，不过这也是非常时期的特殊举措。」
　　杰罗点了点头，张琦继续说道「另外，考虑到你战力不足，城主大人已经决定，让奈莉奈继续跟着你，暂时做你的性奴，以后也称呼为你主人。
　　杰罗表面仍旧没有说什么，奈莉奈一开始被派到自己身边，应该有监视作用，但杰罗一直不明白，自己身上有什么值得刘晨在意的事情，甚至要牺牲一个美少女性奴来昼夜监视的地步呢？
　　张琦又交代了一些细节问题，而后对杰罗说道，「考虑到你还是新手，明天下午你来城外的练兵场，我来教你一些战斗技巧。
　　杰罗点了点头，随后和张琦交涉了几句，便转身离开了房间。
　　杰罗离开房间后，药师室凉子转身坐到张琦怀里，询问道「主人，到底这个杰罗有什么特别的地方，好像城主和您都很重视他啊。」
　　张琦没有马上答复药师室凉子，而是一手探进的短裙下，肆意玩弄药师室凉子的阴唇，药师室凉子分开双腿，让张琦的手更方便的进入她的两腿间。
　　张琦说道：你今晚去试试他，带回他的数据，如果我猜想不错，他应该是拥有化奴眼的人。
　　药师室凉子似乎明白了张琦的用意，便不再说话而是褪下了内裤，将小穴对准了张琦已经勃起的肉棒，缓缓的坐了下去……
　　房间里只剩下了药师室凉子的叫床声和张琦舒爽的呻吟声。


第022章，夜晚的诱惑。
　　告别了张琦，杰罗回到自己房间，奈莉奈说刘晨找她有事，直接去了城主那里，杰罗百无聊赖，只好在床上躺着休息。
　　回想这几天的奇遇，杰罗自己始终弄不清楚，为什么刘晨对他的兴趣那么大，不过也多亏了这样，杰罗看见了很多美女性奴，比如今天的药师室凉子，那一双修长的大腿……杰罗正在回想起药师室凉子的美丽身影，不想门外敲门声大作，杰罗猛的一惊，看看撑起帐篷的胯下，不悦的勉强起身，看看究竟是谁这么不知趣的来打扰他。
　　开门一看，正是刚才自己意淫的大美女性奴药师室凉子，穿着黑色短身旗袍，修长大腿上裹着黑色高筒袜，一双美足穿着高跟鞋，衬托她完美的身材。
　　药师室凉子闪进门内，马上跪下一遍解开杰罗的裤子一面说道「主人命令奴婢今晚服侍杰罗大人，所以请大人尽情的凌辱奴婢吧。」
　　杰罗还没反应过来，药师室凉子的红唇将杰罗的肉棒尽数纳入，药师室凉子咂舌有声的吸吮着杰罗的肉棒，杰罗大脑完全空白，在快感的催促下，只知道按住药师室凉子的俏首，全力冲击着药师室凉子的食道。
　　药师室凉子在身下只能双手扶地，跪爬在杰罗的快下，将头仰起承受杰罗的冲击，嗯嗯的呻吟声让空气中弥漫这淫荡的气味。
　　杰罗抽插了一百多下，终于在临近射精的时候，突然将阴茎拔出，浓浓的精液尽情的喷射在了药师室凉子的脸上，药师室凉子只是媚笑着迎接杰罗的颜射。
　　休息了片刻，杰罗让药师寺凉子双手扶住墙壁，从后面插入药师寺凉子的小穴内。
　　紧凑泥泞的小穴，包裹着杰罗的大肉棒，每次挺动都带了异样的快感，为了能让杰罗更深入，药师寺凉子抬起一只长腿，摆出如母狗放尿的姿势，杰罗全身压在了药师寺凉子的后背上，双手握住她的巨乳，以此为支撑点，下身全力冲击着药师寺凉子的小穴，而药师寺凉子只能单腿支撑，面对杰罗的猛干显得楚楚可怜。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　杰罗抽插的速度越来越快，双手的手指也深深陷入药师寺凉子的乳肉之中，药师寺凉子形状美好的双乳此时被杰罗已经捏的有些红肿。药师室凉子猩红的小嘴开始半张着，发出激烈的叫声，回应着杰罗最后的剧烈冲刺，终于杰罗再也控制不住，下身一挺，将精液尽数送入药师寺凉子的子宫内。
　　射出来的一瞬间，杰罗的左眼似乎不受控制一下，杰罗感觉自己的精神力不断外泄，而药师寺凉子则似乎被无形的绳索捆住一般，双眼向上翻，嘴角也开流出口水。
　　过了几秒，似乎一切恢复了正常，杰罗起身，从药师寺凉子的阴道里拔出肉棒。而药师寺凉子忽然说道「原来这就是化奴眼。」
　　杰罗还没明白怎么回事，药师寺凉子突然跪下说，贱奴药师寺凉子拜见尊贵的主人，凉子愿意成为主人永远的胯下玩物。
　　杰罗更糊涂了，而药师寺凉子则看出了他的迷惑，跪在地上将化奴眼的秘密尽数告诉了杰罗。
　　杰罗知道了化奴眼的秘密，欣喜若狂，不过随后凉子就给他泼了凉水，告诉他，化奴眼极其消耗体力，最好一天只用一次，否则影响寿命，而且等级过高的性奴使用起来对身体负担太大，最好不适合超过自身性奴等级的2倍，药师寺凉子本身级别已经有28级已经超过这个数字，对杰罗的身体负担就比较大了，但是由于杰罗这是第一次用，所以还看不出来什么。
　　杰罗知道后才发现，原来自身的条件限制，就是本身有这么好用的武器，一样发挥不出来战斗力。同时药师寺凉子也告诉杰罗，刘晨最终的目的就是培育杰罗，让杰罗的性奴等级高一些，最后挖出他的眼睛利用，由于挖出眼镜后眼睛等级不会提升，所以目前就是杀掉杰罗，刘晨只能用来收一些20多级的性奴，对于手下都40级以上级别性奴的刘晨来说，这实在没什么用处，所以刘晨才不惜奈莉奈这样的媚奴来勾引杰罗。
　　杰罗听后才知道刘晨对待自己的秘密，又惊又恨，惊的是自己不过是只是刘晨圈养的家畜，只待日后杀之，恨的是刘晨如此恶毒，竟然要挖他双眼。
　　不过现在由于自己以外开启化奴眼，形势已经颠倒，杰罗在暗，刘晨变明，不过杰罗有一点不明白，问到凉子说「你是张琦的性奴，为什么知道这些？」
　　凉子媚笑一声说道「奴本来是刘晨的性奴，是刘晨派自己到张琦身边监视他的，张琦到现在也不知道这点呢」杰罗听后深觉刘晨不是等闲之辈，不过凉子又说道「虽然张琦目前并不知道我就是来监视他的，但是对我并非不防备，这次派我来打听主人的消息，奴觉得实际上就是做个测试，如果这些情报自己知道了，刘晨也知道了，那明显就是奴汇报的，这就说明奴的确是刘晨派来的卧底。」
　　杰罗听后点头称是，看来张琦也并非是粗莽武夫，对于刘晨也是始终留了一手。
　　杰罗正说着，奈莉奈突然推门而入，奈莉奈脸色绯红，进门时候才发觉屋内有人，杰罗很清楚，奈莉奈所谓被刘晨叫去问话，其实不过就是去服侍刘晨而已，不过奈莉奈本来就是人家的性奴，去服侍刘晨也算理所应当。
　　不过看到奈莉奈已经撞到了药师寺凉子，杰罗也吃不准刚才的话奈莉奈听到多少，其实本来凭借奈莉奈40多级的实力老远就会发现药师室凉子的存在，并且等级差距还是比较大，但是今天奈莉奈刚刚被刘晨玩了菊花，身体到现在后面还肿痛，所以对外界的判断明显下降。
　　杰罗看见奈莉奈有些尴尬的站在那里，才回想起来，药师寺凉子是张琦的性奴，现在一丝不挂的跪在自己面前，明显代表了两人的不正常关系，如果被刘晨知道了很有可能怕药师室凉子是间谍的事情败露，那刘晨究竟会做出什么来杰罗也不敢保证，再说刚才的谈话谁也不知道奈莉奈听到了多少。
　　心里一横，回忆起刚才化奴眼开眼的感觉，杰罗对奈莉奈发大了瞳孔……


第024章，奈莉奈成奴
　　一阵异光闪过，奈莉奈也如刚才凉子一般跪在杰罗脚下说道「贱奴奈莉奈愿意成为杰罗主人的终生性玩物」不过杰罗此时已经没有心思高兴了，刚用完化奴眼，头部一晕，杰罗顺势倒在床上，昏睡过去。
　　再醒来的时候，药师室凉子已经离去，奈莉奈说为了避免张琦疑心，先回去禀报了。
　　此时的奈莉奈已经地位发生天翻地覆的变化，此前杰罗虽然也玩弄奈莉奈，但毕竟那时候奈莉奈是监视自己的人，杰罗和奈莉奈都清楚。但是现在，奈莉奈真的就是杰罗的性奴玩物而已了。
　　奈莉奈脸色羞红的跪在床前，杰罗从胸口处能看见奈莉奈那摇摇晃晃的两只巨乳，欣赏了一会，用脚拨开了奈莉奈的短裙，脚趾进入了奈莉奈的阴唇内，肆意用脚玩弄着奈莉奈的小穴，奈莉奈则只有不住地呻吟助兴，而且还不断的劈开双腿让杰罗的脚趾更深入她的小穴内。
　　玩弄了一会，杰罗示意奈莉奈靠前，而后将阴茎插入奈莉奈的小嘴内，将憋了许久的尿液尽情的释放入奈莉奈的食道内，从这一天开始，杰罗以后每次的尿液，几乎都是在美少女的嘴里发泄出去的。
　　舒服的尿颤后，杰罗一面继续用脚趾在奈莉奈分开的双腿间玩弄挑拨奈莉奈的小穴，一面奈莉奈继续含住杰罗的肉棒做活塞运动。
　　上面用肉棒抽插着奈莉奈的小嘴，下面用脚趾玩弄着奈莉奈淫水四溢的小穴，杰罗的心里获得了巨大满足感，奈莉奈只能双手扶地跪坐在地上，上面裹紧红唇应和杰罗的蹂躏，下面则努力分开修长的白嫩双腿，让杰罗的脚趾能够再深入一些，而纤腰则微微的晃动，带动小穴在杰罗的脚趾上磨蹭获得一丝满足感自慰。
　　奈莉奈身体反应自然被杰罗看在眼里，淫荡的嗤笑了一声，杰罗双手按住奈莉奈的俏首，奋力的冲击起奈莉奈的咽喉食道。下面也不像刚才那样温柔，脚趾开始粗暴的在奈莉奈的小穴里乱捣，奈莉奈被杰罗德粗暴动作上下两张小嘴都折磨的够呛，但却不敢反抗，只是一双大眼睛楚楚可怜的看着杰罗。
　　杰罗努力的抽插几百下，终于忍耐不住，在奈莉奈自己小穴开始不住的溢出淫水的时候，杰罗没有等到奈莉奈获得高潮的那一刻到来，而是直接拔出肉棒，将浓密的精液尽情喷射在奈莉奈美丽的脸庞上，看着粘稠的精液糊满了奈莉奈的美丽大眼睛上，杰罗的生理心理都获得了满足感，此时的奈莉奈不过只是杰罗的性用具，性玩偶，自然杰罗已经没有必要顾及奈莉奈的感受，否则以前杰罗是会等到奈莉奈高潮时候才射精的。


第025章，秘密。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　与奈莉奈的淫乐游戏持续到了深夜，杰罗昏睡过后再醒来，已经是第二天下午，回想起这一晚的翻天覆地的变化，杰罗也觉得恍如梦里一般。
　　不过与张琦还有约，杰罗起来整理了一下，直接去到了郊外练兵场。
　　到达地点时候，杰罗发现张琦早就准备在哪，杰罗不仅有些不好意思，连忙道歉，张琦到不以为意，原本张琦是觉得昨晚药师寺凉子的床上功夫太好，让杰罗受用不堪，却不知道是杰罗昨晚过渡使用化奴眼并且与奈莉奈胡闹到天亮，才造成的迟到。
　　没有太多的寒暄，张琦直接开始介绍了一下性奴的基本知识，也让杰罗发现原来自己很多基础性的东西还是不清楚。
　　张琦介绍到「性奴的战斗力主要来源于两方面，一是自身的能力，二是数据链链接问题，自身能力这个只能靠和自己主人的交合以及自己战斗经验的增长来提高了，相比你也清楚。」
　　顿了顿看了看杰罗的反应后，继续说道「而数据链链接则是比较重要的一环，这个还要涉及下面的内容，数据链连接是性奴与其主人在战斗士气战斗状态的链接，本身来说主人的精神力越强大，而性奴的能力越强大，数据链连接后，性奴的精神力可以不受外界干扰，防止发生自己思维混乱导致战斗力发挥不出的局面，而五感和能力提高的主人方面也可以使得自身的能力大幅度提升。
　　后面则要涉及两个基本问题，第一，数据链本身，数据链是随时都可以断开的，但是链接则只有在目视范围内才可以，所以战场上如果断开数据链而性奴不在自身视野内，这个是不可能重新连接上的，这样主人发布的命令性奴是接收不到的。
　　第二，性奴自身的特殊能力问题，性奴一过35- 40级这个阶段，就会开启自身的特殊能力，当然因人而异，不同的性奴不一定会在多少级开启，当然一般了来说说都是在这个级别区间内，比如奈莉奈，她的特殊能力可能你还不知道，是30内秒风化，也就是在开启技能的30秒内她所接触的任何东西都可以凭自己的主观意念主动风化，不过技能CD时间是多少这个是她自己的秘密，除了刘晨大人之外谁也不知道。
　　原来是这样，杰罗吃了一惊，不过也能解释战斗那天为什么奈莉奈能够轻易用手指就别断了战场原黑仪的长剑了，估计是直接风化了她所接触的长剑部分。
　　张琦继续说道，「这些特殊技能一般来说都是特殊使用，不到万不得已的场合，一般性奴本身不过自己使用。」
　　「另外一些基本技能，比如治愈型性奴的麻醉，医疗，战斗类型的加速，提升防御力，加攻击力，侦察类型的雷达探测等等，都是很普通的技能，并不属于性奴本身特殊能力的一种。"接着便是战斗技巧的训练，总的来说，这一个下午，张琦教授了不少杰罗基本动作要领，等到天色已晚的时候，张琦对杰罗说道，今天也晚了，这些基本动作要领是战斗的基本中的基本，你好好练习吧，明天我就要出征了，今天不便陪你太晚，我先告辞了，张琦快人快语，说完便径直走了。


第026章，美腿棋子。
　　就这样，杰罗接受了张琦一天的训练，对如何使用性奴也有了初步的了解，作战也越来越纯熟。
　　而奈莉奈也是告诉了杰罗更多关于化奴眼与性奴精神控制的问题，化奴眼对身体的负担很大，而且需要保持高度的注意力，同时经过刘晨搜集的资料来看，化奴眼如果开启后，本身精神力会有一定加成，但是很容易被精神力高强的人发觉，所以杰罗应该尽可能的及早外出，避免在刘晨身边，因为刘晨的精神力非常强大，想察觉杰罗的能力开启并不困难。
　　第二个则是让杰罗注意的，通常来说性奴的忠诚是和交合与主人精神力强弱有关系，但是如果长期在其他精神力强大的外人的精神影响下，自己的性奴也会慢慢脱离控制，而主动靠近精神力强大的一方。与此同时，奈莉奈又通过以前刘晨搜集的化奴眼的资料告诉了杰罗新的化奴眼使用方法，既经过化奴眼奴化的性奴如果与其他人交合，那么通过双方体液的接触可以让对方丧失意识24小时受自己控制，并且没有任何被控制的记忆，而且受控制的一方反而会产生已经控制了自己性奴的错觉。
　　杰罗听到了这个情报，计从心来，决定利用刚刚复原的战场原黑仪来与刘晨赌一把，因为根据奈莉奈的报告，如果杰罗再不离开WA城，大概三天后依照刘晨的精神力，就可以察觉他化奴眼开启的事实，而按照计划，杰罗还要再训练个一个星期才可能去东部，四天的空窗期足够刘晨杀死自己五十次了，所以杰罗决定2天后，利用战场原黑仪的姿色去勾引刘晨事实上刘晨一直垂涎战场原黑仪的姿色，而暗中向她实施精神力影响，对此奈莉奈也告诉杰罗，这也是杰罗决定利用战场原黑仪的原因。
　　第二天晚上，刘晨正在享受白河小鸟的口交服务时候，战场原黑仪穿着露乳女仆服，和黑丝裤袜，狗爬着进入了刘晨的房间，娇媚的说道，贱犬战场原黑仪拜见主人，看见战场原黑仪风骚的打扮，刘晨哈哈大笑说，果然，经过我的计算，你也该今天晚上来了，说着，刘晨拔出在白河小鸟嘴巴里肆虐的肉棒，直接插进战场原黑仪的嘴巴里，肆意抽插起来。
　　战场原黑仪已经知道了自己主人杰罗的计划，自然对于刘晨的肉棒插嘴逆来顺受，而且战场原黑仪还比较高兴，毕竟原本是要插入自己小穴的肉棒，如果射在嘴巴里也算是和体液接触，那么还省力了。所以战场原黑仪荡起妩媚的笑容，小嘴尽可能的容纳刘晨的肉棒，而舌头也不断地挑拨刘晨肉棒的马眼，让刘晨尽快的射出来。
　　刘晨在战场原黑仪的口技下，抽插的越来越快，越来越猛，并且得意的说道，战场原黑仪，我终于得到你这个贱货了，以后就在我胯下做一只性爱母狗，你就叫战场原荡奴犬吧，战场原黑仪一面含着肉棒，一面温顺的点点头。刘晨得意的开怀大笑道，不错，母狗。
　　在战场原黑仪嗯，嗯的呻吟声中，刘晨似乎也到了高潮，就在战场原黑仪觉得得手的时候，刘晨突然拔出肉棒，一股浓精喷射在了战场原黑仪的粉脸上，战场原黑仪只能一面扬起粉脸媚笑着承接刘晨精液的侮辱，一面心里想到，果然不是那么轻松啊。


第027章，疯狂交合得手
　　射完之后，刘晨扑到了战场原黑仪，将战场原黑仪的双腿分开，却并不插入，只是在战场原黑仪的下体那磨蹭，而双手则摁住战场原黑仪的双肩，一双大嘴在战场原黑仪的双乳间来回游走亲吻，上下半身一起努力，猥亵着战场原黑仪诱人的身材。
　　上下其手了一会，刘晨的下半身终于再次勃起，刘晨错开战场原黑仪的一双美腿，而后将肉棒对准战场原黑仪的小穴口，猛地一插，两人都舒服的叹了一口气，刘晨喊道，好紧啊，而战场原黑仪喊道，好大。
　　刘晨的大肉棒一查到底，直接碰触到了战场原黑仪的子宫颈，刘晨将战场原黑仪一双美腿举到她的肩上，全身重量则压在战场原黑仪的身上，一会亲亲战场原黑仪匀称美丽的小腿玉足，一会亲亲战场原黑仪饱满的巨乳，而腰部则做起活塞运动，肉棒如同巨大的玉杵一般次次捣向战场原黑仪的深处。
　　战场原黑仪的小蜜穴被抽插的淫水四流，蜜穴内部开始自己蠕动起来主动配合刘晨的抽弄，嘴里还喊着，啊……啊……主人好棒，捣烂荡奴犬的贱穴吧……好厉害……
　　抽干了一会，刘晨和战场原黑仪用起了后背位，战场原黑仪狗爬在地上，而刘晨双手扶住战场原黑仪的细腰，白河小鸟则紧贴在刘晨的后背上，为刘晨推屁股服务，刘晨几乎不用自己用力，就可以肆意奸淫胯下的性感美少女。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　刘晨感受着白河小鸟饱满的乳房在他后背上来回摩擦的舒服快感，一面下体被白河小鸟的腰部带动的不用自己费事就可以抽插战场原黑仪，而战场原黑仪为了让刘晨尽快射出来，也不断淫叫着喊道，主人好棒，荡奴犬要不行了，请……请主人射进奴婢淫荡的子宫内，快射进来啊……同时还夹紧蜜穴，摆动美臀，好给刘晨更多的刺激。
　　在前后双重刺激下，刘晨终于也进入最后阶段，弯下腰双手紧握住战场原黑仪的爆乳，腰部开始猛烈用力抽插，同时不断喊着，我干死你这贱货，操死你。
　　战场原黑仪为了取悦刘晨，也不断应声着，啊……啊……干死贱奴吧，干死奴吧。
　　终于冲刺抽插了100来下后，刘晨舒爽的叹了口气，将欲望尽数射进了战场原黑仪的子宫内。
　　就在刘晨发泄完毕时候，突然觉得一股热流顺着下腹直逼脑海，还没等反应过来，大脑神经瞬间短路，完全被早已等候多时的杰罗控制住，白河小鸟这时似乎明白过来，刚要反抗制服住战场原黑仪，没想到小腿一软，竟然瘫倒在地上，原来战场原黑仪在交合过程中偷偷释放了麻醉，由于体液蒸发的缘故向四处散发的更猛更快，本来依照白河小鸟的等级是不会惧怕这种程度的麻醉，但是白河小鸟只顾侍奉刘晨，完全没有防备，所以被战场原黑仪轻易得手。


第028章，城市易手
　　药师寺凉子，我妻由乃，奈莉奈这是全部进来，白河小鸟由于中了我妻由乃附加在战场原黑仪身上的麻醉技能，已经毫无抵抗能力，而刘晨此时神经彻底被控制住，只是下身还机械运动般的在战场原黑仪的嫩穴里抽插，杰罗进去的时候，正好是战场原黑仪淫荡的狗爬在地面上，翘起美臀，任由已经失去意识的刘晨机械般的抽插……
　　我妻由乃一脚从战场原黑仪的背上踢开了刘晨，随后杰罗轻易地使用了化奴眼讲白河小鸟收服，考虑到杀死刘晨和命令刘晨转交性奴所有权都会让性奴降低等级，所以杰罗决定采取了一个有些冒险的方法，封锁刘晨的消息，由于化奴眼只能一天使用一次到两次，所以这几天成为了过渡期，幸好张琦已经出发，城市内除了刘晨的性奴，就几乎没有其他势力，所以依靠奈莉奈和白河小鸟，轻易控制住了刘晨的连接系统，杰罗可以遥控几天城堡。
　　随后的几天，片桐优姬，乃木板春香，南春香，久寿川莎莎拉，还有一直未曾路面的月濑小夜音（出自终末少女幻想）都相继成为了杰罗的性奴，其中月濑小夜音居然是60级，也是城市内级别最高的性奴。
　　杰罗随后自然杀掉了刘晨，城市，终于换主，同时刘光头也没有好下场，也被杰罗同时杀死，西园寺世界被杰罗轻易收服。几天之内连续干掉两名穿越者，同时获得了系统的一个奖励，获得了一位未知沉睡美少女性奴的藏匿图。
　　不过比起性奴美少女的藏匿地点，现在杰罗面临最大的困难，是张琦等人的公然反叛，刘晨死后，消息通过系统已经传遍原来WA城的将军们的耳朵里，无论远在前线的还是在城市其他地区巡逻的，都宣布了独立宣言，杰罗面临了统治合法性的大危机。杰罗由于前段时间面临接受城堡的关键期，所以已经冒险耗费大量精神力接受刘晨的性奴，几个月内都无法进行战斗，而其他性奴由于杰罗的强制化奴眼催化，虽然等级未掉，但是几个月内也不适合恶战，这个情况下，杰罗尽管账面实力已经不俗，但是还是要选择怀柔。


第029章，结盟张琦。
　　张琦此时盘踞在城市东部的据点小型要塞里，有100多守备军加上三个性奴，算是小小的实力派，杰罗考虑到史密斯和齐晓明两人自己还未接触过，所以决定先从有过交往的张琦下手。
　　这个任务，就交给了已经有WA城第一美腿少女名号的战场原黑仪了，上惯了美少女的刘晨都垂涎的姿色，自然是可以说明问题的。
　　战场原黑仪虽然不太愿意，为了主人的霸业，也只能服从命令，穿着性感的超短裙，过膝袜前去。
　　已进入据点，被藤浪朋子进入了地下室，只见昏暗的地下室内，张琦坐在宽大的椅子上，怀里的一位美少女不断扭动着腰肢，用下体取悦着张琦的肉棒，美少女的内裤只脱到了脚踝处，更显淫荡，不断发出呻吟声来表示自己被张琦侵犯的很爽。
　　张琦知道战场原黑仪的等级并不高，所以故意选择了在交合时间接见她，反正身后还有藤堂莉莉西亚在监视，所以藤浪朋子带战场原进入地下室后直接出去，并不担心什么。
　　张琦怀中的美少女不断的扭动腰肢，似乎张琦仍然没有射的意思，美少女有些着急，撒娇道，主人好坏哦，不要折磨贱犬了。
　　张琦哈哈笑着回应说，没办法，你主人我就是怎么强啊。
　　战场原黑仪似乎看出了什么，狗爬着着地，慢慢的爬到了张琦的脚边，张开小嘴，主动的开始亲吻起张琦的脚面，藤堂莉莉西亚看到张琦并未阻止，边任由战场原黑仪做下去。
　　战场原黑仪慢慢亲吻着张琦的脚面，是不是的眼神向上飘看着张琦，见到张琦不仅不反对，反而把脚抬起，知道张其认可了自己的做法，赶忙媚笑着张开小嘴，轻柔的裹着张琦的脚趾。
　　在张琦怀里的美少女绫小路华恋似乎察觉到了张琦的兴奋，撒娇的说，主人，下面变大了……
　　张琦哈哈笑着，反而对战场原黑仪说道，荡奴犬，做的不错嘛。荡奴犬是刘晨起的称号，此时张琦提起自然带有侮辱性的意思，不过战场原黑仪怀有杰罗的命令，自然不敢造次，只能媚笑着承认说，犬奴谢主人称赞……
　　张琦惊奇到，你的主人不是我啊，战场原黑仪媚笑道，荡奴犬只是母狗，母狗为谁服务，谁就是奴的主人。
　　看着狗爬在身下的美腿美少女战场原黑仪淫贱的裹着自己脚趾的含糊发言，张琦随手拿起训奴鞭子抽了一下战场原黑仪，笑骂道，好一个每节操的母狗。随后踢了一下战场原黑仪不断晃动中的双乳，战场原黑仪明白了他的意思，顺着大腿亲吻到他和绫小路交合之处，开始用嘴巴含入张琦的双丸。
　　战场原黑仪的口技非常厉害，含着张琦的双丸，不断用舌头和嘴唇配合给予张琦刺激，让张琦感到了极度的刺激，抽插的速度越来越快，绫小路华恋似乎察觉到了张琦变化，也开始收紧蜜穴，战场原和绫小路一起配合，张琦被刺激的临近射精，突然张琦从绫小路的体内拔出肉棒，一下插入了战场原黑仪的小嘴里，狠狠地抽插了十几下后，抽出再一次全部的射在了战场原媚笑着的粉脸上。战场原黑仪美丽的大眼睛，高挺的鼻梁，粉嫩的小嘴边，四处都沾满了张琦射出的欲望。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载


第030章，淫乱游戏。
　　过了一会，张琦恢复了一些，领着战场原黑仪进了隔壁一个房间。
　　进入房间后，张琦命令战场原黑仪摆出狗交的姿势，而后让战场原黑仪脱下内衣内裤，又解开了她上衣的扣子，露出丰满的双乳，之后张琦命令道，母狗，还不块做你爱做的事情，战场原黑仪听到命令，只好一手夹住张琦的肉棒，一手掰开自己的阴蒂，缓缓的将张琦的肉棒导向自己的嫩穴内。
　　慢慢的将肉棒的龟头插入自己蜜穴一点后，战场原黑仪转而两手掰开自己的蜜穴口，一边摇晃着臀部，一边娇声说道，请主人赶快插入母狗淫荡的阴道内吧……
　　张琦两只手在战场原黑仪的翘臀上不断游走，但是肉棒却只有龟头一点点在战场原黑仪的阴道口不断摩擦，挑逗着她的情欲。
　　战场原黑仪早已经安奈补助，带着哭腔求饶道，邱邱主人了，赶紧插进来吧贱奴忍不住了……张琦得意的笑了笑，说道，真拿你这淫乱母狗没办法啊，好吧，我就插你把，受死吧，战场原黑仪，说着，腰部一用力，硕大的肉棒直接贯穿战场原黑仪的蜜穴，直达子宫口。
　　硕大的肉棒插入紧缩的阴道内，战场原黑仪忍着被蹂躏的痛苦，一面摇动腰臀，一面运动自己的蜜穴肉壁挤压张琦的肉棒，带给他无尽的快感，而战场原的子宫口更是如美少女小嘴一般，不断地咬吸着张琦的马眼口。
　　张琦插入后，双手握住战场原黑仪的双乳，全身的重量压在了她的身上抽插了几百下，张琦又抬起身子，将两只铁夹夹在了战场原黑仪的乳头上，战场原黑仪的叫床声也变得夹杂着痛苦和快乐混合的声音。
　　张琦一手拍着战场原的翘臀，一只手把住战场原黑仪的细腰，作着最后的冲刺……
　　战场原黑仪此时闹内一片空白，水蓝色的眼眸向上吊起，露出比妓女还下贱的表情，张琦似乎也到了最后关头，大喊一句，贱奴怀孕吧，大肉棒一插到底直接插入战场原黑仪的子宫内，射出了浓浓的精液，战场原黑仪则在高亢的呻吟声中迎来了高潮……
　　射过之后，张琦无力的趴在战场原黑仪的后背上，接着高潮余韵又狠狠的在战场原黑仪的体内抽动了几下……


第031章，杰罗的探险。
　　就在战场原黑仪与张琦在上床的时候，杰罗也没闲着，休息了几天后，在战场原黑仪出发的同时，杰罗也带上了月濑小夜音，奈莉奈与片桐优姬出发去寻找系统奖励的藏匿的美少女性奴，在交代了几句城堡守卫后，杰罗没有带一个NPC守备军而是和几个性奴上了路。
　　其他几个穿越者在发表独立宣言时候，由于担心力量过弱，已经带领自己手下的少数守备军和性奴退到了其他省，只有张琦还盘踞在WA城周围，这些情况都是由片桐优姬提供的情报上标明的，片桐优姬是一个侦察型性奴，雷达功能比战场原黑仪还要强劲十几倍。
　　根据系统的藏宝图，美少女应该在南部地区，南部多山区，地形比较复杂，所以杰罗带上了战斗力最强劲的月濑小夜音与雷达型的片桐优姬，至于奈莉奈，自然是为了泄欲。
　　到达了南部山区后，搜索了一下午，片桐优姬的雷达也没发现有性奴的生命迹象，杰罗也有些累了，于是下了命令休息。
　　杰罗找了大树下，坐下来靠着休息了起来，刚刚使用了多次化奴眼收服性奴，杰罗到现在身体还是不算太能适应大量运动，这几天的赶路已经让他疲惫不堪了。
　　杰罗坐下后，奈莉奈乖巧的在杰罗面前坐下，两只裹着黑丝的美足轻柔的搭上杰罗的肉棒，轻柔的夹着肉棒摩擦，为杰罗纾解疲劳。杰罗被奈莉奈的美足刺激的长舒了一口气，月濑小夜音则贴在杰罗旁边，让杰罗一只手可以把玩自己的美乳，片桐优姬则开动雷达警戒，休息时分，倒是充满了淫乱的悠闲奈莉奈的两只美足一直垫在杰罗的龟头前，一直则不断紧压肉棒，带给杰罗快感。脚趾还时不时的挑逗杰罗的龟头……正在杰罗沉浸在奈莉奈美丽的双足服务上时候，奈莉奈，突然坏笑一下，一只美脚重重的踩在了杰罗的肉帮上，脚后跟还蹬了几下杰罗的蛋蛋，杰罗无法忍耐突如其来的刺激，肉棒一跳跳，突然奈莉奈用脚趾夹住杰罗的肉棒，一只脚又紧紧地盖在了杰罗的肉棒马眼上，杰罗无法忍住了，肉棒不受控制一下一跳跳的喷出大量精液，奈莉奈在感受精液喷薄而出的时候，突然松开脚部，让杰罗的精液四处喷射在自己的两只美足上，奈莉奈知道，杰罗最喜欢的就是讲精液喷射涂满自己的两只美足美腿，所以每次奈莉奈都想尽一切玩法让杰罗把精液都射在自己的腿足上。
　　精液射出后，突然月濑小夜音的探索雷达鸣声大作，杰罗知道，这是附近有余自己想和的性奴反应造成的，于是命令月濑小夜音开大频率，终于，在一个山洞里，搜索到了沉睡的性奴。
　　月濑小夜音对性奴扫描后吃惊说道，主人这个美少女居然是100级的强力战斗性奴，继续享受片桐优姬美足服务的杰罗也吃了一惊，赶忙来到月濑小夜音身边，掀起她的裙子，插入秘洞。一般来说，数据连接传输最快的无疑是肉体接触，所以，肉体接触中最深入的交合式连接方法一般就是异世界最喜欢用的，不过由于这种体位无法战斗，所以在战斗中主要还是使用精神连接方法。


第032章，新的性奴
　　杰罗插入了月濑小夜音，通过她的强力雷达确立了新性奴的位置，大致看了看，对三位性奴美少女说道，在下面不远就是，我自己下去吧，免得你们的战斗能量刺激了活体性奴，引起暴乱就不好了。三奴点了点头，杰罗亲了亲月濑小夜音，便独自下到藏有新性奴的洞穴中。
　　进入一看才发觉，新性奴是濑名爱理（出自纯白交响曲）此时濑名爱理处在半沉睡状态，杰罗刚想大叫幸运用化奴眼收服濑名爱理的时候，化奴眼一阵胀痛几乎无法睁开，杰罗不明就里，反复试了几次，几乎只要一用化奴眼对准濑名爱理就无法睁开眼睛。这时杰罗才想起来几天前奈莉奈告诉自己的化奴眼的秘密，当能量差距过大，化奴眼是无法使用的，不过当时奈莉奈也说过，很少有性奴无法起作用，毕竟起码要到90级以上的性奴才会真正产生这种效果。没想到这次碰到了100级的强力战斗型性奴。
　　眼看濑名爱理已经半睡半醒，继续拖延下去，可能因为周边的刺激会提前醒来，到时候战斗力的巨大差异，杰罗没办法保证驯服她。不过杰罗想到第一次来到异世界时候，破战场原黑仪的处女的时候系统是增加了忠诚度的，杰罗决定赌一次。

第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　杰罗想定主意，爬到了濑名爱理的身上，掀开了她的裙子，一双美腿的白皙皮肤尽收眼底，杰罗顾不上欣赏，脱下裤子，分开濑名爱理的双腿，将龟头对准蜜壶口，挺腰一送，进入了紧凑之地，由于事先没有爱抚，所以濑名爱理的腔道内比较干涩，杰罗只能忍着一插既射的快感，慢慢的深入，渐渐地杰罗碰到了一层薄膜，这是杰罗第二次碰触到处女膜，自然不会再陌生，顿了顿，用力一送，龟头尽没入濑名爱理的小穴内。
　　濑名爱理闷哼了一声，双腿似乎抽搐了一下，杰罗没有耽误，转进时候快速挺动起来，杰罗没有盲目求快，先是往里顶了几下，几次碰触到了濑名爱理的子宫颈，濑名爱理开始有了反应，逐渐有了呻吟声，杰罗一阵兴奋，开始加速挺进，不过这次没有直接顶到蜜壶深处，而是探到阴道前壁隆起的下方，肉棒一半在外，用前端奋力的冲击着濑名爱理的敏感区。
　　平常对待自己的性奴，杰罗几乎不考虑对方的需求，只要插入深一些，紧顶住美少女性奴的子宫口，杰罗非常享受那种美少女性奴子宫口如婴儿小嘴裹住自己肉棒般的快感，不过这次生死关头，杰罗只能期待第一次将濑名爱理插弄到高潮完成奴化。插弄了几百下，濑名爱理渐渐地呻吟声变大，双腿也交缠在杰罗的虎腰上，腰部随着杰罗的抽动迎送，杰罗知道时候差不多了，身体前倾，紧压着濑名爱理的身体，腰部快速运动了几十下，肉棒全部没入爱理的腔道内，低吼了一声，尽数将精液送入了濑名爱理的子宫内。
　　濑名爱理被滚烫的精液刺激的高吟起来，忍不住双腿死死的缠住杰罗，泻出了阴精。两人交合之后，杰罗气喘吁吁的趴在濑名爱理的身上，一面回味高潮的余韵，一面等待着命运女神的宣判。
　　终于，系统叮的一声提示音响起，穿越者杰罗收服系统隐藏强力战斗型性奴濑名爱理……接着便是一大堆等级提升，技能提升音，杰罗已经没有心思去听了，现在的心中尽是豪赌胜利之后的狂喜，以及收服已经身下美少女性奴的征服快感。


第033章，性奴爱理。
　　杰罗在濑名爱理的身上趴了几分钟后，终于恋恋不舍的从美少女性奴的身上爬起来，濑名爱理似乎此时也明白了情况，起身在杰罗前面跪下说道，贱奴濑名爱理参加见伟大的主人。
　　杰罗此时还没有提上裤子，从上面望下去，正好可以从衣襟看见濑名爱理的双乳，杰罗一阵兴奋，肉棒又一次坚挺起来，直接摁住濑名爱理的翘首，将肉棒硬生生的插入了濑名爱理的小嘴内，濑名爱理似乎明白了状况，只好闭着眼睛裹住小嘴，任由杰罗在自己的口腔食道内肆虐，杰罗越插越兴奋，不顾身下濑名爱理越来越痛苦的呻吟声，最后几下猛的突进了爱理的口腔深处，一口气将精液射入了爱理的食道内。濑名爱理则在杰罗胯下用双手支撑住地面，拼命的将精液全部吞下去。
　　杰罗拔出肉棒后，虽然濑名爱理尽全力吞下精液，但是由于杰罗动作太猛，濑名爱理仍然忍不住的干咳了几下，擦了擦刚才被杰罗粗暴动作弄出来的眼角的泪花，起身正色道，「主人真是的，怎么这么着急。」
　　杰罗发现虽然濑名爱理在床上淫荡无比，但似乎在平常状态下总是一副凛然不可侵犯的圣女模样，不过也正是这种和床上表现的反差，更显得濑名爱理的可爱。
　　杰罗挠了挠头，连忙抱歉说，「爱理你太可爱了，所以刚才就忍不住插入了你的小嘴……」
　　濑名爱理听到杰罗这种直白的词汇双腮一红，高声不满道「笨蛋主人，在说什么呀。太不知羞耻了」杰罗此时无奈的苦笑，做都做了，居然还因为词汇害羞，要搞哪样啊。果然不是所有的性奴都像奈莉奈那样温柔啊。不过这也许就是濑名爱理自己的魅力也说不定啊。
　　不过濑名爱理随后开启了自己的战斗用侦测雷达似乎搜索了一下对杰罗说道，「主人的麾下的性奴不少啊，居然还有60级这种超一流高手，嗯，剩下两个的级别也不错了，不过似乎主人你自己的实力实在是……」
　　正当濑名爱理一本正经的评估杰罗以及带来的性奴的实力的时候，杰罗绕到濑名爱理的后面，双手握住濑名爱理的美乳，一面用下体磨蹭着爱理的屁股说道：「你尊贵的主人我战斗能力虽然不强，但是性能力绝对一流，小贱奴以后就永远臣服在我的肉棒之下吧，哈哈哈。」
　　濑名爱理一被肉棒碰触到，似乎平常的强气就使不出来了，只能低声求饶道，「主人，奴婢刚刚被主人破处，哪里还很疼的。」
　　杰罗淫笑着一边继续用肉棒磨蹭着爱理的翘臀一面回答着，「不要紧，我一会不插你的小穴，我要爆你这个贱货的菊花。」
　　性奴是没有任何权利反抗者主人的一切性要求的，即使是性格强气的性奴也是如此，濑名爱理只能紧闭着一双美目，等待杰罗侵犯自己的菊花。


第034章。
　　杰罗在濑名爱理的屁股上蹭了蹭，感觉肉棒又一次坚挺之后，撩起爱理的裙子将肉棒对准濑名爱理的菊花口，试了试，开始慢慢的往里一点点的凿进去。
　　「呜……」
　　爱理开始一阵低吟，似乎感受到了自己旱道遭受异物的侵犯。
　　杰罗的肉棒大概有三分之一已经进入了爱理的菊花内，听见了爱理的低吟，淫笑着说「哈哈，怎么样爱理，舒服么，一会我就把你这个贱货送到极乐天堂」说完后还加重了进入的力度。
　　「啊……不……不要」爱理似乎被杰罗的后面几下弄得有些疼了。「笨……笨蛋主人，为什……为什么……这么心急，本来以为主人会更温柔一些的……啊……啊……」
　　后面的话被杰罗越来越凶猛的动作弄出的高吟彻底打断。
　　杰罗没有听清楚后面爱理的话，一边挺动着肉棒，一边问到「小贱奴你说什么？」
　　「人……人家才不是什么贱……奴，贱……货，你……你这个笨蛋主人。啊……」

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　不知是羞于说出贱奴贱货这几个字，还是被杰罗的动作搞的太爽的原因，总之爱理的话越来越越断断续续，而且总是夹杂着混杂着痛苦与快乐的呻吟声。
　　「哈哈哈，看吧，呻吟声越来越大了」杰罗喘着粗气继续淫笑着，同时腾出本来玩弄着爱理乳房的右手探到了爱理的小穴里面。「哈哈哈，果然不出我所料，嘴里喊着笨蛋，不要，身体的反应可是很老实呢」说着将右手的手指在爱理的小穴里沾满的蜜液伸到爱理的面前，看见手指间还挂着自己爱液的银丝，爱理脸色通红咬着嘴唇一把转过头去。
　　不过此时杰罗也没有太多精神去在语言上玩弄爱理，爱理的屁股已经开始随着杰罗的肉棒在不断摇动，配合着插弄的节奏。
　　被爱理的身体变化带来的快感冲击，杰罗的肉棒被爱理旱道内的褶皱紧紧裹住，杰罗也爽的倒吸了一口气「爱理，你……你的菊花真是太棒了……」
　　「啊……啊……才……才不棒……啊……啊……」
　　这时候的爱理也已经几乎说不出什么完整的句子，只是一味的呻吟。
　　「贱货，还在否认啊。干……干死你这贱货」杰罗似乎对于爱理这种语言抵抗起了施虐之心，右手把住爱理的纤腰，左手狠狠的捏住爱理的美乳，腰部也开始疯狂地活塞运动，肉棒在爱理的菊花里肆虐蹂躏冲击。
　　「啊……啊……不……不要那么用力……不行了……不行了……不行了啊……啊……」
　　爱理似乎被最后杰罗凶猛的动作的进攻搞到全线崩溃，两腿一紧，随着一声高吟，小穴内的爱液突然决堤般的冲出来……
　　「没想到这样就高潮了……我也要射了，受死吧……」
　　爱理双腿夹紧，让本来就死死裹着杰罗肉棒的菊花更是一紧，杰罗彻底失手精关，虎吼一声，腰部一挺，一股白浆尽数射入了爱理的旱道内。爱理随着菊花内滚烫的精液猛然射入的刺激，两条美腿又是一软，迎来了第二次绝提……
　　激烈的菊花大战之后，杰罗保持着插入的姿势，与爱理两人一起喘着粗气，回味着高潮的余韵……过了好一阵两人才缓缓的分离。
　　整理了一番，杰罗看到高潮后的爱理白皙的皮肤透着粉红的润泽，甚是诱人，张开双臂，闭着眼睛，嘟起厚嘴唇做拥抱状「怎么样，我可爱的贱奴，主人没说错吧，是不是感觉很爽？来，让主人亲一个」濑名爱理听到「贱奴」两个字，似乎又回想起刚才的事情，一股羞愤涌上心头，眉头一皱，对向前扑来的闭着眼睛的杰罗一伸手一个嘴巴啪的一声扇在了杰罗的脸上「KONOUBAGA」丢下了一句日本腔，爱理转身气哄哄的一瘸一拐捂着屁股出了山洞……
　　杰罗本来还等着爱奴驯服之后的拥吻，结果一个大嘴巴加不明白的怪话打的晕头转向，右脸留下一个通红的手印，这时候系统还出来调戏了一下杰罗，叮的一声响到「穿越者杰罗获得性奴高潮后的嘴巴抽脸，开启特殊奖励，面部防御力增加10」杰罗听了更加无奈，对着洞壁拉着哭腔喊了一句「我擦，作者坑爹啊……」
　　（作者：杰罗老弟忍了吧，本来我想都是让你趴软妹，兄弟们说了，不行啊，以后没这好事了……
　　等候在外面的片桐优姬，月濑小夜音，奈莉奈等人都焦急的等待着结果，过了好长时间，只见一个穿着超短裙，白色校服，黑色长筒袜的美少女，步伐很不自然的气呼呼的走出来，心理一阵更加忐忑不安。最后还是月濑小夜音首先问道「请问，看到了，那个……那个……」
　　小夜音似乎不知道如何启齿的好。濑名爱理似乎知道了对方要说什么，没好气的回答到「那个笨蛋主人在后面啦」月濑小夜音不知道里面发生了什么，听到爱理这么称呼杰罗，和其他两人面面相觑。随后杰罗也从洞穴里走出，不过看到了杰罗脸上的手印，大家似乎都猜出一二，温柔的奈莉奈赶忙跑上去，轻轻的摸着杰罗的脸，询问者痛不痛之类的，片桐优姬则看着杰罗一脸的无奈……
　　天色已然不早，杰罗等人一面路上寒暄一面下山，不过走道半山腰天已经大黑，考虑到杰罗的最近使用化奴眼导致身体负担过重，不适合赶夜路，所以几人决定在山腰休息。依照濑名爱理的能力，搜集干柴这种活简直连热身都算不上，开启4级加速，轻易的就在山间搜集了满满一堆，而月濑小夜音的特殊能力正是使用火。
　　路上的寒暄让几个美少女早就熟络起来，毕竟年纪相差不大，一安稳下来，几人一边吃着带的点心，一边热闹的聊天起来，让杰罗感叹女人哪来的那么多话啊。只有奈莉奈一边安静的坐着听着。
　　片桐优姬和濑名爱理正好聊着WA城有什么好的红茶店之类的话题。杰罗听得百无聊赖，转头看见奈莉奈那堆巨乳一晃一晃的，心里按耐不住，用数据链连接上了奈莉奈。奈莉奈正微笑的听着她们的聊天，突然发现杰罗与自己进行了数据链连接，正感到奇怪，杰罗用精神感应对奈莉奈说道「奈莉奈，我的下面又硬起来了，别出声，想办法帮主人我解决一下吧，憋得好难受，爱理太可怕了，别惊动她……」
　　杰罗似乎对濑名爱理的那一巴掌还心怀余悸，也不敢突然离席拉着哪个性奴出去解决惹人怀疑，只好偷偷让温柔的奈莉奈来帮忙。
　　奈莉奈点了点头，本来和杰罗坐的就近，稍微往杰罗身旁凑了凑，正好中间的篝火挡住了爱理和片桐优姬的视线，奈莉奈一只手手支撑住身体，另一只小手从侧方慢慢的伸进杰罗的裤裆内，纤细的手指握住杰罗已经七分硬的肉棒，温柔的套弄起来。
　　杰罗被奈莉奈温柔的手指套弄的舒爽不已，奈莉奈用纤长的中指和食指夹住杰罗的大肉棒上下摩擦，小手指不断地撩拨杰罗的阴毛和腿根，拇指则时不时的刺激一下杰罗的蛋蛋，杰罗被刺激的两腿僵直，一只胳膊绕过奈莉奈的背后，从腰下的衣摆处伸进奈莉奈的衣服内，探到奈莉奈的胸部附近把玩着奈莉奈的豪乳。
　　为了掩人耳目，两人拿着毯子盖住杰罗的裤裆处，奈莉奈则假装靠在杰罗身边休息，片桐优姬，濑名爱理和月濑小夜音正聊得起劲，这时爱理突然转过头来对奈莉奈说「奈莉奈桑，你爱吃什么口味的蛋糕啊」这时杰罗已经到了最后关头，奈莉奈开始不断加速，细长的五指握住杰罗的大肉棒上下撸动，猛听到爱理往这边询问，杰罗心理一阵紧张，下身一硬，一只手紧紧抓住奈莉奈的巨乳，大量的精液不收控制一样全部喷射出来，奈莉奈赶忙用手心手指包住杰罗的马眼口，让精液沾满了自己的小手。
　　爱理看到奈莉奈不回话还感到奇怪，当看到杰罗裤裆处有手型的东西在毯子下一上一下，又看到杰罗那发泄完毕舒爽的表情，已经从疑惑到满脸羞红，紧接着看到杰罗摁住奈莉奈的头部，命令舔食着手上精液的奈莉奈往自己胯下送的时候，终于忍无可忍，使用自己的特殊能力瞬移物体，用一块拳头大小的石头一下砸中杰罗的面部。
　　「啊……我的脸……」
　　杰罗还在享受着奈莉奈温存小嘴榨取自己尿道残精的快感，突然石头正中面门，让杰罗抱头倒地。
　　「你这个变态笨蛋主人，干脆死了算了」濑名爱理羞愤的说道。旁边的片桐优姬和月濑小夜音看到了杰罗倒地时候露出毯子下奈莉奈含肉棒的情景，也已经明白了情况，只能在旁边一同叹气的说道，「唉……真是个笨蛋主人」



第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
第035章
　　奈莉奈扶起抱着头的杰罗，又是吹又是揉的，看到这幅样子，濑名爱理叹了口气说「唉，就是奈莉奈你这个样子才让主人越来越H了。」
　　奈莉奈笑了笑「只要主人觉得高兴就好了，本来就是主人的性奴，再……再说，我也很喜欢……」
　　后面声音越来越小，濑名爱理几乎没有听清，刚想发问的时候，月濑小夜音忍住笑意对着大家说道「好了好了，主人，奈莉奈，爱理，你们也别闹了，还是说说正事吧」看到大家都开始集中了注意力，小夜音继续说道「现在主人收服了爱理这么强力的性奴，我方已经具备了对张琦部进行突然打击的能力」一边说着小夜音在地上用树枝画出了城堡，张琦的据点和现在所处位置的草图。
　　「现在战场原黑仪正在迷惑住张琦，对方的性奴实际战斗力都赶不上爱理，所以一旦我们能够发动突然袭击，张琦肯定来不及做出反应」「而且张琦的性奴大多在20多级左右，据我所知没有开启特殊能力的，但是要小心藤浪朋子，她是电子战专用性奴，可以使用干扰技能干扰没有数据链的性奴或者破坏性奴与主人之间的链接」「能够干扰到什么程度？这么值得注意？」
　　杰罗不解的问道。
　　小夜音解释道「没有进行数据链的性奴，虽然战斗力不会减少多少，但是精神上极其脆弱，如果是对抗一般战斗或者NPC士兵还不在话下，如果面对电子战或者使用幻术技能的性奴，很有可能发生精神崩溃，用主人能够理解的话来说，就是让性奴发疯吧」「这不是类似天降之物里尼芙姆的技能么？」
　　杰罗嘀咕道，似乎听到了杰罗的声音，小夜音说道，「尼芙姆是CT省L城的城主查理斯的性奴，目前查理斯大人已经率军赶往边境参加对那古里的战争了」「我擦，还真有啊……」
　　杰罗一声惊叹。
　　小夜音继续说道，「目前已知的除了藤浪朋子之外，藤堂莉莉西亚与姬小路华恋都应该是战斗类型的性奴，不过级别应该至少都在奈莉奈之下，所以如果战斗起来，假设能在三者与张琦建立数据链连接之前完成战斗的话，那么爱理自己足够对付她们了」「如果她们与张琦完成数据链连接会如何？」
　　杰罗反问道。小夜音回答说「张琦目前的战斗状态一直不错，而且和性奴配合也很熟练，以前就是刘晨麾下比较善于作战的一名将军，如果建立起数据链连接，凭借电子战的优势，大概可以轻易击破爱理的精神系统吧，主人先这样，不适合在战斗中使用数据链系统连接，而且……」
　　「而且什么？」
　　杰罗不解的询问「而且，主人刚才偷偷和奈莉奈建立精神连接的时候，奈莉奈不是没有听到爱理的问话导致H的事情暴露的么，当时奈莉奈之所以对爱理的话没有反应，是因为你和她建立数据链连接之后，客观上五感的体验就已经共享，由于主人的精神力偏低，造成奈莉奈刚才的五感能力也出现了偏差，时不时处在掉线状态，就是有时候聋，有时候瞎。」
　　小夜音红着脸解释道杰罗一脸的尴尬，扭头看了看奈莉奈，也是低着头摆弄衣摆不吭声，而爱理也是一脸的主人简直就是个白痴的样子……只能无奈的笑了笑说「那看起来只有突袭的一种方法了？」
　　「对，现在战场原黑仪伪装成软妹勾引张琦，张琦必然疏于防范，趁着黑夜让爱理在张琦发觉之前干掉她的三位性奴，则张琦可定」小夜音如此总结道。
　　临林总总的说了两三个小时，最后一主四奴商议的结果，三天后到达张琦的据点，趁着天黑由濑名爱理开动加速迅速干掉张琦的三个性奴，其他三奴奈莉奈的战斗力恢复了六七成，负责保护杰罗，小夜音和片桐优姬由于战斗力没有恢复，只能继续跟在杰罗旁边。
　　夜色已深，奔波劳累的众人只能夜宿野地。杰罗回想起从穿越异世界到趁机杀死刘晨抢夺WA城的总总过程……「看起来，下一步是获得王国承认WA城城主变更的事实，不过现在法西克王国与那古里王国爆发了全面战争，只要自己赦免在前线参与作战的WA城原来的将军，自己也支持王国作战的话，应该王国辉承认自己吧……不过凡事就怕个万一……」
　　想来想去，杰罗脑袋都大了，下身又精神起来，这时众奴已经睡了，杰罗本来还想自己用手解决（作者：有这么多性奴只怕爱理就自己撸管，杰罗你简直是个废物啊，哇哈哈哈哈。杰罗：作者你大爷的，还不是你害的，老子的软妹性奴性格都变回去了。
　　杰罗手还没伸进自己的胯下，旁边的奈莉奈的一只美腿搭了上来，用大腿与小腿弯曲对折的内侧夹住杰罗的肉棒，杰罗也明白了奈莉奈的用意，侧过身，好似抽插小穴一样在奈莉奈美丽的大腿与匀称小腿之间挺动，奈莉奈的美腿上裹着黑色长筒袜，阴茎在薄薄的黑色袜布的刺激下一蹦一蹦的，奈莉奈的腿交技术也很好，配合着杰罗的节奏，用自己的大腿与小腿挤压套弄杰罗的肉棒。
　　杰罗抽动的速度越来越快，一只手已经情不自禁的隔着衣服紧紧的捏住了奈莉奈的巨乳，奈莉奈知道杰罗这是要射精的前兆，于是加快大腿小腿之间套弄的速度，给予杰罗最后最强力的刺激，杰罗再也控制不住，将白浊涂满了奈莉奈的小腿到大腿的黑色长筒袜上……
　　奈莉奈的美腿感觉太棒了，发泄完欲望的杰罗带着美腿夹着肉棒残留下的快感，沉沉睡去。
　　第二天清晨杰罗是被一泼尿憋醒的，刚要起身小便时候，发现几个性奴都已经醒了过来，不过为了避免吵醒他，大家有的在准备早饭，有的在低声交谈。
　　看见蜷着美腿的爱理正和小夜音低声谈笑，杰罗新心生邪念，朝小夜音挤了挤眼睛，小夜音似乎明白了什么，随后杰罗高声叫道「啊，睡得好舒服啊，小夜音，过来喝尿，我都憋死了。」
　　小夜音故意娇声答道「是，主人」濑名爱理极度震惊的看着，突然反应过来拦截到「怎……怎么回事，太奇怪了吧，明明只是性奴，为什么要喝笨蛋主人的尿啊」「哎？奇怪的是爱理才对吧，性奴的义务明明就包括了喝主人的尿服侍主人，难道爱理不知道吗？」
　　杰罗故意装作惊讶的样子。
　　「怎么可能，奈莉奈是这样么？」
　　爱理转向奈莉奈询问到，奈莉奈自然看出杰罗的用意，装作故意害羞的样子低头说道「嗯……的确，我都已经喝过主人的尿很多次了」片桐优姬刚想点破，奈莉奈赶忙碰了一下她，片桐优姬只好闭嘴不语，心理默念着爱理好可怜。
　　「啊……我明白了，爱理否认这点只不过是想否定自己的义务罢了，说起来不正是你的拒绝态度才让我选择了月濑小夜音么，原本今天早上该有新性奴的你来喝的，难道说爱理是为了逃脱自己的义务故意否定的？太狡猾了吧？」
　　杰罗继续着攻势。
　　「才……才没有」爱理的心理防线开始崩溃……

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
　　「那么爱理你难道是一个随随便便不负责任的人么？只因为自己讨厌就把责任随随便便推给一起的同伴，小夜音好可怜啊。「杰罗知道爱理的性格就是认真负责，所以利用这点进行攻势。
　　「我知道了啦，我做就是了」说着爱理在杰罗的身前跪下，准备要用嘴含住杰罗的肉棒。
　　「等等，真正要完成使命，还有要说的话啊别忘记了，既然是责任可要好好履行才对啊，一定要在含住主人肉棒之前说，贱奴请伟大的主人在贱奴的嘴巴里放尿」爱理满面通红，扭头求助般的看了看小夜音，没想到小夜音早就和杰罗串通好了，说道「爱理，对不起，责任就是这样的……」
　　爱理没有办法，只好断断续续的在杰罗胯下说道「贱……贱奴……请伟大的主……人在贱奴的嘴巴里……嘴巴里……」
　　爱理似乎无法说出最后的词汇，杰罗故意问道，「让我在贱奴的嘴巴里做什么啊？」
　　爱理被逼无奈，只好大声喊道「贱奴请伟大的主人在贱奴的嘴巴里放尿」「真是没有办法啊，既然我可爱的性奴都这么请求了，那就只好答应了」杰罗掏出了肉棒。看到了杰罗的肉棒，爱理闭上眼睛，张开小嘴想一下迎上去，突然发现扑了个空，只好双腿跪着用膝盖往前蹭了几步，又要含住肉棒，发现又扑了个空，反复了三四次，爱理才发现，每次自己刚要含住杰罗的肉棒，杰罗就故意往后退几步。
　　杰罗看到爱理不断地向前寻找自己的肉棒，故意笑道「贱奴，你就这么着急想喝你主人我的尿么？」
　　爱理此时已经一副快要哭出来的表情扭头向小夜音她们求助，小夜音没办法只好出来说道「好了好了，主人不要欺负爱理了，赶紧在爱理的嘴里尿完吧」杰罗看到小夜音也出来帮腔了，再加上自己也的确憋不住了，笑道「呵呵，主人我是很仁慈的，既然贱奴这么想要，我就给你吧」说着双手扶住爱理的翘首，大肉棒一下深入爱理的小嘴内，龟头甚至插入了食道，慢慢的放出了积攒一夜的尿液……最后在爱理的小嘴内还舒服的打了一个尿颤。而爱理只能运动喉部，将杰罗的尿液尽数吞下……


第036章。
　　在濑名爱理的嘴里舒服的尿完之后，杰罗拍了拍爱理的脑袋，示意放尿结束后，爱理才将肉棒从嘴巴里退出，不过随后在一旁的月濑小夜音微笑接替爱理的位置，跪在杰罗的胯下将肉棒含进了自己的小嘴。
　　月濑小夜音总是穿着一身优美的哥特装礼服，保持着冷静的微笑黑色白边的束腰反衬着小夜音纤细的腰部，红色的及腰长发上绑着黑白相间的发带。
　　小夜音用舌头在自己温润的口腔内细细的摩擦杰罗的肉棒，杰罗被刺激的腰部在小夜音的小嘴里也开始慢慢的挺动。
　　「嗯……滋……滋……X……嗯」小夜音含住杰罗的肉棒，不断发出吮吸肉棒的淫荡声音。杰罗也舒爽的轻叹一口气，慢慢的弯下腰，略微向前屈膝，两只手握住小夜音滚圆的巨乳玩弄起来。
　　「啊……嗯……」
　　小夜音被摸到乳房后，一股电流从后背直冲后脑海，身体忍不住也轻微晃动了几下，伴随着低声的呻吟，从后面看去无比的淫荡。
　　片桐优姬和奈莉奈似乎早已对此见怪不怪，只是顾着在一旁准备其他的事情，濑名爱理则因为刚才的喝尿羞辱，早就扭过头，不看这淫荡的一幕。
　　杰罗的肉棒也是快感不断增强，慢慢的已经不满足在小夜音的口腔内与舌头纠缠，杰罗一挺腰，双手用力捏住小夜音的乳房，肉棒直接深贯入食道内，开始了杰罗最喜欢的深喉。
　　小夜音被突如其来的凶暴动作弄的眼角泛起泪花，为了保持身体平衡，只好双手在身前支撑住地面，同时让身体前倾，这样使得杰罗的肉棒更方便的深入。
　　杰罗的动作越来越凶猛，月濑小夜音的呻吟声也越来越淫荡，到了临近杰罗射精的时候，杰罗突然拔出肉棒，准备给小夜音一记颜射，小夜音似乎也了解了杰罗的用意，在让出杰罗的肉棒的同时，不忘用自己的舌头堵住杰罗龟头马眼口，防止在退出口腔前就喷射出来。
　　刚一退出小夜音湿润的口腔内，精液就已经如涌泉一样喷薄而出，洒在小夜音的大眼睛，高挺的鼻梁，与娇嫩的粉唇上……甚至还有几滴沾到了小夜音柔美的红色长发上。
　　「啊……啊……」
　　小夜音的俏脸被杰罗滚烫的精液喷射到，情不自禁的呻吟了几声。随后等杰罗射精结束后，将还在慢慢抽搐的肉棒又一次的含入口腔内，榨取肉棒内残存的精液。
　　「滋……滋……嗯……呜……」
　　前后晃动着脑袋在杰罗胯下如活塞一样榨汁的小夜音口交能力真是没的说，杰罗爽的腾出一只手拍了拍小夜音的脑袋，以示鼓励，小夜音得到了主人的表扬，也抬起头在杰罗的胯下对着杰罗媚笑了一下……
　　发泄之后，杰罗没有继续耽搁，和几个性奴继续赶路，不过由于杰罗的精神力与体能仍在恢复之中，所以几人赶路的速度并不算太快，两天之后的旁晚，终于达到了张琦据点外围的密林，片桐优姬的远程成像眼甚至可以看清楚据点堡垒上站岗的NPC士兵。
　　几人简单安顿一下，召开了作战会议，月濑小夜音吩咐道「我与奈莉奈，优姬守在这里，爱理按照原定计划突袭，如果突袭不成功一定要撤退，必要时候，我们只能做好牺牲战场原黑仪的准备了」濑名爱理的特殊技能为每隔一小时无限制瞬移任何物体30分钟，既使用技能30分钟完毕后，再想使用特殊能力需要CD一小时。
　　夜晚降临，浓密的夜色将据点周围染的如墨一般，杰罗撩起了片桐优姬的裙子，一下插入了她的蜜穴内，片桐优姬低吟了一声，继续开启扫描雷达与夜间成像眼观测，濑名爱理看到了这些仍旧有些羞涩，不过她也明白在非战斗状态下，肉体插入是连接交换数据最好的办法，所以咬了咬嘴唇，什么也没说，直接开启满级5级加速技能，从背离灯光处快速靠近堡垒据点。
　　城墙上的NPC士兵似乎没有发现爱理的靠近，爱理几步便踩着墙壁飞上了墙头，月濑小夜音指定的作战计划里，要么直接干掉张琦的三个性奴，要么直接突袭张琦，爱理觉得最省劲的自然是干掉张琦，所以爱理现在打算不惊动任何人，秘密潜入。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
　　据点并不大，爱理在跨过城墙后就启用了特殊技能瞬移，找了几个房间后，只剩下3层顶部的一个房间了。爱理刚要去一探究竟，只见左边突然寒光一闪，爱理快速的避过，不过没想到右肩一热，一道深深的剑伤已经印在了自己的身上。
　　怎么回事，明明是左边来的，怎么会打在右肩上？爱理还没反应过来，上面几道黑影落在濑名爱理的身前，居然是张琦的三个性奴。
　　为首的藤浪朋子说道「你是谁，现在你的视觉听觉都被我的电子干扰器干扰了，这种情况下你打不过我们，快点投降吧」濑名爱理也不答话，抄起身边的长剑直刺藤浪朋子，只不过对方连躲也不躲，濑名爱理一下刺进了对方的身体内，正当爱理高兴时候，旁边几人笑了起来「这家伙居然去和墙壁搏斗，哈哈哈」濑名爱理定睛一看才发现，自己刚才冲向的是旁边的墙壁而对方还在自己几米远外嘲笑自己。爱理满面羞红，气的喊道「你们……」
　　绫小路华恋对藤堂莉莉西亚说道「咱们也别耽搁了，赶紧解决掉她带她去主人那里吧，在主人的胯下，她什么都会说的」爱理听到这种淫词，心中更是讨厌，开启了加速朝着对方冲去缠斗，不过藤浪朋子的电子干扰能力太强，濑名爱理的视觉收到的极大的干扰，对方虽然力量，速度，体能都不如自己，但是自己的眼睛都开始欺骗自己，所以缠斗了几回合，反而是爱理的身上几处剑伤，胸部的纽扣也被挑掉，内衣微微外露。
　　濑名爱理勉强用长剑支撑住身体，不断的使用加速技能，自己的体能下降很快，而且自己已经依靠瞬移躲过好几次致命伤了，再过5分钟，瞬移的技能时间一到，自己的体能也要耗尽，恐怕到时候自己真的要束手就擒了。
　　藤浪朋子也看到了爱理的快要支撑不住了，在后面对藤堂莉莉西亚与绫小路华恋说道「你们俩别玩了，赶紧解决战斗吧」两人尽管多次刺伤爱理，但是爱理的速度太快，还有瞬移技能，所以两人消耗也不小，而且始终不能给对方造成致命伤害。两人暗自惊叹爱理的实力，也想快一点解决战斗，听到藤浪朋子的催促，两人一并攻了过去，准备让爱理彻底丧失战斗力濑名爱理似乎已经放弃抵抗，绫小路华恋与藤堂莉莉西亚同时刺中了爱理，正当两人高兴解决掉爱理的时候，濑名爱理突然嘴角上扬微笑道「这下我可以精准的定位你们了」两人暗叫不好，正要松手脱离自己的长剑的时候为时已晚，爱理已经将两把长剑瞬移刺中两人的要害，两人瞬时完全丧失战斗力。
　　藤浪朋子本来集中注意力对爱理进行电子干扰，看到如此变故，心里一惊，居然忘记持续输出干扰电流，爱理转身对藤浪朋子说道「终于看见你在哪里了」还没等藤浪朋子重新建立干扰，自己的身体便重重飞出去，狠狠地摔在了墙壁上，昏死过去。
　　爱理已经受了不算轻得伤，刚想瞬移到唯一一个没寻找过的房间，发现瞬移技能使用时间已过，于是无奈只好开启了2级加速，移动到了那个房间。
　　踹碎了门，正好看见张琦还在气喘吁吁的压在战场原黑仪的背上，反复的抽插淫虐……爱理一剑刺伤了张琦，轻易的控制住了他，命令张琦说道，「让你的NPC守备军开城投降，否则一剑阉了你」张琦此时已经无法抵抗，只好开启传声器命令自己的人马放下武器，打开城门。被月濑小夜音偷偷调来的白河小鸟带领着300守备军轻易的就进入了据点内，接收了据点……


第037章。
　　杰罗等人也随着白河小鸟带来的部队进入了城堡内，进入了张琦的房间，一边是被捆绑着的三位张琦的性奴，此时失去了战斗力，还在昏睡。另一边则是捂着伤口的张琦在濑名爱理长剑的控制下，床上是简单披着被单，浑身只穿着黑色高筒袜的战场原黑仪，杰罗走到黑仪旁边掀开被单一看，战场原黑仪浑身上下沾满了黄白的精液残留物，乳房上伤痕累累，乳头也有被铁夹夹过的痕迹。
　　蹲下身分开黑仪的双腿，原本粉嫩的小穴口一张一翕，阴蒂向外翻翻着，清楚的表明了这几天受到了多次蹂躏。
　　杰罗起身拍了拍黑仪的脑袋，起身对着张琦说道「张琦兄，为什么要反叛？」
　　张琦嗤笑到「反叛？你原来是我的上级么？说起来是你反叛了刘晨大人才对吧」杰罗听到后也不恼怒「张琦兄，我们也不必说绕圈子的话了，刘晨对我是什么如意算盘想必你也清楚，如果我不反叛，身首异处的就是我，再者，你不也是对化奴眼垂涎三尺么？当初还派药师寺凉子来打探消息，要说起来，可是你们有错在先吧？」
　　看到张琦不吭声，杰罗继续说道「张琦兄，我本身对你没有杀意，从今以后后，我还是希望你能继续带兵镇守城市的东部据点，你的性奴没有受到致死伤，我也不会有非分之想」张琦反问道「我如何相信你？」
　　杰罗笑道「张琦兄，如果我想霸占你的性奴，还会在这里和你磨牙么？你可没有化奴眼可挖」张琦沉思了一会，终于下定决心到，「好吧，我愿意投降，但是我有个条件，附近5里内的赋税要我自己收取，作为自己的财政来源」杰罗想了一下，现在自己的战斗力还未恢复，此次平定张琦已经不易，好几个没有完全恢复的性奴都冒险出战，如果直接杀掉张琦，以后出战又怕无人可用，为了收服张琦，必要的让步还是要的。
　　主意打定，杰罗说道「好吧，我答应你，我也希望张琦兄你能信守归顺诺言，永不反叛」张琦点了点头「除非你死，否则我永不再叛」杰罗满意的笑了笑，心里的一块石头终于落地……
　　攻克东部据点以后，回到WA城堡后，杰罗倒头呼呼大睡了两天，除了奈莉奈偶尔陪伴身边之外，杰罗几乎不见任何人，以恢复体力。战场原黑仪与濑名爱理也交给我妻由乃治疗伤口2天后，杰罗终于大体恢复了体力，由于最近一段时间，战场原黑仪为了杰罗的霸业被刘晨张琦连接凌虐，杰罗颇为心疼，于是刚一恢复了体力，便去战场原黑仪的房间去看她。
　　推开房间的门，只见战场原黑仪穿着浅粉色校服上衣，暗蓝色的超短裙，一双美腿裹着长筒袜，站在镜子梳理自己的紫色长发。
　　从镜子中看到杰罗推门进来，战场原黑仪说道「啊拉，门开的时候我还以为是今天早上打死的蟑螂又复活了，没想到是主人啊」「你根本就是只想说我是蟑螂吧？」
　　杰罗吐槽回应「怎么会呢，你可是我最亲爱的猪……啊，主人啊……对不起，咬到舌头了」「说了吧？说了吧？你刚才说你的主人是猪了。」
　　看见战场原黑仪坏笑着否认，杰罗似乎更加认定她是故意的了。
　　「主人可真是的，我一向只是觉得主人是变态而已啊，认为你是什么猪啊，蟑螂啊之类的想法可从来没有过哦」「变态也是错误的啊」杰罗张大嘴巴反驳道。
　　「主人，请不要把吐沫喷出来，变态会传染的」……
　　战场原黑仪彻底毒舌了？作者你丫的，把我的软妹黑仪还回来啊……杰罗心理一阵悲愤。
　　（作者：兄弟们都说了不行了，你丫忍了吧，再废话给你写阳痿了）……
　　「怎么今天这么沉默了？平常不是挺能说的么？」
　　战场原黑仪在镜子前梳理好头发，转身回来问到「呐，黑仪，你还好点了么？」

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　杰罗没有直接回应，而是走到床边询问到。
　　战场原黑仪也并不回答，而是直接逼向杰罗，由于靠的太近，杰罗不由自主的被黑仪的强气逼后了几步，跌坐在了矮床上战场原黑仪没有回答杰罗的问题，反问道「主人觉得今天的奴婢怎么样？」
　　修长的美腿，翘起的秀臀，纤细的腰部，苗条的身材配上战场原黑仪美丽的面庞，什么时候看起来都让人心驰荡漾，杰罗自然不由自主的点了点头回到「当……当然很迷人」
　　「嗯？……」
　　战场原故意拖了一个长音，还没等杰罗反应过来，一只脚已经踩在了杰罗的裤裆中间，脚趾灵活的从裤裆口深入进杰罗的裆下，碾压着杰罗的肉棒「主人的肉棒果然硬了，是因为我的肉体么？」
　　「即……即使是这个原因，迷恋自己的性奴的身体也不算什么吧？」
　　杰罗的肉棒被战场原黑仪裹着黑色长筒袜的美足反复挤压，说话都已经不利索了。
　　「不过仅仅自己性奴的脚就兴奋起来的，果然还是变态吧」「不……不是……」
　　杰罗的脑门上已经冒出了一些虚汗。
　　「不是什么，啊拉，我知道了，主人的变态不是体现在这里，而是将我送给别的男人凌辱的时候获得的快感吧？」
　　「话……话题好像转移到奇怪的地方去了吧？」
　　「主人是不是一想到自己的性奴被别的男人压在身下从后面侵犯，自己就心理一阵兴奋呢？否则为什么会把我送给别人侵犯两次？」
　　「黑……黑仪……那……那不是真心的」杰罗被战场原黑仪的美足碾压的快感直冲脑顶，本来自己只要一站起来就可以脱离这种状态，不过此时似乎无形的枷锁把杰罗固定在矮床上，接受战场原黑仪的足交。
　　「不是吗？……」
　　战场原黑仪突然加重了几下，用脚后跟不轻不重的踩踏了几下杰罗德蛋蛋「啊……「杰罗被战场原黑仪突如其来的刺激弄得脱口呻吟起来，已经顾不得回答问题，全部的精神都集中在的肉棒上，享受着战场原黑仪美足让自己欲仙欲死的感觉。
　　「嗯……不回答么。难道说，主人有更变态的想法，比如说，期望着从外面找几只发情的公狗，把我按在地上从后面插入我的小穴么？」
　　战场原黑仪加重了足部的力度，杰罗的肉棒被刺激的似乎又增大了几分。
　　「本……本区不能发兽交文的，不要越界啊」「那么要是能发果然就要这么做了啊，真是变态，啊……简直可以说是人渣了吧。」
　　战场原黑仪狠踩了一下杰罗的肉棒。
　　「我才不会这么做啊」杰罗喘着粗气连忙否定。
　　「哦……那为什么在我提到公狗插入这几个字的时候，主人的肉棒变得更大了，还在我的脚下一跳一跳的呢？」
　　「不……不是……都是黑仪你的脚……」
　　「什么？因为自己性奴的脚就有了这么大的反应么……真是变态人渣啊？」
　　战场原黑仪不依不饶，并且用脚趾还拨弄着杰罗的龟头不过杰罗此时被战场原黑仪的脚玩弄的已经没有任何还嘴之力。黑仪加速了用自己的美脚摩擦着杰罗的肉棒，杰罗再也把持不住，一阵低吼，白浊的精液尽数从蹦跳的肉棒口内喷射出来，战场原黑仪的美足，性感匀称的小腿尽是杰罗的精液……
　　「啊……」
　　脚上沾满了杰罗精液的战场原黑仪低吟了一声，随后说道「变态主人，用性奴的脚就可以射精么？还真是人渣到无可救药啊……」


第038章
　　杰罗被战场原黑仪的足交弄得舒爽不已，解决完欲望之后，杰罗一本正经的说道：「黑仪，我要看看你的状态栏。」

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
　　战场原黑仪也明白了杰罗在这个问题上的认真程度，只好尽可能的分开双腿撩起了裙子……
　　杰罗曾经下过命令，性奴主要在城堡内，只许穿超短裙，并且不许穿内裤，只有在外出战斗时候才允许穿内裤，尽管自己的性奴经常骂自己笨蛋，变态，人渣，但是杰罗通过精神连接下达的命令，性奴是无力抵抗的，也是必须服从的。
　　所以当战场原黑仪撩起裙子的时候，黑仪美丽的下体便赤裸裸的暴在杰罗的眼前。
　　「哼……主人还是那么低级趣味呢。」
　　战场原黑仪一边提着裙子劈开双腿，一面对杰罗吐槽。
　　杰罗尴尬的笑了几下，右手开始抚摸战场原黑仪的私处，调出状态栏……果然和自己预料的，战场原黑仪的忠诚度已经掉到70多了，大概是由于连日被其他人凌辱的缘故，看来以后这种冒险战术要少使用为好，否则性奴忠诚度掉光，那可真是赔了性奴又折兵。
　　接着杰罗又查了查战场原黑仪的等级，战场原黑仪最近做爱比较频繁，已经升为18级，杰罗把未升级的技能点主要点在了生命，侦察和传送上。
　　杰罗在战场原黑仪的私处上连续的操作抚摸，被杰罗手指刺激的战场原黑仪私处开始变得慢慢湿润起来。杰罗看到战场原黑仪的反应，本来想直接提枪插入的，不过拨拉着战场原黑仪的阴唇，发现穴口内外仍旧伤痕累累，并未痊愈，只好罢手说道：「黑仪，等伤再好一些我们再做吧。」
　　战场原黑仪似乎被杰罗的温柔感动，点了点头，与起身的杰罗相拥起来……
　　此刻，没有欲望，只有爱情。
　　没想到系统叮的一声提示：「性奴战场原黑仪从心底产生对主人的好感，系统判定进化为爱奴，精神抗干扰能力获得额外加成……」
　　不过此刻的杰罗已经无心听这些东西，关掉了系统提示，只想与战场原黑仪安静的享受这片刻的温存……
　　从战场原黑仪的房间走出来接近中午，随便吃了午饭，杰罗进入了城主的办公室，准备处理一下城堡的公事，毕竟NPC社会也是社会，法令的颁布，赋税的征收，贸易的开展，军队的训练，都是要城主来做决定的。一般办公室内都有性奴轮流值班，听候主人随时下达的命令，今天在办公室的是乃木坂春香。
　　乃木坂春香看到杰罗进来，赶忙屈膝行礼道：「性奴参见主人。」
　　乃木板的性格就是对谁都恭敬的态度，更遑论对待自己的主人了。
　　杰罗与乃木坂春香简单打过了招呼，就命令她拿来这一段积累的公文开始翻阅起来……乃木坂春香害怕打扰到杰罗，同时杰罗本身并不要求性奴一定要随时站立左右，所以乃木坂春香便百无聊赖的坐在沙发上，不知道不觉的慢慢了眯起了眼睛，打起了盹……
　　杰罗在查看税表时，忽然想要了一个相关旧文件，刚想让乃木坂春香去找一下，抬头发觉乃木板春香已经睡着了，杰罗苦笑着摇了摇头，起身拿起沙发旁的一条毯子，给打盹中的乃木坂春香盖上。
　　走近沙发，乃木坂春香已经熟睡，无可挑剔的美少女脸庞上，一双美目轻闭着，小嘴微张，发出诱人的气息。一对饱满的乳房随着节奏匀称呼吸上下起伏，最诱人的是一双穿着裤袜的美腿，毫无防备的张开着，由于没穿内裤，仔细观察下，还可以若隐若现的发现乃木坂春香的蜜穴口。
　　不好，杰罗无节操的肉棒看到这幅美少女午睡图，似乎又一次不分时间地点场合的挺立起来，杰罗精虫上脑，顾不得文件，盖毯子之类的，轻轻的压在了乃木坂春香的身上，慢慢的将她的裤袜在蜜穴口撕破一个小洞，以方便适合肉棒进出。
　　杰罗将肉棒掏出，俯身轻轻吻了一下乃木坂春香的脸颊，乃木坂春香只是咕的一声，全然不觉杰罗的肉棒已经顶到了她的私处口。
　　杰罗架起了乃木坂春香的美腿，一只手将其固定住，一只手控制肉棒慢慢在外阴蒂摩擦了几下，轻轻拨开阴唇，杰罗腰部一挺，将已经硬直的肉棒一下送入了乃木坂春香粉嫩的阴道口。
　　杰罗舒爽的闷哼了一声，由于杰罗不想惊醒春香，插入后只是慢慢的抽动，乃木坂春香似乎还是没有察觉到，只是小嘴里不明意义的发出「哼哼」的声音。
　　虽然乃木坂春香的意识仍未清醒，不过被杰罗慢慢的抽插了几十下，下体美丽的花蕊也开始流出了几丝清澈的蜜液，见到春香的身体渐渐适应了肉棒，杰罗开始渐渐加快了活塞运动的速度，腔道内紧逼的肉壁反过来又给了杰罗更大的快感。
　　杰罗此时已经顾不上控制力道了，全身都压在了乃木坂春香的身上，一边将一只美腿架在肩上，一边手将春香的另一只美腿拉到身前，时不时的亲吻春香裹着裤袜的优美性感的小腿。
　　乃木坂春香这时候已经迷迷糊糊的睁开了眼，只觉得下体有异物不断地进进出出，略微抬起头，只见自己的两条腿早已脱离地面指向天花板，而自己的主人杰罗则趴在在自己的身上气喘吁吁的前后做活塞运动。
　　「啊……啊……」
　　差不多恢复了意识，感受到下体的快感，乃木坂春香开始意识到发生了什么，呻吟起来：「主……主人……为什么这样……明明只要说一句奴……奴婢就会做得，为……什么还要强奸自己的性奴，啊……」
　　「对……对不起……春香你太可爱了，我实在忍不住了……」
　　杰罗的肉棒已经彻底如脱缰的野马在乃木坂春香的肉穴里驰骋，春香的蜜液也开始泛滥的从交合口出流出，杰罗快速进出的棒身上也拖曳着几根从蜜穴内带出的银丝……
　　「明……明明是想和主人创……创造更美好的回忆的……」

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　虽然乃木坂春香呻吟着埋怨，但是仍旧配合杰罗的动作，抬高自己的美臀，让杰罗插入的角度更舒服一些。
　　「啊……啊……不……不行了……好……好棒……主人，奴婢真的实在不行了……」
　　春香的大脑已经一片空白，开始发出本能的高吟声。
　　杰罗也开始做了最后的冲刺，肉棒好不怜悯的抽拉着春香柔嫩的蜜穴，阴唇也随着肉棒的动作一进一翻，肉棒下的蛋蛋拍打着春香的屁股，快速的发出轻微的啪啪的声音，为主奴二人交合的现场更增添了一份淫靡。
　　「啊……嗯……啊……哈啊……」
　　春香的声音此时已经再没有刚开始的羞涩掩饰，完全遵循着欲望的导引，原本大小姐般得体温柔的态度不见了，此时的乃木坂春香完全只是一个在自己主人肉棒下追寻快感的性奴。
　　杰罗最后冲刺了几十下，身体向前重重一挺，肉棒前端直接顶在了乃木坂春香的子宫口，讲稠密的精液全部射进了乃木坂春香的子宫内。被杰罗滚烫的精液刺激的一阵哆嗦，乃木坂春香下体一松，也一同达到了高潮……
　　高潮后的杰罗保持着插入的姿势压在了春香的身上，像做了错事一样对春香说道：「抱歉……春香……」
　　温柔的乃木坂春香看到主人愧疚的神色，也不再忍心埋怨主人，转而用手替杰罗擦了擦脑门上的汗液安慰着：「没关系的主人，这也是我与主人创造的独特回忆，倒不如说稍微有一点高兴……」
　　看到春香这么的体贴，杰罗一阵感动，压下身子，与乃木坂春香口舌相交的湿吻起来，春香也温柔的搂住压在自己身上的主人，闭上眼睛略带羞涩的用娇唇嫩舌回应着主人的爱意……
　　两人还在享受深吻的感觉时候，白河小鸟突然推门进来，略带慌张的说道：「主人，派去前线探听消息的侦察兵传回了前线法西克王国与那古里王国的战报了……法西……」
　　话还没说完，看到了在沙发上保持着交合姿势接吻的两人，又是尴尬又是害羞的站在那里定住了……
　　杰罗察觉到了白河小鸟的存在，这才恋恋不舍的与乃木坂春香分开，春香不好意思的整理着自己的衣裙，杰罗则走到白河小鸟的身边，抚摸着小鸟的乳房，「问道，发生了什么事了。」
　　被主人摸到乳房才惊醒回来的小鸟察觉到了自己的失态，不过也顾不上吐槽主人猥亵自己的身体，连忙对杰罗禀告说：「主人……不好了……」


第039章
　　「到底发生什么了？」
　　杰罗看到白河小鸟的慌张神态，有些不解道杰罗占领了城堡后，由于担心将军的反叛使得自己不能及时掌握前线王国会战的形式，所以秘密派出了一队侦察兵密切注意前线动向。这次正是这批侦察兵发回的情报。
　　「法西克王国与那古里王国在6天前爆发了一场大规模恶战，边境重要要塞风见学院丢失，法西克王国惨败，前线各路王国军全面溃崩，法西克王国一边阵亡了11个穿越者（穿越者是每隔几年就会送来一批，不过总体因为互相恶斗以及战争，穿越者人数并不算太多。与杰罗同来的是14个人，这批人是最特殊的一批）NPC士兵阵亡了大约四五万，被俘的NPC士兵就有五六千……从风见学院到王国的首都之间到处是法西克的败兵，估计再过几天，也会有败兵波及到我们这里。」
　　听完小鸟的介绍，杰罗陷入了一阵沉思「那古里王国的对外政策一向残暴，也正是因为此所以一向互相攻击的法西克穿越者们也联合起来（参加国战支持同一方的在国战过程中禁止互相攻击）此次会战法西克军阵亡这么多穿越者，看来对方也有不少强力穿越者存在。」
　　杰罗察觉到了一丝不妙，拉过白河小鸟，从后面抱住她，掀起她的蓝色超短裙，将还有些颓软的肉棒插入白河小鸟的私处，开启了对自己所有性奴的精神连接广播「30分钟后在城堡内会议室内召开作战会议，除了养伤的两位性奴之外，全体参加」张琦刚刚平定，不知道会不会因为这个变故再度反叛，不知道这次那古里军是直奔首都还是要逐步占领周边省份城市？杰罗开始有些焦躁起来……
　　「那个……主……主人，我先去会议室等候主人了」乃木坂春香看到杰罗一直保持的插入状态，还以为杰罗还要再来一次，于是低着头赶紧走出了办公室。
　　乃木坂春香的提醒，杰罗才发现自己已经保持后背站立位好长时间，并且自己一直微微的晃动，大概是持续了一小段时间的刺激，下身在白河小鸟的蜜穴内也开始逐渐变大，恢复了精神。
　　白河小鸟的双腿开始微微弯曲，似乎在夹紧着下体「啊……主人……传达完了么，是不是……该去开会了……」
　　「嗯……」
　　杰罗只是答应了一句，却并没有从白河小鸟紧凑的小穴里有抽出肉棒的意思，相反反倒是两只手开始攀上了白河小鸟的胸部，开始慢慢的揉搓抚弄。
　　「啊……主人……不要……玩了，要迟到了」白河小鸟开始呻吟着劝着杰罗。
　　不过下体被杰罗刺激的已经明显有了反应。杰罗的肉棒也感觉到了蜜穴内渐渐润滑起来。
　　杰罗开始向前倾压身体，压在了小鸟美丽娇柔的后背上，吻着白河小鸟柔顺的粉色长发「小鸟，你好香啊」白河小鸟本来性格比较内向一些，此时虽然杰罗只是从后面侵犯插入，白河小鸟仍然羞涩的紧闭美目「啊……别……大家还在等着……」

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　「不要紧，小鸟，你的腿再稍微分开一点」杰罗一边加快点了速度，一面指挥小鸟，小鸟由于害羞的原因，双腿并的稍微有点紧，杰罗往里深入有些费劲。
　　「啊……嗯……」
　　白河小鸟无法拒绝杰罗的要求，只好把腿向外劈开了一些，让杰罗插入的更深一些「啊……顶……顶到了」白河小鸟羞涩的低吟了一句，原来杰罗插入的过猛，一下子顶到了白河小鸟的子宫口。
　　「怎么，难道不喜欢么」杰罗调笑了小鸟一句，继续加快了活塞运动，呼吸也开始变得渐渐沉重起来。
　　「不是……喜欢……不喜欢的问题……主人……啊……啊……别那么用力……奴……奴婢真的不行了……」
　　白河小鸟娇柔的身躯似乎承受不住杰罗从后面插入猛干的速率，纤细的身体开始随着杰罗的节奏不断晃动，如果不是杰罗一面用大腿别住小鸟的长腿，一面又双手紧紧抓住小鸟的双乳固定她的身体，此时的小鸟早就站不直了……
　　「你……太美了，所以我实在忍不住了，小鸟，你这个贱货……让我干死你吧……」
　　杰罗被小鸟柔弱妩媚的外表刺激出了内心的黑暗欲望，开始动作越来越暴虐。
　　「主人……不要啊……」
　　小鸟似乎眼睛里开始湿润「……请……温柔一点……再温柔一点……」
　　小鸟的求饶声似乎只是刺激杰罗更兴奋，杰罗的手上也开始用力，似乎要捏爆白河小鸟的美乳「……贱货，再忍一会，我就要射了，干死你……叫啊……你叫啊……」
　　杰罗的大肉棒次次凶猛的插入白河小鸟柔嫩的蜜穴内，直顶到子宫口。每次都带出大量的蜜液，肉棒上挂着不少，还有一些已经滴落到了地面上。
　　「呜……主人……不行了……啊……啊……」
　　白河小鸟此时已经说不出连贯的句子，在杰罗凶猛的动作下全无招架之力，更像一具会说话的性爱玩偶一样被杰罗从后面抱在怀里奸淫。
　　杰罗此时也是进入了冲刺阶段，死死的从后面趴在了白河小鸟的后背上「贱奴，我要射了，啊……嗯……说，说贱奴请主人射进体内」杰罗到了最后，都要在精神上凌辱白河小鸟，有些时候，性奴言语上的屈辱比肉体的快感带来的刺激更大。
　　白河小鸟此时大脑被快感冲击的一片空白，只能机械的按照杰罗的话做「贱奴……啊……请求……主人射进……贱奴的子宫……子宫内啊……啊……请……射进来吧……」
　　小鸟的淫语刚刚落下，杰罗早已经按耐不住「干死你……贱货……我来了」握住小鸟的胸部，腰部一挺，肉棒紧紧顶住白河小鸟的子宫口，把全部的精液都射入了白河小鸟的子宫内。
　　「啊……啊……啊啊啊啊……」
　　感受到自己子宫内射入的精液，小鸟也一声长吟，蜜穴内的爱液也随之喷涌而出……
　　杰罗射过之后，趴在小鸟的背上喘着粗气，感觉腰部一阵酸疼，连续两次在乃木坂春香和白河小鸟的体内中出，果然有点用力过猛了么？
　　休息了一小会，从白河小鸟的体内退出，也带出了小鸟小穴内的不少蜜液，这时小鸟转过头，大眼睛幽怨的看着杰罗。杰罗看到小鸟梨花带雨的表情，似乎也知道自己刚才玩的过火了连忙安慰说「小鸟，抱歉，刚才我有些过分了……」
　　白河小鸟只是低着头，什么也没有说，轻轻地点了点头说到「主人快点去吧，大家都在在会议室里等着呢」说着转身就要出门。
　　杰罗一把拉过小鸟吻上了娇唇，一开始小鸟似乎还有些抗拒，慢慢的被吻软化住，双手也情不自禁的从后背抱紧了杰罗……
　　长吻过后，杰罗抱着小鸟说到「小鸟我是从心里喜欢你的，刚才你实在太可爱了，不要生气好了么，我保证以后温柔一些」其实杰罗的这个逻辑很无厘头，人家可爱就可以对人家凌辱施暴么？不过么，对于女人来说，逻辑是否合理并不重要，重要的是她能否接受。
　　小鸟破涕为笑，在杰罗的耳边说道「没有关系哦，小鸟并没有在生主人的气……虽然的确主人刚才太粗暴了……」
　　接下去的话似乎白河小鸟很难说出口，只是压住了声音，和杰罗继续拥抱在一起。
　　杰罗的双手在也抱住小鸟柔细的腰肢，与小鸟尽可能的长拥一会……
　　亲热了好一会，两人才恋恋不舍得分开，整理一下衣裙，才离开去往会议室。
　　路上看到白河小鸟的步伐极其不自然，杰罗心里更添了一丝愧疚「果然刚才玩的太过分了……不过凌辱这些美少女性奴的快感真是叫人欲罢不能啊……」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

第040章
　　推开了会议室的大门，果然大家都等候多时，看到了白河小鸟和杰罗一起进来，以及小鸟双腮尚未完全退却的红潮，众人似乎都明白了什么，只是或者暧昧或者鄙夷的看着杰罗……
　　杰罗感觉到了众位美少女的视线，尴尬的笑了笑「刚才有点文件要找，所以耽搁了一些，接下来开始开始作战会议吧」这个谎撒的估计连白痴都不会相信，好在大家也都多少知道了点前方的消息，所以没有吐槽杰罗，而是准备接下来的正事。
　　杰罗走到主座坐了下来，旁边站着的是奈莉奈。杰罗清了清嗓子，开始介绍了刚才白河小鸟通报的战报详细情况。
　　众人听后都开始小声惊叹起来，虽然已经大体知道了法西克王国的战败，但是没想到败得这么惨，11位穿越者阵亡，要知道穿越到异世界的人，一甚至两三年年才会有一批，一批也不过是10几个人。而且每批里能够活过半年的穿越者实际上也就只有三四成而已。
　　杰罗看了看性奴们的表情，继续说道，「那么大家有什么看法？」
　　听到了杰罗的声音，大家开始一致看向月濑小夜音。小夜音一贯是WA城里的智谋，刘晨时代就多次出谋划策，如果不是杰罗那次利用战场原黑仪勾引刘晨时，小夜音正好忙于替编写帮刘晨分析前线法西克军的战略态势的作战报告。恐怕早就能看出杰罗的把戏。所以小夜音也素有「美少女将军」的称呼。
　　小夜音看到大家望向自己，也不便推辞，加上自己在刘晨时代就负责分析前线的局势，所以站起来说到「在大约一个多月前王国与那古里开战时候，我负责分析战略态势时候就发现，此次那古里明知道法西克王国有多位穿越者参战，仍然不肯罢手摆出进攻态势，这就显示出了不正常」「怎么回事？」
　　杰罗不解的问道。
　　「那古里与周边国家作战，一贯是不屑使用穿越者的，那古里是异世界NPC军力最强的国家，其重装步兵是更是王牌部队，而法西克王国则笼络了不少穿越者，使用强大的性奴代替作战人力的不足，所以尽管那古里的军队比较多，但是忌惮穿越者的能力，所以一直没有向法西克开战」小夜音顿了顿继续说道「但是此次不同，这次因为那古里一贯的破城屠城的残忍，所以当那古里突然对法西克宣战后，法西克境内获得王国承认的穿越者城主们纷纷派出了自己的将军，甚至自己亲自上阵，差不多去了30几个穿越者，估计这起码是法西克王国四五分之一的穿越者了」「但是这么多的穿越者上阵，法西克王国也调动了20万大军聚集前线，却一个月内一场大规模的会战就败的这么惨，那古里一贯只是靠NPC部队作战的，虽然数量太多的NPC也是可以击败战斗型性奴，但是能造成这么多的穿越者死亡，这不太像一般的NPC部队有能力办到的。」
　　「你的意思是？」
　　杰罗似乎预感到了什么……
　　「不错，那古里方面也投入了穿越者，而且是等级比较高，战斗力很强的穿越者和性奴」月濑小夜音回应杰罗到。
　　杰罗眉头紧锁，能够与20万NPC大军和30名左右的穿越者里杀掉11名穿越者，这是何等强大的战斗力？亦或者那古里找来了更多的穿越者？
　　杰罗随后对白河小鸟说道「小鸟，把资料传输到奈莉奈这」本来前方资料是储存在小鸟那，不过此时撩起裙子读取数据，就会让大家看到刚才杰罗与小鸟做爱留下来的痕迹，所以为了不让大家鄙视自己，杰罗只好让小鸟把数据再传输到奈莉奈这里。
　　好在奈莉奈一直都是坐在杰罗旁边，大家也没说什么。数据传输完毕之后，奈莉奈站起等待杰罗调出数据给大家看。杰罗命令奈莉奈掀开自己的短裙，只见粉嫩的蜜穴之间稀稀拉拉的几根耻毛，狭窄的肉缝随着奈莉奈的呼吸一张一翕。
　　奈莉奈似乎在众人面前长时间暴露蜜穴有些不好意思，轻声提醒道「主人……」
　　不过杰罗彻底被奈莉奈可爱的小穴口迷住了，没有听到奈莉奈的声音，不顾美少女性奴们的眼光，竟然略微俯下身去，情不自禁的亲吻起了奈莉奈的蜜穴口。
　　「啊……」
　　奈莉奈轻嘤一声，双腿不自觉的分开了一些……
　　月濑小夜音看到这里，不禁手拍着脑袋摇了摇头「真是没办法啊……」
　　还没等其他性奴做出反应，一团小火球直接打在了杰罗的裤裆上。
　　此时杰罗已经沉迷在奈莉奈蜜穴之下，甚至舌头也深入小穴口之内，同时奈莉奈的下体也开始湿润起来，分泌出不少花蜜。
　　忽然杰罗肉棒处一阵灼热，仔细一看，自己裤裆处竟然正在着火，吓得赶忙跳起，手忙脚乱的扑灭正在自己鸡鸡上燃烧的火焰。
　　美少女们看到主人狼狈的模样，一起娇笑起来。奈莉奈则通红着脸低下头去……
　　「主人真是的，这个时候居然还有心思玩这个「月濑小夜音忍不住训斥道。
　　杰罗一脸尴尬的扑灭剩余的火苗「刚才我只是想检测一下数据是否全部传输到位了……」
　　这种牵强的解释自然被美少女们一脸的不信给否决了。药师寺凉子也劝解到「主人还是别闹了，赶紧说正题吧」杰罗拍灭了火焰，灰溜溜的重新坐下，一只手伸到奈莉奈的私处，不断抚摸碰触的调出资料，不过由于刚才奈莉奈被持续刺激，蜜穴内早就湿润起来，所以杰罗的手只是在奈莉奈的阴唇周围摸弄就已经被打湿了。
　　奈莉奈被杰罗开发的敏感下体传来阵阵被抚摸的快感，但是羞于在众奴面前表现出来，奈莉奈只能低着头紧咬着嘴唇忍耐着。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　资料被调出后，月濑小夜音继续介绍情况「此次法西克伤亡情况，NPC部队阵亡了5万左右，被俘五六千，伤者不详，因为溃兵很多，所以也无法精确统计，不过我个人保守估计起码也要四五万」众人听到这个消息已经从刚才杰罗闹得洋相中冷静回来，20万大军几个月内就损失了数万人，法西克军的主力已经不在了，接下来那古里的动态如何，几乎可以决定了WA城的生死。
　　月濑小夜音把全部情况大致介绍了之后，看了看杰罗，杰罗似乎明白了什么，点了点头，月濑小夜音对众人说道「未来几天那古里的动向很重要，所以现在全城开始戒严，药师寺凉子与片桐优姬负责侦查动向，久寿川莎莎拉负责清点物资储备，而后白河小鸟和乃木坂春香负责购置货物，我则负责布置城防，大家一定齐心协力，此次是我城的生死关头……
　　会议结束后，看到众奴陆续退出，杰罗叫住了奈莉奈「奈莉奈等一下，我还有一些资料要查，你留下来了」不顾众人暧昧复杂的眼神，杰罗强行拉住奈莉奈留下。
　　等到月濑小夜音转身关上会议室大门的时候，杰罗早就迫不及待，将奈莉奈抱上会议桌，分开奈莉奈的两条美腿，将肉棒一鼓作气一下挺入了奈莉奈的阴道内。
　　「奈莉奈，你这个贱奴怎么这么可爱，刚才我就忍不住了……我干死你……」
　　杰罗没有任何前戏，一经插入就全马力开动，似乎要用肉棒将奈莉奈的小穴捣烂一样。
　　奈莉奈坐在会议桌上，双腿被杰罗分开到近乎一个「一」字。只能双手搂住杰罗的脖子以平衡杰罗肉棒对自己下体的冲击，但是飘逸的蓝色长发仍然被杰罗的活塞运动带动的如随风飘零「主……主人……太强烈了……不要啊……贱奴受……受不……太强了……啊……」
　　最后一声尖叫，是因为杰罗粗暴地撕开了奈莉奈的衣襟，一口咬住了奈莉奈爆乳上粉嫩小巧的乳头所致。
　　「贱货……奈莉奈，你这个贱货，说……快说，母狗奈莉奈求主人射烂母狗的小穴」杰罗不想忍耐，一边快速做着冲击一边喘着淫邪的粗气命令着奈莉奈说出耻辱的请求。
　　温柔的奈莉奈此时只能张大小嘴不住的呻吟，屈辱的顺从杰罗的命令「……啊……贱犬奈莉奈……请……请求尊贵的主人射烂母狗的子宫啊……啊……快一点……轻快一点……啊……」
　　听到身前的美少女性奴不知羞耻的请求，杰罗心里获得了极大的满足，最后一下一下顶入了子宫口，将全部的精液送入奈莉奈子宫内，滚烫的精液肆无忌惮的冲刷着奈莉奈娇嫩的子宫壁「啊……啊……贱犬……谢……谢谢。主人的中出……」
　　奈莉奈的蜜穴口处，不受控制的蜜液如倒悬之水一样喷洒而出，沾湿了杰罗的大腿根……杰罗哈哈的大笑说「奈莉奈没想你外表看起来清纯美丽，本质上却是个喜欢被人性虐的贱货」高潮过后的奈莉奈无力回答杰罗的羞辱，只能温顺的搂住杰罗的脖子，将满布红潮的粉脸埋在杰罗宽厚的肩膀上……


第041章。
　　会议后的十几天里，城堡内外一片忙碌，杰罗为了增强实力和分析局势，不是在训练基础连接与基本战斗技能就是与月濑小夜音分析战局。所以除了晚上与同床的奈莉奈做之外，白天几乎都被公事缠身。基本无暇与别的性奴做爱。
　　这一天的凌晨一点多，与奈莉奈大战之后，杰罗翻来覆去无法入睡，这几天分析战局搅的自己心神不宁，那古里军逐步扫荡法西克诸省，似乎战火波及到WA城几乎是无法避免，这种情况下，城市如何自保已经成了杰罗的日夜思考的问题，依照WA数千的兵力，一旦那古里军全力进攻，自己的失败也只是时间问题而已……
　　杰罗想的心烦意乱，决定起身走走，看着自己枕边奈莉奈可爱的睡脸，杰罗不忍惊动她，在她的脸颊上轻吻一下，轻声关上房门，慢慢踱步到城堡的t望高塔，这个地方在非战时一般没有人。
　　登上高塔，杰罗却发现一具修长美丽的背影在高塔处向外远眺，杰罗一阵好奇，待对方转过身来，杰罗才发现是南春香。
　　「春香，这么晚了，怎么还不睡？」
　　「啊……原来是主人啊」南春香发现是杰罗，轻声应了一句。
　　待杰罗走近，发现南春香眼角隐约衬出泪痕，不解道「春香，发生什么了，怎么哭了？」
　　南春香低头不语，只是摇头否定着什么。杰罗温柔的拦过南春香的纤腰，低声的说道「春香，有什么事情就和主人说吧，主人我一定会替你排忧的」南春香似乎被杰罗感动到，将头埋在杰罗的胸膛内，小声抽泣着说道「自从奴婢苏醒以来，就和奴婢的妹妹，夏奈，千秋她们分别，已经很长时间不见了，这次法西克王国与那古里王国大战，损失了很多穿越者，我最近一直担心她们两个会不会是阵亡者的性奴，也一起丧身于战火之中……每次一想起这个……我就……」
　　南春香说到最后似乎已经泣不成声，杰罗也轻轻的拍了拍春香的脑袋安慰道「春香不用担心，我明日就安排侦察部队全力搜寻夏奈和千秋她们，一定让你们姐妹团聚，所以别再哭了，再哭就不漂亮了，呵呵」「多……多谢主人」南春香听到杰罗的劝慰才稍稍宽心。杰罗搂着春香的纤腰，被南春香的体香撩拨的心摇神驰，低头看到南春香美丽的脸庞抬头望向自己，情不自禁的吻了下去……
　　两唇相交，南春香也慢慢的张开贝齿，将杰罗的舌头让进自己口腔，与自己的美舌在自己的小嘴内吱咂有声的纠缠起来。
　　湿吻了一段，杰罗欲望更盛，保持站立着的姿势抬起南春香的一条美腿，用手扶在半空中，而后掏出肉棒，从裙底出探入，慢慢的顶在了南春香的蜜口处，蹭了蹭，腰部向前一顶，硕大的肉棒尽数没入南春香柔嫩的腔道内。
　　「啊……主人的……进来了……」
　　南春香呻吟了一声，感受到了杰罗肉棒的侵入。
　　「春香，好紧啊……」
　　杰罗肉棒一插入，肉棒就被四处紧逼而来的肉壁紧紧裹住，杰罗的肉棒每在春香的腔道里前进一寸，似乎都要冲破层层阻碍。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「主人的那里……也好大……啊……」
　　南春香两只手搂住杰罗的脖颈，慢慢的运动自己的腰部，蠕动蜜穴，尽可能的吞进杰罗肉棒的全部杰罗的肉棒慢慢的顶到了尽头，由于是站立位，杰罗没有采取活塞运动，而是不断地摇晃腰部，在南春香的子宫口用龟头顶着画起圈圈来。
　　杰罗低下头，凑到南春香的耳边，对南春香小声说道「等到将来找到了夏奈，千秋，让她们也变成你这样的淫奴，在我胯下像你一样侍奉的大肉棒，好不好？」
　　南春香臊的不敢答应，只是略微点了点头。杰罗看见南春香的可爱表情，更是兴奋地加大力度，一改刚才方式，粗猛的在南春香紧窄的内穴中抽干起来。
　　「啊……主人，……哪里……太猛了……啊……」
　　南春香似乎对男女之事十分害羞，到了现在，也没有直呼过对方的性器官，总是以「主人的那里」代替。
　　杰罗加重了力度，开始做了最后的冲刺「嗯……我的哪里太猛啊……嗯？不好好说出来我怎么会知道呢？……不过说起来，春香你这里真是紧啊……」
　　杰罗故意装作不知道春香的意思调戏她。
　　「啊……就是……就是哪里了……请主人不要再欺负奴了……」
　　春香仍然不习惯「肉棒」这个称呼。
　　「小淫奴不想说么……嗯……那……好，那你说请淫奴的主人重重的插烂淫奴的子宫，最后把精华赐予淫奴这句话，我就放过你……」
　　杰罗最后几下每次都重重顶在了南春香的花心上，让南春香的下体一阵酥麻的快感沿着脊髓直冲进脑海。
　　南春香此时被杰罗干的已经娇喘连连，无力反抗，只得照着要求说道「请……主人……重……重……的插烂……淫奴的……的……的子……子……」
　　没想到还没等春香说出「子宫」二字，南春香害羞的夹紧了嫩穴。突如其来的逼紧让杰罗措手不及，一下顶进南春香子宫口的龟头被夹住吮吸，精关再也控制不住，稠密的精液一股脑的冲进了南春香的子宫内……
　　「啊……啊……啊……好……好多……进来了……「南春香被突然刺激到，悬空的美腿也开始不断抖动，最后支撑腿一软，便重重的扑到杰罗的怀里，再也直不起腰……
　　杰罗则抱着南春香的娇躯，趁着射精后残留的快感，继续抽动着体会高潮的余韵……
　　夜越来越深，风吹在汗还未干透的身体之上也显出了一丝凉意。杰罗从南春香蜜穴内退出，带出了不少蜜液「春香，你里面好夸张啊……」
　　杰罗故意调戏了一句。
　　南春香只是低头整理衣衫，天比较黑，杰罗也看不清楚她的脸部表情……过了一会，两人从高塔回到城堡主楼内。将南春香送回房间的路上，杰罗经过了月濑小夜音的房间，一股邪念顿生，对着南春香耳边低语几句。南春香点了点头，自己回房间去了。
　　送走了南春香，杰罗轻轻的一推月濑小夜音的房门，果然门无声的打开了。
　　和杰罗预想的一样，果然没锁房门，杰罗蹑手蹑脚的关上房门，走到小夜音的床边。
　　从窗口透进来的月光正好洒在了月濑小夜音可爱的睡脸上，美少女毫无防备的均匀呼吸，杰罗轻轻掀开被子，月濑小夜音光滑白皙的皮肤全部裸露在杰罗的眼前。
　　「居然裸睡，小夜音好萌啊……」
　　杰罗暗自兴奋了一下，突然杰罗紧紧盯住小夜音一对随着呼吸上下浮动与空气之中的巨乳，怎么也离不开眼。想了一下，杰罗确定了一个玩法。
　　杰罗脱下裤子，一下爬上了月濑小夜音的床，慢慢的骑在月濑小夜音的胸口出，用两只手将月濑小夜音的巨乳固定住，肉棒慢慢的插入双乳之间如插穴一般慢慢插入双乳之间的深沟。
　　「啊……」
　　杰罗不禁爽的轻声呻吟了一声，肉棒直接在小夜音爆乳之间光滑的皮肤上摩擦，细腻柔软的触感从棒身处一直传到大脑，刺激着杰罗的性欲。
　　经不住欲望的勾引，杰罗骑在小夜音的身上开始粗暴的运动起来，巨大的肉棒在双乳之间反复抽插，有几下甚至顶到了小夜音的唇边。
　　插入美少女爆乳中间的肉棒丝毫没有对身下精致美丽的肉体有什么怜悯之心，粗黑的肉棒与暂白的皮肤形成了淫邪的对比，细腻的乳肉被杰罗用手紧紧向中间挤去，带给自己肉棒更多的快感刺激。
　　此时月濑小夜音迷迷糊糊的睁开睡眼，发现自己的乳房中间是一只黑粗的肉棒在不断进出，而身上则是骑着自己的主人……

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「啊……主人……真是的，这么晚了在胡闹什么啊」小夜音开始责怪杰罗的冒失。
　　「小夜音，你的胸部触感太好，噢啊……」
　　杰罗一边所答非所问的回应小夜音，一边爽的倒吸一口空气小夜音看到杰罗如此兴奋，也不便继续责怪下去，只好张嘴轻轻含住杰罗肉棒的最前端，不断用舌头来挑拨马眼，刺激杰罗。
　　「啊……小夜音，你的舌头好厉害，不好……我要射了……啊」杰罗突然被月濑小夜音的娇舌刺激到了肉棒口，再也抑制不住，话音刚落，欲望的白浆从肉棒中尽数配射出来，除了一部分被小夜音喝下外，大部分射在了身下美少女饱满的乳房上。
　　看着小夜音一对大乳房上被自己的精液涂满的淫靡景象，获得心理生理双重快感的杰罗骑在小夜音身上爽的长吁了一口气……
　　发泄之后的杰罗只是说了一声抱歉之后，就一下倒在了小夜音身边沉沉的睡去，一晚上大战三位美少女性奴，铁打的杰罗JJ恐怕也要磨掉一层皮……


第042章
　　清晨的阳光洒在杰罗的脸上，晒的杰罗脸上暖洋洋的，还略微有点痒。杰罗慢慢睁开眼，发现枕边月濑小夜音已经不在，正在奇怪的时候，房门推开，小夜音穿着白色连衣式睡袍，端了一些早餐进来。
　　做了一夜爱，杰罗腹中正觉得饥饿，接过小夜音端来的食物狼吞虎咽起来……
　　小夜音微笑着看着杰罗，只是劝他慢点吃，还时不时的将水递给杰罗……
　　总算等到杰罗风卷残云结束，小夜音对杰罗问道「主人一向晚上不是和奈莉奈睡在一起的么，怎么半夜跑到我这里来了？」
　　杰罗当然不敢说是和南春香在高塔偷情后路过小夜音的门口，贪恋她的巨乳才进来的，否则不被打死才怪。只好瞎编了一个理由说「夜里睡不着，正好有点事情想和你商量一下，所以就进来了……」
　　「那还进来就轻薄我？」
　　小夜音娇嗔到「对……对不起，小夜音你太可爱了……」
　　杰罗撒谎的理由永远是那么烂，这么一个烂到家的理由被反复用。
　　月濑小夜音脸色一红，不过仍旧挂着得体的微笑对杰罗说道「正好，主人，我也有事要和主人说说？」
　　「什么事？」
　　杰罗有些奇怪的反问。
　　「主人对奈莉奈怎么看？」
　　月濑小夜音没有正面回答杰罗的，反而问了杰罗一个问题。
　　「这个嘛……美腿纤细修长，外表清纯美丽，巨乳蜂腰……皮肤柔滑白皙……总之是个万人迷级的美少女。而且嫩穴还紧凑异常……」
　　杰罗还没总结完毕，月濑小夜音满脸黑线的阻止自己的色魔主人继续厚颜无耻的说下去。
　　「不是叫主人往哪个方面想啦，主人真是的，算了，我直接问吧，主人察觉到奈莉奈的魔力波动了么？」
　　「啊……」
　　杰罗挠了挠头，疑惑的看着坐在自己身边的小夜音小夜音不满说「主人除了H的事大概什么也不关心。我最近发现奈莉奈体内的魔力波动很明显，尤其是情绪激动的时候……」
　　「情绪激动的时候？」
　　杰罗马上反应过来「难道说你每天晚上都……」
　　「不是啦，主人真是的，是那天开会，你和奈莉奈在会议室做的时候我偶然感觉到的」小夜音害怕自己被当做偷听变态一样对待，赶紧羞红着脸高声解释道。

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　「那……这说明了啥……」
　　杰罗对魔法不怎么了解，这也难怪，手下的性奴不是治疗战斗就是侦测的，纯粹的魔法类性奴很少。小夜音似乎也了解这点，详细的对杰罗解释起来「性奴的魔法波动值越大，说明体内的魔力值越大，奈莉奈的这种反应说明了她体内蕴含了大量魔法能量，不过也不奇怪，她本来就是魔族公主，（在原动漫中，奈莉奈即是魔族公主，不了解的兄弟请参看动漫作品shuffle）不过她本人尚未意识到这点，也没有有效利用」「那怎么办？」
　　杰罗继续问道。
　　「这种事情目前也只好顺其自然，毕竟主人身边没有强力的魔法型性奴，我虽然能感知魔法能量，但本身的也不是擅长控制魔法的类型，所以以后只有等待契机让奈莉奈自己领悟并发挥出自己体内魔法能量的力量了」杰罗点了点头，忽然想到了什么，对月濑小夜音说道「我好久没看过你的状态栏了，正好让我看看吧」随后杰罗向后一仰躺在床上。
　　主人的这种要求，性奴一般是无法反对的，看到了杰罗的动作，月濑小夜音也明白了杰罗想做什么，只好一跨身，两条美腿一左一右在杰罗身边支撑住，自己跨跪在杰罗的身上，主动掀起白色睡袍的下摆，露出了没有内裤保护的粉嫩私处。
　　杰罗躺在枕头上，半抬着手，在小夜音美丽的下体处反复抚摸操作，调出状态栏，慢慢的浏览起来……
　　杰罗的手指有意无意的碰触着小夜音私处的阴唇，小夜音的鼻子轻声的哼了几句。蜜穴内开始变得湿润起来。
　　杰罗装作不在意的样子看着小夜音的状态栏，但是手则不断的在小夜音的蜜穴口处抚摸拨弄，甚至有几次「无意」深入进了蜜穴内……
　　大概玩了10几分钟，小夜音的鼻息早就凌乱不堪了，杰罗也发现了这点，坏笑着说「小夜音，看完了状态栏，我们确认一下连接状态吧……」
　　月濑小夜音此时早已忍耐不住，点了点，一只手扶住杰罗早已硬直的肉棒，慢慢的沉下腰，对准自己的小穴口，缓缓的将肉棒尽根没入自己柔嫩的花房内……
　　「啊……」
　　两人合体后，都舒爽的叹了一口气，紧凑泥泞的蜜穴，坚硬炙热的巨大肉棒，都给了双方极大地快感杰罗一只手攀上月濑小夜音饱满的巨乳，开始抚弄起来，小夜音则夹着杰罗的肉棒开始上下运动腰部，调整着插入的角度，寻找更多的快感……
　　「啊……啊……主人的大肉棒，好棒，好大……好舒服……」
　　小夜音开始忍不住高声呻吟起来「小……小夜音……呃……你下面的嘴好像很喜欢吃我的肉棒啊……」
　　杰罗一遍爽的吸气一遍开起小夜音的玩笑。
　　「啊……啊……是啊……那里……好棒啊……可……主人总……是和别的美……美少女性奴……做……早就忘记我了……」
　　月濑小夜音在肉棒上运动腰部寻求快感的同时，竟然吃起了陈年老醋。
　　「不是的，小夜音……啊……你夹的太紧了……我可是一直很喜欢小夜音的……啊……」
　　杰罗的肉棒被小夜音的蜜穴紧紧夹住，忍不住呻吟着辩解。
　　两人继续保持着骑乘位的姿势，小夜音落腰的力度一次比一次大，似乎想用自己的蜜穴把杰罗所有的精华都从体内榨出一样。
　　「那……以后……主人可要经常来和我做哦……否则……啊……啊……主人，顶的好厉害，不行了……啊……」
　　小夜音还没有把话说完，杰罗似乎再也按耐不住，两只手用力抓紧小夜音的爆乳，以此为支点狠狠的向上顶进小夜音的蜜穴几十次，让小夜音的大脑完全被欲望的快感支配……
　　月濑小夜音骑在杰罗的身上，红色的长发凌乱的披在肩上和后背上，小嘴微张，大眼睛里红色双瞳略微上翻……
　　杰罗看到月濑小夜音露出一副临近高潮的表情，自己再也忍耐不住，用肉棒帮狠狠地向上一顶，紧抵着花房中心连续冲刺了几十下，在小夜音柔嫩的子宫口处激射出了晨精，大量滚烫的白浊的精液冲进了月濑小夜音的子宫内……
　　「啊……啊……啊啊……」
　　随着小夜音一声高亢的叫声，两人一起达到高潮的殿堂……随后月濑小夜音细腰一松，向前趴在了杰罗的胸口处，激烈的性爱让小夜音连将嫩穴深深插入的肉棒也无力退出，只能保持交合的姿态趴在杰罗的胸口，浑身布满香汗的娇躯随着混乱的气息起伏上下……
　　杰罗抚摸着小夜音光滑的美背，柔软的红色长发，体会着射精完毕的快感，随后捧起小夜音的俏首，在娇嫩的小嘴上轻轻的吻了起来……
　　随后的几天，前方的战事似乎越来越不利，坏消息一个接一个的传来，法西克王国的主力被击溃后，王国不少领主如墙头草一般都倒向了那古里王国。不过投降的代价极为苛刻，献出相当于自己10年财政收入的金钱。穿越者还需要另外献出自己一半的性奴。
　　这种出卖自己性奴的做法，杰罗自然不肯妥协，不过法西克大约三分之一的领主和不少穿越者已经被风见学院一战那古里军吓破了胆，选择了这种耻辱性的条件。
　　知道一个有一个王国城堡领主的投降消息，杰罗气的将战况公报团成一团撇进了垃圾桶里。好消息倒不是没有，杰罗自己宣布继承了刘晨对WA城的领主权后，在法西克军失利时候上表朝廷，宣布支持王国的对外战争之后，法西克王国快速下达了任命状，任命杰罗为WA城的新城主，同时命令他组织WA城一切力量赶往王国首都帝都救援。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　虽然杰罗不打算接受那古里王国耻辱性的投降条件，但是整个WA城不过5000多军马，对于是否有能力，是否应该率军救援帝都，杰罗自己也拿不定主意。
　　后方还有刘琦这种不稳定因素，自己的5000多NPC守备军到了前线，能发挥大作用也是个问题，如果自己一战失利，搞不好连与那古里王国谈判的本钱都没有了，现在也不清楚法西克王国内部的意见如何，如果法西克自己投降派占了大多数，自己又何必羊送虎口呢？
　　想到这里杰罗又叹了一口，掀起在旁边值班的性奴久寿川莎莎拉的裙子，一下插入她的嫩穴发出了召集所有性奴，进行第二次作战会议的广播通知……


第043章
　　这一次杰罗可没闲心玩了，广播不久，杰罗就赶到了会议室内，向众位美少女性奴说明了当前的情况和自己的担忧。
　　听完了杰罗的介绍，美少女性奴们一阵沉默，这种生死存亡的大事让所有人都不敢轻易说话。
　　最后还是月濑小夜音站起来说道「主人，虽然风见学院一战法西克王国军失利，但是王国南部军团依然还有七八万的军队，南部军团的元帅卡尔公爵是法西克王国军的名将，而且听说他在帝国南部也搜罗一些穿越者正准备支援帝都，如果我们能在南部军团赶来之前顶住那古里军的攻势，战局会朝有利法西克王国方向发展。」
　　WA城所在的W省位于帝国北部地区，离帝都还有一定距离，不过随着战事的发展，最近一两天，已经可以看到少数溃兵跑到WA城周围了。这也增添了杰罗的焦躁，这说明，那古里军离自己也越来越近了。
　　月濑小夜音继续说道「目前帝都在我方和那古里中间，那古里肯定会集中兵力攻打法西克王国的政治中心，一旦帝都一破，王国大部分抵抗势力必然会丧失信心，所以守住法西克的首都，就是守住法西克全国」杰罗点了点头，表示同意。首都一旦被攻破，会有更多的墙头草转向那古里王国，这样下去法西克抵抗势力会被进一步削弱。
　　杰罗随后问了问物资准备情况，久寿川莎莎拉，白河小鸟等人的准备工作做得不错，大约一个星期左右的时间就储备了大量物质，不过说起来这里也有刘晨的一份功劳，在刘晨治理下WA城的生产保护的不错，财政收入也比较好，所以能够有足够的物资供应军需。
　　最后杰罗决定，杰罗亲自率领WA城守备军5000人支援帝都，城市内交给月濑小夜音负责管理，同时月濑小夜音在后方负责编练新兵等后勤工作。
　　奈莉奈，濑名爱理，白河小鸟，片桐优姬，我妻由乃，久寿川莎莎拉，乃木坂春香则与自己一同出征。南春香，西园寺世界，战场原黑仪，药师寺凉子则留下负责辅佐月濑小夜音和防备张琦。7天后全军出征。
　　定下了大军出发的日子，随之而来的则是军需物资的忙碌准备……
　　大军出发的头天夜里，杰罗没有按照习惯那样与奈莉奈睡在一起，而是久违的去了战场原黑仪的房间过夜……
　　躺在床上，杰罗搂着黑仪夜不能寐，马上要远离城市奔赴生死线的焦躁情绪似乎怎么也抹不掉，想要和战场原黑仪说些什么，却又不知道从哪说起，只好搂着黑仪在床上沉默……
　　战场原黑仪似乎看出了什么，扭过身对杰罗说道「主人今天晚上是吃了脏东西了么，似乎一直说不出话啊……」
　　「才没有吃啊……」
　　杰罗面对战场原黑仪的毒舌，似乎总是处于被动防御状态。
　　「可是主人不一向是那种搂着美少女就想着色色事情的变态吗？今晚的这种沉默可是少见啊？」
　　战场原故作诧异状「哦？战场原小姐是想让我侵犯你么？」
　　杰罗的手开始在战场原的屁股上不断抚摸。
　　「如果主人随便强奸我，我会马上咬舌」「喂……喂……都已经是我的性奴了还这样咬舌自尽也贞洁的过分了吧？」
　　「放心吧主人，是咬你的舌头哦」「太残忍了吧……再说我可是你的主人啊，和你做有什么不可以的」战场原用手在杰罗的胸膛上画着圈圈「所以我才说，主人这种随随便便的态度才会让女孩子远离你，以致于变成一辈子处男」「先不说女孩子会不会喜欢接近我，我是处男这条根本就是错误的吧，我可是在你身上破处的啊，不要拿我当笨蛋啊」杰罗张大嘴巴似乎在拼命扭转战场原黑仪强加在自己身上的不实之词。
　　「对不起……难道是我的过错才让主人意识到自己是个笨蛋么？」
　　战场原黑仪故作吃惊的捂上了嘴。
　　「我说你啊……」
　　杰罗此时已经找不出什么话语来对付战场原黑仪了，自从黑仪的毒舌属性爆发后，几乎每次斗嘴杰罗都是落败方。
　　看到杰罗无力吐槽的样子，战场原黑仪微微一笑，身子向下一滑，找到杰罗的肉棒，用小嘴含住吮吸起来……

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
　　「啊……」
　　被战场原黑仪娇嫩的口腔包裹住肉棒的温热感觉让杰罗早已忘掉了刚才被毒舌攻击的狼狈，发出了舒爽的叹息声。
　　「嗯……滋……滋……呜……嗯……」
　　下身传来战场原黑仪咂舌有声的口交服务声音，让杰罗忍不住开始晃动腰部，在战场原黑仪的小嘴里做起了轻微活塞运动。
　　肉棒在战场原黑仪的嘴巴变得比最开始粗大了几分，黑仪裹紧小嘴，拼命向自己食道处咽下整个肉棒……几次深喉让杰罗差点失手精关「啊……等……等等」杰罗突然想到什么，从下身拉起了正在口舌服务的战场原黑仪，让她转身侧卧，背对自己。似乎了解到了什么的战场原黑仪只是笑了笑说道「主人还是一如既往的那么变啊……态呢……啊……」
　　最后发出的呻吟声是杰罗将临近喷射的肉棒直接顶入战场原黑仪菊花造成的，随着肉棒顶入菊花，杰罗的一条大腿也正好压在战场原黑仪一条美腿的外侧，大腿的皮肤接触黑仪美腿套着的黑色高筒袜的薄薄的袜布，带给了自己腿部皮肤痒痒的感觉。
　　「啊……变态主人……顶的太深了……啊……啊……」
　　战场原黑仪虽然嘴巴里还在责怪着杰罗，不过却蠕动着旱道，争取让杰罗的大肉棒多进去几分，以带给杰罗更多的快感。
　　杰罗此时的注意力全部集中在肉棒上，由于战场原黑仪后庭内的拼命蠕动，让自己本来就临近射精的肉棒更加抑制不住，三分之二的肉棒没入进战场原黑仪紧凑的旱道内，一跳一跳的炙热肉棒也近乎忍耐到了极限。杰罗腰部一挺，双手绕后战场原的后背紧紧捏住黑仪身前的乳房，将精液尽情的射进黑仪的直肠内。
　　「啊……啊……啊……好热……」
　　战场原黑仪的直肠感受到了精液的温度，不禁呻吟起来。
　　杰罗紧紧搂住战场原黑仪，重重的挺动了几下，连残精也要全部倾泻进战场原黑仪漂亮的菊花内……
　　终于到了出征的日子，做了一些准备后，月濑小夜音将杰罗送出城十几里，临别时杰罗嘱咐小夜音到「在城堡内驻守时候要小心张琦，虽然他已经宣布归顺难免趁大军在外有非分之想」月濑小夜音也点了点头说道「我会注意的，也请主人在外多加小心，片桐优姬的侦察型技能在战场上用处更大，要多加使用，另外主人要多加保重，平安归来……」
　　杰罗笑了笑，亲了小夜音的脸颊一下，随后跨上战马，率军出发……
　　出发的第一天尚且平安无事，不过第二天第三天，路上的溃兵就逐渐增多，杰罗除了处罚了一些骚扰百姓的溃兵之外，又陆续收编了一些小股残兵。
　　第三天夜里，大军扎营休息之后，杰罗搂着片桐优姬在主帐内休息，自从出征后，杰罗晚上一般都是与片桐优姬睡在一起，因为片桐优姬属于侦测型性奴，与杰罗在一起可以随时方便观测军队周边情况，也方便杰罗做出判断以传达命令。
　　杰罗这一晚犹如前两晚一样，将肉棒插入片桐优姬的嫩穴内后就开始微微的晃动，两只手也开始在片桐优姬的胸部出随意抚摸解闷。杰罗一般在晚上插入后不会立即做爱，直到周边临时营地周边扫描确认安全之后才会和片桐优姬交合，这也算杰罗的优点之一吧，谨慎。
　　杰罗本来以为进行初步扫描之后就会如前两晚一样平安无事，正当杰罗一边漫不经心的扫面一边用手肆意玩弄片桐优姬的娇嫩的乳头的时候，片桐优姬突然发出警告说「主人，不要玩了，貌似附近有强力的能量体接近，按照能量判断来看，应该是性奴」杰罗听了吃了一惊，下身不紧向前一顶，由于忘记了自己的大肉棒还插在片桐优姬的嫩穴里，所以力量比较大，弄得片桐优姬娇吟一声……
　　「主人这个笨蛋，动作太大了」片桐优姬不仅埋怨一下，不过此时已经处在非常情况，片桐优姬也顾不得继续纠缠这种小事，继续对杰罗报告说「这个能量体精神状态似乎不算太稳定，但是蕴含的能量很大，目前由于波动值太高，所以无法分清楚究竟是战斗型能量还是魔法型能量，而且还是飞行状态中，估计几分钟后就会接近我军临时营地，主人，还是早点派遣性奴拦截比较好」杰罗略微想了一下片桐优姬的话，随机对性奴传达命令道「久寿川莎莎拉，奈莉奈，白河小鸟和濑名爱理，前往战斗雷达标示地区与我拦截不明能量体」传达命令后用精神连接数据传送，将片桐优姬的侦测资料传给了几位性奴手里。
　　杰罗没有继续耽搁片刻，从片桐优姬体内退出肉棒后，穿上了战斗盔甲，在片桐优姬的千万小心的嘱咐下，跑出了营帐与几位性奴汇合……


第044章。
　　与几位性奴汇合之后，杰罗掀开了奈莉奈的裙子，一下将肉棒顶入了奈莉奈的下体，由于杰罗不会飞行技能，所以只能靠肉体连接进行空中作战，奈莉奈也只是呻吟了一下，待确认杰罗插入连接完毕后，与濑名爱理，白河小鸟，久寿川莎莎拉一同使用飞行技能，前往标示地点。
　　还没有飞上一分钟，离大营不过三四里地不到的距离，就能看到一个不规则飞行的人形物体在接近，不过对方似乎也意识到了前面有人拦截，逐渐降低了速度。
　　几位性奴都不是侦察类性奴，身上的雷达也是偏于战斗定位用，所以无法准确的通过数据链连接给杰罗提供对方详细的资料，不过好在距离已经十分接近，马上就可以用肉眼辨明对方的身份。
　　「接近了」杰罗心理默念道，下身也不由的紧张的向奈莉奈的蜜穴内挺近了几分。
　　此时几人在空中保持着战斗队形，濑名爱理在最前端，白河小鸟和久寿川莎莎拉都分别在濑名爱理的两翼，杰罗趴在奈莉奈的后背上保持着后背位插入的淫荡姿势在最后……
　　终于看到了对方的真面目，一个身材修长的美少女：金色的长发，红色长裙的校服，唯独胸部用了白色布料，突出了美少女傲人的乳量，尽管使用飞行技能，迷人的长腿仍然散发出独特的魅力，配合窈窕诱人的腰部，显示出了美少女迷人的身材曲线。
　　杰罗仔细看了看美少女的脸，居然是莎缇莱萨・L・布丽姬（出自零度战姬）「我靠，萨特莱萨前辈啊」杰罗盯着那高耸迷人的巨乳咽了一下口水，模仿着青井和哉的口气（原著中的嘴炮男主角，看过动漫的大概都有此感觉吧）在后面喊道「萨缇莱萨先辈……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　不过喊过之后似乎双方都没多大动静，只是纷纷扭头像看着白痴一样看着杰罗……这时候奈莉奈小声对杰罗说道「主人……动漫美少女们进入异世界战斗后，是没有原著中关于男主的记忆的，您喊了也……」
　　杰罗听到奈莉奈的解释才呵呵的傻笑起来，其实他也反应过来的了，如果女主们还记着男主角，估计自己早被弄死一百遍了……
　　杰罗的白痴行为造成的搅场行为并没有现场轻松多少，濑名爱理见到萨缇莱萨只是停在远处一直没有说话，首先发问道「你究竟是谁的性奴？来这里做什么？」
　　萨缇莱萨并没有答话，只是静静的盯着杰罗主奴一行人，无法忍受萨缇莱萨这种非敌非友的态度，濑名爱理刚想继续问话，突然萨缇莱萨猛的向后侧方的白河小鸟冲去。
　　「不好」濑名爱理心里一惊，赶明开启了瞬移技能将白河小鸟瞬移走，不过即使这样，白河小鸟仍旧被萨缇莱萨的手里的短刀划伤。
　　白河小鸟惊魂未定，萨缇莱萨又一次的冲了过来。「好快的速度」杰罗不禁惊叹道，奈莉奈通过战斗雷达简单的分析了一下，向杰罗报告说「萨缇莱萨用的不是普通的加速技能，应该是用的特殊能力，双重加速，普通的5级加速技能不会这么快……」
　　就在奈莉奈还在报告的过程中，白河小鸟身上已经被划伤好几处，要不是濑名爱理不断利用瞬移技能帮助小鸟躲开致命伤，恐怕小鸟早已坚持不住。不过即使这样，濑名爱理也累的气喘吁吁，特殊能力是相当耗费性奴的体力和精神力的。
　　至于为什么萨缇莱萨一直顶着白河小鸟攻击，则谁也没功夫去想这个问题。
　　就在大家还在防备萨缇莱萨继续攻击白河小鸟的时候，突然萨缇莱萨不可思议的用了比刚才还要快的速度冲向了濑名爱理，在短刀刚刚刺入濑名爱理的皮肤时候，爱理才做出反应，慌忙瞬移逃开了这次攻击。
　　奈莉奈此时也在不断做出分析数据传输给杰罗，由于奈莉奈不是专用侦察型性奴，所以数据分析比较慢「萨缇莱萨刚才的速度又加快了，已经达到了三重加速」「什么？三重加速？好快……」
　　不过还没等杰罗吃惊完毕，萨缇莱萨又更改了进攻目标，这一次直奔杰罗而来。杰罗猝不及防，趴在奈莉奈的背上拔剑抵挡时候，萨缇莱萨巨带着巨大冲力的短刀毫不费力的就将杰罗还没有架稳防御姿势的长剑劈成两截。
　　暗叫了一声不好，还没等杰罗做出下一步反应，萨缇莱萨重重的一刀砍伤了杰罗的肩部，随后一脚把杰罗从奈莉奈的背上踢了下去，久寿川莎莎拉见势不好想去接住正在从空中坠下的杰罗，也被萨缇莱萨一飞速移动过去一脚踢中胸部，与杰罗一同掉入了下方的树丛中。
　　「主人……莎莎拉……」
　　面对突然的变故，奈莉奈惊叫了一声。萨缇莱萨不等其他人做出反应，又开启了三重加速冲向奈莉奈。
　　奈莉奈目睹了杰罗的重伤，此时已近乎失神，只担心着主人的安慰，直到听到濑名爱理的数据链连接传输提醒，一抬头才发现萨缇莱萨的短刀已经冲到了眼前。
　　惊恐之中，奈莉奈的意识突然模糊起来，身体里似乎如岩浆喷涌一般涌出了大量魔法能量，将自己与已经杀到眼前的萨缇莱萨包围，还未等众人反应过来，轰的一声，奈莉奈周围发生了巨大的魔法能量爆炸，四处喷射的魔法能量以及带动的周边气流将战场上所有的人吹的七零八落，巨大的狂风夹杂着魔法能量，将所有人如同拔去水塞的水槽里的水一样，从战场上被冲刷得一干二净…………
　　过了好一阵子，杰罗才缓缓的从地面爬起，拍了拍覆盖在身上的泥土，杰罗四周望了望，才慢慢隐约回忆起刚才的事情，就在自己被萨缇莱萨砍伤向地面坠落后，似乎是濑名爱理用瞬移将自己转移到了地面，而后迷迷糊糊看到空中放佛发生了巨大爆炸，之后被魔法能量带来的冲击彻底弄昏过去了……
　　回想起了刚才的事情，杰罗马上担心起自己性奴的安慰，起来了大喊了几声性奴们的名字，没人回应，空荡荡的树林里只有自己的回音。
　　杰罗起身，跌跌撞撞的寻找着自己的性奴，没有走多远，只见几个美丽的身影在自己眼前出现，原来是听闻爆炸声后赶来支援的乃木坂春香，片桐优姬与我妻由乃。
　　看到自己的性奴杰罗似乎放心一些，脚下一软，被乃木坂春香连忙扶住才避免跌倒。「由乃，先给主人简单简单治疗一下吧」片桐优姬吩咐道。我妻由乃点了点头，随即简单给杰罗处理了一下伤口……
　　杰罗略微恢复了一些精神，看到片桐优姬，也不说什么直接将片桐优姬拉到身边，掀开裙子直接插入片桐优姬的小穴中，建立了数据连接吩咐道，开动全功率雷达，搜索一下爱理，奈莉奈他们，快……「焦急之中，杰罗不禁狠狠的挺动了几下，不过见到杰罗如此认真地表情的片桐优姬并没有太多计较，赶忙开机搜索起来……
　　终于在片桐优姬的雷达搜索下，离他们不远处就是濑名爱理，久寿川莎莎拉，与白河小鸟，不过她们都被魔法爆炸震的晕了过去，根据我妻由乃的检测，三人都是外伤，没有受到致命伤，只是被魔法能量的巨大冲击干扰的处于精神假死状态。只要过一会精神力恢复自然会苏醒过来。
　　随后又在稍远一些的地方，找到了奈莉奈和萨缇莱萨，两人被巨大的魔法能量撕扯的衣服尽毁，月光下光滑的皮肤散发着美少女诱人的体香。
　　我妻由乃对两人扫描后说道「两人被魔法能量造成的精神损毁比较大，但是性命无忧」片桐优姬由于是专用侦测性性奴，直接读取了萨缇莱萨与奈莉奈的记忆芯片，之后对杰罗说道「主人，似乎很有意思，这个萨缇莱萨是无主之奴」「什么意思？」
　　正在一边查看奈莉奈伤情的杰罗听到这个说法，惊奇的转身问道「我读取了萨缇莱萨的记忆芯片，她本是沉睡的隐藏性奴，似乎是被巨大能量干扰后苏醒，而后失控偶然飞到我们这边的……也……也就是说，如果主人现在能与她交合，她马上可以变为主人的所有物」片桐优姬解释道杰罗一听狠狠的说道「好啊，我正好还想强奸这个婊子为我的奈莉奈报仇，这下更好」说着不顾众奴的眼光，趴上了萨缇莱萨的身上，将萨缇莱萨的双腿向外一分，将肉棒对准萨缇莱萨的小穴口，没有任何前戏与准备，直接狠狠的贯穿进去。
　　大肉棒在向内猛插的时候，即使碰到了处女膜，杰罗也丝毫没有做任何停留，一下就顶到了萨缇莱萨娇嫩的子宫口，甚至杰罗仍然不满足，又向前挤了挤，将肉棒直接碰触到了萨缇莱萨的子宫颈。
　　「哼，昏过去没感觉？真是便宜你了，由乃，给这贱货输入点精神力，让她有感觉就好，我要干死她」我妻由乃微笑着按照杰罗的要求，将少许精神力灌输进萨缇莱萨体内，而后站在身边津津有味的看着杰罗淫虐起萨缇莱萨。
　　萨缇莱萨略微睁开眼，看到自己身上一个男人不断的上下运动，而后感觉到了下体火辣的痛疼，不住的呻吟起来「啊……好痛……啊。不要啊……」
　　杰罗看见萨缇莱萨恢复了意识，继续用裹着萨缇莱萨处女血丝的肉棒继续冲击着萨缇莱萨紧凑的蜜穴，一边腾出一只手，狠狠的抽打起萨缇莱萨的巨乳「贱货，刚才的威风哪去了……你这贱货」两只形状漂亮的乳房被抽打的不一会就红肿起来，凄惨里透着一股淫邪。」啊……啊……好疼啊……不要……这么用力啊……不要被男人碰到啊……啊……「萨缇莱萨摇晃起翘首似乎想摆脱骑在自己身上活塞运动的杰罗，不过由于被魔法能量爆炸消耗掉了大部分体力，这种挣扎反而更多带给杰罗心理上的快感。
　　杰罗被萨缇莱萨叫的有些烦了，一个耳光抽在了萨缇莱萨的粉脸上「贱货，叫什么叫……啊……不过你这贱货下面还真紧，我干死你……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　杰罗加重了肉棒的冲击，次次都让龟头狠狠的顶在了萨缇莱萨的子宫口甚至子宫颈，带给了萨缇莱萨下体撕裂般的疼痛。
　　「啊……不要……那么用力……求……求求你了……」
　　萨缇莱萨极端讨厌被男人碰触，但此时却被男人骑在身下全身赤裸的奸淫。
　　杰罗反手又给了萨缇莱萨一个耳光，随后用手紧紧的捏住萨缇莱萨的巨乳，让她那对饱满漂亮的大乳房在自己手中变化出各种形状，不过每次只要一松手，弹性极好地乳房像有记忆一样又恢复到原本诱人的姿态。
　　「贱货，你刚才的威风哪里去了……干死你……哦……我干死你……」
　　杰罗一只手拍打着萨缇莱萨的巨乳，另一只手开始掐住萨缇莱萨粉嫩的乳头」「啊……别……请别……乳头……好痛啊……啊……」
　　萨缇莱萨混杂着痛苦的高吟声并没有让杰罗同情，相反只是刺激了杰罗黑暗的欲望，下身的挺动速度愈发的凶猛狠虐。
　　「贱货，我要射烂你的子宫」杰罗此时只是想着在萨缇莱萨身上发泄欲望替奈莉奈报仇，根本没有考虑到对方的想法，没有任何技巧，大肉棒只是直进直出，次次一插到底……
　　「啊……啊……啊……啊……求求你……不要……这么……啊」萨缇莱萨此时精神力与体力基本降到最低点，已经失去了任何抵抗的念头，只有不住的求饶。
　　「主人，赶快使用化奴眼吧，一旦淫虐过分，让萨缇莱萨体内的圣痕发挥作用就不妙了」片桐优姬在一旁提醒道。
　　听到了片桐优姬的提醒，杰罗也不想继续忍耐，双手狠狠的握住萨缇莱萨的两只巨乳，下身猛地死死一挺，将肉棒口直接插向子宫颈「贱货，射死你」随着杰罗的一声大吼，猛烈的欲望白浆全部被狠狠的射入了萨缇莱萨柔嫩的花房内……
　　「啊……」
　　萨缇莱萨被下半身的痛感刺激的发出了痛苦的呻吟声。
　　杰罗射过之后，用全部的精神力聚集到眼部，向萨缇莱萨发动了化奴眼，在确认萨缇莱萨认主成功后，消耗大量精神力的杰罗一下趴在萨缇莱萨柔软红肿的双乳间，沉沉的睡去……


第045章。
　　不知沉睡了多长时间，杰罗缓缓地睁开了眼，环视了一下四周，发觉这是自己的营帐，刚想略略探起身，旁边响起钉宫理惠（动画里片桐优姬的声优）的萌音「主人醒了？你已经昏睡了3天了，不要动，我去叫其他人进来。」
　　说完片桐优姬刚忙出去召唤了其他性奴。
　　杰罗略微移动了一下身体，捏了捏自己的拳头，发觉自己的身体体能还是没有全部恢复，浑身有点无力的感觉。不多一会，众位性奴就赶进营帐。
　　杰罗看见众奴连忙问道「奈莉奈怎么样了？」
　　听到杰罗的召唤，奈莉奈赶忙走道杰罗床边说道「主人，奴婢在这里」杰罗看了看奈莉奈，伸出手想要摸一摸奈莉奈，似乎奈莉奈也明白了杰罗的用意，向前交出身子，让杰罗的大手尽情的从胸口的巨乳一直抚摸下去……
　　濑名爱理看到杰罗首先关心奈莉奈，脸色一红，稍微别过去身子，轻声嘀咕了一句「笨蛋主人……」
　　放佛听到了爱理的不满，杰罗停住手询问道，爱理，小鸟，莎莎拉，你们还好么？」
　　白河小鸟与就久寿川莎莎拉都温柔的回应着杰罗的询问，只是濑名爱理仍然有些不好意思，杰罗别过身子对濑名爱理说道」爱理，那时候多谢你了，否则你们几个性奴真要是受伤，我会很难过的」似乎被杰罗温柔的话语弄得不好意思了，濑名爱理红着脸说道「还……还好了……笨蛋主人，干吗当这么多人说害羞的话……」
　　杰罗听到濑名爱理的傲娇，只是微微笑了笑，不说什么，经历这次大战，让杰罗觉得只要自己的性奴没有陪伴在自己身边，真的比什么都好。
　　杰罗用眼睛寻了寻，发觉在性奴中间站着萨缇莱萨。萨缇莱萨也看到了杰罗望向自己，似乎被杰罗的视线刺的浑身不好意思，正在尴尬的时候，还是温柔的奈莉奈出来解围道「主人，萨缇莱萨现在已经是主人的性奴了，以前的事情就过去吧，再说大家也没受什么伤……而且……那……那晚主人不是也很过分么……」
　　杰罗」
　　嗯……「了一声，不说话简单做了个手势，萨缇莱萨看到杰罗似乎在示意自己靠前，于是慢慢的走道了杰罗床边。
　　杰罗掀起了萨缇莱萨的长裙，用手指略微分开萨缇莱萨的阴唇，拨弄着里面简单翻看了看，四面仍旧留有那天杰罗肆意抽插留下的痕迹，小穴里一片被粗暴蹂躏留下的略微红肿的娇嫩内壁。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
　　「呜……」
　　萨缇莱萨发出了一声悲啼……杰罗简单翻看了一下萨缇莱萨的小穴口后，又握着萨缇莱萨皮肤娇嫩的小手，不过萨缇莱萨似乎不习惯被男人碰触，身体微微发出了一丝颤抖。
　　奈莉奈看到萨缇莱萨的窘况，劝解杰罗到「主人，萨缇莱萨似乎仍然不太习惯男人的接触，主人还是不要操之过急吧……」
　　杰罗听到奈莉奈的劝阻，随即询问道「萨缇莱萨，你不喜欢男人碰触你么？包括主人在内？」
　　萨缇莱萨赶忙摇了摇头「不……不是的……主人，和主人做过之后，被主人摸，反倒有些高兴……只……只是一直以来没有接触过男人，所以身体还有些害怕……」
　　看到非战斗情况下萨缇莱萨娇弱的美少女模样，杰罗也不好继续对萨缇莱萨发怒「以后你是我的性奴了，以前的事情就忘记吧，那一晚我也有些过分，等几天后我再好好补偿你，好好和你做一次」萨缇莱萨听到了杰罗的安慰，轻轻地点了点头。
　　看到杰罗似乎有些累了，众位性奴借口让杰罗休息纷纷出了大营，只有奈莉奈被杰罗命令留下来。
　　「主人……你现在还没恢复，还是等休息好一些了我们再玩吧」奈莉奈自然清楚杰罗要做什么，不禁坐在杰罗床边劝阻到。
　　杰罗摸着奈莉奈美丽的大腿，对奈莉奈说道「奈莉奈，我都睡了三天了，下面实在有些憋得难受，我的好性奴，你就帮助主人解决一下吧。」
　　说着拉过奈莉奈在她身边耳语了几句。
　　奈莉奈听到杰罗的玩法有些脸红，说道「主人……真的希望这么玩么？」
　　随后看到杰罗拼命的点了点头满怀期望的表情，只好叹一口气说道「好吧」随后奈莉奈脱下高跟鞋，爬到了杰罗的床上，扶起杰罗，让他的背靠在床背上，摆成半躺半坐的姿势。而奈莉奈一只手支住床沿，跪趴在杰罗的身前，掏出杰罗的肉棒，分出部分自己及腰的蓝色发丝将大肉棒轻轻的缠绕住，而后空出的另一只手握着蓝色的发丝缠绕的杰罗的大肉棒，慢慢替杰罗手淫起来。
　　杰罗则两只手毫不费力的从狗爬在自己身前的奈莉奈的衣襟内探进去，双手找出奈莉奈的巨乳，轻柔的把玩起来。奈莉奈弹性十足的双乳如同两个巨大的橡皮泥玩具，被杰罗的双手随意捏来捏去，变幻出各种形状。
　　奈莉奈被杰罗握住双乳，快感的电流不断冲击着自己的脑海，不过奈莉奈没有沉溺于此，而是集中精力在自己手部，专心为杰罗服务。
　　奈莉奈散发清香的蓝色长发柔软异常，包裹在杰罗的肉棒上，让杰罗的肉棒传来了一阵阵痒痒的感觉，奈莉奈小手的动作轻柔而有节奏，一上一下套弄着杰罗不断变大的肉棒。而且奈莉奈不断地用包裹住肉棒的柔滑的发丝挑弄着杰罗的龟头，让杰罗爽的一阵哆嗦。
　　「嗯……奈莉奈，你的秀发触感真好……我早就想这么玩了……」
　　杰罗一面重重的把玩着奈莉奈的巨乳一边夸奖到「啊……啊……主……主人。喜欢奈莉奈的头发么……啊」被杰罗不断玩弄乳房发出快感呻吟的奈莉奈听到杰罗的夸奖，小手开始加速套弄，让杰罗的肉棒获得更多快感。
　　杰罗包裹着奈莉奈秀发的肉棒，在奈莉奈手部运动下，体会着蓝色发丝碰触自己阴茎皮肤来带的别样刺激。细细的发梢不经意间的挑拨都能让杰罗的肉棒得到异样的满足感，杰罗的腰部要开始不由自主的向上抬起，似乎做好了喷射的准备。
　　「啊……主人……捏的太重了……」
　　杰罗捏住奈莉奈的乳房用力有些过大，奈莉奈禁不住呻吟起来，祈求杰罗用力轻一些。
　　不过已经到了极限的杰罗显然听不进去这种话，在发丝痒痒的刺激下，杰罗一只手五指深陷进奈莉奈饱满乳房的乳肉内，另一只手抓住奈莉奈的长发送到自己肉棒口处。奈莉奈体会到了杰罗的用意，只能默默地忍受，用小手快速的上下撸弄，给杰罗做最后的冲刺。
　　「哦……奈莉奈……出来了……我要全射到你的头发上」杰罗话音刚落，积攒几天的稠密精液喷涌而出，沾满了奈莉奈秀长柔滑的蓝色发丝……
　　「啊……啊……奴的头发……被主人的……精液……弄得黏……黏黏糊糊的了……」
　　奈莉奈感觉到了头发上沾满了杰罗刚刚射出的精液。
　　射过之后的杰罗重重的一落腰，看到了奈莉奈原本的蓝色长发此时上面沾满了白色的粘稠物，并且还散发着淫靡欲望的气息，脸上露出了邪恶欲望被满足的笑容……
　　奈莉奈则俯下身去，用小嘴继续裹吸着杰罗尿道里的残精，并用舌头将龟头口处的精液也全部扫进自己的口腔内……
　　过了一小会，杰罗渐渐感觉到了下体的尿感，于是拍了拍奈莉奈的脑袋说道「小贱奴，是不是很久没喝主人的尿了？」
　　奈莉奈没有得到杰罗的命令，不敢把肉棒从小嘴里让出来，只好发出「嗯……嗯」
　　的声音作为回答杰罗看到奈莉奈发出的淫荡声音，心满意足的笑了起来，「那好，贱奴这次主人就好好赏给你喝尿，要一滴不漏哦」奈莉奈没有反抗的余地，只能含住肉棒媚笑着点了点头，停住了口腔正在榨汁的动作，而是尽量将肉棒含入深处，直达食道……
　　过了好一阵，始终不见杰罗尿出来，奈莉奈正感到奇怪，抬起美目望向杰罗的时候，杰罗两只手忽然把住奈莉奈的翘首「贱奴，来了，接好，全部咽下，一滴不许剩下」随着杰罗的话音，肉棒里的尿液随着尿道直接冲出肉棒，全部流入了美少女性奴的食道内，奈莉奈熟练的运动喉部，如同在喝某种甜美的饮料一般，在杰罗的胯下咕咕作响的将杰罗新鲜的尿液尽数吞下……

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　舒爽发泄完的杰罗，在奈莉奈的小嘴内挺动了几下，舒服的打了个尿颤，这才缓缓的将肉棒从奈莉奈的娇唇内退出。
　　看到奈莉奈熟练的喝尿技术，杰罗一边玩弄着奈莉奈的巨乳一边夸奖道「论喝尿的技术，还是奈莉奈的最棒啊」奈莉奈则一脸羞涩的微笑，保持着狗爬在杰罗胯下的姿势，任凭杰罗猥亵自己形状美丽的柔软巨乳……


第046章。
　　杰罗的伤势不算重也不算轻，考虑到未来作战需要杰罗的精神力与性奴们做数据链连接，所以决定在临时营地休息继续三四天，同时派出斥候与使者分别前往帝都打听消息和请示命令，为下一步打算做情报支持。
　　至于杰罗的工作，自然是恢复精神力与体力。至于恢复的方式么，从一大清早就把白河小鸟拉进卧帐里就可猜测出一二了。
　　杰罗让白河小鸟在床上做出狗爬的姿势，自己则在白河小鸟的后面，掏出肉棒，在白河小鸟的蜜穴处细细研磨起来，刺激着小鸟的欲望。
　　肉棒不断挑弄着白河小鸟娇嫩的蜜唇，一方面杰罗一只手也探到白河小鸟的胸部，揉捏着柔软滑腻的乳肉，双管齐下的效果不错，不一会白河小鸟的穴口处就开始湿润起来，阴道内欲望腾起带来的空虚感让白河小鸟不断的摇摆臀部，似乎在引诱这身后的主人与自己交配。
　　看到白河小鸟跪着犹如发情的母狗一样摇尾乞怜的姿势，杰罗哈哈的调笑道：「怎么了，贱奴，这么快就想要主人的肉棒了？」
　　此时白河小鸟的的呼吸已经逐渐开始混乱，扭过头来两只大眼睛水汪汪的望向杰罗乞求道：「求求主人了，不要戏弄贱奴了，请……请快一点插进来吧……」
　　杰罗看到白河小鸟欲哭无泪的表情，征服美少女的心理满足感更添了一份，啪的用手拍了一下白河小鸟的翘起的美臀：「贱货，把屁股抬高一些，两腿稍微分开一些」白河小鸟知道这是杰罗准备要插入，赶忙，向前倾斜了一些身体，尽量将屁股抬高，同时穿着黑色高筒袜的两只美腿略微向外分开了一些，为以后插入的肉棒留下了进出的通道。
　　杰罗看到白河小鸟做好了等待插入的准备工作，于是将早已经挺立冲天的大肉棒慢慢的撑开白河小鸟的蜜唇，慢慢的向深处插入。
　　「啊……」
　　随着杰罗的不断插入，白河小鸟感受到了腔道内肉棒刮拉着肉壁带来的快感，开始不住的呻吟起来。
　　杰罗听到白河小鸟淫荡的呻吟声，突然在身后坏笑一下，在肉棒插入仅有三分之一的时候突然停不动了一小会，正当白河小鸟感觉奇怪的时候，突然杰罗猛的向前一个狠插，巨大的肉棒全部没进白河小鸟狭窄的阴道内。
　　「啊……好。大……主人……不要啊……太大了……」
　　突如其来的巨根插入，让原本在享受缓慢插入快感的小鸟承受不住，开始痛苦的求饶起来。
　　杰罗的这一下插的极深，肉棒的龟头直接顶到了子宫口，在肉棒感触到了花心之后，杰罗稍微顿了顿，没有选择直来直往的做法，而是将肉棒死死的顶在了子宫口，而后摇晃着屁股，以子宫口为圆心，肉棒为轴，细细的磨蹭起来。
　　粗大的肉棒一面顶在花心上，一面在做旋转运动时候不断摩擦着白河小鸟腔内紧逼的腔肉，两方的刺激让白河小鸟又重新获得了快感，每一圈的摩擦都能让白河小鸟发出淫乱鼻息。
　　看到白河小鸟已经完全遵循于欲望的导引，杰罗调整了一下体位，将全身的重量都压在了白河小鸟的背上，而后双手握住白河小鸟的乳房，以次为发力点，带动腰腹乃至屁股，最后把力量传导给在白河小鸟的蜜穴里不断旋转摩擦的肉棒。
　　「啊……啊……主……主人……好棒」被杰罗的玩法调动出全部情欲的白河小鸟，开始在杰罗的身下主动地摇晃起屁股，配合着杰罗的动作。
　　杰罗感受到了白河小鸟内穴中的湿润，知道小鸟已经完全动情，于是有支起了身子，双手把住白河小鸟的屁股，改变了最开始在蜜穴内旋转摩擦花心的插入方式，开始采取了三浅一深的直插。
　　「啊……嗯……啊……」
　　发觉主人改变了插弄的方式，白河小鸟的小嘴发出了意义不明的呻吟。每次抽插肉棒退出穴口时的带给自己下体空荡荡的感觉，随机又被肉棒添满的互相转换的境界，让白河小鸟放佛游走于天堂与地狱之间。
　　杰罗插入抽出的速度也开始加快，伴随而来的是杰罗的睾丸啪啪的拍打在百合下鸟屁股上发出的淫邪声音，放佛进军的鼓点一样，鼓励着杰罗的肉棒每次抽插犹如冲锋一样充分插入直抵花心，攻占身下贱奴欲望的堡垒。
　　「啊……主人……大肉棒……好热……好大……好快……贱奴……不行了……」
　　白河小鸟此时前肢已经无力支撑起自己的身体，只能上半身全部软瘫在床上，只能两条粉腿跪立着支撑起屁股朝向杰罗，接受主人肉棒的凌虐。
　　杰罗巨大的肉棒，将白河小鸟的蜜穴口此时已经完全的撑开，原本精致粉嫩的小穴口此时被撑成肉棒的形状，呈现了一个「O」字形。
　　「小鸟……怎……怎么样，我的肉棒味道不错吧……我的性奴……我要一直干你，把你的腔道干成我肉棒的形状……嗯……啊」杰罗在白河小鸟的身后一喘着粗气，一边用手拍打着小鸟的屁股，本来嫩白的臀部肌肤顿时呈现了一片代表着淫辱的红色。

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
　　「啊……主人……不要……不要继续打奴婢了……好痛啊……」
　　此时的白河小鸟双腿都已经开始发软，只能如一件玩偶一般瘫软在床上，被身后的主人随意摆弄玩耍，犹如一件真人玩具一般。
　　小鸟的求饶声此时在杰罗听来也不过是催情剂而已，杰罗的速度已经比最开始加快了不少，每次都要凶狠的顶入花心，甚至有几次还用龟头刮蹭到了柔嫩的子宫颈，带给了白河小鸟既痛苦又酥麻的快感……
　　「啊……啊……主人……贱奴……真的不行了……啊……啊……」
　　白河小鸟此时除了求饶声和呻吟声之外，已经无法思考任何问题，完全沦为了欲望的奴隶。
　　不知已经抽插了几百下还是一千下，杰罗此时已经把注意力全部集中在了肉棒上，紧窄的肉壁让每次深入花房之内的肉棒都离射精更进一步，快速挺动的腰部给奸淫白河小鸟的肉棒提供了源源不断的动力，犹如打桩机一般在白河小鸟的嫩穴里无情的一桩又一桩的打进去，残忍的肆虐着美少女美丽柔弱的下体。
　　杰罗已经无法忍受住射精的快感，再一次的趴在了白河小鸟早已瘫软的后背之上，双手握住白河小鸟的美乳，骑在白河小鸟的屁股上，将肉棒最后做了几十下冲刺，最后直抵白河小鸟的娇嫩子宫口，没有丝毫怜香之情的将灼热的精液狠狠的射入白河小鸟的子宫内。
　　「啊……啊……啊啊啊……」
　　配合着杰罗的射精，白河小鸟被射入体内的精液刺激到了子宫壁，也忍不住发出高亢的呻吟声……
　　杰罗的臀部抖动了一次，两次……直到将全部的欲望都泄入白河小鸟的子宫内，杰罗还意犹未尽的接着高潮余韵继续在白河小鸟的阴道内挺动几下……而后则将腰臀重重的落在了白河小鸟身上，感受着美少女性奴滑腻肌肤的触感……
　　白河小鸟的红色秀发此时已经被自己的香汗打湿，散漫的披在自己的背上，肩上，杰罗趴在白河小鸟的背上，不住的吻着散发清香味道的红色柔发……
　　稍微缓了缓气，白河小鸟也扭头，想着自己后背上的主人求取高潮之后的爱吻，对于递过来的美少女娇唇，杰罗自然不会放过，略微向前一探，厚重的大嘴直接含住红唇吸裹起来，自己的舌头也撬开了白河小鸟的贝齿，直接在美少女的口腔内寻找到了白河小鸟的香舌，在自己性奴温存的口腔内纠缠起来……
　　白河小鸟的香津通过口舌流入到杰罗的口腔内，甜美的味道更刺激杰罗咬住白河小鸟的美舌，咂舌有声的吮吸起来……
　　「呜……嗯……」
　　白河小鸟的舌头被咬住，不能发出完整的音节，只能发出几丝呻吟的鼻息……
　　深吻了好一阵，杰罗才放开百合下鸟的娇唇，转身搂着白河小鸟带着交合过后的疲劳感，一同进入了梦想……
　　休息了几天，杰罗的体力也基本恢复完毕，不过自然几个美少女性奴也是被杰罗在床上用不少体位折腾得够呛，尤其白河小鸟和奈莉奈这两个性格温柔的美少女性奴，更是杰罗每次凌辱首选的对象。
　　不过此时，从帝都带回官方与非官方各种消息的使者与斥候也都回到营中，将最近几天的战局变化情报传递给了杰罗……


第047章。
　　看着手里捏着的战报，杰罗开始愁眉苦脸起来，「目前帝都守备军大约有11万人，前来支援的各地领主总计约4万人，其中有查理斯的残兵5000人，法西克王国NPC公爵卡扎尔的2万重骑兵，Y省YL城的穿越者领主帕特塔1万人以及3位性奴，性奴身份不详，还有一位是从北方I省的IO城NPC领主的5000人。」
　　杰罗读完这份战报之后抬起头对底下的性奴说道「目前看整个帝都就这么点人了，那么地方情况呢？那古里军此次结合35万大军，目前前锋的5万人已经开始抵达帝都边缘地带，开始构筑战壕，做好长期围困的准备了」杰罗顿了顿，看看下面的反应继续说道：「去往朝廷的使者也回来了，带回的朝廷的命令是马上开赴帝都前线」「那……主人的意见是……」
　　奈莉奈怯生生的问道，毕竟没有了月濑小夜音，一般的重大话题其他性奴没人敢随便插嘴。
　　杰罗点了点头说道：「小夜音从后方捎信也说还是尽快支援帝都的好，虽然延缓救援可以观望，但是小夜音认为南部军团一道，后勤线拉长的那古里军必然会后撤防止被切断供给，如果走得太慢，勤王之功就拿不到了，而且南部军团的卡尔公爵是坚定的王国保皇党，肯定会日夜兼程赶到帝都的」众位性奴见到主人似乎有了主意，也都暗自沉下了心。杰罗见到众人心理也稳定下来随即说到：「所以事不宜迟，2天后就启程赶往帝都」见到主人下达了命令，众奴都点头称是……
　　会议结束后，杰罗单独留下了萨缇莱萨，准备做一下强化训练。所谓的强化训练，自然是做爱……
　　萨缇莱萨羞红着脸站在刚才还满是性奴的会场中央，杰罗绕着萨缇莱萨走了一圈，用手慢慢的从萨缇莱萨的背后绕过她的粉臂，直接玩弄起萨缇莱萨饱满耸立的巨乳。
　　今天的萨缇莱萨没有穿以往战斗用的长裙校服，而是选择了一款暗红色的低胸连衣裙，瀑布一般的金发随意的从脑后直泄到裸露滑腻皮肤的美背上，下身则穿着黑丝长裤袜，一双美脚穿着一双性感的黑色高跟鞋，瀑布一般的金发随意的从脑后直泄到裸露滑腻皮肤的美背上。
　　从背后一边猥亵美少女性奴的豪乳，一边欣赏着萨缇莱萨完美身材的杰罗不禁咽了一下口水……
　　「呜……主……主人……感觉好奇怪……」

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　杰罗娴熟的揉乳技巧让快感的电流从萨缇莱萨的胸部直接冲向脑海。
　　杰罗的左手的手指深陷于萨缇莱萨饱满的乳房乳肉之中，不轻不重的揉捏着，右手则从萨缇莱萨丰满的屁股开始慢慢摸起，顺着翘起的臀部曲线一直延伸到萨缇莱萨的细腰处，而后五指并拢又探寻到了萨缇莱萨平坦的小腹前，玩弄的手法放佛是在爱抚自己喜爱的宠物狗一样。
　　「啊……嗯……」
　　还是不习惯被男人碰触的萨缇莱萨尽管早就做好了被自己主人肆意轻薄的觉悟，不过身体的反应还是让她有些不太适应，鼻子里发出了略微带点抵抗意味的呻吟。
　　杰罗看到萨缇莱萨紧闭双目，消极的应付着自己的爱抚，不禁暗自有些恼火，左手的手指开始不再只满足于玩弄萨缇莱萨的大乳房，而是扣住两指，「嘣」的一声，狠狠的弹了一下萨缇莱萨娇嫩的红色乳头「啊……」
　　突然强力的刺激让萨缇莱萨忍不住从嘴高吟了一声。杰罗没有理睬萨缇莱萨的反应，第二下，第三下……一下比一下重，一次比一次狠，一次比一次快的连续用手指拨弹着萨缇莱萨镶嵌在豪乳之上的红色樱桃，满足自己内心最黑暗的欲望。
　　「啊……不……不要……主人，求求你了……不要这么用力的……弹。啊……」
　　萨缇莱萨忍受不住乳头上不住的传来火辣的感觉，小嘴里开始不断冒出求饶的词句。
　　杰罗嘿嘿的淫笑了几下，放佛很享受萨缇莱萨这种混合着痛苦呻吟的求饶声，低头亲了一下萨缇莱萨的天鹅美颈，右手则又从萨缇莱萨的小腹处重新摸回了她曲线优美的屁股，用力捏着富有弹性的臀肉。
　　「呜。啊……」
　　被杰罗反复抚摸着屁股，乳房，小腹，侧腰处的萨缇莱萨鲜红的小嘴里冒出意义不明的呻吟声，既像表现自己被男人抚弄的不适，又想表示饥渴的身体在祈求身后主人更多的爱抚。
　　杰罗听到萨缇莱萨的呻吟声越来越重，随手拿起早在一旁准备好的铁夹，将萨缇莱萨连衣裙的一个吊带拉下，让萨缇莱萨一只饱满挺立的大乳房暴露在空气之中，由于杰罗粗暴的动作，拉下吊带时候让连衣裙的布料还带到了萨缇莱萨的乳房上，此时裸露在空气中的那只巨乳，可怜巴巴的在微微跳动中，似乎在向身后的主人摇尾乞怜，请求着这个萨缇莱萨身体真正的主人能够温柔对待自己。
　　看到了白晃晃的乳房暴露在自己眼前，杰罗的呼吸变得沉重起来，随即残忍的把那只铁夹直接夹在了这只巨乳的乳头之上。
　　「啊……不要……好痛啊……主人……不要啊……」
　　萨缇莱萨的左乳才刚刚被杰罗用手指凌辱完乳头，右乳又被杰罗直接夹上了铁夹，冰冷的铁夹毫不留情的紧紧咬在了萨缇莱萨娇小的红色乳头上，让萨缇莱萨不禁痛苦的吟叫起来。
　　杰罗自然不会理会美少女性奴的哀求，随即一只手又开始反复揉捏萨缇莱萨那只没有被夹上铁夹的大乳房，而另一只手则开始不断拍打着萨缇莱萨丰满的臀部。
　　「哈哈哈哈，你这贱货，怎么样，被主人打屁股的感觉是不是很好？」
　　杰罗开始在言语上凌辱着萨缇莱萨。
　　「主人……饶了奴婢吧……求求你了……乳头……屁股……好痛啊……呜……」
　　萨缇莱萨的大眼睛开始流出了痛苦的泪水。
　　「贱货，让我饶了你？好啊，用手撸我的肉棒，如果爽了我可以考虑」杰罗一边继续狠狠的用手掌扇着萨缇莱萨的屁股，一边命令道。
　　「啊……好……好的……」
　　萨缇莱萨一听到杰罗的条件，赶忙用手向后寻找到杰罗的裤子，顺着裤腿向上寻去，终于碰到了一个硬邦邦的东西。
　　「哦……」
　　刚被萨缇莱萨的小手隔着裤子碰到了肉棒，杰罗就舒爽的叹了一口气，随即骂道：「贱货，还不把主人尊贵的肉棒掏出来」「啊……是……是「萨缇莱萨一面忍受着杰罗拍打着自己的屁股和夹在在自己乳头上的铁夹，一面赶快掏出杰罗的肉棒，用双手在自己身后开始慢慢的抚摸起了杰罗的肉棒，由于萨缇莱萨极少接触男人，所以忍不住好奇的还用双手轻轻的掂量了一下杰罗的肉棒。」
　　嘿嘿嘿，贱奴，怎么样，主人的肉棒大么？」
　　「啊……嗯……主……主人……的肉棒……好……好大……啊」萨缇莱萨说的是真心话，很少接触男人的她从来没想过，男人的那玩意硬起来居然这么大，自己两只手都不能完全握住。当然了，杰罗的肉棒的确也是异于常人的大。
　　慢慢的双手握住杰罗的肉棒，萨缇莱萨却不知道下一步该做什么，急的杰罗顾不上拍打萨缇莱萨的屁股，用手把住她的纤腰，运动腰部在萨缇莱萨的双手间抽插起来。「贱货，怎么不会用手么？奈莉奈没有教过你？」
　　前几天奈莉奈在杰罗的授意下，没到不侍奉杰罗的时候就去萨缇莱萨身边教授她「性知识」今天之所以留下萨缇莱萨也是杰罗要特意检查学习成果的原因。
　　被杰罗一骂萨缇莱萨才恍惚回想起奈莉奈前几日交给自己的知识里似乎有「手交」的做法，于是慢慢在头脑中努力回想起这方面的知识，开始逐渐有了些清晰的印象。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　照着那天奈莉奈传授的方法，萨缇莱萨慢慢的用纤细的手指套住杰罗的大肉棒，由于萨缇莱萨在前，杰罗在她身后，所以萨缇莱萨只能将手放到背后，在看不见的情况下凭借触感来感觉杰罗的肉棒。
　　两只手纤细的手指一开始只是轻柔的捏阴茎的包皮前后撸动，慢慢的等到杰罗的肉棒变大，变硬后，萨缇莱萨开始只留下一双手来继续对肉棒施加刺激，另一只手则顺着棒身向下探寻，慢慢找到垂吊在肉棒下的杰罗的睾丸，而后轻轻的捏在手里，用手指轻柔的揉捏。
　　「啊……」
　　杰罗忽然被萨缇莱萨修长的手指捏住了睾丸，从心里重重的吐出了一口气，那种美少女手指滑腻的感觉刺激在了自己睾丸上，让杰罗情不自禁的正在抓着萨缇莱萨大乳房的手指深深选入了萨缇莱萨的乳肉之中。
　　萨缇莱萨的手又改变了方式，一双小手伸的平平的，不断的从下到上的赶压睾丸底部，放佛是要把睾丸中的精液全都驱赶到尿道里喷射出来一样。而另一只小手则不断地加快速套弄着杰罗的棒身，时不时的还用纤长的手指拨拉着杰罗鸡蛋大小的龟头。
　　「贱货，你的手技不错啊……是跟奈莉奈那只小母狗学的吧……」
　　杰罗完全沉溺于萨缇莱萨的手交技巧当中，身体完全前倾靠在萨缇莱萨美丽的后背上，不住的亲吻起萨缇莱萨柔顺的金色长发。
　　萨缇莱萨的手速越来越快，似乎如同一台复合活塞式抽水机一样，誓死要把杰罗尿道的精液抽取出来，突然萨缇莱萨原本平压着睾丸的一只手改变手型，用中指和食指夹住了杰罗的睾丸，另一只手在套弄杰罗的肉棒的同时，分出一直手指开始不断的拨弄杰罗的龟头，修的美丽齐整的指甲甚至还开始抠弄起杰罗的龟头的敏感区。
　　「主人……请……请快射出来吧……射……射到母狗萨缇莱萨的……小手里」萨缇莱萨回想起奈莉奈告诉她的要想让主人快点射精必须说的几句话里的一句，于是连忙用在这里，充当杰罗射精的催情剂。
　　「唔……嗯……」
　　杰罗的肉棒，龟头，睾丸全部沦陷在萨缇莱萨柔嫩的小手以及纤长的手指之后无法自拔，腰部早就开始不受自己控制的随着萨缇莱萨的手部运动前后活动起来，听到萨缇莱萨自称母狗的请求杰罗射精后，杰罗再也按耐不住，在生理与心理双重的满足感下，杰罗的肉棒蹦跳着将精液全部喷射出来。
　　捏着杰罗肉棒的萨缇莱萨的手指感觉到了杰罗尿道里正在喷涌而出的精液流，萨缇莱萨赶忙将手全部盖住杰罗的龟头，不让一滴精液落到地面上，全部射进了萨缇莱萨的手中。
　　「唔……」
　　射过之后的杰罗长叹一声，将全身的重量前部压在萨缇莱萨身上，抖动完残精的肉棒也颓拉着靠在萨缇莱萨丰满的屁股上，被杰罗腰部慢慢带动着，在萨缇莱萨性感的臀部上无精打采的慢慢摩擦着……
　　萨缇莱萨则从身后抽回满是精液的双手，扭过头对杰罗请示到：「请问主人想让母狗怎么处理主人宝贵的精液？」
　　杰罗无力的趴在萨缇莱萨的背上，用手捏了两下萨缇莱萨的豪乳后缓缓的说道「用嘴舔干净」萨缇莱萨只好遵从杰罗的指示，张开两只修长美丽的双手，突出粉红的小香舌，开始一点点的舔起自己手掌，手心，手指上挂着的稠密腥臭的精液来「谢谢主人赏赐……主人的精液真好吃……」
　　萨缇莱萨没有忘记奈莉奈告诉她这时候取悦主人该说的话。
　　杰罗听后也高兴起来，回应道「想不到萨缇莱萨你这么淫贱，哈哈，不过我喜欢」萨缇莱萨只能扭头强装欢颜的微笑了一下，而后继续着自己舔舐精液的卑贱工作……


第048章
　　看着萨缇莱萨一点点的将手中的精液舔舐干净，杰罗下半身也开始在萨缇莱萨的屁股上慢慢的摩擦出感觉，恢复到了七七八八。杰罗闻着萨缇莱萨身上的体香，轻吻着萨缇莱萨的金色长发，心理想着究竟下一步究竟和这位身材劲爆的漂亮性奴玩什么好呢？
　　杰罗的一只手渐渐的从乳房顺着身材曲线向下抚摸，一直摸到了萨缇莱萨的大腿根部，圆润坚实的修长美腿，散发着健康女性独特的美丽。杰罗隔着黑色长丝袜忍不住多摸几下，被丝袜独特的触感刺激到的杰罗想到了下一步和萨缇莱萨玩什么了。
　　杰罗一把拉下了夹在萨缇莱萨乳房上的铁夹，由于动作太快，正在舔舐手里精液的萨缇莱萨不禁痛叫了一声。
　　「淫奴乱叫什么」杰罗听到萨缇莱萨的娇声，一边斥责一边用手指狠狠的捏了一下萨缇莱萨的大乳房。
　　「啊……对……对不起……主人……」
　　萨缇莱萨连忙道歉，不过经过杰罗的反复的抚摸猥亵，萨缇莱萨现在已经不太对杰罗的抚摸感到抗拒，这一点变化估计是杰罗也没有能及时察觉到。
　　杰罗在萨缇莱萨背后发出了一丝不易察觉的淫笑，接着向下屈膝，双手放在萨缇莱萨的大腿两侧，还没等萨缇莱萨明白过来，在她身后的杰罗将她一下抱起，让她在杰罗的怀里摆出犹如婴儿撒尿一般的姿势。
　　「啊……主人……」
　　萨缇莱萨害羞的低吟了一声，因为这个姿势让她的两腿完全向外劈开，在空气中暴露出了蜜穴（因为今天是开会日，所以虽然是出征在外杰罗也不允许性奴们穿内裤）尽管四周无人，萨缇莱萨仍然觉得羞涩异常，不禁用手掩住面部，想在躲藏着什么。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「主人……这个姿势……好……好奇怪……请换一个姿势做可以么？」
　　萨缇莱萨终于还是忍不住向杰罗乞求道。
　　杰罗哈哈大笑了几声「你真是个淫贱的性奴，谁说我要用这个体位插你这个贱货了？」
　　「奴婢……呜……啊……啊……」
　　萨缇莱萨有苦说不出，明明是以从奈莉奈那里获取的知识来判断出主人是要用这个体位做爱，没想到反过来被主人辱骂。
　　不过杰罗似乎有意在调笑萨缇莱萨，在反问之后还用肉棒在萨缇莱萨的蜜唇旁顶了几下，惹得萨缇莱萨不由自主的呻吟几声。
　　杰罗用婴儿端尿的姿势把萨缇莱萨稳稳抱住后，将头埋在萨缇莱萨的美颈深深的嗅了一下「萨缇莱萨，你的身上真的好香啊……简直就是高等的催情剂，在引诱别的男人强奸你啊」萨缇莱萨听到杰罗的轻辱之词却无法反驳，只能低下羞红的面庞试图逃脱现实。萨缇莱萨虽然在战斗中是「禁止接触女王」不过在平常生活中却非常不擅长对付男性，更何况现在面对的是自己的主人，一个淫虐过十数个性奴的调情高手，地位与性经验的差异让萨缇莱萨更无法招架，只能被动的被杰罗一次次的羞辱，轻慢。
　　杰罗看到萨缇莱萨默不作声，又继续递上嘴唇在萨缇莱萨的天鹅颈上反复的深吻，留下了一连串的吻痕。
　　「唔……啊……」
　　感觉到身后主人的轻薄，萨缇莱萨只能小声呻吟，做出被动的回应。
　　杰罗似乎也玩够了这个节目，于是开始抱起萨缇莱萨向床边走去，而后将萨缇莱萨放在床上，不过让萨缇莱萨躺在床上之后，把蜜穴的方向调整了一下，变成了冲向自己。
　　有了刚才的经验，萨缇莱萨这次不敢再多嘴说主人要用这种体位搞自己，不过为了以防万一，萨缇莱萨还是紧闭美目，等待那硕大的肉棒无所顾忌的直接拨开自己的蜜唇插入娇嫩的蜜壶内。
　　不过杰罗接下来的动作出乎萨缇莱萨意料之外，杰罗将萨缇莱萨两条长腿全部向上抬起，一直压到萨缇莱萨平躺的肩上，而后又拉起了萨缇莱萨匀称的右小腿，让它与萨缇莱萨的大腿成90度，并且用手牢牢的抓住萨缇莱萨美丽脚踝将她固定在这个羞人的姿势。
　　左边一条美腿被压在了自己的肩上，右边一条小腿则与自己的大腿对折成90度，这种淫邪的姿势让萨缇莱萨看起来如待宰的小羊羔一般，只不过吃她的工具并不是刀叉，而是男人的各种欲望。
　　杰罗做好了体位的准备工作，掏出自己已经恢复了八九成的肉棒，直接蹭在了萨缇莱萨右侧大腿与屁股的连接处，而后像抽插小穴一般从下摩擦到上，一直顶到大腿与小腿对折交接处才停止。
　　「啊……」
　　大腿根部传来杰罗肉棒摩擦的阵阵接触感，让萨缇莱萨惊讶的叫了起来，没想到自己的主人还有这样变态的玩法。从远处看去，粗黑的肉棒在裹着黑丝长袜的美丽大腿上来回摩擦磨蹭，而这条美腿的小腿部分却被一个男人拉扯在手里，时不时的靠近自己的嘴唇边亲吻着外形优美性感的小腿肚。
　　别样的腿交带给杰罗深深地刺激，这个玩法杰罗早就想实施了，早在看到萨缇莱萨的第一眼，杰罗就确信她是最适合于自己玩这种腿交体位的美腿美少女。
　　「咝……咝……」
　　杰罗的肉棒不断的在萨缇莱萨的大腿处磨蹭着紧裹在皮肤上的黑色长袜，制造这种淫荡的声音。萨缇莱萨现在不仅能感觉到大腿处火热的肉棒，脚踝，小腿处也时不时传来杰罗嘴唇的触感。
　　杰罗并不只满足于肉体上这种变态的触感，他继续施展语言凌辱：「贱奴，回答主人的提问，贱奴的大腿是用来做什么的？」
　　萨缇莱萨听到杰罗的体位，又在奈莉奈教授的性知识里寻找其对应的答案，想了一会，怯生生的说道「贱奴的大腿，是……是主人的性玩具……」
　　杰罗满意的点了点头，用手指在萨缇莱萨的阴唇上轻轻的爱抚了一下「回答的很好」「啊……啊……谢谢……谢谢主人」得到了杰罗语言的夸奖和肉体上的爱抚，萨缇莱萨赶忙呻吟着道谢……
　　「那么接下来，贱奴你的小嘴有是做什么的？」
　　「是……是主人的尿便器……」
　　萨缇莱萨回忆起奈莉奈告诉自己的种种让人害羞的答案，当时刚听到的时候自己在心底还要发誓不说出来，没想到只不过是被主人摩擦着大腿，抚慰着阴唇就乖乖的顺从全都吐了出来，难道自己真的非常适合当一个淫荡的性奴？萨缇莱萨内心也开始迷茫起来。
　　不过杰罗没有留给萨缇莱萨更多的思考时间，而是继续问道「那贱奴的小穴呢？」
　　「是主人的精液便所……」
　　「贱奴的菊花呢？」
　　「也是主人的精液便所……」

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「贱奴的乳房呢？」
　　「是主人淫虐的肉玩具」「贱奴的子宫呢？」
　　「是……是主人倾倒精液与尿液的淫乱下水道……」
　　杰罗很满意萨缇莱萨的回答，倒不如说暗自钦佩起奈莉奈的灌输能力，究竟奈莉奈是跟萨缇莱萨说了什么，让她能记住这么多的淫语。不过杰罗远没有满足于此，又问出了更邪恶的问题。
　　「那么根据上面的回答，贱奴的身体是用来做什么的？」
　　「是……是主人用来泄欲的低级性爱玩偶……」
　　「那么，如果主人牵来一条公狗，让贱奴和它交配，贱奴怎么做？」
　　「呜……主人……请……请不要再欺负我了……」
　　萨缇莱萨似乎已经快到了极限，而且这个问题实在冲击力太大，萨缇莱萨开始眼泪汪汪的看向杰罗，请求杰罗放过自己。
　　不过杰罗似乎已经到了兴头上，一边继续咝咝的摩擦着萨缇莱萨性感的大腿，一面用另一只手狠狠的拉扯了一下萨缇莱萨的阴唇：「贱货，怎么不回答了，快说」「啊……主人……不要……我说……我说……」
　　似乎被杰罗粗暴的手法弄得太疼了，萨缇莱萨顶不住杰罗的威逼，开始断断续续的说出不知廉耻的答案「贱奴会……会……张开小穴……将公……公狗的大……肉棒……直接插进……插进……」
　　萨缇莱萨似乎无法说出后面的答案，开始咬住嘴唇用沉默进行无声的抗拒……
　　「插进什么？」
　　杰罗看到萨缇莱萨又停住了，狠狠的弹了一下她的阴唇。
　　「啊……主人……不要……插进……插进……贱奴的小穴啊……」
　　萨缇莱萨的下体传来火辣辣的痛疼感觉，逼迫她说出了后面的答案不过杰罗扔不打算放过她，拉扯着萨缇莱萨的阴唇说道「贱货，连起来把答案说一遍。说，当主人牵来公狗让你和狗交配时，你会怎么做」此时萨缇莱萨知道自己已经无任何可能躲过这次提问，只好鼓足勇气屈辱的一口气喊出了答案「贱奴会张开小穴，让公狗的大肉棒直接插进来，随意的抽插贱奴的嫩穴，最后让公狗直接在贱奴的子宫内内射，让贱奴的子宫内充满公狗的精液，让贱奴变成一只彻底的母狗，怀上小狗后，生出更多的母狗让主人玩……呜……呜……」
　　说出最后的答案让萨缇莱萨的精神似乎已经临近崩溃，两行清泪从眼眶流出，萨缇莱萨开始小声哭了起来。
　　看到在精神上已经凌辱的差不多了，加上萨缇莱萨大腿处美妙触感，杰罗也加快了在萨缇莱萨大腿根部与臀部处摩擦肉棒的速度，不顾正在小声啼哭的萨缇莱萨，吻着萨缇莱萨有着优美曲线的小腿，将欲望尽情的射满了萨缇莱萨的大腿。
　　「啊……」
　　感受到了大腿沾上灼热的精液，萨缇莱萨不禁呻吟了一声。
　　杰罗发泄过欲望后探下身子看来看，只见萨缇莱萨的美腿，屁股上，满是自己的白浊的淫乱液体四处流淌……
　　看到萨缇莱萨的泪痕，杰罗放下手中的美腿，伸手揉了几下萨缇莱萨的巨乳安慰道「我的小淫奴，别生气了，刚才只是玩玩而已……呵呵「说罢还淫笑起来。
　　萨缇莱萨无法反驳自己的主人，只好强装了一次笑脸说道「奴婢知道了……只要主人高兴就好了……」
　　杰罗听出了萨缇莱萨话语中的一丝讽刺之意，似乎看出了有些不对劲，赶忙说道「萨缇莱萨，我刚才真的只是都是玩笑话，是玩玩而已……」
　　说着还压上了萨缇莱萨软绵绵的身体……


第049章。
　　看到杰罗胯下的肉棒又一次恢复了精神，萨缇莱萨惊恐的问道：「主……主人……你要做什么？」
　　萨缇莱萨没想到杰罗已经射了两次，居然肉棒还有精神。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「我要证明给你看我是多么的爱你」杰罗刚说完，直接压在萨缇莱萨的身上用手将萨缇莱萨的连衣裙掀开，开始用肉棒磨蹭着萨缇莱萨的蜜唇边口，准备真正的提枪上马。
　　「不……不要……主人……求求你了……难道语言凌辱还不够，还要强奸一次我么……」
　　萨缇莱萨被杰罗的爱抚羞辱与语言凌辱现在彻底搞的不想再与男性有任何接触。看出这一点的杰罗也知道，如果这次调教失败，本来就厌恶男性的萨缇莱萨的忠诚度肯定会随着时间变化越来越低，战场上性奴的忠诚度就代表了主人的控制力，一个没有忠诚的性奴，还是如萨缇莱萨一样的强力战斗型性奴，在战场上出现问题的话将会造成灾难性的后果。
　　知道这一点的杰罗在刚才凌辱调教之后，听到了萨缇莱萨的话才发现问题的严重性，开始准备采取偏激的做法搏一次。
　　萨缇莱萨开始痛苦的摇着头，下身的两条美腿拼命并拢，不让杰罗的肉棒直接插进蜜穴里。
　　杰罗拼尽全用肉棒顶在蜜唇口想往里挤进去，无奈萨缇莱萨两条腿并的死死的，小穴口处不留下一丝缝隙给杰罗。
　　杰罗看到萨缇莱萨下半身紧逼城门，无论如何也插不进去，开始改变方式，双手一把将萨缇莱萨的连衣裙吊带扯下，露出了萨缇莱萨的巨乳，原本遮住全身的连衣裙此时全都卷在了萨缇莱萨的细腰处，全身只剩下一双美腿还穿着黑色长丝袜，其余的肌肤尽皆暴露在空气之中。
　　杰罗看到那不住晃动的大乳房，一探身一口咬上了其中一只的红嫩乳头，恰好被杰罗咬到的这只乳头就是刚才被铁夹夹过的那只，本来刚刚火辣的痛疼还没过去，现在又被杰罗的牙齿咬住，萨缇莱萨痛吟一声，下身一软，紧闭的穴门此时也短暂的露出了破绽。
　　杰罗看到萨缇莱萨因为疼痛双腿略略分开，赶忙将紧顶在蜜穴口的大肉棒顺势直接顶了进去。
　　「啊……主人的……进来了……啊……」
　　萨缇莱萨感到了下身异物的侵犯，情不自禁的呻吟起来。
　　由于萨缇莱萨恐惧男人的碰触，虽然因为刚才杰罗啃咬了她的乳头让她失手蓬门，可是杰罗的肉棒侵入后，萨缇莱萨仍然紧紧的夹紧着下身，让杰罗的肉棒寸步难行，而且阴道内肉褶的充分挤压让杰罗的肉棒差点一插即射。
　　杰罗定了定神，慢慢的亲吻起萨缇莱萨的乳房周边，还时不时的轻轻的裹吸一下娇嫩小巧的乳头，尽量让萨缇莱萨放松起来「萨缇莱萨，不要害怕，其实这种事情做一做就会习惯了，而且很舒服的，慢慢来」杰罗一边说着还用手温柔的在萨缇莱萨的大腿根部附近抚摸着她的敏感带。
　　萨缇莱萨本来紧闭双目，以为自己迎接的是一场狂暴的强奸，不过没想到杰罗开始温柔的对待自己，渐渐地，杰罗的亲吻与抚摸敏感带的努力取得了效果，萨缇莱萨原本紧紧并拢的腿开始稍稍的放松了一些。
　　杰罗看到萨缇莱萨的变化，心中一喜，对萨缇莱萨说道「我要开始动了，一开始稍微有点不适，不过没关系，觉得重了你就告诉我，好么？」
　　萨缇莱萨听到杰罗温柔的话语，轻轻点了点头。杰罗看到萨缇莱萨似乎不再全力抗拒，于是下身开始轻轻的向萨缇莱萨的腔道深处挺去。
　　「啊……」
　　萨缇莱萨感觉到了下体内的肉棒开始徐徐挺进，不由自主的呻吟了一下。
　　「不要怕……嗯……一会，进去的深了，萨缇莱萨你的小穴里分泌出爱液你就不那么难受了」杰罗一边慢慢的向前顶去，一面安慰着萨缇莱萨。
　　下身的肉棒在冲突萨缇莱萨阴道的层层紧逼的肉褶，让杰罗的欲望差点一泄如注。杰罗忍住射精的冲动，一面用手揉搓着萨缇莱萨的乳房，一面肉棒持续向前顶进蜜穴的深处，渐渐地，杰罗的肉棒碰到了一个椭圆形光滑齐整的唇口，杰罗知道这是萨缇莱萨的子宫口的前唇，轻轻的碰触了一下，试验了一下深浅。
　　「啊……顶到了……哦……」
　　萨缇莱萨的子宫口被杰罗肉棒的最前端刺激了一下，一阵急速的收缩。由于杰罗的肉棒龟头已经轻轻抵在了子宫口上，子宫口的唇口类似美少女的小嘴一样裹住杰罗的龟头狠命的往子宫内吮吸，差点让杰罗把持不住，早泄出来。
　　「嗯……萨缇莱萨，你好敏感……啊……不……好可爱」杰罗知道此时不能再向以前那样对待其他性奴一样在床上肆意轻薄，于是赶忙改口。
　　「啊……啊……」
　　萨缇莱萨似乎身体慢慢有了感觉，不仅持续的呻吟，蜜穴里也渐渐变得泥泞湿润起来。
　　杰罗的肉棒感受到了在萨缇莱萨阴道里的温度在提升，知道萨缇莱萨已经有了感觉，于是开始慢慢的腰部做起活塞运动，带动着如轴承一样的肉棒，在萨缇莱萨的肉体上借着欲望的动力驰骋起来。
　　「啊……啊……啊……我……我怎……怎么……变得……好……好奇怪……啊……啊……」
　　萨缇莱萨的呻吟声越来越大，腰部也开始渐渐随着杰罗的抽插摆动起来，臀部渐渐地抬高，以期望插入自己蜜穴的肉棒能更进一步。
　　杰罗看到萨缇莱萨的欲望似乎初步已经被激发出来，于是不再像初期一样慢慢的挺动，而是两手拖住萨缇莱萨的翘臀，开始让肉棒全部没入花房中，次次直顶花心。
　　「啊……主……主人……感觉……身……身体热起来了……」

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　萨缇莱萨光滑白腻的肌肤下开始透出一股粉红，身体也渐渐的冒出香汗，此时一双美腿早已打开，甚至还慢慢的攀上了杰罗的虎腰主动缠绕起来。
　　杰罗知道这是萨缇莱萨要高潮的前奏，于是加快了进攻萨缇莱萨敏感带的速度，并且时不时的用肉棒研磨一下萨缇莱萨的子宫口，让子宫与阴道不住的受到刺激而抽搐收缩。
　　「啊……啊……不……不行了……好……好奇怪……出……出来了……出来了……啊……啊……啊……」
　　萨缇莱萨挂在杰罗腰上的美腿突然死死缠住杰罗，蜜穴急速的收缩，子宫口也突然咬住往里深插的杰罗肉棒的龟头，猛吸了几下，大股的蜜液哗啦一下从阴道内倾泻出来……
　　看到萨缇莱萨获得了高潮，杰罗暂时停止了抽动，刚才子宫口的咬吸也差点让杰罗一同射精。不过杰罗此时知道，一次高潮不可能让萨缇莱萨彻底改变，此时更应该连续给予萨缇莱萨性爱的刺激，让她彻底习惯男人的肉棒。
　　杰罗稍作了停留，还没等萨缇莱萨把呼吸调整平匀，肉棒又开始在萨缇莱萨的蜜穴内运动起来，由于此时腔道内满是萨缇莱萨高潮后的蜜液，所以抽插起来房间满是「啪啪」与「咕噜，咕咛」的声音。
　　「啊……啊……哈……啊……好……好舒服……主人……那里……好舒服……」
　　高潮之后的萨缇莱萨已经完全放开，此时彻底沉溺于性爱之中，没有了最初的抵抗，羞涩，已经完全变成了情爱的索取者杰罗第二次开动抽动了还没100下，萨缇莱萨的紧窄的腔道又一次的收缩……杰罗咬牙坚持肉棒的精关，迎来了第二次子宫口那柔滑小嘴的裹吸……
　　「啊……主人……又来了……又来了……啊……」
　　萨缇莱萨此时不仅仅双腿缠绕在杰罗的身上，粉臂也早就挂在杰罗的脖颈上，手指紧紧抓住杰罗的后背，体验第二次的高潮。
　　杰罗此次停顿的时间比上次短了很多，不过区区十几秒时间，杰罗又开始用肉棒反复抽拉着萨缇莱萨蜜穴内的肉褶。萨缇莱萨此时已经完全放开，小嘴张的大大的，深蓝色的双眸开始向上吊起，显示着萨缇莱萨已经完全在欲望中沉沦。
　　杰罗用力的挺动着肉棒，这次杰罗不再考虑那么多，直接每次直冲子宫口，甚至向内更进一步，让肉棒狠狠的向内顶到子宫颈，下体酥麻的快感让萨缇莱萨的小嘴已经开始流出口水，只能口齿不清的呻吟：「啊……周……银……好……好……力……含……啊……啊……（主人好厉害）」
　　从第一次，到第二次，乃至第三次，萨缇莱萨高潮的间隔越来越短，子宫口咬合杰罗肉棒的力度也越来越强。腔道内紧窄的肉壁开始变得滚烫，包裹住杰罗的肉棒拼命挤压，放佛已经迫不及待的要将杰罗精关内的精液全部榨取出来，而萨缇莱萨屁股下的床单早已经被萨缇莱萨喷出的爱液打湿一大片。
　　「啊……啊……」
　　萨缇莱萨此时已经说不出什么话来，只是遵循着原始情爱的欲望从小嘴里发出最直接快感的呻吟。
　　杰罗此时连续的抽动，腰部也有些酸疼，只能将身子全部压在萨缇莱萨平坦柔滑的小腹上，同时拼尽全力带动着肉棒不知疲倦的往复运动，开垦着身下的美少女性奴那深邃紧凑的蜜穴。
　　「不好……」
　　杰罗刚以为自己已经渐渐适应了萨缇莱萨子宫口前唇的吮吸，但是居然没想到萨缇莱萨第四次高潮来得这么快，这么突然，还没等杰罗做好准备，阴道内的媚肉紧紧的将肉棒向子宫内推去，随后炙热的子宫口不留一丝缝隙的将龟头全部咬住，身体高潮带来的抽搐让子宫口急速的从龟头里吸榨。
　　这么强力的吸附感，杰罗再也无法守住精关，双腿一软，肉棒抖动着将积攒多时的精液全部喷射进了萨缇莱萨不断抽搐的子宫内。
　　感受到柔嫩的子宫壁被新鲜温热的精液喷射刺激，萨缇莱萨似乎也忍耐不住，紧紧的抱紧杰罗，下身如大江入海一般的将爱液喷涌而出，浇在了还在那不断抖动射精的龟头上。
　　由于泻出的爱液太多，杰罗也射出了不少，加上子宫口与龟头一直紧紧咬合在一起以至于萨缇莱萨的爱液与杰罗的精液混在在一起堆积在萨缇莱萨的子宫内，竟然撑的萨缇莱萨的肚子如四月怀胎一般略略隆起……
　　「啊……啊……」
　　萨缇莱萨还在回味着刚才的连续高潮，而杰罗此时也是无力的趴在了萨缇莱萨的身上，慵懒的捏着萨缇莱萨的大乳房……
　　不一会，感觉子宫口与腔道肉壁渐渐的松弛下来，杰罗慢慢的把大肉棒退出萨缇莱萨的阴道，随着肉棒的退出「哗……」
　　的一声，大股的爱液随之倾泻到了床单上……


第050章。
　　看到这么多的爱液流出，即使凭借感觉，杰罗也知道自己这次真的赌对了。
　　杰罗终于松了一口气，开始拨弄萨缇莱萨的阴唇调出状态栏，查看了一下刚才的忠诚度波动。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载
　　「好家伙……从69的忠诚度一下掉到37，而后因为几次高潮的缘故又恢复到了77」杰罗暗自吃了一惊。……
　　听月濑小夜音介绍过，美少女性奴如果忠诚度低于35，那么外部环境稍加刺激就会让性奴倒戈相向，甚至直接捅死自己的主人的例子也不是没有。
　　当时杰罗问道有没有具体事例，月濑小夜音缓缓的说道「在距离主人来异世界20多年前吧，曾经有个风头很盛的穿越者，收了两个性奴，外加和好几个女人保持着不正当关系，最后他忽略了自己的性奴的忠诚度，和自己一位性奴单独呆在一起的时候，突然被性奴用短刀直接捅死，死后还被另一位精神彻底崩溃的黑化性奴分了尸，到最后脑袋都没找到」杰罗当时听到这里倒吸了一口冷气，问道「这是谁啊，这么悲惨的下场」月濑小夜音当时看了杰罗一眼，慢慢的说道：「此人的名字叫，伊藤诚。」
　　「我靠……诚哥的下场在这里也这么惨啊……」
　　杰罗听到这里心里暗自想到「那捅死伊藤诚的肯定是后来归顺我的西园寺世界，分尸的是桂言叶吧？」
　　杰罗反问了一句。
　　「主人怎么知道的？」
　　月濑小夜音惊奇的问道。
　　杰罗笑了笑没有回答，心里默念着：「诚哥啊，你可真是哪里也跳不出这个局。」
　　……
　　想起了当年的往事，杰罗脸上不禁一乐，刚刚高潮过后的萨缇莱萨看到杰罗在身上傻乐不禁问道「主人有什么值得高兴的事么？笑成这样」杰罗温柔的摸了一下萨缇莱萨的金色秀发回答道「没什么，看到萨缇莱萨能感到舒服我就高兴了」说着直接吻上了萨缇莱萨的娇唇。
　　「啊……嗯……嗯……」
　　萨缇莱萨似乎被杰罗的回答感动，也积极的用红唇香舌回应起主人的热吻……布满狼藉的床上，留下的是热情相拥的主奴二人在深情激吻的身影……
　　许久，两唇分开，杰罗捧起萨缇莱萨的粉脸轻声说道「萨缇莱萨，对不起，我之前有些过分了，我也知道第一次见面袭击奈莉奈她们不是你的过错……可是我是那种一看见自己性奴受伤就受不了的人……所……所以以后你也是我的性奴了……我也会拼命保护你……让你幸福的……」
　　萨缇莱萨眼角有些湿润，点了点头，表示自己已经明白，杰罗刚刚还想说什么的时候，萨缇莱萨主动递上娇唇，封住了杰罗的大嘴……
　　「叮……」
　　系统提示音突然响起「玩家杰罗完成四连发女体高潮喷射任务，开启隐藏奖励，性奴萨缇莱萨进化为忠犬，额外提高精神力抵抗外加心灵感应能力……」
　　萨缇莱萨也听到了提示音，脸上一阵臊红，杰罗分开嘴唇调戏到「萨缇莱萨你果然是只小母狗啊……」
　　萨缇莱萨害羞的转过侧脸，小声嘀咕道「主……主人……真坏……」
　　看着萨缇莱萨这副美少女可爱面孔，杰罗心理暗暗发誓，无论如何也要让萨缇莱萨永远的在自己身边。
　　放佛感觉到杰罗心理在想什么，萨缇莱萨忽然又转过脑袋来问道「主人你是在说真的？」
　　杰罗用手轻轻挠了挠头不解的反问道「我说什么了？」
　　「就……就是……那个……那个……和我……永远……永远……」
　　萨缇莱萨似乎有些不太好意思说出那么肉麻的话，所以磕磕巴巴的始终说不完整。
　　杰罗心理突然一震，难道说刚才我心理想的萨缇莱萨都知道了？心灵感应莫非说的是这个？
　　这时萨缇莱萨也不说话，只是朝着杰罗点了点头。杰罗似乎已经明白个七八分了，不过还是做了个测试，杰罗在心理默念着「萨缇莱萨用乳房夹我的肉棒」通过心灵感应，萨缇莱萨听到了杰罗这句话，睁大了眼睛慌张的询问「真……的要做么？……好丢脸……」
　　不过看到杰罗一个劲的点头，并且听到了杰罗心理一直默念着，「求求你了，我的萨缇莱萨，我的好忠犬」看到杰罗如果孩子向家长乞求新玩具一样的眼神，萨缇莱萨无奈的叹了口气，一个翻身，与身上的杰罗调转了体位，自己稍微滑下了一些身子，慢慢用手将自己的两只巨乳夹住杰罗的大肉棒，用乳肉缓缓的磨蹭起来。
　　本来连续作战的肉棒已经颓软不堪，不过被软腻的乳房夹在中间刚刚摩擦了十几下，肉棒又径直挺立起来，再度充血的肉棒硬邦邦的打在萨缇莱萨两只坚挺饱满的双乳中间，黑色的阴茎外皮与萨缇莱萨光滑泛白的胸部肌肤形成了鲜明而又淫邪的对比。
　　「哦……萨缇莱萨……你的胸部触感真好……」
　　杰罗缓缓地吐出了一口气。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「嗯……」
　　萨缇莱萨低声的答应了一句，只是低头继续用挤压乳房来摩擦杰罗的肉棒，可能是因为害羞，萨缇莱萨始终不敢抬起头面对杰罗的眼睛。
　　不过这并不意味着萨缇莱萨是敷衍了事，实际上乳房包裹住的阴茎每次冒出乳沟那一刹那，她都不忘伸出舌尖在肉冠上舔撩几下，那种全根阴茎四处都受到刺激的感觉，舒服得杰罗浑身打颤。
　　杰罗的肉棒马眼被萨缇莱萨灵巧的香舌刺激着，龟头活像一个剥了壳的红鸡蛋，而萨缇莱萨看出了杰罗的兴奋，故意用手向中间施力来夹紧双乳，让鼓硬的肉棒冠状边缘在进退中不断擦刮着自己两粒红嫩的乳头此时从上向下看，一个皮肤光洁白滑，修长美腿套着黑色丝袜，红色连衣裙被卷到腰间的美少女，正用自己裸露在空气的一对巨乳拼命夹着一个五大三粗的男人的肉棒前后运动，两人的呼吸都有点急促，萨缇莱萨也开始「嗯……嗯……啊」
　　的发出了获得快感的声音。萨缇莱萨抓着自己一对巨乳用力搓揉，既可增加乳房与肉棒磨擦产生的快感，又使杰罗夹在中间的阴茎受到更大的挤压刺激，把两人的情欲交流推向了新的巅峰。
　　「萨缇莱萨……我……要出来了……哦……」
　　杰罗的喉咙闷哼了一声，一只手忽然按住萨缇莱萨的脑袋，阴茎开始在乳沟中跳动，颤抖。
　　萨缇莱萨似乎知道了要发生什么，赶忙托一只手住自己的巨乳，另一只手帮助杰罗套弄了两下肉棒，杰罗感觉到睾丸一阵收缩，一股精液如离弦之箭一样冲出龟头，喷在了萨缇莱萨那对形状完满的巨乳之上……
　　「啊……啊……」
　　大乳房上洒满了冒着热气的浊精，让萨缇莱萨也不禁呻吟起来……杰罗随后将龟头上的残精尽皆涂抹在了萨缇莱萨的豪乳上，让整个乳房全都被欲望的白色液体占据。
　　休息了一会，当杰罗与萨缇莱萨手牵着手出来的时候，等候在外面的片桐优姬与奈莉奈才长长的松了一口气，知道主人终于将厌恶男人的萨缇莱萨终于驯服了。
　　「主人……萨缇莱萨桑」看见两人亲亲我我的走过来，片桐优姬和奈莉奈都笑着跑过去打招呼。
　　杰罗看见两人等候在外面，知道是担心自己的调教能否顺利，看见奈莉奈迎了上来，忍不住顺手摸了一把奈莉奈的胸部对她们说「你主人我别的本事没有，床上的技巧可是世界超一流的，你们就放心吧，哈哈哈」看着杰罗厚颜无耻的傻笑。奈莉奈只是微笑抿着嘴不说话，萨缇莱萨则是将脸侧过去一副不好意思看见主人傻样的表情，片桐优姬则是满脸黑线的打断杰罗说「白痴主人别傻笑了，刚才朝廷来了最新命令，让我们去帝都东北方向15里构筑防线」杰罗听到这里可乐不出来了，根据前几天的情报分析，杰罗已经知道这个命令自己构筑防线的地区乃是那古里军毕竟的一条通道，虽然未必那古里主力会扑向这里，但是在这里布防是少不了和那古里军进行缠斗了。
　　杰罗沉吟了半响，突然想性奴们发布命令说「不等了，告诉全军，3小时候出发，直接奔向驻防地」片桐优姬听到杰罗的命令百思不得其解，急忙问杰罗「主人，为什么这么着急前往那里，再说明摆着是个棘手的任务，我看我们还是不要那么着急吧」杰罗认真的对片桐优姬说道：「法西克王国最近已经把我率军支援帝都的消息散布开来，那古里王国是不会放过我了，法西克王国这么做表面是要表彰我的功绩，实际上一是想造成八方支援的假象，二则是断我的投降的归路。这种情况下如果我还是墙头草首尾不决，两方哪方赢了都不会放过我。
　　杰罗顿了顿继续说道「朝廷让我驻扎的这块地方我看过地图了，是一块易守难攻的高地，便于布防，而且高地后方刚好有水源经过，利于坚守，看来王国为了避免让支援的各路诸侯寒心，是不准备完全拿我们当炮灰，如果这个时候我还不是抬举仍然首鼠两端，法西克如果败了，因为我支援帝都那古里不会放过我，法西克胜了则恨我出工不出力也会打压我，与其这样还不如放手一搏。」
　　片桐优姬听后点了点头，没继续说什么而是转身开始主动掀起裙子，露出没穿内裤的下体红着脸说道，「那……就请……主人……快下达命令吧……」
　　杰罗看到片桐优姬如此主动，一阵淫笑着将肉棒插入片桐优姬的嫩穴，向全军发布了马上开拔的命令……


第051章。
　　杰罗下达命令后，大军匆忙的准备了一阵，经过一夜的急行军终于赶到了驻防地。
　　刚刚看见高地，杰罗发现上面有大概几百骑兵外加一些大型投石机的机械装置，杰罗暗叫不好，难道那古里前锋部队已经抢先在这里布防了？不过大型投石机这种机械那古里不会这么快就运到这里啊。
　　杰罗还在疑惑，只见远处几个骑兵护送一个穿着轻便贵族猎装骑着纯种阿尔特马（异世界的名贵马种，一般只有贵族骑）的男人朝这边不快不慢的踱来。
　　「贵族？」
　　杰罗心理一个大大的问号。还没等杰罗想明白，这位骑着名马的贵族已经来到杰罗的身边，优雅的在马上行了一个贵族礼之后，温和的对杰罗问道「请问你是WA城的领主杰罗大人么？」
　　「正是在下……」
　　对方的礼貌让杰罗也情不自禁的客套起来。
　　男子微微一笑，带动着嘴唇上方修的整齐漂亮的胡子也一抖一抖的「杰罗大人，我们恭候多时了，啊也不能算多久。」
　　「等我？做什么？你们是谁啊」杰罗忍不住接连问了好几个问题「杰罗大人，您太着急了，让我慢慢告诉你「那名男子优雅的回应着杰罗的提问「我是帝国监察厅第一宪兵总队的队长霍特男爵，此次奉命前来协助大人防守这块高地，啊，这块高地的名字很优美，叫雪原高地。」
　　「果然是贵族」杰罗心理暗暗想着。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　霍特继续说道「而且我要在此恭喜大人，由于您此次日夜兼程前来勤王，朝廷深受感动，所以国王决定赐予您贵族爵位，从此时起，我该称呼您为杰罗男爵大人了」「啥？男爵？」
　　杰罗嘴巴张的大大的「是的」霍特仍然耐心不失风度的容忍着杰罗乡巴佬一般的四处惊叹。「因为这次救援来京的外地领主，您是第一个到达的，为了鼓舞士气和表彰您的忠勇，朝廷这次是额外破例，恭喜你了，杰罗男爵大人」杰罗稍微有点不好意思，不过霍特还是把贵族的委任状递给了杰罗。按照法西克礼仪，新任贵族是应该弯腰鞠躬接住委任状的，不过杰罗大大咧咧的一把就拿过来了。霍特涵养不错，表面没说什么，不过内心里鄙夷到「果然是乡巴佬，不懂规矩」不过此时已经不是计较这种繁缛礼仪的时候了，前来勤王的各路兵马大多观望，朝廷除了帝都禁军和败兵之外，连宪兵都上前线了，所以此时杰罗这5000人不仅有军事意义，政治意义恐怕更大，朝廷巴不得给杰罗挂个锦旗四处游街，宣告各路领主，朝廷对待勤王救国的人才是多么厚待。
　　霍特送交完委任状继续对杰罗说道「这次朝廷派我来还有一个目的，就是做大人您的军事顾问，由于各地领主的士兵训练水平参差不齐，所以有必要派出王国的军事人才来辅佐领主。」
　　杰罗点了点头，杰罗虽然有不少性奴，但是性奴的战斗力往往适用于单兵作战，像这样的集团阵地战，杰罗是一窍不通，本来张琦应该是这方面的人才，可惜新近归附，杰罗既不敢用，也没指望能调动指挥得了张琦。
　　两军合拢后的几天之内，让杰罗真正见识到了什么叫军事人才，霍特虽然是贵族出身，但不愧是接受过正统教育的人，投石机如何摆放，战壕如何挖掘，木栅如何树立，军队如何布置，霍特安排的一切都井井有条。
　　杰罗则显得有些无聊，成天都是将肉棒插在片桐优姬的嫩穴内，保持着数据链连接开启搜索雷达做战斗预警。虽然杰罗曾经反对过这么做，但是霍特表示，这才是杰罗最擅长的方面，气的杰罗说不出话来，却不知道该怎么反驳……
　　在布防的这几天，朝廷还支援了杰罗部队几百匹马匹，杰罗临时组建了一支轻骑兵部队，并且派遣了一些斥候进行四处搜索放哨，虽然片桐优姬的雷达功率强劲，但是如果对方有魔法型的性奴存在的话，是可以利用遮蔽战术让雷达探测不到，所以为了预防万一，杰罗还是派遣了一些侦察兵在阵地方圆十几里地内巡逻警戒。
　　这一天夜里，杰罗继续把肉棒插在片桐优姬的小穴内进行警戒，不过一连七八天里都没有敌情，杰罗紧绷的神经也有些松弛下来，加上片桐优姬的蜜穴也的确紧凑，紧紧的内褶裹住杰罗肉棒，让杰罗稍微动一下就有不可言喻的快感从肉棒直冲脑门。
　　「ほら，御主人，何をしてるの」（喂，主人，你在做什么啊）片桐优姬似乎感觉到杰罗的肉棒在体内蠢蠢欲动，一着急日本腔丢了出来「你在说什么啊……」
　　杰罗的注意力开始转到下身，腰部开始慢慢摆动，由于两人是侧卧，杰罗在后面抱着片桐优姬侧身躺在床上，而片桐优姬又是背对杰罗，所以此时片桐优姬并不知道杰罗是怎样一种猥琐的表情。
　　「我……啊……我是说，白痴主人，你别这样动啊……」
　　片桐优姬此时嫩穴开始被杰罗刺激出了一些蜜液，虽然嘴巴里还提醒杰罗注意，但是下半身的两条美腿已经开始轻轻交错摩擦。
　　杰罗也感觉到了片桐优姬些许的变化，知道片桐优姬已经有些兴奋，于是一只大手绕到身前，一下攀上了片桐优姬的圆乳。
　　「啊……主人，你在摸哪里啊……」
　　片桐优姬发现杰罗开始得寸进尺，开始晃动着屁股想要挣脱杰罗，不过本身是处在数据链连接状态，精神力上就被杰罗压制，所以片桐优姬这么做根本不会有什么结果，反而由于屁股的晃动带动了蜜穴与肉棒进行摩擦，让杰罗得到了意外的快感，肉棒终于在片桐优姬的小穴里彻底坚硬起来，不过由于片桐优姬侧身并腿，让杰罗还无法深入直抵花心。
　　杰罗只能用肉棒不断的戳弄片桐优姬的蜜穴内的肉褶，让蜜穴不断分泌出蜜液润滑这紧凑的腔道。反复的摩擦让片桐优姬攥着小手，紧咬着嘴唇拼命不发出快感的呻吟，不过身体还是忠实的反应出了内心情欲被挑发出来的事实。白色肌肤开始透着一股粉红，在灯光下更显迷人。
　　杰罗的嘴唇开始重重的亲吻起片桐优姬的后背，美少女特有的体香从杰罗的粗重的鼻息中穿入杰罗的脑海，更进一步的挑逗起杰罗的欲望。
　　杰罗开始不满足于只是三分之二肉棒插入蜜穴的状态，杰罗略带强硬的用手从侧面抬起片桐优姬的一条美腿，让穴口长大一些，紧接着腰部向上一挺，「啪」的一声，杰罗的睾丸打在了片桐优姬的屁股上，肉棒也全部插入片桐优姬的阴道内，龟头重重的顶到了子宫口，惹得子宫口一阵收缩，反过来又咬吸着杰罗肉棒的龟头。
　　「啊……」
　　两人同时发出了体会快感的呻吟。杰罗另一只捏着片桐优姬乳房的大手也随着下身的挺入不自觉的用起力来，如果此时杰罗松开大手，肯定能在片桐优姬的乳房上看到杰罗留下的手印。
　　杰罗顶到花心之后，足足停顿了10来秒钟，之后杰罗改变了前后直插式，而是抵在子宫口的前唇端，通过手部刺激着片桐优姬娇嫩的乳头，让片桐优姬自己受不了情欲的煎熬而自己收缩蜜穴，将肉棒向花心处挤压，与子宫口的吮吸互相配合。
　　被杰罗上下夹攻的片桐优姬此时只能长大了小嘴喘着荒乱的气息被动的让杰罗肆意玩弄，毫无抵抗之力。
　　「啊……主……主人……身……身体好热……笨……笨蛋主人。不……不要玩了……」
　　片桐优姬用最后的理智从小嘴内挤出这几句话，不过杰罗自然是不会认真听这种话的，相反反而开始重新运动起腰部，让肉棒主动的刺激着片桐优姬花心。
　　「啊……啊……啊……好……大……好……快……啊……」
　　片桐优姬开始语无伦次的呻吟。杰罗每次肉棒的冲击都让自己抵达了一个欲望巅峰，但随着肉棒的抽离下体有是一片的空虚感，一阵天堂，一阵地狱，片桐优姬已经开始向自己的欲望屈服，身体早已不随自己的意志支配转而配合起杰罗的抽插，每次肉棒已插入，腔道内的肉褶都主动的紧逼着肉棒，尽可能的让肉棒多停留在蜜穴内一会，给杰罗抽出带来的了极大的阻力，也正因为此，每次一个回合的抽插，杰罗的肉棒在紧窄的媚肉刺激下的都处在射精的边缘。
　　「哦……优姬，你……真是太紧了……」
　　杰罗喘着粗气说道。
　　「。啊……笨……笨蛋……主……啊……不……不要……哪里不要啊……」
　　还没等片桐优姬说完笨蛋主人四个字，杰罗的肉棒一个深挺，竟然冲进了子宫口，狠狠的顶到了子宫颈。片桐优姬被突如其来的刺激搞的彻底缴械，整个子宫开始剧烈收缩，子宫口紧紧咬合主冲进来的龟头，「哗啦」一声，片桐优姬将阴精彻底泻出，达到了高潮。

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
　　「啊……啊……」
　　随着片桐优姬的一阵高吟，大批爱液直接浇在了子宫口前唇咬合主的肉棒龟头上……
　　杰罗本来就强忍着射精的快感，爱液的刺激，蜜穴的紧逼，子宫口的吸吮，让杰罗无法在继续把手精关，大手狠狠的捏住了片桐优姬弹性十足的乳房，将精液狠狠的射进了片桐优姬的子宫内……
　　子宫壁收到了杰罗滚烫的精液的刺激，带动了子宫第二轮的收缩。片桐优姬已经被第一次高潮早就把脑海摧残的一片空白，此时只能向上翻吊着自己的绿色眼眸，小嘴里也流下了一丝口水，露出这样一个比下贱妓女还要淫荡的表情，双腿抖动着迎接着自己下体第二次的高潮外泄……
　　杰罗喷射了足足十几秒，才将自己早已松软的身体全部压在片桐优姬的身体上，由于杰罗的大肉棒一直顶在片桐优姬的子宫口处，阻止爱液与精液外流，导致片桐优姬的子宫内积蓄了大量淫液混合物，竟然使得小腹处微微隆起……
　　过了许久，杰罗才慢慢的将肉棒拔出，不过杰罗发现，流出的爱液明显少于两人喷射出来的总量，看来不少爱液已经留在了子宫内，想到这里杰罗不禁一阵兴奋，如果片桐优姬能够怀上自己的孩子，那真的就代表自己「做人成功了」


第052章。
　　夜里的大战让杰罗早晨起来时候腰酸背痛，不过片桐优姬似乎也被昨晚的性爱大战折腾坏了，杰罗醒来时候片桐优姬还在呼呼大睡，不认吵醒片桐优姬的杰罗轻轻吻了一下熟睡中的美少女，随便穿了点衣服便走出了自己的营帐。
　　一直担任警戒任务，杰罗已经数天没有出营帐了，此时杰罗再看自己的阵地，嘴巴差点合不上。
　　霍特男爵不愧是帝国贵族军事学院毕业出来的，只不过几天时间，已经在阵地前挖好了壕沟，树上了木栅，少数地方还开始筑起了夯土的矮墙杰罗正在张大嘴巴不可思议的时候，霍特男爵走到杰罗身边点头致意了一下：「杰罗大人，昨晚睡得可好？」
　　杰罗听不出霍特的一丝讽刺之意，只是结结巴巴的有点前言不搭后语的问着霍特：「霍特大人，这……这些……都是这几天你做的？」
　　霍特听到了杰罗的惊讶之情，不禁有些略微得意，不过还是优雅的客套了一番「哈哈哈，这都不算什么了，杰罗大人」不过杰罗真的一脸崇拜的样子盯着整个高地上的防御工事流口水，短短数天就能把这一切做的井井有条，霍特真的是一个一等一的人才。
　　时间过得飞快，转眼间杰罗已经在雪原高地驻扎了两个了礼拜，这期间霍特指挥着士兵把工事进一步完善，同时杰罗的斥候也始终认真的搜索着周边地区，但却一直没有发觉那古里军的身影。
　　「奇怪，原本战报是说前锋5万人已经正在挖掘战壕围困帝都，现在一个人影也看不见，究竟那古里军跑哪里去了？」
　　杰罗此时在大营内看着每日的侦察报告嘀咕道。
　　「听说前几天30公里之外的阿特镇倒是碰到了小股的那古里军，不过已经被其余部队击溃，自从主人到达帝都接受封赏后，后来陆陆续续又有领主的支援到达了帝都，是不是那古里军看到援军四集，觉得攻不下帝都而选择退兵了？」
　　片桐优姬在慢慢的一旁分析着。
　　杰罗心理并不是十分认可片桐优姬的分析，那古里军既然有能力短时间内击溃法西克的主力兵团，怎么可能会在意这四方来支援的几个领主的守备军，但是那古里军没有乘胜追击扩大战果也是很让人十分不解，那古里军究竟遇到了什么问题么？还是说在等待着什么？
　　两人正在这研究着军情，突然白河小鸟闯了进来说道「报告主人，斥候来报，据营地4公里外发现大约2000步兵超这里行军，大约还有一个多小时就能接触我军阵地了」杰罗听到了白河小鸟的情报，急忙站起来撩起片桐优姬的裙子插入肉棒发布了军情通知。
　　霍特这几天布置防御，整军备战的效果已经体现出来了，紧急集合令发布不过10几分钟，5000多人就各就各位进入了战斗状态。看的杰罗暗自赞叹，看来战争还是需要专业人才来指挥才能发挥出大兵团作战的威力。
　　紧张而漫长的等待过后，是大约2000步兵组成的10个方阵排在了杰罗的阵地前，在大等待过程中杰罗在刚才也思考了很多，让杰罗一直不解的是，经过了十几天的进攻间歇期，为什么那古里军不过只来了区区2000步兵，那古里此次作战的30几万大军都到哪去了？
　　霍特似乎没有考虑这么多，看到对方排成了步兵方阵，举着长矛慢慢的向高地进发，霍特命令预先布置好的投石机开火，成吨重的石头「嗖嗖」的从高地上飞了出去，第一轮齐射，并没有命中。
　　霍特似乎并不在意，命令手下的宪兵继续填装，经过严格训练的宪兵熟练的运用工程器械在投石机上装填巨型石弹，没几分钟，再一次装完完毕，发射了第二轮。
　　这次就精准了许多，命中了两个步兵方阵「轰」的一声，伴随着巨大的烟雾和惨叫声，数十个那古里步兵被砸的头破血流，有几个人甚至直接被石头压在身下，成为了铁皮罐头肉酱。
　　不过此时步兵方阵已经走到了距离高地很近的前沿地带，那古里的步兵训练真是没话说，虽然遭受了巨型投石机的打击，但是仍然不紧不慢的向高地前挺近，在那古里军作战条例中，重步兵由于装备过重，所以禁止在距离敌方阵地30米开外进行冲锋，以保证与敌方步兵接触后保存肉搏的体力。
　　大概已经走到了距离战壕30多米处，那古里步兵开始由集体踏步前进变为了慢跑，在开始要跨过阵地前的壕沟时候，杰罗手下的WA城守备军的弓箭手开始了齐射。
　　重步兵的防御极其出色，100之外很难有轻型弓弩武器对他们有致命杀伤，除非是大型的床弩以及经过精良训练的长弓手。所以为了避免弓箭手的体能过早浪费，霍特命令弓箭手一直待机，直到距离大约二三十米处，霍特才命令弓箭手开始齐射。
　　不过毕竟是守备军的弓箭手，装备的弓杀伤力对重步兵比较有限，即使是二三十米处的齐射也很难重重穿透重步兵的盔甲，10个方阵只稀稀拉拉的倒下了十几个人。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载
　　终于重步兵开始进入了冲锋区域，又慢跑变成了全力奔跑，不过几秒钟，重步兵就冲到木栅前，最前排手持巨斧的重步兵不过几斧就劈开了木栅。
　　由于有战壕，木栅的阻挡，所以此时那古里军的方阵团有些混乱，一部分人还在爬越壕沟，一部分恩则堆积在木栅前，霍特看到了战机的出现，急忙让杰罗下命令全军出击。
　　杰罗此时也发现了那古里的步兵团阵型变得有些混乱，一声令下，埋伏在夯土墙两侧的守备军步兵一起冲向正在整顿队形的那古里步兵，开始了接近混战。
　　数千人的混战让战场上一片烟尘蒙罩，虽然那古里的步兵方阵处于混乱状态迎敌，但是良好的单兵作战能力与装备，面对2倍于自己的WA守备军，那古里军仍然略占上风，往往损失几个人才能费力打死一名那古里步兵。
　　看到了现场已经变为集团混战，杰罗开始建立数据链连接，命令自己白河小鸟与奈莉奈从阵后突袭那古里的主将，而濑名爱理与萨缇莱萨则直接冲进混战的现场，用自己极强的战斗力争取多造成那古里军的伤亡。
　　NPC的那古里守将根本不是穿越者性奴的对手，奈莉奈与白河小鸟轻易的就将其斩落马下，看到自己的主将被杀，混战中的那古里军开始心理崩盘，纷纷在自己的直属长官的带领下四散逃命。
　　看着对方阵中最后的几名高级将领正在策马溃逃，杰罗利用数据链连接上奈莉奈与白河小鸟来到自己身边，自己也不顾环境直接趴上了奈莉奈的后背，命令两人利用飞行技能追上那几个逃命的将官，因为杰罗有太多的话想找个那古里高级武官来问问了。
　　霍特本想阻止，无奈奈莉奈早就飞上天空直奔那几名逃跑的那古里将军，让霍特也无可奈何……
　　杰罗骑在奈莉奈的背上与白河小鸟一直追了五六十里，不仅没有追上那几个人，反而目标都跟丢了。
　　「主人，下面都是密林，在天空中不容易发现目标，我们还是下去找找吧」白河小鸟看到目标消失，向杰罗提议到。
　　看到奈莉奈也有些累了，杰罗点了点头同意「的确，我们下去歇歇再找找吧」一主二奴在密林里落下脚，喘了口气。杰罗一直闹不明白，即使飞了这五六十里，也没看见后续的那古里军，到底这帮人跑哪去了？总不会入侵法西克的就那2000重步兵吧。
　　杰罗还没想明白，突然白河小鸟惊叫到「主……主人……那。那是什么啊？」
　　杰罗闻声望去，只见他们三人休息的周围，不知什么时候慢慢的被几百个身穿那古里军服的高大士兵团团围住……不过随着这群人慢慢走近，杰罗也吃了一惊：这些与其说是人，不如说是独立行走的野兽，虽然手脚都是人形模样，但是个个青面獠牙，身着那古里的浅蓝色粗呢军服，也不穿甲，手执一根短矛，团团围住慢慢的向他们逼近「这……这恐怕是东极之地的半兽人，奇怪，半兽人一直都是异世界NPC人类的死敌，那古里是如何说服他们前来参战的，不过这样能说明为什么法西克败的那么惨了，半兽人的战斗力不是人类可以比的」奈莉奈还要继续介绍，、杰罗连忙打断了她「奈莉奈还是先别说了，这几百个半兽人士兵，我们还是先突围再说吧」奈莉奈笑了笑：「不用害怕主人，半兽人的智力不算太高，我们使用飞行技能就可以逃脱」说着还略微弓下身子让杰罗爬上了自己的后背。
　　不过意料之外的事情发生了，奈莉奈竟然无法使用飞行技能。「奇怪，刚才在这片林子上空还可以飞来着」奈莉奈开始有些不知所措。
　　「主人，奈莉奈，敌人冲过来了，小心」白河小鸟话音未落，几百个半兽人一拥而上，向他们发起冲锋。皮糙肉厚的半兽人在近战中是近乎无敌的状态，即使是作战能力超强的性奴也无法一次对付这么多人，更别说是杰罗了。
　　混战中，正当杰罗勉强躲过几个半兽人的连续攻击气喘吁吁的勉励维持的时候，突然后背一黑，在奈莉奈和白河小鸟的呼喊声中，被身后的半兽人击中后脑晕了过去……
　　杰罗再恢复意识的时候，发觉自己被囚禁在一个类似监牢的黑屋里，双手被钉在墙上的手铐铐劳，而脚亦复如手。
　　杰罗摇了摇还有些胀痛的脑袋，正想找找自己的两位性奴，突然发觉远处略微的灯光处传来了「嗯……嗯」的声音，仔细看去，竟然是白河小鸟被两只半兽人正在前后夹攻。
　　杰罗简直不敢相信自己的眼睛，拼命希望启动数据链连接，可惜浑身乏力，数据链也是连接不上，明明就在眼前，为何白河小鸟与自己无法建立数据链连接呢？
　　就在杰罗还在挣扎之时，两个半兽人抽动的速率加快，粗大的肉棒狠狠的顶入前后两只小嘴，从白河小鸟的蜜穴口腔内带出大量的蜜液和香涎。
　　「嗯……啊……嗯……古……要……啊……啊……（不要）」
　　白河小鸟口齿不清的在抗拒着半兽人的奸淫，不过屁股和头部都被力气奇大的半兽人双手固定住，根本无法挣脱。
　　两只半兽人似乎也到了最后的状态，奋力的做着冲刺，吧唧一声，在白河小鸟后面抽插着的半兽人的肉棒全部没入白河小鸟体内，交出了欲望的浊液。
　　下体突然收到精液的刺激，小鸟的小嘴不禁张大，前面的半兽人一直受到小鸟口舌的抗拒而不能深入，正好趁这时候一下插入白河小鸟的食道内，咕哝咕哝的，肉棒中的精液也爆发了出来……
　　看到自己心爱的性奴被低等的半兽人前后中出，杰罗此时眼睛已经能喷出火来，他现在最期望的就是有个人能来告诉他，究竟发生了什么，让事情变成了现在这样……


第053章。
　　看着白河小鸟被中出后无力的趴在地上哼吟，杰罗已经愤怒到了极点，声嘶力竭的喊道「到底是哪个混蛋做的好事，敢不敢滚出来？」
　　「呵呵，杰罗先生还真有精神呢，不过也对，毕竟睡了2天了」一个中年男子的声音从杰罗侧后方传来，由于杰罗的四肢都被烤在了墙壁上，杰罗无法转身看到这个声音的主人，不禁有些恼火。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　「是好汉你站出来让我看看是谁，你有什么要求可以说，不要折磨我的性奴」「哈哈哈，杰罗大人你还真是搞笑，你还不知道我是谁么？」
　　声音的主人逐渐走近杰罗，到了杰罗的视线内杰罗才发现，「我靠，这不是比良坂龙二么」比良坂龙二后面还跟着一个穿着护士装的美少女，无疑就是七濑恋了。
　　不对啊，比良坂龙二为啥会在这里，他是穿越者么？杰罗有些纳闷。
　　「你是比良坂龙二吧，话说你老兄不在夜勤病栋里玩你自己的女人，跑这里做什么？」
　　杰罗觉得自己瞎想也不是个办法，还是干脆问吧。
　　「杰罗大人，你是不是脑子被半兽人打脑残了，我比良坂龙二可是那古里首席的医学研究专家，也是出色的药剂师，魔法研究者，最出色的性学学者」比良坂龙二似乎对自己的学术地位很自负，一连说出自己在好几个领域内的学术地位。
　　「行了，你也别吹牛B了，看在你我都是淫虫的份上，你放了我吧，等有机会我找几个好女人答谢你」杰罗懒得和比良坂龙二费什么话，赶快让他放了自己是真的。
　　「杰罗先生，你是不是有先天性小儿麻痹？你觉得我动用了上千半兽人士兵才把你抓住，会因为你一句话我就放了你？再说你的这两位性奴的资质可是不亚于我的恋啊，要是能调教过来的话肯定也是很出色的，哈哈哈」比良坂龙二开始淫笑起来。
　　「你怎么都行，就是别打我的性奴主意，否则你下场一定很惨」杰罗看到比良坂龙二不坏好心，开始严肃起来。
　　比良坂龙二自然不会怕这时候杰罗的嘴炮威胁，只不过略微一笑没有接茬，而是另起了一个话题「杰罗先生，你知道怀孕是怎么回事么？」
　　「十月怀胎，谁不知道，你是医生不，你行医执照是拖人办的假证吧？」
　　杰罗开始损起比良坂龙二来。
　　「呵呵，普通人是十月怀胎不假，但是你可知道有10天就能怀孕的可能么？」
　　比良坂龙二眯起眼睛，似乎在期待着什么「啥？」
　　杰罗似乎预感到了什么，开始有些慌了起来。
　　比良坂龙二没有再理会杰罗什么，只是只顾着自己兴致开始讲演起来：「大约3年前，那古里王国通过剿灭一个侵入到境内的半兽人部落获得了几十个半兽人小孩，当时王国把我调入那古里生物技术开发中心担任研究主任，担任研究培育可成年，受控制的半兽人士兵。众所周知，半兽人与人类是可以产生后代，但是半兽人本身智力较低，加上性情狂暴，所以即使是半兽人与人类的后代也很难管理，而且由于基因冲突问题，半兽人与人类的后代夭折率也很高。」
　　「当时我也绞尽脑汁，但是无奈，光从医学上是很难产生合格的半兽人与人类的后代的，就更遑论训练大批成可受控制的半兽人士兵了。就在一年前，我就要绝望的时候，我通过查阅那古里国立魔法研究中心的文献，发现了1000年前古那古里王国的魔法师通过提炼半兽人与魔猪的基因用魔法融合而成的一种能够快速怀孕的奇特药物」「这种药物可以让女方受精后迅速怀孕，因为魔猪的精子活性最强，而半兽人的精子存活率又比较高，通过祝福魔法将两者暂时结合在一起让女方吃下后，短时间内立即受孕的话，借助两者精子的优点，女方可以在10日内就完成10个月的怀胎发育过程。当然，副作用也是很明显的，生产出的后代夭折率比较高，由于胚胎发育过快，怀孕的女性几乎产后因过分虚弱死亡率达到92% 」" 不过，我已经从这个配方里找到了解决目前问题的曙光，我通过我自己研究出的基因修补技术克服了三方精子融合问题，让祝福魔法可以在药物吃入后转移到女体内，保证女体孕后的生存率，你所看到的那些半兽人士兵，就是我的科研成果，哈哈哈哈哈」终于介绍完毕，比良坂龙二得意的哈哈大笑起来。
　　杰罗像看精神病一样一言不发的看着哈哈大笑的比良坂龙二，似乎对方也察觉到了杰罗的不屑，停下来继续说道「刚才我说的是一代药物，就在前几天，我已经开发出了这个药种的第二代，第二代除了保留了上代的优点之外，还增加了累积功能，比如，吃一颗怀孕10天生产，那么吃10颗就可以加速到1天生产」说道这里，比良坂龙二开始冷笑起来「那么，我现在做的实验是，要是吃100颗，会加速到什么程度呢？」
　　杰罗似乎听出了不妙，刚要出声阻止，比良坂龙二挥了挥手「恋，给白河小鸟吃100颗药物，我们和杰罗大人一起看看，待会再一次受精之后的白河小鸟会发生什么。」
　　看到七濑恋真的拿着药瓶向白河小鸟走去，杰罗开始想挣脱手铐气得大喊「比良坂龙二，我日你，你要敢给小鸟吃那玩意，我杀了你」比良坂龙二只是笑了笑，根本不理会杰罗的威胁，相反只是拍了拍手，进来了几个半兽士兵，其中一个一拳直接打在杰罗的肚子上，让杰罗疼的直吐酸水，再也无力喊叫。而其余几个里最强壮的一个，在比良坂龙二的授意下，淫笑着走向白河小鸟。
　　「杰罗先生，这个房间是我通过魔法与散布特殊针对穿越者药剂布置的区域，你就别想建立精神链接调动性奴了」比良坂龙二这句话彻底断绝了还试图与白河小鸟建立精神连接的杰罗的希望。
　　向着白河小鸟走去的半兽人士兵走到了早就不堪凌辱的白河小鸟身边，此时的小鸟早已经被奸淫的四肢乏力，只能趴在地上气喘吁吁的任人摆布。
　　那名半兽人士兵看了比良坂龙二一眼，获得了可以开始的许可后，直接从趴在地上的白河小鸟的后背分开双腿，将那几乎长达30厘米的肉棒顶在白河小鸟的蜜穴口。随着比良坂龙二一点头，「扑哧」一声，硕大的肉棒直接贯穿进白河小鸟的蜜穴内。
　　「啊……不要……」
　　巨大粗壮的肉棒插入白河小鸟的下体，让白河小鸟痛苦的高吟了一声，不过无论她如何摆动下体想要挣脱蜜穴内的肉棒，似乎都是无济于事的白用功，相反由于白河小鸟的动作让阴道内的肉褶反复摩擦着半兽人士兵的肉棒，反倒把肉棒刺激了似乎又大了几分。
　　「啊……不要啊……求求……你……请拿出来……太大了……啊……」
　　巨大的肉棒把蜜穴口撑的足有平常交合时的2倍大，本来就比较紧凑的小穴此时被半兽人巨大的肉棒撑的足够能塞进一个核桃的大小。
　　趁着白河小鸟小嘴长大求饶的时候，七濑恋走到白河小鸟的身边，在比良坂龙二的示意下，捏住小鸟的双腮，将药囊借着白水灌了下去。本来白河小鸟还试图摇头反抗，无奈下体的巨物抽插让白河小鸟不住的喘气呻吟，白河小鸟根本无法把嘴闭上，在前后夹攻下，终于七濑恋手里的100颗速成怀孕胶囊全部进入白河小鸟的肚子内。
　　「哈哈哈」比良坂龙二看到白河小鸟吃下全部的胶囊又开始淫笑着对杰罗说道「对了，为了让女体更容易发情方便怀孕，我在胶囊里还加了点催情药物，等会你就看好戏吧」此时杰罗早被毒打的说不上话，只能恶狠狠的盯着比良坂龙二……
　　不过侵犯白河小鸟的半兽人士兵一直没有闲着，一双布满体毛的巨手也开始捏住白河小鸟乳房反复揉捏……

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　此时的白河小鸟被摆出狗爬在地上的姿势，屁股被架的高高的迎接后面半兽人巨棒的抽插，而两只手则被铐在固定于地上的铁环不能挣脱。红色的长发凄楚的落在被背上与地上，随着白河小鸟被身后肉棒挺动的节奏而摆动。
　　似乎是催情药物起到了作用，白河小鸟开始不再哭叫着求饶反抗，小嘴的呻吟声痛苦的意味少了一些，快乐的感觉增加了一些，猩红的香舌开始不断地吐出来，嘴角处甚至略微流出了一些口水滴落到了地面上，一副痴女的模样。
　　看到白和小河逐渐的在欲望中沦陷，比良坂龙二知道药物里的催情成分已经起到了作用，又挥了挥手，另一个半兽人士兵也朝白河小鸟走去，掏出肉棒，直接插入了白河小鸟努力张大的小嘴中……


第054章。
　　又一次受到两面夹攻的白河小鸟此时只能发出「嗯……嗯……」
　　的淫荡呻吟声来发泄自己的情欲。两边的半兽人配合的也很有节奏，两边一起抽出，一起插入，让白河小鸟永远处于腹背受敌的情况。
　　白河小鸟现在只能翘起美臀，任凭身后半兽人士兵粗暴的奸淫着自己的柔嫩的小穴，由于催情药物的作用，小穴因为完全兴奋而充血，膣肉被肉棒的抽插也带动的内侧都向外翻出，大批的淫汁浪液也随着肉棒的抽动而被带出，滴落在地面上。
　　「啪……啪……」
　　整个房间里都回荡着半兽人士兵巨大的睾丸随着肉棒带动拍打在白河小鸟雪白的屁股上的声音。
　　前面插入白河小鸟小嘴的士兵也不甘示弱，加大在白河小鸟小巧的口腔内抽插的速度，次次直抵食道，被半兽人士兵粗暴的动作弄得白河小鸟只能无力的闭紧双目，小嘴不情愿的被巨大肉棒撑开，迎接一次又一次的冲击，嘴角处则不断冒出白沫，那是唾液被肉棒激烈搅拌的结果。
　　白河小鸟的子宫口此时被后面的半兽人不断地用力顶入，本来狭窄的前唇也被撑的比原来大了一倍，但是半兽人的龟头实在太大了，仍然无法完全咬合住，所以每次冲击花心都把白河小鸟的子宫向前压迫。
　　粉嫩白皙的乳球现在早就成为了半兽人士兵的玩物，前后两人一人一个，布满体毛的大手在娇嫩的乳房皮肤上留下了大大的指印，代表着白河小鸟的乳房受到了多么残暴的蹂躏。
　　「嗯……嗯……」
　　药物继续在推进着白河小鸟的情欲，前端插入白河小鸟小嘴的半兽人士兵感觉到，原本避让肉棒的香舌开始主动缠绕上在口腔里肆虐的巨根，闭紧的双目也开始略略睁开，高挺的秀鼻发出的温热鼻息也喷到了进出的肉棒之上，有意无意的在挑拨着半兽人本已高涨的性欲。
　　插入白河小鸟小嘴的半兽人士兵似乎有些速度过猛，已经不再配合从后面插入的半兽人，自己主动加速挺腰，让肉棒能够缩短在外面停留的时间，尽量留在白河小鸟温暖的口腔内。
　　白河小鸟的香舌这时候也主动配合起巨棒，每次插入的时候都会尽快卷上肉棒，在肉棒拖出时又尽量拖住肉棒，尽可能多一点的滞留住肉棒。
　　「哦……」
　　前方的半兽人士兵开始有些支撑不住，肉棒一跳一跳的进出更是加速了自己睾丸的收缩，还没等半兽人士兵自己调整控制住，半兽人士兵粗壮的跨部紧紧贴住白河小鸟的粉脸，肉棒狠狠的插入白河小鸟的口腔内，腥臭的精液随着睾丸的收缩抖动一注注的喷进了白河小鸟的食道内，甚至灌满了小鸟的小嘴。
　　「咕噜……咕哝……」
　　白河小鸟努力的咽下喷进自己口腔内的半兽人士兵的精液，无奈半兽人的射精量起码是人类的五六倍，大量的精液泛着泡沫混着白河小鸟香甜的唾液从嘴角边流出，像小溪一样顺着脸颊流到柔细的脖子上，直至滴落地面。
　　射精过后的半兽人士兵喘着粗气，比良坂龙二似乎有点伤了面子，没想到一贯坚挺的半兽人士兵竟然这么快就被白河小鸟的嘴巴弄的射精了，呵斥下这名士兵，比良坂龙二转过来对着已经无法张口的杰罗说道「杰罗大人，你的性奴嘴巴的技术不错啊，哪天我也试试，不过没关系，一会的怀孕产子才是我们的正戏，哈哈哈哈」此时的杰罗除了眼神杀人之外，也只能在心理问候起比良坂龙二的女性直系亲属了。
　　「啊……啊……」
　　小嘴脱离了肉棒的占有，白河小鸟又开始发出悲楚的呻吟声。巨硕的肉棒仍旧有规律的抽插着小鸟娇嫩的蜜壶，由于药物的作用，肉棒在进出时总能带出大量的淫液。
　　半兽人的两只手开始抓住那摇晃不止的乳球，毛绒绒的双手抓住白嫩的乳房，犹如一只猩猩在玩弄一个富有弹力的橡胶玩具一般。
　　此时的小鸟脑海早已一片空白，说不出什么完整的句子，只是被动的被抬起屁股，粉脸贴地的接受背后粗暴的凌辱，靠间断的呻吟声来抒发自己肉体的痛苦。
　　半兽人巨大的肉棒只留下了一小节在外面，其余都尽皆进入白河小鸟那柔嫩的阴道内，肉棒前端早已死死的顶在了子宫口滑嫩的前唇口上，半兽人士兵大约已经抽插了2000多下，惊人的耐力让一帮观战的杰罗也感到惊讶。
　　不过这个时候半兽人士兵已经不再把肉棒抽出，而是将大肉棒顶住白河小鸟的子宫口后，单纯的挺动腰部，用肉棒前段的鼓冠突出狠狠的压迫子宫，让子宫带动阴道一起抽搐，反过裹紧自己的肉棒获得快感，只是这种交合方式由于不断冲击娇嫩的子宫口与压迫子宫带来的痛楚让白河小鸟的下体因为疼痛而痉挛。
　　「请……轻……一点……啊……啊……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　似乎被剧烈的疼痛刺激回了意识，白河小鸟开始努力的从嘴里吐出这几个字，不过身后的半兽人士兵自然是不会理会白河小鸟的哀求，想反倒是握紧了白河小鸟的双乳，下身开始加速冲刺起来。
　　「啊……啊……不……不要啊……」
　　白河小鸟被巨大的冲击弄得前后摇晃，犹如恶浪中的小船一般，子宫口传来的撕裂般的疼痛让白河小鸟把小嘴张的大大的，不断有口水从香舌边流出。
　　身后的半兽人此时已经趴在白河小鸟的后背上，开始下身做起了射精的准备，扑哧扑哧的声音不断传来，那是肉棒抽插时候不断与蜜液发出摩擦发出的声音，随着射精的来临，这种淫荡的声音越来越频繁，白河小鸟的呻吟声也越来越急促。
　　「啊……啊……啊……」
　　白河小鸟不断的呻吟让身后的半兽人也似乎情欲高涨，巨棒下挂着的两个大睾丸开始不断的收缩，半兽人低吼了一声，巨大的肉棒接着射精的冲动一贯而入，拨开狭窄的子宫口一直顶到白河小鸟的子宫颈上，睾丸的抽搐将精液全部顶进了肉棒，以肉棒做枪管，将精液似子弹一样全都喷进了白河小鸟的子宫内。
　　「啊……啊……」
　　白河小鸟发出了悠长而高亢的叫声，大量的精液毫无保留的冲进了子宫，滚烫的温度让子宫受到了刺激，蜜液不受控制的从腔道内喷涌而出。
　　半兽人士兵为了能让白河小鸟顺利怀孕，喷射过后肉棒仍然顶住花心不松，巨量的蜜液与精液混合物让白河小鸟的小腹已经变得凸起，不过十几分钟后渐渐的扁平下去，当半兽人士兵抽出肉棒的时候，几乎没有什么汁液滴落出来。
　　「哈哈哈哈，看到了吧杰罗大人，这就是成功的第一步」比良坂龙二看到这里得意的大笑起来，因为这个现象意味着精液已经全部被白河小鸟吸收到了子宫内，恐怕现在卵子已经受精，甚至受精卵恐怕已经在白河小鸟的子宫内发育了也说不定。
　　杰罗现在只能涨紫了脸一言不发，实际上他也知道，他现在的话语喷出来，也不过是换来一顿毒打，过后还是要继续欣赏比良坂龙二是如何凌辱他的性奴。
　　又等待了不过十几分钟，白河小鸟开始呕吐起来，大量的胃液甚至胆汁从红嫩的小嘴里呕出掉落到地面上，七濑恋这时候走到白河小鸟身前，翻开了小鸟的香舌查看一下，舌苔厚腻，而一直装在小鸟的温度计也显示小鸟的体温开始略微升高，最后检测尿酮体阴性，七濑恋高兴的对比良坂龙二报告说「报告大人，实验体白河小鸟在受精之后20分钟内出现妊娠反应，目前妊娠反应初步正常」比良坂龙二这时候一张丑脸已经开始露出了扭曲的笑容，杰罗则几乎已经要胸口冒火。
　　又过了10几分钟，七濑恋继续传来报告「实验体白河小鸟早期妊娠反应结束，体重开始明显增加，身体机能似乎处于兴奋状态」其实这时候即使七濑恋不报告，在场的人也都看到了白河小鸟肚子已经开始有了隆起，已经开始撑起原本合身的紧身校服，平坦的小腹此时已经被优美的孕妇曲线代替。
　　大概8分钟后，七濑恋传来了第三次让杰罗几乎绝望的报告「实验女体白河小鸟体重继续增加，腹部隆起十分明显，胎儿开始有了定期活动，乳头色泽加深，女体开始感受到一定程度的不适，并且根据检测膀胱出现轻微无力状态。」
　　杰罗此时已经无法忍耐，刚想即使被揍也要痛骂比良坂龙二的时候，发觉白河小鸟已经开始捂着肚子轻声呻吟起来。
　　「比良坂大人，实验女体子宫开始规律阵痛收缩，子宫颈开始扩张，明显出现临产分娩症状，是否进行接产？」
　　看到七濑恋的请示，比良坂龙二得意的回答道「当然了，只有白河小鸟顺利的生产才能证明我们的成功，快速准备生产，要让实验母体和胎儿都平安活下来」得到了比良坂龙二的批准，七濑恋开始忙碌的准备起分娩手术……


第055章。
　　由于早就已经准备好了工具，所以准备工作做的十分快速，此时白河小鸟已经开始见红，从下体中羊水在不断的排出。由于会阴和外阴部的扩展，白河小鸟感到这些部位有烧灼感和强烈的疼痛，继而不只是小声呻吟，而开始高亢的喊叫起来。
　　七濑恋开始劝阻到「不要太用力，放松，喘喘气」白河小鸟这时也不得不听从七濑恋的指导，努力调整呼吸，不过胎儿的头部已经扩张到了阴道口，白河小鸟本来在一个小时前还被凌辱过的阴道正红肿发胀，结果更加深了白河小鸟的刺痛感，不过由于阴道开始扩张的很薄，随之而来的麻木感略微让白河小鸟好受了一点点。
　　七濑恋这时紧张的检察滑出胎儿的头部是否有脐带绞缠在胎儿脖颈上，因为半兽人的胎儿往往比人类脐带更多更密，所以极易发生出产时脐带将婴儿直接勒到窒息而死的现象。
　　不过幸好一切正常，七濑恋开始清洗婴儿两眼清洁婴儿的两眼、鼻以及口腔，并用了特殊工具将婴儿呼吸道中的液体吸出。
　　接下来两次宫缩期间，婴儿的身体慢慢滑白河小鸟的下体。七濑恋将自己的手放在婴儿的腋窝下将婴儿扶出并放在白河小鸟的腹部，剪断了连着的脐带，发觉新生儿没有哭，七濑恋拎起婴儿的一只小脚，往后背一拍，新生的婴儿哇的一声哭了出来，随后七濑恋再次清洁了婴儿的呼吸道。
　　此时囚禁杰罗的神秘场地已经变成了临时产房，充满了新生儿富有生命力的哭声。而生产过后的百合下鸟极度虚弱，只能瘫软在地上无力的喘息……
　　七濑恋开始把各种观测设备带到了新生儿与白河小鸟的身上检测身体反应，这时候杰罗才观察起这个从白河小鸟体内爬出来的新生儿。
　　由于本身就是半兽人混血士兵与白河小鸟的后代，所以人类血统似乎多了一些，这个新生儿和普通婴儿长的区别不是很大，但是与普通新生儿细腻娇嫩的皮肤不同，这个新生儿一出生皮肤就极其粗糙，且个头较大。
　　杰罗心中一阵悲凉，温柔的白河小鸟一向是自己喜欢的怀中之物，没想到第一次不属于自己，连第一次怀孕也被比良坂龙二这个混蛋用半兽人士兵占据了。
　　比良坂龙二看到杰罗灰丧个脸，刚想刺激他几句，没想到七濑恋传来惊恐的声音「报告大人，实验女体白河小鸟突然生命迹象减弱，下体开始大范围出血，无法止住，体温持续降低……」

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　杰罗此时已经无法忍耐大声的咆哮起来「比良坂龙二你个混蛋，早晚有一天我要让你死无葬身之地，小鸟要是死了，我就切下的你狗头陪葬」比良坂龙二此时也开始冒出冷汗，除了示意半兽人士兵让杰罗闭嘴外，赶紧对七濑恋布置到：「快速注射营养液，不，直接启用祝福魔法，一定要保证母体平安……」
　　不过话音未落，七濑恋传来了最后一次报告：「报告大人，实验女体白河小鸟于产后12分钟后因下体大出血过度虚弱……已经濒临死亡……」
　　「什么？……」
　　嚎叫了一声的比良坂龙二不敢相信自己的实验会失败，自己亲自匆忙跑下去翻了翻白河小鸟的瞳孔，美丽的大眼睛此时无力的被比良坂龙二的手指撑开，比良坂龙二发现确实瞳孔已经发散，呼吸也在消逝……比良坂龙二无力的跌坐在一旁，不过随即自嘲的笑了笑「呵呵呵呵呵，没关系，女体虽然死了，婴儿还活着，恋，一定要保证婴儿的存活，绝对不能让他死亡」」明白大人「说着七濑恋抱起新生儿走出了这个神秘房间……
　　杰罗此时已经是欲哭无泪，干涩的双眼挤不出一滴泪水，「这就是大悲无泪么？」
　　杰罗开始在心理咒骂起自己的无能，自己的大意，自己的冒进……
　　彻底丧失生命迹象后的白河小鸟随即变成原始蛋模样，由于原始蛋的防御力极高无法破坏，比良坂龙二让半兽人士兵带到其他房间以供日后研究，由于这个区域被魔法隔绝了精神连接，所以比良坂龙二并不怕杰罗能够用精神连接启动白河小鸟再生，而无人启动的性奴原始蛋是无法重生的。
　　看到半兽人士兵抬着白河小鸟的原始蛋也走出了房间，比良坂龙二转身回到杰罗身边「呵呵，虽然我的实验只是部分成功，不过科研成果也足够我在那古里扬名立万了，不过嘛」说到这里比良坂龙二顿了顿，略带神秘的对杰罗说道「接下来让你欣赏的节目比起刚才的实验更具有刺激性。」
　　杰罗此时才发觉，自己另一个性奴奈莉奈似乎一直没露面，难道比良坂龙二此时说的刺激性节目指的的是奈莉奈？
　　比良坂龙二也不等杰罗做出什么反应，只是拍了拍手，正对杰罗的面前的墙壁逐渐升起，映出的是另一个房间的景象：宽大的房间里布满了一切生活用品，放佛一个少女的闺房一般。屋子的正中央是一张大床，而大床上，就是自己的美少女性奴奈莉奈，不过更准确地说，是穿着半截婚纱，骑在一个半兽人士兵腰上，拼命晃动身体套弄身下巨根的奈莉奈。
　　比良坂龙二又开始那种令人作呕的得意洋洋的介绍「杰罗大人，我知道你要说什么，你放心，这次不是实验母体怀孕了，我可没那么无聊两次搞一个节目，这次要你看的是COSPLAY奴隶调教，我另一个得意的学术领域的成就，奴隶调教。哈哈哈哈」还没等杰罗张嘴，比良坂龙二又继续说到「你也别费心喊了，你知道骂我是张不开嘴的，精神连接你也知道建立不了，至于想喊给奈莉奈听就更没必要了，这个墙壁是单向透明，也就是从我们这边能看对面，对面的声音也能传过来，但是在那边看来，这块墙壁就是块墙壁，丝毫察觉不到别人透过这面墙壁在观察她，也只有这样，杰罗大人你才能知道你的性奴在你背后是多么的淫荡，哇哈哈哈哈」看着比良坂龙二没品的笑容，杰罗此时已经恨不得能扑上去撕烂那副丑恶的嘴脸。
　　「嗯……啊……啊……好……好大……爸爸，你的肉棒好大……」
　　奈莉奈的娇唇突然吐出的几个字差点让杰罗呆掉。此时的奈莉奈，用香舌舔着自己的嘴唇，双手扶住身下半兽人士兵的胸膛，身体不住的上下晃动为身下粗陋的生物做着性服务。
　　「这是怎么回事？」
　　杰罗忍不住对比良坂龙二吼了起来。
　　「呵呵，这就是我让你看的COSPLAY专场啊，现在这场是父嫁专场，奈莉奈扮演的是嫁给自己爸爸的女儿啊。啊哈哈哈哈哈「比良坂龙二又开始得意的笑了起来。
　　「最开始好几个半兽人士兵轮奸她奈莉奈似乎都不肯屈从，后来我用你的生命威胁她，如果不按照我说的办，我就会让你死的很痛苦，听到这里奈莉奈当时就同意了让我随意摆布她，我至今还记得她小嘴裹住我下体肉棒时候的感觉呐，哈哈哈」「所谓的调教，并非仅仅是找人轮奸被调教对象，而后等待性奴精神崩溃任人玩弄那么简单，那么做充其量就是得到没有灵魂的玩偶，恰恰想反，调教的精髓在于不断给予性奴以希望，让她为了某种目的接受调教，让她满怀希望，出于主观意识去接受调教者的意志，这样才能训练出一个合格的性奴」比良坂龙二开始滔滔不绝的展示自己的调教观点。
　　「这个理论在奈莉奈身上得到了充分证明，为了某种目的，奈莉奈这几天的接受调教的程度明显加深，如果我亲自主持的这个项目的话，我都会错以为奈莉奈原本就是如此淫荡的性奴啊，哈哈哈哈」如果心火能够点燃物体，这会杰罗心中的火焰估计能把整个星球化为灰烬。
　　「啊……啊……爸爸……顶……顶的好深……爸爸……快……快一点，快一点射到女儿的子宫里……我要怀上爸爸的孩子……啊……」
　　在比良坂龙二给杰罗介绍自己调教理论的时候，奈莉奈与身下的半兽人已经进行到了最后阶段，半兽人粗大的肉棒每次的插入都正跟进入，而奈莉奈即使面对这样的巨物仍然不知死活的每次都重重落腰，配合着对方奸淫自己柔嫩的下体，估计每次都不止能顶到子宫，甚至娇嫩的子宫颈每次也会被半兽人那粗大的龟头刮蹭碰触到。
　　奈莉奈紧窄的小穴让半兽人士兵根本无法忍耐片刻，半兽人士兵伸手抓住奈莉奈不断跟随身体上下晃动的巨乳，虎腰抬起重重的向上定刺了10几下，一阵低吼，白浊的精液如地涌之泉一般全部喷射入奈莉奈的蜜穴内，甚至直接喷入了子宫。
　　「啊……啊……爸爸……爸爸的……进来了……女儿……好……好幸福……」
　　奈莉奈随着半兽人的射精小嘴里还发出浪叫，让对方获得生理与心理的双重满足。
　　射过之后，被奸淫到脱力的奈莉奈保持着与半兽人交合的姿势，上身一软，趴到在半兽人宽阔的胸膛上重重喘着粗气，半兽人士兵似乎仍没有打算放过奈莉奈，厚重的嘴唇向奈莉奈的娇唇边寻去，明白了对方求吻意思的奈莉奈微笑了一下，羞涩的微微闭上美目，将红嫩的嘴唇递了过去，咂舌有声的与丑陋的半兽人深吻起来……


第056章。
　　比良坂龙二得意的看着这一切，看到这一场结束后，转身对杰罗说道「杰罗大人，这场还过瘾么？没关系，这场不是从头看的想必你也失望吧，马上我们安排新的一场，让你看看淫荡性奴奈莉奈的全程精彩表演，哈哈哈，说实话，调教了这么多美少女，奈莉奈是资质最好的一个，就是我的恋在某些方面似乎也赶不上她呀，哈哈哈」杰罗只是狠狠的吐出了几个字「早晚有一天我让你变成太监……」
　　话还没说完，身边的半兽人士兵又是一阵毒打，阻止了杰罗的咒骂……
　　比良坂龙二阴笑着看到半兽人士兵把杰罗打的又猛吐了一阵酸水，待到杰罗缓了缓气，看到那边奈莉奈也与半兽人士兵基本结束后才对杰罗说道「想必杰罗大人也享用完特殊服务了，那么稍等片刻，我们欣赏下一场」随着比良坂龙二的命令，墙壁暂时慢慢变得不再透明，恢复成一块普通墙壁。

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　大约十几分钟之后，墙壁再次慢慢变成了单向透明，不过杰罗看到里面的景象大吃一惊。
　　奈莉奈此时全身近乎赤裸的狗爬在地上，修长的美腿上穿着黑丝长筒袜以及美脚上的一双6寸高跟鞋。美项上则牢牢地套住一个黑色项圈，项圈上则扣上一根长长的铁链，铁链的另一头则是在一个形貌猥琐的男人手中。男人的另一只手中则握着一根训奴鞭，不时的抽打在奈莉奈高高翘起的雪臀上，留下了一片通红的印记，伴随着鞭子抽打的除了奈莉奈诱惑的呻吟之外，就是奈莉奈那对傲人的巨乳有节奏的乳摇，在空气中画出了完美的巨乳波形。
　　这次的和之前有所不同的是，似乎为了突出淫靡感，男方用的是普通人类而非半兽人。
　　就在手握住套在奈莉奈脖子上的铁链的男人A不断抽打着奈莉奈翘臀的时候，另一个全身赤裸的男人B挺立着肉棒走进奈莉奈。男子A用鞭子重重的抽打了一下奈莉奈的左臀，似乎奈莉奈像得到了命令一般，用穿着将整个小臂都包裹住的黑丝长腕手套的小说握住男子B的肉棒，开始轻柔的抚弄起来。
　　修长的五指外面套着黑色丝质手套，使得肉棒上获得了特殊的痒痒的快感，而奈莉奈全无半点羞涩之情，一边套弄着朝向自己粉脸挺立的肉棒，一面还略微仰起头，两只大眼睛向上飘去，盯住肉棒主人的眼睛。
　　男子B则用手在奈莉奈的脑袋上拍了拍，随即与奈莉奈一个对视「真是一条美丽淫贱的母狗啊」奈莉奈媚笑了一下作为回应，男子B则用手指蜷着奈莉奈的蓝色发丝在手指中打成卷玩。
　　奈莉奈一双手此时只留下一只继续套弄着手里的肉棒，另一只则伸向男子的睾丸，捏住其中一只，轻柔的来回揉捏，男子B的脸上开始露出痛并快乐着的表情，玩弄着奈莉奈柔发的手也开始慢慢用力抓紧，将本来直顺的长发弄得乱糟糟的团在他的手里，此时奈莉奈只要一用力，男子的睾丸就会粉碎在奈莉奈的小手里，可是奈莉奈即使遭受了粗暴的对待，仍然仔细轻柔的玩弄着男子B的睾丸，奴性十足的狗爬在地上服务着。
　　看到了这一幕比良坂龙二再次放声大笑起来「哈哈哈哈，杰罗大人，看到了吧，这就是我的理论充分被实践认证的结果啊，看看吧，你那漂亮的性奴奈莉奈此时多么的淫贱，哈哈哈哈」杰罗知道奈莉奈是为了自己才不得不取悦比良坂龙二一伙人，但是奈莉奈那淫荡的表情仍然让杰罗心里一股无名火，此时他既恨自己一时大意，又开始怀疑起奈莉奈是否真的如此淫乱，在自己主人背后可以任人凌辱。
　　另一边的奈莉奈手指却动作越来越快，并且张开小嘴，突出粉舌，用舌尖抵住男子B肉棒的龟头处，大眼睛露出魅惑的电波，放佛在告诉身前的男人，让他尽快将精液射到自己的舌头上。
　　在奈莉奈的「睾丸催精手」的刺激下，其实男子B的肉棒早已跃跃欲试，睾丸里的精液恐怕也早就上膛准备好了，在奈莉奈开始加速套弄肉棒每几十下，男子B突然紧紧抓住奈莉奈的脑袋，尽情的将精液射在了奈莉奈的香舌上，由于射精量太大，不少直接飞进了奈莉奈的小嘴里，有的则挂在了小嘴边上……
　　奈莉奈耐心的等待身前男子将精液喷射干净，而后慢慢卷起舌头陷入口腔内，再长大了嘴巴让男子B检查一番后，便喉咙一咽，咕哝几声，将精液都吞入食道之后。而后又卷起香舌，在自己嘴边转了一圈，将嘴角边的精液也都抹进口唇之内。奈莉奈舔舐自己嘴角精液的样子就放佛再吃蜜糖一般，诱惑至极。
　　正在比良坂龙二饶有兴致的奈莉奈舔舐精液的时候，七濑恋端着一个盘子走了进来，看到七濑恋回来，比良坂龙二对七濑恋问道「那个婴儿怎么样了？」
　　七濑恋仔细的答道「一切正常，现在已经安放在无菌室里观察了。」
　　比良坂龙二听后点点头，随即淫笑着对七濑恋说「恋，把你端来的东西给杰罗大人看看」七濑恋遵照比良坂龙二的吩咐将盘子端过去给杰罗看了看，走近一看，只见七濑恋端来的盘子上只盛着两对黄金乳环。杰罗看到了这对乳环瞬间就明白了比良坂龙二的意思，涨红着脸对比良坂龙二大喊「你个孙子要是敢给奈莉奈戴这个，等我非……」
　　还没等杰罗骂完，几个半兽人士兵又是一阵拳打脚踢……
　　终于等到杰罗被打的几乎说不出话，比良坂龙二才淫笑着点头示意「杰罗大人，看够了吧，哈哈哈，一会就让你看看美丽的奈莉奈穿上乳环那性感的身姿」此时杰罗也不搭话，只是死死的顶住七濑恋。七濑恋被杰罗盯的有些不自然，急忙起身转身向门外走去「比良坂大人，那我就去给奈莉奈穿环了」比良坂龙二点了点头同意后，转身继续看着奈莉奈那边。
　　此时就在比良坂龙二与杰罗等人说话的功夫，男子A与男子B已经交换了位置，由男子B拿着训奴鞭在奈莉奈身后时不时的抽打着狗爬的奈莉奈，而男子A则换到了奈莉奈的身前，将奈莉奈的双手反手在奈莉奈自己身后勇皮带绑住，而后一只手捧着奈莉奈的脑袋，将肉棒对准奈莉奈的小嘴一直直插到食道。
　　由于男子A将肉棒一直插到奈莉奈的小嘴里就不动弹，让奈莉奈十分难受，呼吸全都仰仗于鼻孔，使得温热的鼻息不断从高挺的鼻梁中呼出，喷在男子A巨大的棒身上。
　　男子A仍然没有满足，还是抓紧奈莉奈的蓝色发丝，拼命的将肉棒往奈莉奈的喉咙里直插，由于长时间的塞在小嘴里和喉咙里，让奈莉奈开始含住肉棒干咳起来，嘴角处也开始流出了几丝口水，甚至有几丝已经喷到了男子A的大腿根部。
　　大概是持续了几十秒后，男子A将肉棒从奈莉奈的小嘴里抽拉出来，好容易喉咙得到解放的奈莉奈急促的呼吸干咳起来，不过只让奈莉奈放松了几秒钟，男子A又拉起奈莉奈的头发，将肉棒直插了进去……
　　大概这么反复玩了四五次，奈莉奈的嘴角边早就满是被抽插流出的口水，男子A将肉棒从奈莉奈小嘴里拉出，距离奈莉奈娇唇处不远停住，只见肉棒与红唇之间连着几丝亮晶晶的淫靡丝线，那是奈莉奈的口水沾到肉棒上形成的。
　　随后男子A开始没有像之前那样全部插入进奈莉奈的小嘴，而是每次只抓住奈莉奈的脑袋一次向里挺动插入肉棒的一半，而奈莉奈则努力的张开小嘴，用红嫩的唇肉与男子A肉棒粗黑的皮肤摩擦，时不时的还轻轻咬一下抽插中的龟头鼓冠区，口腔内灵活的香舌更是配合着肉棒的抽插时而挑拨着肉棒的马眼，时而卷在棒身上加大男子A抽出的阻力以带给对方更多的快感。
　　在奈莉奈的殷勤服侍下，男子A的呼吸开始急促起来，抓住奈莉奈脑袋的那只手运动也开始加快，肉棒进出奈莉奈小嘴的速度越来越快，奈莉奈也被搞的一直发出「嗯……嗯……」
　　的淫荡声音……肉棒每一次的插进，奈莉奈都闭紧美目，而每一次的拉出，奈莉奈则半睁开眼睑，微微露出那已经向上吊起的美眸……
　　终于抽插了几百下后，男子A抽出肉棒后，突然肉棒龟头口瞄准着奈莉奈的粉脸，蹦跳着射出了浊白的精液。一注……两注……三注……一直射了七八注，直到让奈莉奈的粉脸上全部覆盖上精液之后，肉棒才渐渐的开始颓软下去，男子A随后又将肉棒插入奈莉奈的小嘴里抽弄了两下，最后拉出，奈莉奈裹吸了几口，在男子A最后将肉棒拉出之后抿着嘴唇媚笑着亲了一口身前男子肉棒的龟头。
　　不过男子A仍然没有松开奈莉奈的脑袋，男子B随后用训奴鞭抽了两下奈莉奈的右臀，奈莉奈马上知道了对方的含义，开始张开嘴努力探出小舌。
　　男子A则将肉棒口对准了奈莉奈张开的小嘴，在奈莉奈身前站定，停了大约十几秒钟，一泼黄色的尿液从肉棒口喷出，准确的画出一道弧线后喷入了奈莉奈的舌头上，再顺着舌头流入了奈莉奈的口腔，食道内。
　　尿液一滴不剩的全部落入奈莉奈的口腔内，随着尿液的渐渐减少，为了避免后面的几滴尿液落到地面上，被反绑着双手的奈莉奈只能努力向前蹭着膝盖，伸着粉舌去尽力将身前男子的尿液全部卷入口腔之内。
　　男子A尿的差不多后，奈莉奈含住最后一口尿，张着小嘴媚笑着向上示意，在得到了男子A的点头同意之后，才将尿液吞入食道中，随即有探身将男子A的肉棒裹住，尽力吸吮着尿道里的残尿……
　　看到原本是自己专用的尿壶美少女性奴奈莉奈的小嘴被他人享用，杰罗心理又是一阵悲哀……

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载


第057章。
　　等到奈莉奈完成喝尿的工作，七濑恋才走进了调教室，走到奈莉奈的身边，男子B看到七濑恋端着乳环进来，马上知道了接下来的任务，随即用训奴鞭抽了奈莉奈两下后背，奈莉奈听到了命令，小嘴里哼了一声「汪汪」的狗叫声，而后转身躺在了地板上，将两腿摆成M形，将膝盖压在自己的巨乳上，露出了粉嫩的阴道口。
　　不过七濑恋示意了一下男子B，男子B随即抽打了一下奈莉奈的阴道口骂道「淫荡的小母狗，谁叫你露出了淫穴了，这么想让男人插你么」知道自己错误的奈莉奈委屈的哼吟了一声，赶忙将双腿从自己的巨乳上抬起，分向两边……
　　七濑恋看到奈莉奈露出了自己的巨乳，伸手摸了摸奈莉奈那对粉嫩小巧的乳头，而后拿起一只乳环，准备给奈莉奈穿环。被七濑恋冷不丁的摸到了乳头敏感带，奈莉奈忍不住的淫荡的呻吟几下……
　　七濑恋将乳环的蛇形咬口对准奈莉奈左乳头的两侧，慢慢的将蛇形口对准乳头，尽量避开乳腺，随后将乳环慢慢的靠近奈莉奈的粉色乳头，待到蛇形咬口两边的扣钉对齐后，随即一松手，蛇形口的扣钉穿过乳头紧紧的咬合在一起，左乳头上多出了一个漂亮的黄金乳环。
　　由于扣钉的突然刺激，奈莉奈忍不住大声喊了起来「呜……啊……不要啊……好痛……」
　　男子B听到奈莉奈擅自喊叫用训奴鞭狠抽了奈莉奈几下「下贱的母狗，谁允许你讲话了？」
　　被抽的吃不消疼痛的奈莉奈只能发出「汪汪」的求饶声，随即抿紧小嘴，努力不发出声音，不过由于左乳头的疼痛感太过强烈，眼泪开始不受控制的从眼角处流出，美丽的大眼睛被一阵泪雾笼罩，显得美少女性奴楚楚可怜。
　　看到奈莉奈娇柔的少女模样，男子B忍不住用脚踢了一下还在微微晃动着的豪乳，由于刚刚传完乳环，乳头上还残留着火辣的疼痛感，所以被男子B猛的一踢，让奈莉奈又是一阵「呜……」
　　的呻吟声，但是由于惧怕男人的皮鞭，所以奈莉奈仍然不敢大声喊叫，只是大眼睛凄楚着盯着对方，希望对方能够怜悯自己。
　　看到奈莉奈那不堪凌辱的表情，男子B似乎再也忍不住对七濑恋说到「恋小姐，请问乳环穿完没有，我要遵从比良坂大人的要求开始下一步调教了」七濑恋看到对方猴急的样子微微笑了笑说道「没关系，比良坂大人并没有说两只必须都要穿上，既然已经穿好一只，那就请继续调教吧，另一只什么时候穿都可以。」
　　看到七濑恋说完话转身出了房间，男子B终于再也忍不住，趴下身子，压在了还反剪着双手躺在地上的奈莉奈的身上，由于两人的重量都压在自己身后的双臂上，加上长时间的反绑，让奈莉奈有传出几声痛苦的呻吟声。
　　不过此时这种呻吟的鼻息在男子B看来不过是诱惑的交响曲。男子B有些粗暴的分开了奈莉奈两只丝袜美腿，奈莉奈也配合着将双腿打开，待到身前男人将肉棒抵住自己的蜜穴口时候，两只丝袜美腿又缠绕上男人的虎腰。
　　「小母狗，做爱时候允许你说人类语言，赶快说你要说的话」男子B用有些急促的呼吸下达着命令。
　　又要开始新的一次凌辱，不过想到此时自己的主人还在对方手里，杰罗的安危全都依赖于自己的表现的时候，奈莉奈抛除一切杂念，做好了牺牲的觉悟，粉脸露出了一个迷倒众生的媚笑「母狗请求插入母狗的淫穴……啊……」
　　还没等奈莉奈把请求的话语全部说完，早已等待不及的男子B粗暴的将肉棒直接狠狠的顶入了奈莉奈的蜜壶内，直抵花心正中，惹得奈莉发出了一阵娇媚的呻吟声。
　　「啊……谢谢……赐予……母狗……肉棒……」
　　奈莉奈紧绷的下体突然冲入巨型异物，让奈莉奈颤抖着按照调教者的意思说出了淫语。虽然奈莉奈早就被杰罗与刘晨开发过很多次，更别说这几天的不停的轮奸，但是下体依然紧凑异常的奈莉奈每次被肉棒插入还是能感觉到明显的疼痛。
　　「嗯……母狗……怎么插了你这么多次……你下体还是这么紧……」
　　男子B趴在奈莉奈软软的身体上，只有下体肉棒在腰部的蠕动下还还不断的进出奈莉奈的蜜穴，奈莉奈为了取悦趴在自己身上奸淫着自己的男人，每次肉棒抽出或者拉出时候都努力裹紧下身的小穴，让紧窄的肉壁上的肉褶能够多刮蹭几下对方的肉棒，好让对方感觉更多的快感。
　　「啊啊……啊……因……因为……母狗的阴道是专门用来取悦男人的……啊……」
　　奈莉奈面对对方的羞辱，只能用更淫荡的话语去回答，只有这样才能让对方暂时获得精神上的满足感，从而延续自己主人的生命。
　　奈莉奈身上的男人听到了奈莉奈不知廉耻的回答后兴奋的一探身一口咬住奈莉奈没穿乳环的右乳上的乳头，根本没有顾及奈莉奈的感受，只是随心所欲的啃咬着那镶嵌在白皙巨乳上柔嫩的粉红色樱桃奈莉奈忍住乳头传来的热辣疼痛感，相反修长的双腿尽量夹紧男人的虎腰，方便自己收缩嫩穴，来尽快让男人在自己的蜜穴内射出精液玷污自己，长时间的轮奸让奈莉奈也清楚，与其别别扭扭的不愿意来让对方费时间凌辱自己，不如自己主动配合尽快让他们射进自己阴道内，早点发泄完欲望，这样自己受得苦还要少一些。
　　看到奈莉奈在自己腰上紧紧盘住双腿，男人淫笑了一下，从旁边抓住一块枕头垫在奈莉奈的美臀下，这样使得屁股抬高，能使得小穴口位置朝上，更方便肉棒深入。
　　男人做好了准备工作，改变刚才把全身重量压在奈莉奈身上只蠕动腰部带动肉棒在奈莉奈阴道内抽动的猥琐方式，而是稍微直起一些身子，开始重点冲击奈莉奈的子宫口。
　　本来奈莉奈是想夹紧蜜穴，争取早日让身上的男人射出来，没想到男子B放弃了刚才的玩法，转而重点进攻自己柔嫩的子宫口，由于这几天的轮奸，奈莉奈的子宫口轮番受到冲击，哪里肿痛几乎只要一被碰到子宫就不住抽搐，所以如果有可能，奈莉奈现在总是希望对方尽快在阴道内射精，而不是抵住子宫口喷射。
　　不过男子B很明显非常喜欢奈莉奈子宫口那平滑小嘴的吸附感，时而抽插直顶花心，要么抵住子宫口前唇拼命向里顶去，刺激子宫收缩带动子宫口吸吮自己的龟头马眼以获得快感。
　　这种猛烈冲击子宫口前唇的做法让奈莉奈苦不堪言，子宫收缩引起的痉挛让奈莉奈此时下体如同被放在火堆上炙烤的感觉一样，火辣辣的钻心疼痛，但是为了杰罗的安危，奈莉奈又不敢违抗身上男人对自己的奸淫，只能眯起大眼睛装出一副高潮来临的样子大声呻吟来缓解疼痛「啊……啊……好……好棒……请顶的……深一些……啊……好棒……啊。啊……」

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载
　　奈莉奈的演技果然一流，明明疼的全身香汗，不过身上的男子B还是被扭动的柔软腰肢，修长的美腿缠绕以及紧夹的蜜穴和不断内吸的子宫口的多重刺激下成功欺骗，误以为奈莉奈已经彻底的堕入欲望的深渊，成为了男人肉棒下的只知道索取肉体刺激的低贱母狗。
　　此时男子B也早就被奈莉奈下体的紧逼弄得溃不成军，而且作为奸污奈莉奈获得快感的调教者，男子N也不想忍耐什么，刚刚有了射精的感觉，男子B变直起身子，双手握住奈莉奈的美腿，直接将两条长腿抬起直冲天花板，而后开始一阵猛烈地冲刺，在奈莉奈痛苦与快乐混合的呻吟声中，男子B将肉棒直接顶在子宫口上将精液狠狠的射入了奈莉奈的子宫内。
　　由于肉棒直接顶入以及精液滚烫的温度刺激，奈莉奈的子宫如同气泵一样剧烈收缩，带动着阴道夹紧男子B的肉棒，而子宫口本来就被肉棒紧紧抵住，此时由于子宫的强烈收缩，不管奈莉奈愿不愿意，子宫口紧紧咬合住男人肉棒的龟头，像被子宫这台功率极高的气泵带动的抽水机一样，拼命的从男人肉棒的龟头小口处像子宫内抽取精液。
　　此时奈莉奈的子宫，阴道以及男子B的肉棒简直就是一台连动式抽水泵，由于男子B的肉棒的强烈顶入，引发子宫如气泵一样强烈收缩，而子宫就受到刺激工作后带动着阴道挤压肉棒，子宫口则紧紧咬吸着肉棒的龟头口，抽出精液射入子宫内，给予子宫更多更强烈的刺激，让子宫受到更多刺激以更剧烈的收缩工作。
　　只是苦了奈莉奈，下体那种撕裂般的疼痛感觉由于杰罗的存在使得奈莉奈投鼠忌器只能任人蹂躏，此时不仅不能反映出一点不适，反而还要媚笑着对身上的男人说「啊……都……射进来了……好……好棒……」
　　男子B被奈莉奈的独门绝技抽水泵式吸水器子宫口搞的欲仙欲死，肉棒狠狠的射了七八注精液肉棒才恋恋不舍的开始变得颓软下去，射过之后男子B感觉腰部一阵酥麻，知道这是自己用力过猛的缘故，只好无力的保持着插入状态又趴在了奈莉奈身上喘着粗气恢复体力……


第058章。
　　男子B趴在奈莉奈身上歇息了好一会才略微喘匀住呼吸，慢慢对奈莉奈调笑到「小母狗，我这下都射入你的子宫内了，如果怀孕了高兴么？
　　奈莉奈知道对方这是要精神上羞辱自己，不过为了杰罗，奈莉奈只能佯装笑脸回答着「如果小母狗怀孕了，那么就要谢谢先生的调教了，汪汪」看着奈莉奈在自己身下反剪着双手学着狗叫取悦自己，男子B咧着大黄牙猥琐的笑了起来。
　　停了一会，男子B还没有从奈莉奈身上爬下去的意思，奈莉奈正在狐疑着对方打什么算盘的时候，突然男子B用肉棒顶住奈莉奈的子宫口说了一句「来了」之后，大股的尿液伴随着呲呲的声音射入了奈莉奈刚刚经受惨痛蹂躏的子宫内。
　　尿液可不同于精液，精液虽然来得突然，但是量比较还有限（除非是半兽人那种夸张的射精量）而尿液的一次排出量可比精液多很多，时间也长很多，本来奈莉奈的子宫因为这几天的蹂躏就已经不堪凌辱，而且又刚刚经历过一场性爱大战，此时滚热的尿液喷入自己的子宫内，让奈莉奈下体几乎已经到了无法忍受的程度，奈莉奈只能微张着小嘴，艰难的呼着热气，一行清泪又开始从美丽的大眼睛里流出……
　　此时奈莉奈流泪不光是因为柔嫩的子宫壁被尿液喷射烫到的缘故，自从杰罗穿越异世界认识奈莉奈以来，除了战场原黑仪偶尔与杰罗同床共枕外，一直与杰罗如夫妻一样共栖一床的就是奈莉奈，奈莉奈也清楚杰罗被自己的温柔，美丽以及高超的床技所征服，奈莉奈也时而幻想着自己怀上杰罗的孩子，与杰罗像夫妻一样共同生活在一起，即使是这几天被人轮奸调教的时候，奈莉奈也从来没放弃过这个梦想。
　　但是此时奈莉奈已经有些绝望了，不知廉耻的话语，凶狠的肉体凌辱，持续不断的轮奸这些都无所谓，但是自己的子宫现在被陌生男人污浊的尿液所肆意冲刷践踏，难道要用这样容纳过其他男人排泄物的肮脏子宫去怀胎与自己心爱主人的孩子么？
　　奈莉奈的心此时一阵绞痛，已经不知道该用什么面目去面对下一刻，此时的她并不知道杰罗就在另一个墙面一面遭受毒打一面看自己受辱，也不清楚白河小鸟已经被奸污致死，她只能给自己重新树立一个目标，要见到主人……一定要见到自己心爱的主人。
　　「哦……」
　　男子B终于尿完了所有的尿液，轻松的在阴道内做了一个尿颤，随后抽出肉棒，奈莉奈已经红肿的阴道口在肉棒抽离过后的一小会开始流出了精液蜜液与尿液的三合一混合物，由于尿液的分量很足，所以流出的阴液在奈莉奈的下体外扩散了很大一片，形成了一泼淫荡的水渍。
　　「小母狗怎么样？子宫里被我的尿液注满的感觉好受么？」
　　男子B再一次的语言羞辱将奈莉奈拉回现实，不管怎么说，奈莉奈仍然心中还怀有见到自己主人的希望，也许正如比良坂龙二的调教理论，真正的性奴，并非是绝望产生奴性，那不过是一切湮灭后的精神崩溃。真正的奴性恰恰是满怀希望下才能更深刻，更淫荡，更富有刺激性的表现出来。
　　「母狗下贱……的子宫被当做了……尿液厕所……是母狗的荣幸，谢谢您的尿液在母狗的子宫……内……排尿」男子B听到奈莉奈还在媚笑着说出淫语当时仰天哈哈大笑起来，也许是为奈莉奈的屈服的得意，也许是在为占有如此美丽的美少女得意，不管哪种性质的大笑，此时在奈莉奈听来都丑陋无比，恶心至极。
　　「在体验你之后，比良坂大人说你是一个资质很高的母狗，果然比良坂大人没有说错，你的子宫和阴道简直就是世界上功率最强的抽水机，也是最淫荡的下水道，怪不得比良坂大人说你是天生的榨汁机，如果不加节制，恐怕趴在你身上的男人从精液到尿液都要被你那下贱的子宫以及阴道全部抽走啊，哈哈哈哈哈哈哈……」
　　男子B的再一次侮辱，奈莉奈只能是微笑着回应「谢谢先生的夸奖……」
　　不过趁着男子B再次放声大笑的时候，心里一阵刺痛的奈莉奈只能痛苦的别过头去，让大眼睛里的泪水轻轻的流走，免得被男子B看见，再一次换来不必要的凌辱。
　　这一切的调教都被比良坂龙二和不得不看的杰罗收入眼中，此时比良坂龙二已经得意到嘴都歪了，而杰罗现在似乎已经有点面无表情，对一切都无所谓的态度。
　　「喂喂，你这个主人要是比奴隶先精神崩溃那怎么得了啊」比良坂龙二看到杰罗有些呆滞的表情，深怕杰罗精神脆弱直接疯掉，那样自己准备的好多个节目给谁看呢？再伟大，再孤芳自赏的导演，也是需要观众的。
　　杰罗并没有回答比良坂龙二，只是呆呆的看着前方，比良坂龙二似乎察觉到了有些不对，命令半兽人士兵全部退下后，呼叫来了七濑恋「恋，拿着精神探测器过来，杰罗似乎有点不对劲」随着半兽人士兵尽数退出房间后，七濑恋拿着精神探测器走进房间内，简单给杰罗做了个测量，随后七濑恋忧心忡忡的起身对比良坂龙二说道「比良坂大人，指标很不理想，请过来看」比良坂龙二担心杰罗过早疯掉让自己的调教艺术无人欣赏，赶忙走到杰罗身边拿起探测器的表盘看起了杰罗的精神稳定数值，不过一个意想不到的情况发生了，在比良坂龙二背对着七濑恋看数据的时候，七濑恋竟然抽出隐藏在身体内的短匕首，一刀插入了比良坂龙二的后背。
　　「啊……恋……你……你这是做什么」被突然袭击的比良坂龙二痛苦的喊了出来，跌倒在地上，惊恐疑惑的看着七濑恋，作为自己调教成功的产品，比良坂龙二绝对没想到七濑恋会对自己下黑刀，一副不可思议的表情写满了比良坂龙二的丑脸上。
　　「恋，你到底是怎么了……「还没等比良坂龙二喊完杰罗早就开始放声大笑「哈哈哈哈，白痴，你难道不知道我有化奴眼么？在七濑恋给我看乳环的时候，我就用残存的精神力强行发动化奴眼催化了七濑恋，不过拜其所赐，我强行使用化奴眼，让我的一只眼睛已经模糊不清了」「这……这怎么可能？我的这个房间早就断绝精神连接了……而且你的伤……」
　　比良坂龙二仍然不敢相信。

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　「你是弱智么，化奴眼发动只和使用者自身的精神力储存多少有关系，虽然我的身体受伤让我的精神力下降很多，但是你阻碍的不过是我与性奴之间的精神连接，也就是不能让我与性奴建立数据连接，但是我本身的精神力并没有因此直接消失……咳咳咳……」
　　杰罗似乎连续说话都有点吃不消了，猛咳了几下，转而对七濑恋说到「恋，好了，赶快杀了比良坂龙二这个混蛋吧」七濑恋听到了自己新主人的指示，拿着匕首一步步朝比良坂龙二走去，受了重伤的比良坂龙二此时叫天天不应叫地地不灵，为了检查仪器，比良坂龙二一向不允许精神大条的半兽人靠近检查防止仪器损坏，所以每次做各种医学检查的时候比良坂龙二都支开半兽人士兵，没想到这次反过来被杰罗利用了这点，房间的密闭性很好，无论他自己怎么喊，外面的半兽人士兵也是不可能进来的，比良坂龙二当然也清楚这一点。
　　七濑恋走到重伤跌倒在地上站起不能的比良坂龙二，轻轻趴在他耳边说到「龙二，你知道我为什么要杀你么？」
　　难道并非是化奴眼？比良坂龙二听到七濑恋的问句，似乎心生一丝希望，赶紧对七濑恋小声哀求道「恋，不管发生了什么，以前都是我的错……求……求求你，不要杀我……」
　　七濑恋没有理睬比良坂龙二的哀求，自顾自的继续说到「你还记得三个月前的事么，当我欣喜的跑到你面前说我怀上了你的孩子的时候，你却不负责任的推脱，还污蔑说那是我和别的调教师做出来的野种，你知道么龙二，从我被你强奸后，我知道这个世界上也许只有你会接受我，所以我爱你爱恐怕到再也离不开你了，但是在你拒绝承认我肚子里孩子的那一刻，我产生了深深的恐惧，我害怕你会离我而去，我害怕你会迷恋上新的玩具而将我丢弃，龙二，如果没有了你，世界上谁会接受我？所以我决定，要在你还接受我的时候，将你的心永恒的固定在这一刻」「恋……恋……听……听我说……我……啊……」
　　还没等比良坂龙二解释完，七濑恋把匕首再一次狠狠的插入比良坂龙二的心脏，比良坂龙二极度扭曲的丑脸因为失血渐渐变得苍白，永远的凝固在这一副不甘的表情上……
　　「恋，你们说了什么，怎么杀他这么慢啊」杰罗开始有些抱怨道。
　　七濑恋转过身对着杰罗一笑说到「主人没什么，我只是和龙二讲了些告别的话……」

────────────────────────────── 

────────────────────────────── 

第五十九章。

　　之后的事情变得异常顺利，半兽人士兵的智力极低，由于在这个区域里比良
坂龙二之下军衔最高的就是七濑恋，所以七濑恋异常轻松的指挥起半兽人士兵干
掉了十几个那古里人类士兵以及几个调教师。而后关闭了精神连接阻隔器。杰罗
通过心灵感应联系到了萨缇莱萨她们。十几个小时之后，萨缇莱萨与濑名爱理赶
来营救杰罗一众。

　　在等待救援的这十几个小时，杰罗先是安慰了一番惨遭轮奸的奈莉奈，照顾
着奈莉奈沉沉的睡去之后，再由七濑恋带领去看了变成原始蛋的白河小鸟。

　　看到了变成原始蛋的白河小鸟，杰罗有些控制不住情绪，虽然杰罗在床上对
白河小鸟总是非常粗暴，但是内心却是十分喜欢这位红色长发的温柔美少女，眼
见到白河小鸟此时变成这般模样，杰罗开始双眼模糊的深深的自责起来。

　　不过七濑恋的话打断了杰罗的深思「主人，比良坂龙二遗留下的图书馆您要
不要去看看？」

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载

　　杰罗赶忙装作整理头发的样子摸了摸眼角，转身对七濑恋问道「什么图书馆？」

　　「是比良坂龙二搜集的各种魔法书和医学书，我觉得主人可能会有兴趣，尤
其那本召唤之术讲解」

　　听到了七濑恋的介绍，杰罗突然对这本书产生了点兴趣，接着让七濑恋做向
导来到了图书馆，找到这部书翻看起来。

　　实际这本书总共分为三个大部分，第一部分为召唤天使，第二部分为召唤骑
士，第三部分则为召唤恶魔。召唤三者就大部分程序实际很简单，也很好操作，
甚至可以说基本一致，只是在祭品上的差别导致了召唤主体的不同。

　　召唤天使需要的是以处女的鲜血为代价，召唤骑士，则需要以婴儿的鲜血为
代价，只有召唤恶魔最为简单，只需要以人类之血为代价，任何人的血都可以拿
来做祭品。

　　看到这里杰罗有点感到奇怪，转身对七濑恋问道「这召唤这三方的祭品为什
么都要血？，而且还这么邪乎啊，反而是恶魔的最简单？」

　　七濑恋也摇摇头「龙二当初搞来这本书时候条件就是这样，所以当时龙二也
感觉奇怪，实际上……」

　　七濑恋看了杰罗了一眼，犹豫了一小会才继续说到「实际上龙二做过好几次
试验，用处女鲜血，婴儿鲜血与人类普通之血，但是都没有成功召唤出天使，骑
士以及恶魔中的任何一个」

　　杰罗听了一愣「那就奇怪了，为什么满足条件了又召唤不出，难道说这本书
是胡编乱造唬人的？」


第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
　　「这个就说不好了，当时龙二是费大力气搜集来的，至于从哪，如何搜集来
的，龙二没有告诉过任何人，只是当初我也把可能是假的这个分析说给龙二听得
时候，龙二断然否决，并且认定这本书一定是真货，只是有些隐藏条件他不知道
而已，说起来龙二当时对这本书的肯定态度的坚决让我印象很深刻，以至于我也
不敢一定说这本书是假书，但是无论如何，龙二用这本召唤书的确一次也没成功
过。」

　　杰罗沉吟了一会没有说话，但是一时也想不明白，杰罗决定等回去之后找月
濑小夜音商量一下，看看这本书是怎么回事。

　　不过杰罗此时又想起来另一件事，赶忙向七濑恋询问到「对了，恋，你知道
那古里的主力军队哪去了？

　　「大军？什么大军？」七濑恋不解的看着杰罗

　　「就是……就是那古里的大军啊，这次不是有３０多万进攻法西克么？还杀
了１１个穿越者，法西克死伤了几万人」

　　「主人……难道你说的是前段时间边界的大战？」

　　看到杰罗点了点头，七濑恋开始解释起来「主人，我不知道法西克那边是如
何传报这场战役的结果，但是那古里一方这次只出动了５０００半兽人士兵，这
也是比良坂龙二费尽心思培育出的一支精华部队，这次进攻法西克也有那古里方
面要检阅这支部队战斗力的因素在里面。但是在边界虽然打了几场仗，但是双方
损失并不是太大，法西克虽然对于半兽人士兵的近战攻击力确实很恐惧，但也正
因为如此所以法西克始终没有派出主力决战，再说前线法西克士兵毕竟人数众人，
还有性奴参战，所以这５０００半兽人部队也没有妄动」

　　「那那么大的伤亡是谁造成的？」杰罗不解的问到。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
　「是法西克东部最大的领主索斯男爵的部队穿上那古里军服勾结了法西克禁

　　军里效忠宰相基斯的一部人搞得偷袭，当然，半兽人士兵也趁着夜色进去帮
了一下忙」

　　「可是我在后方从来没听说过前线有半兽人士兵参战这回事啊，我的斥候也
没报回来过」

　　「半兽人士兵在前线初期都是穿重甲掩护全身的，这次战争本来就是实验目
的，那古里军不想轻易暴露半兽人身份，我估计主人的斥候远处看去也未必能知
晓身份，再则其实交战的次数本来就很少，主要还是索斯男爵的造成的伤亡比较
多，所以大部分士兵其实没有和半兽人交过手，都是被法西克叛军干掉的」

　　杰罗听了后点了点头，不过随即又问到「但是阵亡了那么多穿越者是怎么回
事？普通ＮＰＣ士兵能杀掉了那么多穿越者么」

　　七濑恋笑了笑「主人你忘了比良坂龙二的阻碍精神连接的设备了？正因为这
样主人才能被龙二擒住啊，索斯一伙只不过是借了龙二的装备而已」

　　杰罗听到这里已经预感到了不妙，如果这件事如七濑恋介绍的一样，那么召
集各地领主前来勤王就是个大阴谋，是想趁机消灭各地忠于法西克王室的一个托
词。怪不得各地领主都逡巡不前，看来其中有一些人已经知道了消息，所以才没
有轻举妄动。

　　杰罗越想越觉得现在危机四伏，不知道霍特究竟是那派的人，不过考虑到他
被临时派来和自己这样不知底细的人一起防守雪原高地，估计他也并非是参与者，
否则像他这样的贵族不太可能直接被派到要被排除的目标中来。

　　想了许许多多，杰罗始终也不能完全定论叹了口气嘀咕到「先回去再说吧」


第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
　　七濑恋看到杰罗来回踱步思考的样子挺有趣，正盯着看的时候，突然发现杰
罗嘀咕了几句猛的望向自己，正感觉有些不妙的时候，杰罗一下扑了过来压在七
濑恋身上，用有些抑制不住的兴奋对七濑恋说到「恋，反正还要等爱理与萨缇莱
萨她们挺长时间，我们来玩玩吧……」

　　七濑恋当然不想违抗自己新主人的意愿，羞红着脸点了点头，随后，房间里
响起来了噼啪的交合抽插声与七濑恋娇媚的呻吟声……

　　等到爱理与萨缇莱萨赶到杰罗身边的时候，看到的是杰罗爬在全身衣料被撕
碎的差不多的美少女性奴七濑恋的身上呼呼大睡的场景。

　　七濑恋看到似乎是杰罗的性奴赶到，赶忙推醒了自己身上还流着口水的杰罗，
由于杰罗是枕着七濑恋的乳房上做枕头，所以不免口水也沾满了七濑恋巨乳的四
周，弄得周围的皮肤亮渍渍的，透着一股淫靡。

　　「嗯……？恋……还要做么……我可有点累了啊，让我接着睡一会吧……

　　「本来看到这样的场景濑名爱理就醋意大发，又听到杰罗没心没肺的淫荡发
言，气的濑名爱理用美脚重重的踩了一下杰罗的腰，大喊一声「笨蛋主人，去死
吧」随后转身跑出房间。

　　本来杰罗与七濑恋两人是保持着交合的姿势在地上相拥而眠，所以七濑恋的
双腿一直是分开的迎接着杰罗的肉棒，濑名爱理这么狠狠在腰上一踩，就像给了
本来还插在七濑恋小穴里的肉棒一个助推力一样，带动着杰罗的肉棒狠狠的顶了
一下七濑恋的花心。

　　「啊……啊……啊……」被比良坂龙二早就开发成敏感身体的七濑恋突然被
杰罗的肉棒顶到花心，异常的刺激让自己子宫口不由自主的收缩，咬紧着杰罗的
肉棒，又一次泻出了爱液，达到了高潮……


第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
　这边刚刚被濑名爱理狠踩了腰部被剧痛刺激的清醒的杰罗正反手捂着腰龇牙

　　咧嘴的轻声哼吟呢，没想到肉棒突然被七濑恋的子宫口前唇狠狠咬住一阵猛
吸，接着又是一阵爱液浇在了自己的龟头上，带给自己了别样的刺激。结果此时
的杰罗在萨缇莱萨看起来无比的猥琐，一边捂着腰呲着牙吸，一边抖动着臀部带
动肉棒磨擦着七濑恋的子宫口，活像一直大肉虫在美少女的身上死命的蠕动猥亵。

　　萨缇莱萨无奈的摇了摇头，从地上捡起了衣服给杰罗披上红着脸说到「主人
真是的……难怪爱理生气，人家明明很担心你，结果看到主人的时候主人却这么
没心没肺的还和美少女逍遥……」

　腰部疼痛感觉有点稍微缓解的杰罗接过萨缇莱萨略带责备的话茬反而问到

　　「那我的小忠犬是不是也担心我呢？」

　　萨缇莱萨本来就男性苦手，面对杰罗的调戏只能是双腮通红的拉起杰罗岔开
话题「主……主人……再说什么啊，别闹了……我们正好有事要和主人说呢…

　　…」

　　看到萨缇莱萨似乎有事要说，一下也勾起了杰罗对于后方的担忧，不再顾着
胡闹，杰罗穿好衣服对萨缇莱萨与七濑恋说到「正好我也有事要商量一下……我
们找到爱理慢慢说吧……」





第六十章。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　萨缇莱萨找回了濑名爱理后，一主三奴在图书馆里开始交流起情报，对目前
的事情逐步分析起来。

　　不过在分析军情之前，杰罗首先问了起七濑恋一个问题「比良坂龙二最开始
说他是一年前才开发出俗称怀孕胶囊的，可是你却说他有５０００半兽人士兵，
怎么一年就长大这么多半兽人？」

　　「是这样的主人，俗称怀孕胶囊的药力不仅体现在怀孕上，由于精子活性增
强，发育极快，所以半兽人士兵出生后发育也极快，大概是普通一个小时就等于
实际发育期的一天，就像白河小鸟生下的婴儿，其实现在按照普通人类寿命计算
已经是１０几天了，这样的好处是细胞分裂加快，成熟期短，几乎几个月就可以
让半兽人士兵成年，坏处是这样出生的半兽人士兵寿命不长，２年后几乎就会死
亡。」

　　杰罗点了点头，看来那古里完全将半兽人士兵当做是战争消耗品，一次性投
入的产物，不过必须承认，半兽人在近战中无以伦比的力量与防御力的确是让人
生畏，往往１０００半兽人可以在混战中击溃１万ＮＰＣ人类士兵，战斗力的差
异是非常明显的。

　　了解这个问题之后，杰罗转身问起濑名爱理「爱理，我失踪这两三天阵地有
什么变化么？」

　　虽然刚才猛吃杰罗的陈醋，不过这种时候濑名爱理当然也不会继续耍脾气，
只是正经的回答着杰罗「暂时还没有什么动静，那一日主人你冒失出击后，霍特
男爵大人倒是非常担忧，生怕你被引诱出击遭遇吗埋伏，只是最后没想到主人你
被囚禁在离阵地４００多公里之外的地方」

　　「什么？这里距离雪原高地４００多公里？」杰罗一直没有考虑自己所处的
位置，听到濑名爱理介绍才意识到问题的严重性。


第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　「是的主人」七濑恋继续解释起来「这里是那古里境内，当初主人被俘后，
比良坂龙二通过那古里特殊开发的运输工具鹏鸟才将主人运到这里的」

　　鹏鸟是一种大型鸟类，只在那古里境内栖息，鹏鸟负重大，飞行速度也不慢，
性情比较适合温顺，适合驯服，只可惜鹏鸟生性害怕惊扰，所以不适合战斗使用，
但是却是一种良好的运输工具。

　　「关于那本召唤术你们怎么看？」濑名爱理与萨缇莱萨面对杰罗的提问都纷
纷摇头，毕竟她们也只是粗略的看了看召唤书，对此并没有什么深刻了解。

　　最后还是濑名爱理劝慰杰罗到「主人，小夜音听说主人失踪后也从后方赶到
前线去了，我们还是回去再研究吧，再说这里是那古里境内，我们在这里久留多
有不便」

　　杰罗听后点了点头，法西克现在内部明显有人要捣鬼，还是赶快回到军队里
看看情况再说。于是杰罗等一行人带着白河小鸟的复活蛋和已经被奸淫的下体肿
胀的几乎无法走路的奈莉奈，以及一些仪器设备书籍，乘坐鹏鸟向自己营地出发。

　　临走时候七濑恋没有忘记带上白河小鸟生的孩子。而那些半兽人，杰洛由于
对他们强奸白河小鸟恨之入骨，让七濑恋下命令全都自裁了。

　　虽然鹏鸟的飞行速度不慢，但是毕竟带了很多东西，所以要飞几乎一天才回
到达目的地，百无聊赖的杰罗翻着看不懂的魔法书越来越烦干脆合上书，眼神向
自己的几个性奴身上飘去。

　　鹏鸟背负的载重仓十分巨大，可以分隔出好多房间，此时除了七濑恋在前面
操纵鹏鸟飞行，矫正距离外，与奈莉奈关系要好的萨缇莱萨在照顾饱受蹂躏的奈
莉奈，只有濑名爱理呆在自己的房间内。

　　杰罗下身已经开始有些发胀，本来濑名爱理就不喜欢杰罗那种限制发情的泄

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
欲方式，所以杰罗一向有些害怕去找濑名爱理随意求欢，不过现在也只有濑名爱
理可找，还是敌不过下半身的要求，杰罗开始慢慢的溜进了濑名爱理的房间内。

　　此时濑名爱理正穿着白色校服和超短裙，两腿裹着黑色高筒袜，高耸着屁股
对准门口弯腰在整理自己的衣服，并没有看见杰罗进来，只是一边哼着歌一边干
着手头的活计。甚至连自己没穿内裤的蜜穴口微微露出也没注意到（因为战斗任
务结束，所以内裤按照杰罗的规定是必须脱掉的）

　看着那随着濑名爱理腰部移动而微微颤动的小穴犹如向自己招手一样勾引自

　　己插入的样子，杰罗的肉棒早已经无节操的挺立起来，顾不上什么，杰罗直
接悄无声息的靠近濑名爱理，双手绕后濑名爱理的纤细的手臂，直接从后面握住
爱理的双乳，挺直的肉棒开始顺着臀部曲线向濑名爱理粉嫩的蜜穴入口寻去。

　　「啊……主人……你……这是做什么？突然被握住乳房，一股快感的电流从
胸部直冲脑海，让濑名爱理在责怪杰罗只前不禁的呻吟了一声。

　　「爱理，你好可爱啊，我忍不住了，好想和你做，再说爱理，我们好长时间
没做过了吧？」杰罗已经将肉棒抵住了濑名爱理的蜜穴口处转着腰部摩擦起来。

　　「嗯……啊……笨……笨蛋主人……要是让萨缇莱萨和七濑恋她们看见怎么
办……啊……不要……」最后一句不要是因为杰罗开始要将肉棒插入濑名爱理的
小穴中引起的。

　　「不要紧，恋在操纵鹏鸟，萨缇莱萨在照顾奈莉奈，没人看见的。再说爱理，
我好喜欢你，我想让你怀上我的孩子，我们一起生个孩子吧」

　　「啊……」突然听到杰罗的想法，濑名爱理心理一阵心驰荡漾，一直以来濑
名爱理虽然表面上不愿意与杰罗做太多Ｈ的事，其实每晚都吃闷醋，嫉妒着能与
杰罗每晚都睡在一起的奈莉奈，而且也梦想过与杰罗成为真正的夫妻拥有自己的

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
孩子这样少女化的梦想，只是一看到杰罗那色迷迷盯着身边那么多美少女性奴的
时候，濑名爱理心头就是一股无名火，总是很严厉的对待杰罗，让杰罗也不敢轻
易靠近。

　　察觉到濑名爱理的一丝动摇，杰罗发觉濑名爱理原本略微抗拒的态度已经有
所改观，虽然嘴巴上对杰罗的想法不置可否，但是修长的双腿明显略略分开，杰
罗看到了濑名爱理的改变心中一阵狂喜，抵住濑名爱理小穴口的肉棒「辍沟囊
声，就插进了濑名爱理的粉穴内。

　　「啊……主人……，慢一点……」炙热的肉棒进入濑名爱理的蜜穴内，烫的
濑名爱理不住的呻吟。

　　蜜穴内此时早已泛滥，连杰罗都惊讶濑名爱理实际上如此敏感，不过这也让
杰罗插入方便了不少，用坚硬的大肉棒拨开层层设防的肉褶，杰罗的大肉棒在腰
部的推动下一直深入进濑名爱理的最深处。

　　「啊……啊……」濑名爱理由于肉棒的刺激，脸颊已经开始变得通红，小嘴
开始微微张开，用重重的呻吟声来纾解下体巨大异物侵入的不适。

　　「没关系，爱理，你的腔道内已经很湿润了，不会很疼的，唔……」杰罗安
慰着爱理的同时，肉棒也一步步的顶住了濑名爱理的子宫口。

　　感觉到了圆形子宫口的触感，杰罗没有停止，进一步的向里顶去，深及子宫
颈。似乎是在排卵期，所以子宫颈分泌的粘液比较稀薄，杰罗因为早已经奸淫过
很多美少女性奴，所以肉棒的龟头对子宫颈粘液异常的敏感。

　　「啊……」濑名爱理因为被杰罗深深的顶触到子宫颈，下体传来一阵强烈的
酥麻感，修长的美腿再也直立不住，两腿的膝盖侧部开始并拢在一起，上半身也
贴在床上作为支撑其身体的一个支柱，这种姿势让濑名爱理的屁股高高耸起，像
是刻意为身后的杰罗提供插入的方便一样，淫荡无比。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

　　杰罗此时因为濑名爱理上半身的下倾，也开始随之前倾，一手摁住濑名爱理
的脑袋，一手把住濑名爱理的香肩，腰部一阵阵的蠕动，带动肉棒持续不断的刺
激着濑名爱理的子宫颈。

　　这种玩法是杰罗最喜欢和奈莉奈一起玩的，奈莉奈的子宫一般遇到这种刺激
都会产生强烈的收缩，带动阴道以及子宫口，裹住肉棒口紧紧吮吸。

　　不过濑名爱理的反应和奈莉奈不同，由于性经验不如奈莉奈那样丰富，濑名
爱理还不太会让子宫收缩的技巧，所以尽管杰罗已经甚至撑开了子宫口刺激着濑
名爱理的子宫颈，濑名爱理的子宫口的前唇仍然无法紧紧咬合住杰罗肉棒的龟头，
不过正因为这样，子宫内产生的爱液顺着腔道都流出了蜜穴口，甚至不少打湿了
杰罗的大腿。

　　感觉到这种情况的杰罗嘿嘿的淫笑着说「奈莉奈那只小母狗就是一台抽水机，
只要肉棒插进去子宫口就能紧紧咬住你的肉棒把你体内所有的精液都榨取干净，
而爱理你简直就是一台排水机啊，你看看你阴道里流出多少蜜液了」

　　「啊……啊……啊……」被杰罗的一番话羞得无法回答的濑名爱理只能低着
头，脸上布满了羞红。濑名爱理自然也清楚自己下体早已泛滥成灾，爱液不受控
制的从阴道内流出。爱理一边享受着被杰罗插入的快感，一面心里自责为什么自
己的身体这么淫荡，流出了这么多淫水。

　　杰罗慢慢的开始改变插入方式，不在蠕动腰部让龟头一直刺激着濑名爱理的
子宫颈，而是将肉棒全部拔出来，准备五浅一深这种方式来玩弄身下的美少女性
奴。

　　突然感到下体的肉棒拔出，一阵空虚寂寞的感觉传入脑海，让濑名爱理不由
自主的呻吟着「不……不要……拔……出……去……」


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
　　听到以往不曾从濑名爱理小嘴里说出的淫乱语言，杰罗心理顿时产生一种征
服感，杰罗拍了一下濑名爱理的翘臀，淫笑着说「放心把我的贱奴，我马上就回
来了」

　　伴随着杰罗的淫笑声，肉棒又一次重重的直插入濑名爱理那娇嫩的小穴内
……






第六十一章。

　　「啊……」被杰罗这重重一插搞的濑名爱理小嘴猛的长到最大，大眼睛开始
闪烁着泪花，子宫口被杰罗重重的顶击的感觉让濑名爱理腰部又是一软，但是那
种充实的快感又伴随着子宫口的疼痛同时从骨髓传入濑名爱理的中枢神经之中，
让濑名爱理在天堂与地狱之中来回徘徊，自己也无法说清楚自己的感觉。

　　杰罗顶入后又一次毫不留情的拔出，濑名爱理的下体又是一阵空荡荡的感觉
传来，爱理开始带着哭泣的声音央求着杰罗「笨……笨蛋主人……不要……不要
戏弄爱理了……快进来……」

　　看到爱理伴随着央求插入的声音还摇晃着屁股勾引自己与她交配，杰罗此时
已经处在高度兴奋状态，心脏咚咚的跳动声，放佛是怂恿自己冲锋的行军鼓点。

　　「想要肉棒么？那你求我啊，奴隶请求主人该说什么，爱理不会忘了吧？」

　　杰罗虽然极度兴奋，但是并没有急于占有濑名爱理的蜜穴。


第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　「呜……」要是平常的濑名爱理，此时早就一个嘴巴在杰罗脸上留下五指印
了，但是此时自尊之舟早已经彻底淹没在了欲望之海中的濑名爱理只是渴求着肉
棒的奸淫，所以爱理只能摇晃着屁股，说着从奈莉奈处偷听来的淫乱词句。

　　「淫乱的性奴隶濑名爱理请求主人的肉棒插入」

　　「嗯，说的不错」放佛是满意濑名爱理的表现，杰罗扑哧一声，插入了濑名
爱理的嫩穴内挺动了一下，随后又拔出了肉棒，带出了大量的爱液滴落在地面上。

　　「一句话插一次，继续啊，我的爱理」

　　「呜……呜……」濑名爱理开始小声抽泣起来，但是杰罗丝毫没有怜悯之情，
下体的空虚感已经让濑名爱理滚烫的身体等待的将要发疯，濑名爱理只能开始一
次次的抛弃矜持，说出最下贱妓女也羞于出口的淫词。

　　「淫贱的性奴爱理请求主人的插弄」

         扑哧……哗啦

　　「淫乱的贱奴爱理请求主人的肉棒进入」

　　扑哧……哗啦

　　「下贱的淫奴爱理请求主人的玩弄」

　　扑哧……哗啦

　　「卑贱的母狗爱理请求主人的操弄」

　　扑哧……哗啦

第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

　　「贱犬濑名爱理请求主人捣烂母狗下贱的子宫」

　　扑哧……哗啦

　　……

　　伴随着濑名爱理每一次升级的求爱声，杰罗的在濑名爱理的蜜穴内抽插了几
百次，到了最后几十次，杰罗已经拼命在忍着射精的感觉趴在爱理的背上插弄着
身下的已经称呼自己为为母狗的美少女。

　「下贱淫荡的人型母狗性玩具濑名爱理请求主人伟大的肉棒狠狠插烂贱犬的

　　……」

　　还没等濑名爱理说完这一次超长的淫语，伴随着濑名爱理下体的拼命紧缩，
再也按耐不住喷射欲望的杰罗双手抓住爱理的肩膀，下身一阵哆嗦，将滚烫的精
液全都射入了濑名爱理的子宫。

　　「啊……啊……啊……」感受着背后身上主人的喷射，濑名爱理一阵高亢的
吟叫，从子宫内喷出了比以往多数倍的爱液，伴随着杰罗的射精，达到了高潮
……

　　高潮后两人都有些脱力，杰罗只能趴在濑名爱理柔软的身体上，接着射精之
后残留的余韵，一阵阵的抖动着释放最后的快感……

　　过了许久，杰罗才慢慢从濑名爱理的背上爬起，本还想调戏随后也慢慢起身
的濑名爱理的时候，忽然发现爱理的大眼睛里流出两行清泪。

　　杰罗第一反应是捂住自己的脸免得被濑名爱理抽，不过随后看见濑名爱理只

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
是哀怨的盯着自己，开始有些明白过来，一只手绕过爱理的身后，揽住濑名爱理
的纤腰。

　　濑名爱理本还有些抗拒，但是杰罗这次似乎有些近乎于强硬的将濑名爱理拥
进自己的怀里。

　　「爱理，怎么了，别哭了，再哭就不漂亮了」

　　濑名爱理没有答话，只是轻轻的拭了拭泪。

　　看到濑名爱理似乎真的伤心了，杰罗也开始有些慌了，赶忙松软了口气赔罪
「对不起爱理，我刚才有些兴奋过头了……」

　　还没等杰罗说完，濑名爱理开始有些沙哑的声音责怨到「主人，为什么你每
次要这样，爱理明明也想好好与主人……可是你却每一次都这样……」

　　即使被濑名爱理的指责弄得有些慌乱的杰罗也明白，自己在床上一贯是只要
兴奋就开始鬼畜，这个毛病一直是杰罗性事的恶习。

　　「我……」还没等杰罗说完，濑名爱理开始将头埋进杰罗的胸膛

　　「主人……笨蛋主人……为什么你就不能明白……为什么你就这么迟钝呢
……」

　　听到了濑名爱理的轻声哭诉，杰罗心理也有些难受，鼓足勇气抬起爱理的下
巴，用大嘴一下吻住爱理的娇唇，一阵粗暴的亲吻……

　　分开双唇时两人的气息都有些不匀，杰罗开始郑重的对爱理说道「对不起爱
理，刚才我确实太粗暴了，但是请你相信，我是绝对喜欢你的，我的梦想就是与
你有一个孩子，建立属于我们的家庭」

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载

　　杰罗的这番鬼话至于你信不信我不知道，反正是几个美少女中杰罗起码大半
都会这么安慰，而且，那个「我们的家庭」中的「们」到底包含了多少人，恐怕
此时杰罗心理都没底。

　　不过最后一句话的确触动到了濑名爱理，本来么，濑名爱理最大的愿望就是
与杰罗生一个自己的孩子，此时对方意识到了自己内心的渴求，濑名爱理心理也
好受许多，心中恢复了七七八八。

　　看到濑名爱理似乎好转了许多，杰罗再一次揽住爱理的纤腰，嘴唇慢慢的靠
了上去「爱理，我喜欢你」心情好转许多的爱理听到杰罗这句告白，也慢慢的闭
上了美丽的大眼睛，略带羞涩的迎上了杰罗的嘴唇，两舌相交的与杰罗湿吻起来
……

　　与杰罗缠绵了一会之后，爱理劝说着杰罗「主人，去看看奈莉奈吧，奈莉奈
这次……」说到这似乎不再忍心表述奈莉奈的遭遇，只是停住盯着杰罗看。

　　「嗯……杰罗一面用手玩弄着濑名爱理的乳房，一面答应着。此时杰罗并非
是不想去看奈莉奈，只是一个疑团一直困扰着他，本来想找濑名爱理商量商量，
不过此时杰罗改变了主意，看爱理的表现明显没有察觉到这件事，那么这个猜测
还不适合讲给爱理听。

　　「我知道了，爱理，你先休息吧，我一会就去看看奈莉奈」在濑名爱理的乳
房上摸了几下，杰罗起身出了爱理的房间。

　　濑名爱理只是点了点头目送自己的主人出门，但是不知道为什么总有一种说
不出来的不协调感堵在濑名爱理的心中……

　　杰罗出了濑名爱理的房门并没有直接去看望奈莉奈，而是向七濑恋所在的鹏
鸟控制舱走去。

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

　　操作鹏鸟其实并不复杂，只需要不断地定位让鹏鸟飞向自己要去的方向就可
以，但是需要一直保持人力观察，所以最熟悉鹏鸟的七濑恋自然而然的就一直呆
在操作舱里不断控制鹏鸟的飞行方向。

　　杰罗进去的时候，正好看见七濑恋挺立着高翘的屁股在俯身查看着方向，粉
红色的护士装以及白色丝袜让七濑恋从背后看去性感迷人，杰罗的小弟弟又悄悄
的站立起来，但是杰罗摇了摇脑袋，告诉自己此行另有目的，不是为了单纯的Ｈ。

　　这么想着的杰罗从背后悄悄靠近七濑恋，随后一下扑在她的背上，两手握住
七濑恋的巨乳「恋，你的乳房手感真的不错啊」

　　「啊……主……主人……」突然敏感的胸部被一双大手按住肆意揉捏，让七
濑恋吓了一跳，转身知道是自己的主人时候，七濑恋只是轻声的呻吟了一下，便
放松下身体，任凭自己的主人随意玩弄自己高耸的豪乳。

　　「恋，你真可爱」杰罗开始嗅了嗅起七濑恋的胴体「不过，恋，我有问题不
明白，想让你帮我想想」杰罗突然话锋一转把话题从七濑恋的身体上转移到别的
上去了。

　　「嗯……哦……主……主人……是什么」七濑恋的的情欲似乎被杰罗轻易挑
逗起来，开始不住的小声哼吟回答杰罗的提问。

　　「恋，你说当一个人只有一盆３Ｌ的水的时候，可能用这些水装满１００Ｌ
的大缸么？」杰罗一边揉搓着七濑恋的巨乳，一边问了个怪问题。

　　「主……主人……啊……奴……奴婢……不明白啊……」

　　「哦？……」杰罗突然狠掐了一下七濑恋的大乳房，引得七濑恋发出了一声
痛苦的娇喘。「不明白么？我就直说了，恋，在比良坂龙二囚困我的时候，精神

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
连接是阻断的，我的身体状态也没有发动化奴眼的精神力，当时我只是赌博的对
你用了瞳力，但是你却轻易被我驯服，你不觉得奇怪么」

　　「主……主人……」七濑恋似乎还想说什么，杰罗突然拦住她「恋，我们说
明白点吧，你真的中了我的化奴眼么？我们俩可一次精神连接都没建立过呢，要
不我们俩现在试试？」

　　听到杰罗如此提议，七濑恋嘴角发出了一丝不易察觉的微笑，原本垂下的双
手慢慢向上提起……






第六十二章。

　　「恋，你现在真的觉得能干掉我么？」杰罗察觉到了七濑恋呻吟声已经不如
最开始自然，已经知晓她有所动作，开始提前点破她。

　　七濑恋看到杰罗似乎对自己有所防备，轻易发力挣脱了背上的杰罗，转过身
莞尔一笑「主人你为什么会怀疑我呢？」

　　「恋，怎么？不让主人摸了？」看到七濑恋有摊牌的意思，杰罗调笑了一句
「其实很简单，那天我的化奴眼根本就开不了，这件事我自己最清楚，依照我当
时的身体情况，就算眼睛瞎了也不会有足够的精神力控制你，你到底出于什么目
的杀死比良坂龙二？」

　　「主人，你放心好了，我对你是不会有恶意的，否则早就可以杀你了」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
　　「的确，你不仅杀了比良坂龙二，还把那本召唤书给我了，但是我依旧不能
排除你是为了某种目的才救我，比如，你的幕后主使人无法解开这本书的秘密，
所以就让你帮助我杀掉比良坂龙二，准备协助我解开这本书后再除掉我，有没有
这种可能呢？」杰罗开始盯着七濑恋分析着。

　　七濑恋不承认也不否认，只是盯着杰罗保持微笑的状态。说实话，这种状态
让杰罗心理有点发毛，因为杰罗此时身体并没有完全恢复，如果七濑恋现在真的
对自己不利，自己不敢保证可以立即联系上濑名爱理或者萨缇莱萨来救自己。此
时杰罗稍微有点后悔了，当初害怕自己判断错误让濑名爱理产生误会才没告诉她，
如果此时有战斗力强悍的濑名爱理在身边，这种情况杰罗是根本不用慌张的。

　　就在杰罗还在心中忐忑不安的时候，七濑恋继续微笑着说「主人，我已经说
过了，我不会对你不利的，主人要是不相信我，那到达目的地后我就离开主人身
边吧」

　　看到七濑恋这么说，搞得杰罗一愣，她究竟是什么意思？想不通的杰罗也如
刚才的七濑恋一样不承认也不否认这个提议。只是盯着七濑恋想猜透对方的意思。

　　就在两边僵持的时候，门外响起了濑名爱理的声音「主人，你在里面干什么
呢？」

　　看到濑名爱理马上要进来，七濑恋赶忙扑到杰罗的胯下，用杰罗几乎没有反
应的速度掏出杰罗的肉棒，含在嘴里套弄起来。

　　杰罗还没明白这么回事，下身一阵舒爽的感觉透过骨髓传到脑海里，不自觉
的发出了呻吟声。

　　濑名爱理正好推门进来的时候，看到的是七濑恋跪趴在杰罗的胯下，摇晃着
臀部和后背在位杰罗口交。


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　看到杰罗那无节操享受的淫荡表情，濑名爱理再一次醋意大发，太阳穴一阵
青筋猛跳「主……主人……你这个笨蛋」随后还没等杰罗反应过来张口解释「啪」
的一声，一个重重的耳光扇到了杰罗的脸上，打的他眼冒金星「我擦……坑死我
了……」

　　濑名爱理扇完杰罗之后转身就推门而去，不给杰罗半点弥补的机会，杰罗捂
着通红的脸颊暗叹倒霉，但是下半身传来的快感又叫他不住的全身哆嗦，七濑恋
的小嘴的感觉实在太爽了。

　　不过即使濑名爱理夺门而去，胯下的七濑恋仍没有松嘴的意思，相反仍旧是
裹紧着小嘴，蠕动温暖的口腔尽量的多吞进一些棒身。

　　杰罗此时被濑名爱理打了耳光正觉得憋气，看到七濑恋还在淫荡的服侍自己，
两手直接把住七濑恋的翘首「就是你这贱货害的我被爱理扇耳光，我用肉棒插烂
你的小嘴」说着直接腰部一挺，大肉棒直接顶进了七濑恋的食道内。

　　肉棒的突然挺入让七濑恋猝不及防，喉部猛地被异物刺激，七濑恋开始含住
肉棒干咳起来，不过即使这样七濑恋仍然注意着不让自己的牙齿碰到杰罗的肉棒
上，以免划破杰罗阴茎上的包皮，

　　「嗯……呜……唔……」由于小嘴已经全部被杰罗的大肉棒占据，现在七濑
恋的呻吟声也已经变得含糊不清起来，不过也正是这种模模糊糊的鼻息更让屋内
显露了一丝淫乱的气氛。

　　「恋……怎么样……我的肉棒……好吃么？」杰罗喘着粗气，尽量的让肉棒
全部没入七濑恋的小嘴内，刺激着她的食道

　　嘴角已经开始流出口水的七濑恋此时小嘴早就被肉棒全部填满，当然不可能
回答杰罗的问题，只能发出呜呜的声音，用舌头挑弄了几下杰罗的龟头作为回应。


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　突然被七濑恋的舌头拨弄到了马眼，杰罗腰眼一阵酥麻，睾丸开始收缩，杰
罗知道自己要射了，赶忙把住七濑恋的脑袋，肉棒狠插了一下，瞬间拔出，让浊
白的精液尽情的喷满了七濑恋的粉脸。

　　「呼……」欲望得到了宣泄的杰罗只是长出一口气，拍了拍七濑恋的额头
「恋，你的小嘴真是没话说」

　　七濑恋在杰罗胯下用舌头绕着嘴唇舔舐唇边的精液，待到杰罗拍了自己脑袋
后才缓缓站起，嘴角一扬「主人，我早说了对你没恶意的，我的服务是不是很棒？」

　　杰罗没办法否认七濑恋嘴唇那令自己欲仙欲死的感觉，但是心中始终对七濑
恋抱有疑问，究竟为什么救自己，又为什么杀死比良坂龙二，又为什么要接近自
己？总之好几个谜团围绕在七濑恋身边，让自己看不透这个美丽的女人。

　　不过杰罗觉得现在留下七濑恋也没什么坏处，美丽的脸庞，温柔的性格，凹
凸有致的身材和高超的性技的确让自己欲罢不能，反正以后自己就和性奴们汇合
了，没理由害怕七濑恋。

　　想到这杰罗点了点头对七濑恋说到「你可以留在我身边，但是如果我发现你
有什么对我不利的行为，依我的性奴的数量和战斗力，你也清楚杀你易如反掌。」

　　七濑恋看到杰罗同意自己留下，只是媚笑着又将嘴唇贴到了杰罗的肉棒边上，
开始舔舐起刚刚射精过后的肉棒以此作为自己驯服的证据……

　　出了操作舱，杰罗还有点后怕，当时僵持阶段如果七濑恋要对自己不利的话
可是很难对付的，好在濑名爱理的乱入让七濑恋假戏真做服务了一把自己。不过
摸了摸自己还在发痛的脸颊，心理也不禁嘀咕道「爱理的样貌身材没话说，就是
太爱吃醋了，几乎看到自己和别的女孩子在一起做爱做的事就是一个巴掌……」

　　想到还重伤在床的可怜的奈莉奈，杰罗心理一阵酸楚，自己最喜欢的性奴莫

第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载
过于长腿细腰，巨乳蓝发的奈莉奈，在城堡里几乎每晚侍寝的都是奈莉奈，结果
这次失败中伏让比良坂龙二这个畜生把奈莉奈一顿好整。

　　杰罗心理也觉得有点对不起奈莉奈，紧走了几步，去了奈莉奈的房间看望她。

　　奈莉奈此时正躺在床上，由于连日来遭遇到轮番的蹂躏，下体已经高高肿起，
几乎都无法走路，在奈莉奈床头坐着的则是一直照看她的萨缇莱萨。

　　杰罗用心灵感应吩咐萨缇莱萨去监视七濑恋，待到萨缇莱萨出房间之后转而
坐到奈莉奈的身边，拉住她细白的小手「奈莉奈，对不起，都怪我，让你吃苦了」

　　奈莉奈本来美目微闭，突然小手被人拉起，睁开大眼睛一看全本坐在床边的
萨缇莱萨早已不见踪影，代替那个身影的是自己日思夜想的主人时候，大眼睛闪
烁了几下，摇了摇头「没关系的……主人……没事就好了……」

　　看到奈莉奈受到这么大委屈仍然如此温柔，杰罗的大手又握紧了几分，让奈
莉奈细腻的手背被杰罗牢牢的抓在手心里。

　　「主……主人……」短暂的沉默，是被奈莉奈一阵柔弱的声音打破的。

　　「怎么了？」

　　「主人……我……」奈莉奈似乎有些吞吞吐吐，不过顿了顿，还是羞红着脸
鼓足勇气继续说了下去「主人……我……我的状态栏……好像……有变化，主人
你看看吧」

　　杰罗心理一阵惊奇，这几天奈莉奈都是被敌人轮奸，状态栏会有啥变化？难
道忠诚度掉光了？要是这种现象出现那就大条了，不过看奈莉奈的表现也不像忠
诚度掉没了啊？


第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
　　杰罗心理七上八下的猜测着，起身轻轻掀开奈莉奈身上的被子，露出了奈莉
奈白净纤细的大腿。惹得杰罗情不自禁的盯着看了一小会。

　　杰罗咽了咽口水，告诉自己不是想这种事情的时候，而后慢慢的用手分开奈
莉奈美丽的大腿根部，将蜜穴渐渐的全部暴露在自己视野之内。

　　接下来看到的事情让杰罗既有点兴奋，不过更多的还是心酸，奈莉奈原本粉
嫩的小穴口此时大阴唇已经处于充血状态，而掰开蜜穴，里面的小阴唇已经高高
的肿胀起来，显得蜜穴内外一片狼藉，用手指稍微碰触了一下，奈莉奈随即疼的
娇吟起来

　　「主……主人……请……轻一点……」

　　杰罗点了点头没有说话，用手指快速碰触了几下阴唇调出了状态栏，谁知道
一个让杰罗意想不到的系统声突然响起

　　「叮……性奴奈莉奈完成乱交任务，短时间内与２０人发生性关系，且对原
主人忠诚度在７０以上，精神状态保持稳定，系统判断奈莉奈进化为荡犬，追加
奈莉奈魅惑属性，体液附加迷惑，催眠功能」

　　此时杰罗的脸，窘的估计比猪肝色轻不到哪去……






　第六十三章

　　系统的声音自然也传到了奈莉奈的耳边，荡犬的名号让奈莉奈羞得把被子蒙

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
在脸上，不肯也不敢看杰罗。

　　杰罗本来是一口而已憋在胸中，不过抬头看了看奈莉奈捂住被子，心中开始
不忍，毕竟是自己的过错才让奈莉奈受人凌辱，此时又怎么好怪罪别人呢？

　　杰罗想到这里换上了以往淫荡的表情，轻轻了摸了摸奈莉奈白净的大腿「奈
莉奈不愧是一只淫荡的小母狗，最后的晋级路线都是荡犬啊」

　　本来害怕杰罗发脾气的奈莉奈捂住被子不敢看他，此时听到杰罗的语气一如
既往的淫荡，似乎没有生气，好奇的慢慢掀开点被子，露出两只大眼睛，可怜巴
巴问杰罗「主人，你不生气么？」

　　杰罗在奈莉奈的大腿根部反复抚弄着，手下那滑腻的大腿肌肤的触感让杰罗
不愿放手「怎么会呢，奈莉奈是为了救我才遭人……我是不会怪罪你的」说罢还
低头亲吻了一下奈莉奈的额头。

　　看到主人这么温柔地对待自己，奈莉奈原本有些忧郁的表情开始转暖「谢谢
……谢谢主人……」

　　杰罗看到奈莉奈也无大碍，摸了一会奈莉奈的大腿后，强迫自己的手脱离奈
莉奈的身体才将被子重新给奈莉奈盖上。奈莉奈的身体实在太有诱惑力了，只不
过待了一会杰罗就已经下体有些挺立起来，为了防止自己忍不住真的扑向奈莉奈，
杰罗盖好被子后就起身要出去。

　　杰罗起身还没等迈出一步，衣袖就被一只小手抓住「主……主人……」

　　「怎么了？奈莉奈？」

　　「主人……我……我看你下面……还很硬……我帮你处理一下吧」


第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　听到奈莉奈带着羞涩说出这句话，杰罗心中一热，奈莉奈真是自己最喜欢的
性奴，温柔，美丽，善解人意。

　　不过杰罗也知道奈莉奈的下体此时不宜进行房事，拍了拍奈莉奈的脑袋说到
「小母狗可真淫荡啊，这么快就想要了，不过还是等一等吧，等下面好了主人再
和你做，好么？」

　　「没……没关系的……主人……可以……用我的胸部，还有嘴巴」

　　听到奈莉奈认真的看着自己的提议，早就强忍着的杰罗自然是精虫上脑，奈
莉奈的肉体最近越发对自己有诱惑力了，难道是专职为荡犬的缘故么？总之杰罗
听到奈莉奈的提议后也忍耐不住，褪下了裤子，将被子移开，转身上床骑在奈莉
奈的身上，用手将两只巨乳凑近，而后将已经硬直的肉棒在奈莉奈深邃的乳沟里
抽插起来。

　　杰罗的体重比较大，骑坐在奈莉奈的腹部上，让奈莉奈呼吸略有些困难，加
上乳房被杰罗粗暴的向在乳沟中抽插的肉棒挤压，让奈莉奈开始气喘吁吁

　　「主……主人……啊……好……好棒」

　　难怪杰罗一向沉溺于奈莉奈的温柔，即使不堪杰罗的重压呼吸已经凌乱，奈
莉奈仍然努力的媚叫着取悦身上不断在自己乳房中间前后挺动摩擦肉棒的主人。

　　「哧……嗤……嗤」肉棒黝黑的包皮摩擦着洁白坚挺的乳肉发出的淫邪声音
染满了整个房间，杰罗的睾丸紧紧的贴在奈莉奈的胸前，伴随着肉棒的突进来回
磨蹭着。

　　此时奈莉奈的双手代替杰罗自己捏住巨乳贴向杰罗的肉棒，刚刚穿环的乳头
带动着黄金乳环也时不时的拍打着杰罗的肉棒龟头鼓冠地带。


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　杰罗骑在奈莉奈的身上来回挺动运动着，大腿已经开始慢慢酥麻，杰罗知道
这是自己本来身体状态不好还频频与性奴们纵欲的结果，这种情况带来的后果就
是杰罗的耐力似乎不如以前，下身开始传来阵阵快感，睾丸也一阵阵的收缩，似
乎要把本来已经剩余不多的精液全部顶入肉棒喷射出去。

　　重重的吐了可口，杰罗两只大手狠狠的摁住了奈莉奈的豪乳，狠命的挺动了
几下，再也没有忍耐的余力，杰罗直接大腿一松，一股浊精直接从肉棒的马眼口
射出去，涂满了奈莉奈的巨乳……

　　「啊……主……主人……的……好热……」感受到胸部突然被异物沾满，奈
莉奈的小嘴也吐着热息，颤微微的哼吟了几声。

　　「呼……」发泄完毕的杰罗不忍心继续骑在奈莉奈的身上让她难受，翻身下
床，一边提着裤子一边对奈莉奈说到

　　「奈莉奈，这话我只对你说，千万不要告诉别人。」

　　奈莉奈还在照着老规矩用手指蘸着胸部上的精液往自己小嘴里送，听到杰罗
要和自己说什么，转过头一面裹吸着自己沾上了精液的手指，一面用大眼睛不解
的盯着杰罗。

　　看到奈莉奈的媚态，如果不是考虑到现在奈莉奈的伤势，恐怕早就节操掉了
一地的杰罗此时又要提枪上马直接扑在了奈莉奈的身上，不过考虑到还有重要的
事要嘱咐奈莉奈，杰罗稳了稳神，继续说到

　　「七濑恋的来历不明，现在还不要过于相信她，我原本以为自己是用化奴眼
驯服了她，可是自从上了鹏鸟我思考了一番，自己当时在比良坂龙二手里强行发
动的化奴眼的瞳力真的足以驯服七濑恋么？况且七濑恋虽然和我交合过几次，但
是我从来没查看到她的状态栏，这太不正常了。」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　看到奈莉奈点了点头，杰罗又压低了点声音

　　「七濑恋究竟出于什么目的杀了比良坂龙二营救我们不知道，但是她现在全
身谜团，我们还是要小心为好，不过暂时不要把这消息告诉所有的性奴，毕竟没
有确凿的证据，要避免人心不稳。」

　　杰罗此时心理其实还想到了一条，不过觉得已经没必要告诉奈莉奈了：召唤
书的秘密，恐怕只有等见多识广的月濑小夜音来解惑了。

　　……

　　终于到达了雪原高地的营地，霍特男爵以及闻听杰罗失踪从ＷＡ城赶来的月
濑小夜音和其他出征的性奴纷纷来迎接自己。

　　「杰罗男爵大人，欢迎你平安回来，只是下一次还是请您不要这么轻易出击
了」霍特男爵修养很好，尽管此时心理已经在暗骂杰罗百八十次猪头三，不过表
面上还是很优雅的问好杰罗。

　　杰罗自然听出霍特的弦外之音，只不过现在的他也没什么资本和人家打嘴仗，
毕竟这一仗自己是栽了，少点嘴炮反而好点，否则只会被骂的更惨。

　　月濑小夜音则是一改往日稳重的形象，这边霍特刚说完话，月濑小夜音直接
扑到杰罗的怀里，抽泣着埋怨杰罗「笨蛋主人，你要是死了怎么办，笨蛋，笨蛋
……」

　　杰罗看到月濑小夜音如此担心自己不禁有些感动，再看看其他性奴，也是一
副担心的表情看着自己，杰罗心理也有些觉得愧疚。

　　「小夜音，我以后不会这样了，我这不是平安回来了么？」杰罗说到这里故
意凑到月濑小夜音的耳边低声说到「为了向可爱的小夜音赔罪，晚上我用肉棒赔

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
偿你好么？」

　　月濑小夜音一听握起小手攥成拳头打了一下杰罗「笨蛋主人，这时候还说这
么Ｈ的话」

　　在杰罗与月濑小夜音还在相拥打闹的时候，七濑恋站在杰罗身后不吭声的看
着这一切，月濑小夜音似乎也注意到了七濑恋，抬起头问杰罗「主人，身后的这
位美少女是……」

　　杰罗正有些尴尬不知道如何解释的时候，七濑恋大方的笑了一下「我是七濑
恋，是主人的新性奴」

　　「主人，这么可爱的性奴为什么不给我们介绍呢？」月濑小夜音以为主人害
怕大家吃醋，所以自己故意引了一个话题给杰罗台阶下。

　　「唔……」杰罗只是勉强答应了一声，没有继续说话。小夜音觉得杰罗的反
应却有点奇怪，正想追问的时候发现士兵们抬下了一个复活蛋，开始用有点哆嗦
的话对杰罗发问到「这……这是谁的？」

　　「白河小鸟的……」

　　「小鸟她……？」小夜音此时眼睛开始泪水有点打转，白河小鸟一贯性情温
柔，和独占杰罗因此被大家有点妒忌的奈莉奈不同，白河小鸟和很多性奴的关系
都不错，因此小夜音对于白河小鸟变成复活蛋也显得比较伤心。

　　「没……没关系的，我恢复了精神力就会……就会重启复活蛋，白河小鸟会
马上复活的」看到月濑小夜音伤心的表情，杰罗开始磕磕巴巴的安慰起小夜音。

　　重启复活蛋性奴的确是会复活，但是越高级别的性奴复活之后级别会恢复到
什么程度越不好说，即使白河小鸟能够成功复活，４０多级的级别能剩下２０级

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
就不错了。异世界性奴除了美貌，战斗力也是得到主人宠爱的一个重要因素，所
以月濑小夜音此时为白河小鸟伤心的不是别的，乃是怕付出重要大牺牲的白河小
鸟从此以后不再受到杰罗的喜爱。当然，粗线条的杰罗还没有领会到小夜音的根
本意思。

　　不过月濑小夜音还是轻轻点了点头，随后和大家一起看了看重伤卧床的奈莉
奈，问候了几句，遍被杰罗直接拉进营帐，本来月濑小夜音还以为杰罗好色到这
个地步，刚回营地就要纵欲，不过察觉到杰罗满脸的严肃烦躁，似乎是有正经事
要谈，因此也默默的跟随杰罗一声不吭的进了主帐。

　　杰罗这次没有再大意，用心灵连接直接吩咐萨缇莱萨在营帐外把守，没有自
己的命令即使是性奴也不许靠近。

　　……








第六十四章。

　　月濑小夜音见到杰罗如此少有的严肃，心理开始也变得忐忑不安，不过毕竟
月濑小夜音一贯足智多谋，稳定了一下心神，问起杰罗

　　「主人，怎么了？这样一幅如临大敌的样子？」

　　杰罗缓了缓气，似乎在组织语言想更清楚的把所要说的传达给月濑小夜音。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
过了一小会，杰罗才所问非所答的反问了月濑小夜音一个问题

　　「小夜音，你知道异世界有召唤书这东西么？」

　　月濑小夜音听到杰罗说到召唤书三个字，脸上露出了有点惊讶的表情「主人
是怎么知道召唤书的？」

　　「难不成小夜音你知道这东西？」

　　月濑小夜音点了点头，「当年刘晨也曾经听说过召唤书，还专门让我搜集资
料研究过，召唤书其实就是一种召唤新性奴的启动程序，只不过需要代价，一般
代价会在召唤书上书名，对于穿越者来说其实用召唤书召唤性奴不难，但是对于
异世界的各种魔法师来说，由于搞不清楚原理何在，所以一直来召唤书对于他们
总是充满了迷惑性。」

　　「也就是说实际上召唤书是专门为穿越者定做的？」杰罗心理还是有些激动
了。

　　「是的，理论说穿越者只要按照召唤书的诱发条件去做就可以利用召唤书召
唤出新的性奴，但是召唤书数量太稀少了，刘晨当年找了好几年也是无功而返
……」

　　话说到一半，月濑小夜音看到杰罗突然起身从行囊里拿什么东西，正在奇怪
间，发现杰罗抽出的赫然是一本类似魔法书的东西。

　　「主人……这是……？」

　　杰罗已经有些抑制不住内心的激动，开始用有些颤抖的语气「这就是我从比
良坂龙二的图书馆里得到的一本召唤书，小夜音你来看看」


第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　小夜音美丽的大眼睛露出疑惑的神态看向杰罗的手里，一本黑漆皮的类似魔
法书的东西。

　　「这是……？」

　　「这是从比良坂龙二图书馆里找到的召唤书」杰罗的语气已经明显的兴奋起
来。

　　月濑小夜音开始有些不可思议的翻看起了这本召唤书，大约一小会的功夫，
月濑小夜音也如同杰罗一样用兴奋的口气说到「真……真的……居然是真的…
…」

　　「小夜音你是说这本书是真货？」

　　小夜音绑着发带的小脑袋拼命的点着「是真的，主人，千真万确，当初刘晨
给的资料里关于这本书的介绍和这本书内里内容都可以吻合」

　　「但是比良坂龙二一次也没有成功啊」

　　「这恐怕是因为比良坂龙二不是穿越者吧，说起来比良坂龙二说过自己是穿
越者么？」

　　这时杰罗才恍然大悟，的确，比良坂龙二一次也没说过自己是穿越者，现在
看来，他也不过是个ＮＰＣ而已，自己听到月濑小夜音以前说伊藤诚是穿越者，
就误认为动漫男主在异世界也全部都是穿越者，看来是先入为主的错误判断了。

　　不过随后一个疑问又占据了杰罗的大脑，比良坂龙二不是穿越者，那七濑恋
究竟是谁的性奴？

　　杰罗摇了摇头，七濑恋身上的谜团自己一个也没有想通，反而越增越多，先

第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
不管了

　　「小夜音，我带回来的那个婴儿你知道吧？」

　　小夜音点了点头，她也知道那个婴儿是白河小鸟被凌辱后生产的，不过担忧
害杰罗伤心，所以一直避讳不谈。

　　「就用他做祭品吧，可以先试试召唤出骑士」

　　月濑小夜音听到了杰罗的话，虽然本质上由于母性缘故，小夜音觉得这个婴
儿并没有什么错，拿来做祭品未免有些残忍，不过考虑到杰罗与白河小鸟受到的
伤害和这个婴儿身份的特殊性，让他活在世上对谁也没有什么好处，相反以后杰
罗一想起来这个孩子难免心里不会产生龌龊，那叫白河小鸟如何面对这一切？想
到这里，月濑小夜音没说什么，只是暗自叹了口气，走出营帐按照召唤书的要求
做起了召唤的准备工作。

　　在月濑小夜音出去做准备工作的过程中，杰罗闲的实在无聊，用心灵连接吩
咐莎缇莱萨把久寿川莎莎拉与乃木坂春香叫来。

　　两位美少女进来后杰罗没有浪费时间，直接告诉她们玩法摆起了姿势。

　　乃木坂春香两手扶住地面将屁股高高挺起，杰罗把住乃木坂春香的细腰，肉
棒直接顶入了乃木坂春香的旱道里，而久寿川莎莎拉则跪在杰罗的屁股后面，伸
出猩红的小舌，在杰罗的菊花上舔舐，甚至舌头钻进菊花内用舌头扫这圈刺激杰
罗的直肠末端。

　　由于菊花受到别样刺激，杰罗的睾丸上提，肉棒直挺挺的突入乃木坂春香的
旱道内。乃木坂春香细腻的直肠壁感觉到了杰罗巨大异物的冲入，银牙紧咬着，
两只小手也紧紧抓住铺垫在地面上的地毯，轻微的晃动着臀部，看起来像是一条
欲求不满的母狗在祈求身后的主人继续奸淫自己一样。

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　直肠内由于杰罗猛然的插入，内壁还略有些干涩，不过抑制不住肛交兴奋的
杰罗毫无顾忌的用肉棒狠狠的捅着乃木坂春香红润的肛门，把原本一个小小的菊
花口撑的容纳下自己粗长的肉棒，这种痛楚，大概只有此时把屁股留给杰罗亵玩
的美少女性奴乃木坂春香自己才清楚吧。

　　杰罗肉棒的鼓冠沟开始接触到了直肠周围，缓缓的转动腰部，用大肉棒在乃
木坂春香的旱道内慢慢用力搅拌，由于用力过猛，从乃木坂春香的菊花内拖出的
肉棒开始沾了些血丝，仿佛在给处女破处一样。

　　后面久寿川莎莎拉不仅仅用小嘴紧贴着杰罗的菊花用舌头深入到杰罗菊花内
部，小手也绕到肉棒下寻找到上提的睾丸轻轻捏住一颗睾丸慢慢的搓弄起来

　　「啊……主……主人……啊……好……好厉害……」

　　乃木坂春香被杰罗持续用肉棒操弄菊花，身体也慢慢地兴奋起来，直肠开始
分泌出粘液，略微起到了润滑作用，不过由于肛道本身不是性器官，所以构造并
不为性交设计。使得杰罗在使用乃木坂春香的肛门时候给美少女性奴带来了巨大
的痛苦，当然了，为了服务自己的主人，乃木坂春香反而收紧了菊花，以期望带
给杰罗更多的快感。

　　久寿川莎莎拉似乎也感觉到了杰罗的兴奋，开始也开始加速舌头的动作，将
炙热的鼻息喷在了杰罗菊花周围，手部配合着舌头转动的动作不断地轻轻把玩杰
罗的睾丸，帮助杰罗尽快射出来。

　　前后夹攻的新玩法让杰罗心理充满了刺激新鲜感，睾丸被久寿川莎莎拉的小
手捏的有些轻微疼痛，不过这种疼痛刺激的肉棒更加粗直，使得肉棒能每次都狠
狠的捅入乃木坂春香的红润菊花内。

　　「唔……贱奴，我要射了……」

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　杰罗开始喘着粗气作着射精宣言，并且一把拉起乃木坂春香的棕色卷发，粗
暴的动作让乃木坂春香只能被狼狈的拉起随着杰罗的动作被拉起脑袋，吐着香舌
承受着杰罗的淫虐。

　　「啊……啊……请……请主人……射……射进奴婢的……菊花吧……啊…
…」

　　还没等乃木坂春香请求射精的淫语说完，杰罗腰部重重一挺，肉棒齐根的没
入乃木坂春香紧窄的菊花内，抖动着将精液全部射入乃木坂春香娇嫩的菊花内
……

　　感受着乃木坂春香直肠紧凑的包夹感，杰罗腰部向前挺动了四五下，将精液
尽数送进美少女性奴的直肠内后，又接着高潮余韵抽动了几下，才呼的喘了一口
气，而后保持着插入状态趴在了乃木坂春香的背上，双手抓住乃木坂春香垂下的
巨乳，慢慢的把玩起来……

　　久寿川莎莎拉在身后则是停止刺激了杰罗的句话，转而跪下身用乳房来回摩
擦杰罗的小腿，类似小母狗向主人撒娇一样。

　　刚刚承受了杰罗不断爆肛的乃木坂春香此时其实已经双腿发软，但是杰罗把
全身的体重都压在了她的身上，让乃木坂春香只能继续双手扶住地面，用四肢支
撑两人的体重。

　　杰罗慢慢的揉搓着乃木坂春香的大乳房，随意的在乃木板春香红润的乳头上
狠弹了一下，乃木坂春香知道这是主人要求自己转过头求吻的信号，赶忙转动俏
首，伸出舌头主动向趴在自己背上的杰罗祈吻。

　　不过杰罗只是亲了一下乃木坂春香的脸蛋，随后命令乃木坂春香仍旧保持张
开小嘴转头吐舌的姿势，自己则慢慢的从高处将口腔内的口水慢慢从嘴里吐出，

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
从高处让自己的口水全部流落到乃木坂春香的香舌上，在顺着舌头滑进春香的口
腔内，而后由她运动喉部咕隆咕隆的吞食着自己的口水。

　　大概把刚才因为兴奋分泌出的口水全部都送进了乃木坂春香的口腔内后，杰
罗才满意的重重捏了两下乃木坂春香的乳房以示鼓励。

　　随后杰罗起身从乃木坂春香的菊花内拔出肉棒，一脚踢倒了，在一旁用乳房
磨蹭自己小腿的久寿川莎莎拉，随后一把抓着她的金黄色长发把她拉起，一只手
反手狠狠的抽起了久寿川莎莎拉的耳光……







　　　　　　　　　　　　　　第六十五章

　　「啪……啪……啪……」营帐内响起的都是杰罗无情的对美少女性奴久寿川
莎莎拉施虐抽脸声，久寿川莎莎拉不敢违抗主人的凌辱，只能不住的呻吟，用蓝
色的大眼睛哀怨的看着主人，似乎在乞求着主人的怜悯。

　　白河小鸟的遇难似乎让杰罗在因为性刺激时候兴奋的更加狂躁，久寿川莎莎
拉可怜的眼神并没有感动杰罗，反而让他更生出一股凌辱眼前任她摆布性奴的黑
暗心理。

　　杰罗抓起身边的一条皮带，开始解开久寿川莎莎拉的衣襟，用皮带又开始狠
狠的抽起久寿川莎莎拉的两只娇乳

　　「啊……主……主人……不……不要……绕了……淫奴吧……呜呜呜……」

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
久寿川莎莎拉已经抵不住杰罗皮带的抽打，开始哭着出声的求饶起来。

　　「贱货……我抽死你……贱货」杰罗则不管不顾，眼睛发红用皮带继续狠狠
抽打着久寿川莎莎拉，由于粗暴的动作，莎莎拉的胸前已经是布满了施虐的痕迹
―一道道红色血痕。

　　「主人……够了……不要再玩了……」在帐外一直等待杰罗发泄完欲望的月
濑小夜音发觉杰罗的ＳＭ游戏已经有些出格开始冲进来拦住了杰罗。

　　被月濑小夜音抢走皮带的杰罗此时才有些清醒，发觉眼前是被抽打的已经开
始梨花带雨的久寿川莎莎拉，身后则是已经完全被吓坏了抱住身子瑟瑟发抖的乃
木坂春香。

　　「我……」意识到自己做了什么，杰罗才开始内心懊悔起来，却又不知道说
什么好……

　　「莎莎拉，春香，你们先出去吧，主人最近心情有些不好，你们不要介意，
还有，刚才主人施虐的事情你们不要对任何人说，去休息吧」月濑小夜音看见杰
罗语塞，开始替杰罗解围起来。

　　久寿川莎莎拉抹了抹眼泪，没有说什么点了点头，在回过神的乃木坂春香的
搀扶下，慢慢走出了营帐……

　　「对……对不起……」知道自己做了很过分事情的杰罗开始道歉。

　　「主人，你该道歉的不是我，而是久寿川莎莎拉她们」

　　面对月濑小夜音的正色，杰罗也愧疚的不知道该说什么好，最后还是月濑小
夜音开口说话「主人，我看你这次回来情绪不太多，似乎有些不太稳定，我看还
是休息几天在进行召唤吧，这几天也不要叫性奴侍寝了，以避免出现刚才的情况」

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　杰罗没说什么，只是点了点头表示同意，不过随后磕磕巴巴的向月濑小夜音
提问到「那……？」

　　「主人，放心，我会陪在你身边的，但是这几天不会和你做爱的，主人你需
要回复的是精神力，不要纵欲了」

　　月濑小夜音虽然在责备杰罗，但是心里却更是在心疼杰罗的身体，慢慢靠近
杰罗，用手轻轻抚摸着杰罗的脸庞，温柔的安慰着刚才还狂暴不安的杰罗「主人，
你是我们大家的主人，你可要为了我们努力啊……」

　　杰罗无言以对，只能再次的点了点头，慢慢的将月濑小夜音揽入怀中，将嘴
唇贴上……

　　月濑小夜音本来害怕这样会刺激杰罗的性欲，不过看到杰罗此时大孩子一般
的表情，知道杰罗现在内心也是在害怕，害怕自己的无能会像害了白河小鸟一样
害了自己身边的性奴美少女们。暗自叹了一口气，慢慢的将娇唇送上，用自己的
温柔去安慰起杰罗的内心的不安，烦躁，与焦虑……

　　随后的三五天，杰罗没有处理任何公务，只是在自己的营帐内养精蓄锐，除
了偶尔和月濑小夜音接吻安抚外，月濑小夜音禁止杰罗坐一切Ｈ的事情避免刺激
杰罗再次狂暴起来。所以虽然晚上夜夜与月濑小夜音同床而眠，但是杰罗没有做
过一次爱。

　　大约在营帐内修养了一个星期，杰罗慢慢的恢复到了以前的状态。看到杰罗
慢慢恢复，月濑小夜音也开始准备起召唤仪式，时间不等人，毕竟现在除了召唤
之外，法西克叛军也是个问题，虽然月濑小夜音没有报告给杰罗，但这几天霍特
早来找杰罗好几天了，因为朝廷一直派遣自己与杰罗进军那古里边境去新的驻防
地。


第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　月濑小夜音当然知道那是被法西克叛军控制的朝廷参谋部设下的圈套，恐怕
是派遣自己去新驻防地而后设伏消灭这股来支援勤王的忠于王室的领主部队。虽
然杰罗本人对法西克王室其实没什么忠诚度，但是毕竟自己是带兵第一个到达前
线的，恐怕现在怎么解释人家也不会相信ＷＡ领主杰罗不是保皇派了。更何况此
时杰罗的身体条件，也不适合立即出征。

　　所以此时月濑小夜音一面的准备召唤仪式，一面等待着杰罗身体转好，如今
如此复杂的局面，不让自己的主人亲自拿主意恐怕光靠自己指挥是不够的，所以
现在杰罗大概身体刚刚恢复个七七八八，月濑小夜音开始建议杰罗赶紧进行召唤
仪式，毕竟召唤完毕后还有一大堆事情要杰罗拿主意。

　　杰罗听从了月濑小夜音的建议，随后在营帐内摆设好了召唤仪式所需要的祭
品―婴儿之血与需要的魔法阵，开始咏唱起召唤的咒文……

　　「在这里起誓，我是常世所有善的东西，我是常世所有恶的惩罚者……」

　　……咒文过后，一阵白光逐渐升起，刺眼的光茫中，一个蓝色长裙，浑身骑
士铠甲的金发美少女慢慢从魔法阵中升起……

　　「ＳｅｖａｎｔＳａｂｅｒ，遵从召唤而来。回答我，你是我的ＭＡＳＴＥ
Ｒ么？」一声川澄绫子（吾王的声优，在此向吾王致敬）的直问声，将惊的目瞪
口呆的杰罗震的磕磕巴巴的抖动着嘴唇「……Ｓ……ＳＡ……吾王……ＳＡＢＥ
Ｒ……」

　　看到杰罗没什么反应，ＳＡＢＥＲ再一次用深邃的绿色双瞳盯住杰罗问到
「回答我，你是我的ＭＡＳＴＥＲ么？」

　　似乎被质问拉回了现实，杰罗赶忙回答「是……是我……」

　　ＳＡＢＥＲ向四周看了看说到「这并不是圣杯战争的世界，这究竟是何处，

第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
你召唤我来到这里又是为什么？请回答我，ＭＡＳＴＥＲ」

　　「是……是……是我召唤的……」杰罗还在被刺激的胸口咚咚直跳，被ＳＡ
ＢＥＲ连声质问才缓过神回答起来。

　　「这里不是圣杯战争的世界，究竟哪？」

　　「这是异世界，其实我也不太清楚这个世界到底是缘何被创造出来的」顿了
顿杰罗看了看月濑小夜音「是的，其实主人也是穿越到这个异世界的」知道了杰
罗望向自己意思的月濑小夜音也帮着杰罗做起了补充说明。

　　ＳＡＢＥＲ听后美丽的脸庞露出了疑惑的表情「那你究竟是如何召唤我出来
的？，如果这里不争夺圣杯，那么你召唤我出来又是做什么？」

　　杰罗实际上也无法回答ＳＡＢＥＲ，更准确说是根本无法正面回答，难道让
杰罗对她解释说，其实自己收性奴的主要目的就是为了和美少女性奴们淫乱泄欲
么？

　　「实际上，这是异世界召唤书上的魔法召唤阵召唤你来的，只要目的当然是
为了自己的主人争霸世界了，当然，你的魔力也是由主人的提供的，确切的说
……」月濑小夜音知道杰罗根本无法答出问题，自己开始捧起召唤书的说明来应
对ＳＡＢＥＲ的提问，不过说到最后，似乎犹豫了一会，后半截话没有说出去。

　　「只是什么？」ＳＡＢＥＲ大眼睛好奇的盯着自己眼前的红发美少女，期待
她把话说完。

　　「只是这个世界的魔力补充是要靠主人的体液补充，确切的说就是主人的精
液与尿液。而随从，实际就是性奴的接受魔力的器官只有两处，一个是口腔，另
一个就是子宫……」大概是也知道这个说法很淫荡，月濑小夜音一边解释一边粉
脸上早就布满了红晕。

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载

　　不过和预料之外，ＳＡＢＥＲ并没有直接反对，只是像做好某种觉悟一般质
问起杰罗「你应该给出一个可以让我帮助你的理由」

　　杰罗此时也知道这个时候是自己展现忽悠才能的时候了，否则ＳＡＢＥＲ是
别想上了。杰罗调动起全身的表演细胞，做出一副悲天悯人的表情，开始信口胡
诌起来

　　「ＳＡＢＥＲ，这个世界虽然没有圣杯战争，但是这个世界一样需要和平，
正义与爱，我被传送到这个异世界的时候，一样的孤独无助，四周充满了危险，
也看到了异世界ＮＰＣ人们被战乱，邪恶，与憎恶所包围，所以我就下定决心要
以我的力量拯救这片世界，可惜的是，在遇到你之前，我的力量太过渺小，虽然
得到了很多人的帮助，但是依旧取得的成果很微小」

　　「但是现在不同了，我召唤出了你，我终于可以实现我的理想，给这个世界
带来和平与正义，请你帮助我吧，ＳＡＢＥＲ」此时杰罗这一片胡扯估计他自己
都不信，不过表演上还是很卖力的，要不是怕自己太过大鼻涕眼泪的恶心过头了，
杰罗此时是绝对会把各种口水眼泪鼻涕在ＳＡＢＥＲ眼前做个综合展示。

　　ＳＡＢＥＲ绿色的双瞳紧紧的盯住了杰罗一会，随后开口缓缓的说到「好吧，
我可以帮助你，但是我要先看看你是不是真的在为这个世界带来和平与正义，在
原来的世界，有很多人为了私欲参与到圣杯战争中，我不希望这个世界我的主人
是那种人」

　　杰罗这时候赶忙装出一副大义凛然的样子对着ＳＡＢＥＲ拼命摇头「不会的，
不会的，ＳＡＢＥＲ，请相信我。」

　　被杰罗表面的样子迷惑，ＳＡＢＥＲ只是暂时选择相信了自己的主人，慢慢
的点了点头……


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载





第六十六章。

　　看到ＳＡＢＥＲ暂时认同了杰罗，月濑小夜音也松了一口气，不过召唤这件
事过去后，眼前更棘手的事情却还没解决呢。

　　「主人，ＳＡＢＥＲ，还是先听听军情吧，主人修养这几天，局势可是很不
妙啊」

　　ＳＡＢＥＲ与杰罗都转向头把注意力放到了月濑小夜音那边。

　　「法西克参谋部已经要调我们去那古里边境防守了，不用说，这恐怕是个要
消灭我们阴谋的第一步，可能在行军途中或者新的目的地就会有伏兵伏击我们吧
……「月濑小夜音开始介绍起了杰罗这几天养病期间的情报。

　　杰罗听后沉吟了半响不说话，ＳＡＢＥＲ张大眼睛一直盯着杰罗，看到杰罗
半天不说话，终于主动对杰罗开口到「主人，这件事让你很为难？」

　　杰罗听后点了点头「嗯，对方要对付穿越者以及手里的性奴，想必手里肯定
有克制的武器，否则不会轻举妄动，现在急切的派遣我们去边境，就说明对方找
到了对付我们的办法，很不妙啊」

　　ＳＡＢＥＲ看了看杰罗的神情，似乎在确认什么，当看到杰罗的一直凝重的
神态挂在脸上，暗自长出了一口气「主人，如果真是这样，我愿意为您效力」

　　还没等杰罗开口，旁边的月濑小夜音插嘴到「恐怕不行，ＳＡＢＥＲ你没有

第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载
和主人发生行为，自己身魔法值恐怕不够，再说不和主人发生关系，怎么能建立
数据链连接，没有数据链连接你的能力是发挥不出来的。」

　　听到月濑小夜音这么说，ＳＡＢＥＲ开始略微低下头，内心变得十分复杂。

　　看到ＳＡＢＥＲ内心犹豫不定，月濑小夜音开始抓紧时间进行语言攻势「Ｓ
ＡＢＥＲ，不管愿不愿意做Ｈ的事，但是你既然真的要为正义而战，要为拯救百
姓而战，就要做好牺牲的准备，现在主人有难，无论如何你都是主人的性奴，连
自己的主人都不能保护住的人，你真的有能力去保护更多的ＮＰＣ百姓么？」

　　「我……」ＳＡＢＥＲ似乎被月濑小夜音说的无法反驳。

　　「而且主人这次之所以沦落现在这步田地，也是为了维护法西克王室不受叛
军与那古里侵略军的进犯，这是大义。主人为了大义已经牺牲了两个性奴和数百
名士兵的生命，如果ＳＡＢＥＲ你真的是为正义而战，那么你现在到底为这个世
界的人们付出了什么？」

　月濑小夜音抓住ＳＡＢＥＲ的性格弱点进行凌厉的语言攻势终于让美丽的骑

　　士王无从辩驳。紧咬了一下嘴唇ＳＡＢＥＲ抬起美丽的脸庞，看向杰罗

　　「主人，请……收下我的处女，让我为这个世界的正义而战吧」

　　听到ＳＡＢＥＲ这么说，杰罗自然是心花怒放，不够表面还要装出一副情非
得已的表情对ＳＡＢＥＲ叹息道「伟大的骑士王，您真的要为这个世界牺牲到如
此地步么？其实即使您不这么做，我也绝对不会用主人的命令命令您的，我情愿
孤身一人为这个世界流尽最后一滴血」

　　不得不承认，杰罗的演技和台词真的太棒了，逼真的表情，大义凛然的话语，
真正的感染了视正义为生命的ＳＡＢＥＲ，看到杰罗慷慨激昂的陈述，怎么在可

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
能再拒绝帮助杰罗。

　　ＳＡＢＥＲ只是摇摇头，消除了魔力铠甲，变成了白色连衣睡袍，慢慢的朝
向杰罗走去，似乎有些紧张，走到离杰罗三分之一米的地方变不再继续，只是闭
紧了美目，抿着小嘴，似乎等待着杰罗的侵犯。

　　看到ＳＡＢＥＲ真的信了杰罗的鬼话，月濑小夜音忍住笑意朝杰罗点点头，
悄身离去，只留下杰罗与ＳＡＢＥＲ两人在营帐内。

　　看到月濑小夜音出去后，杰罗慢慢的移动到ＳＡＢＥＲ身边，轻轻将ＳＡＢ
ＥＲ拥进怀里，在ＳＡＢＥＲ耳边轻轻说到「谢谢你，美丽的ＳＡＢＥＲ，我会
好好的收下你的处女，让你的第一次是一个值得回忆的第一次，之后我们一起成
为正义的伙伴，保护这个世界的和平吧」

　　杰罗心里其实对这种小学生的誓言早就笑得不行了，不过表面上还是装出一
副认真的样子用手慢慢的抚摸起ＳＡＢＥＲ坚挺的双乳，嘴唇慢慢的靠近ＳＡＢ
ＥＲ的娇唇，伴随着ＳＡＢＥＲ嗯的一声娇吟，杰罗不轻不重的亲了上去。

　　「嗯……」ＳＡＢＥＲ开始慢慢绽放出娇吟，杰罗的开始用舌头撬开ＳＡＢ
ＥＲ的娇唇，舌头伸入温润的口腔，寻找到ＳＡＢＥＲ的香舌慢慢纠缠起来……

　　「ＳＡＢＥＲ，你……的津液好……好甜」

　　「叫我……阿尔……托莉雅就可以了」ＳＡＢＥＲ满面红潮的将真名告诉了
杰罗。

　　「嗯……阿尔托莉雅……」杰罗呼唤了一声ＳＡＢＥＲ的真名，双手开始搂
住ＳＡＢＥＲ的纤腰。不过杰罗还在留恋ＳＡＢＥＲ的小嘴的时候，ＳＡＢＥＲ
却缓缓的沉下身去，解开杰罗的裤带，用小嘴慢慢含住已经勃起的分身。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「阿尔托莉雅……你……？」

　　ＳＡＢＥＲ向上一笑「取悦男人的方式，我还是知道一些的」说毕又低头用
小嘴含住杰罗的肉棒开始裹吸起来。

　　含住杰罗的肉棒，ＳＡＢＥＲ努力的向食道内吞食。看着跪在自己胯下努力
运动头部为自己口交的ＳＡＢＥＲ，杰罗忍不住心理扬起了满满的满足感，慢慢
用手按住ＳＡＢＥＲ的金发，心理升起邪恶的欲望。

　　英武的ＳＡＢＥＲ，美丽的ＳＡＢＥＲ，早晚有一天，我要把你调教成我胯
下最淫乱的母狗，到那时候随着我的一声命令，你就要掰开你的淫穴让我随意处
置，哪怕我命令你和猪狗交配，你也要乖乖的服从。

　　杰罗一面摆弄着ＳＡＢＥＲ脑后的蓝色发带，一面轻微的晃动腰部配合ＳＡ
ＢＥＲ的运动抽插着ＳＡＢＥＲ的小嘴，心理意淫着以后能够如何凌辱ＳＡＢＥ
Ｒ，口交，乳交，足交，腿交，肛交，手交，性交，这些玩法都要玩一遍。重口
味的皮鞭，穿乳环，喝尿，骑木马，滴蜡烛这些也不能少。甚至可以改造ＳＡＢ
ＥＲ的尿道，到时候抽插她的尿道也一定很爽吧。

　一想到美丽的ＳＡＢＥＲ骑在木马上背铐手铐任由自己用皮鞭抽打并且娇声

　　求饶的情节，杰罗身下的肉棒又粗大了一圈，已经将ＳＡＢＥＲ的小嘴塞的
满满的，甚至从ＳＡＢＥＲ的口腔内挤出了一丝口水。

　　不知是变大的肉棒让ＳＡＢＥＲ有些不适应，还是ＳＡＢＥＲ的直觉起了作
用，ＳＡＢＥＲ开始发出嗯嗯的声音向上望去，看到ＳＡＢＥＲ盯着自己，杰罗
以为ＳＡＢＥＲ知晓了自己内心黑暗的欲望，赶紧收起了意淫，拍了拍ＳＡＢＥ
Ｒ的脑袋，让肉棒身子稍微抽出一点，只留下三分之二的棒身在ＳＡＢＥＲ的小
嘴内，也给她松一口气。


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「唔……呼……」ＳＡＢＥＲ趁着杰罗松了松塞紧的肉棒才缓了口气，杰罗
看到ＳＡＢＥＲ的表情，以为ＳＡＢＥＲ做的有点不耐烦了，连忙劝慰到「阿尔
托莉雅，是不是累了？累了就不要做了」

　　ＳＡＢＥＲ只是摇了摇头，换了口气继续埋头做起了活塞运动，并且像刚开
始一样尽量的把肉棒全部吞到小嘴内，甚至深及食道。

　　ＳＡＢＥＲ红嫩的唇肉在粗黑的肉棒上来回磨蹭，小舌也不时的在口腔内撩
拨着杰罗的肉棒马眼，被ＳＡＢＥＲ的服务爽的一阵哆嗦的杰罗，此时却闭上眼
睛，意淫着内心更为黑暗的场景。

　　在一所调教室内，只穿着白色高筒丝袜的ＳＡＢＥＲ以母狗自称，双手扶地
将屁股高高抬起，接受杰罗从身后插入自己红嫩的肛门内。而杰罗呢，一边抽插
着ＳＡＢＥＲ的肛门，一边命令奈莉奈牵来一条公狗，不管ＳＡＢＥＲ的娇声哀
求，还是让ＳＡＢＥＲ保持着后入式的姿势，而后让公狗直接插入ＳＡＢＥＲ的
嫩穴内，而自己则转移到前面插入ＳＡＢＥＲ的小嘴内肆虐。公狗肆无忌惮的奸
淫着美丽的ＳＡＢＥＲ，随后在高声吟叫中，ＳＡＢＥＲ与公狗一同达到了高潮。

　　正意淫到了ＳＡＢＥＲ与公狗一同高潮的阶段，身下娇嫩的红唇似乎也在裹
紧拼命吮吸，幻想世界的快感与现实世界相重合，让杰罗在无法忍耐，按住ＳＡ
ＢＥＲ的金发，下身抽插了十几下，将欲望的白色浊液全部射入了ＳＡＢＥＲ的
食道与口腔内。

　　因为杰罗的体液可以补充ＳＡＢＥＲ的魔力，所以ＳＡＢＥＲ并没有吐出杰
罗的浊液，而是伴随着咕哝咕哝的喉部运动声音，将嘴巴内的精液全都吞到肚子
里……





第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书





　第六十七章。

　　刚刚做完口交的ＳＡＢＥＲ慢慢的直起身，杰罗赶忙上前扶住ＳＡＢＥＲ，
温柔的问候起来「怎么样，阿尔托莉雅，累不累，休息一下吧」

　　似乎被杰罗装出的温柔感动，不知道刚才如何用黑色欲望意淫自己的ＳＡＢ
ＥＲ对杰罗只是一笑「主人……不要紧的……相反由于获得了主人的魔力，我的
身体状态现在还变得更好了」

　　看到ＳＡＢＥＲ这么说，杰罗似乎放了心「那么……接下来……就开始正式
的吧……」

　　ＳＡＢＥＲ听到这句话脸色有些微红，点了点头没有说什么径直走到床边，
褪下了白色睡袍，主动爬上了床躺在床单上，做好了等待杰罗拿走自己处女的准
备。

　　「阿尔托莉雅，你好美。」走到了床边的杰罗顶住ＳＡＢＥＲ雪白的肌肤称
赞到

　　一阵沉默，ＳＡＢＥＲ不知道该如何应付杰罗的赞美，只是如小女孩一样娇
羞的微微闭上大眼睛，肌肤渐渐染上了一抹朱红。

　　杰罗慢慢的也爬上了床，用手慢慢的抚弄着ＳＡＢＥＲ暂白的皮肤，随后大
嘴贴上ＳＡＢＥＲ的脖颈处，从耳垂下慢慢向下亲吻，一直亲到突起的乳房处，
慢慢的含住娇嫩的乳头，裹在口腔内，用舌头灵活的挑逗着ＳＡＢＥＲ的情欲。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　「啊……」ＳＡＢＥＲ的乳头被杰罗含在嘴里似乎有来感觉，下体的两条美
腿开始互相摩擦起来，蜜穴口也渐渐有了水渍的痕迹。

　　「主人……答应我，一定要为正义而战，不要被邪恶的欲望击溃自己的理智」

　　不知道为何，ＳＡＢＥＲ摩擦着大腿，似乎已经不能忍受欲望的煎熬，却刚
突然对亲吻自己身体的杰罗说出了这样一番话。

　　精虫上脑的杰罗此时当然不会去玩味这句话的深意，他想玩的只是ＳＡＢＥ
Ｒ美丽的身体，富有青春气息，富有活力的年轻健康的美少女的肉体而已。

　　杰罗随意答应了几声，开始跨神趴在了ＳＡＢＥＲ的身上，分开两只美腿，
准备提枪插入ＳＡＢＥＲ体内。

　　ＳＡＢＥＲ也不知道杰罗是否听懂了自己的劝诫，只是任由杰罗掰开自己的
双腿，将肉棒顶在自己已经湿淋淋的蜜穴口处，随着扑哧一声，杰罗的肉棒开始
缓缓地进入ＳＡＢＥＲ的下体内。

　　轻声呻吟了一声，ＳＡＢＥＲ尽量在杰罗身下分开双腿，好为杰罗插入自己
提供方便。

　　杰罗慢慢的将肉棒送进ＳＡＢＥＲ的体内，不多久碰到了一层薄膜。

　　战场原黑仪，濑名爱理，莎缇莱萨……到ＳＡＢＥＲ这，是杰罗上过的第四
个处女，杰罗肉棒轻微的调整了一下角度，腰部一用力，肉棒顶穿了象征ＳＡＢ
ＥＲ贞操的处女膜。

　　「啊……」随着处女膜被顶破，ＳＡＢＥＲ伴随着肉棒深入自己蜜穴内部带
来的摩擦声也高声的呻吟了一下，双手紧紧搂住杰罗的背部，娇唇轻轻的吐出热

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载
气

　　「主人……主人……好……大……」

　　杰罗捅破ＳＡＢＥＲ的处女膜后，也是深呼了一口气，紧接着带动肉棒直接
插入了ＳＡＢＥＲ柔嫩的花心，一直抵住花心口才停住动作，为了避免第一次动
作太过激烈弄疼ＳＡＢＥＲ，杰罗没有立即运动，而是抵住花心口摇转着自己的
屁股，用肉棒的龟头慢慢的摩擦起ＳＡＢＥＲ的子宫口来，以让ＳＡＢＥＲ蜜穴
内分泌出更多的爱液来减少第一次带来的生涩痛苦。

　　ＳＡＢＥＲ的绿色双瞳此时一片的迷离，下身内明显感觉到了杰罗肉棒的旋
转摩擦，蜜穴里的肉褶开始随着刺激慢慢的夹住杰罗的肉棒，更多的爱液也似乎
从子宫内流出，从子宫口与龟头摩擦间隙产生的空隙中流到阴道里，润滑着两人
紧紧交缠在一起的性器。

　　「阿尔托莉雅，你下面夹的太紧了，放松」亲了一口ＳＡＢＥＲ脸颊的杰罗
发现她有些紧张，下体紧紧地夹住杰罗的肉棒不敢松开，于是开始温柔的亲吻起
ＳＡＢＥＲ的脸颊安慰起初经人事的美少女骑士王。

　　「嗯……」似乎仍然对肉棒的插入有些畏惧的ＳＡＢＥＲ点了点头，开始缓
缓地松开下体对杰罗的包夹，不过即使这样下体仍然异常紧凑，让杰罗运动起来
相当吃力。

　　不过杰罗还是顿了顿，毕竟已经玩过那么多美少女性奴，性事经验丰富的杰
罗不会拿ＳＡＢＥＲ紧凑的小穴没有办法，杰罗双手攀上ＳＡＢＥＲ的椒乳，慢
慢的揉捏，随着手指的运动，ＳＡＢＥＲ的体温也在不断的升高，白里透红的肌
肤映照着的是ＳＡＢＥＲ逐渐升高的情欲，小嘴渐渐发出痴痴的娇吟，似乎在渴
望着下体杰罗的肉棒也能伴随捏弄自己乳房的大手一起运动，抽插。

　　女性性感带这种东西，完全是因人而异，有的人在乳房，有的人在大腿，有

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
的人甚至可能在耳垂。

　　比如杰罗最喜欢的性奴奈莉奈，她的性感带就在大腿根部，每次杰罗以抚摸
这个地方，奈莉奈的粉嫩小穴马上泛滥，甚至严重时候会变成汨汨而流的小溪，
让本来是抽水机的奈莉奈马上变成往外排水的大型排水管。

　　好在ＳＡＢＥＲ的性感带并不在什么特殊的位置，乳房周边即是，这让杰罗
爱抚起ＳＡＢＥＲ来也省了不少力气。

　　看到自己的爱抚让ＳＡＢＥＲ的情欲又提升到了新的台阶，觉得时机已到的
杰罗改变了在ＳＡＢＥＲ小穴内抵住花心转圈的方式，而是开始拉出肉棒接着重
重插入的九浅一深式。

　　伴随着一次重重的插入，花心遭受强烈刺激的ＳＡＢＥＲ也开始抛弃了羞涩，
大声的高亢吟叫起来。一双大眼睛半咪着看着身上的主人喘着粗气在自己身上做
着奸淫自己的活塞运动。

　　「啊……啊……主人……啊……」

　　自己的第一次就遇到了玩性奴的高手杰罗，是ＳＡＢＥＲ的幸运也是ＳＡＢ
ＥＲ的不幸，面对杰罗高超的插入技巧，平常英武，睿智，冷静的ＳＡＢＥＲ此
时只能在杰罗身下娇喘连连，只有招架之功毫无还手之力，娇媚的美少女的肉体
此时不过是一具供自己身上主人泄欲的玩偶一样肆意的被肉棒进出蹂躏。

　　不过杰罗熟练的抽插技巧也让ＳＡＢＥＲ体会到了全新的快感，原来男女之
间还可以有如此美妙的寻欢作乐的方式，ＳＡＢＥＲ在杰罗的抽插下慢慢的放开
了身心，渐渐从被动的承受着变成情爱的索取者。双腿也开始缠上杰罗的虎腰，
雪白的屁股也渐渐地在杰罗胯下摇摆起来，配合着杰罗抽插的频率。

　　「主人……主人……好……好棒……」

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　看到身下ＳＡＢＥＲ微张着小嘴搂着自己脖子，杰罗也知道ＳＡＢＥＲ真的
开始动情，心底暗自嘿嘿的淫笑起来，不过表面上，杰罗仍然装出用情极深的样
子深情地呼唤着ＳＡＢＥＲ的名字「哦……阿尔托莉雅……我……我爱你……阿
尔托莉雅，你真美……」

　　ＳＡＢＥＲ被身上的主人夸奖，原本情欲写满的脸颊变得更红了，双腿夹的
更紧，紧凑的小穴也开始主动蠕动起来，带动肉褶逼向杰罗的肉棒。

　趴在ＳＡＢＥＲ身上运动肉棒的杰罗发觉自己的肉棒被四面八方逼过来的肉

　　褶夹住，腰部开始有些发麻，没想到ＳＡＢＥＲ的下体居然如此紧凑，让本
来能经久不衰的杰罗紧紧抽插了不到三百下就有了射精的感觉，杰罗开始重点向
深处挺去，次次捅到ＳＡＢＥＲ的宫颈口，刺激着子宫口也不住的寻觅龟头咬吸
起来。

　　「啊……啊……好……主人……好深……」

　　ＳＡＢＥＲ的喘息声更浓重了，也更急促了，表明美丽的骑士王已经完全沉
沦于肉欲之中。

　　「唔……嗯……」杰罗趴在ＳＡＢＥＲ的身上也开始做起了加速运动，尽管
理智告诉他应该再坚持一会，不过身体的需求让自己没办法停下在如此紧凑美妙
的小穴内的抽插运动。

　　感觉到了在自己体内的加速，ＳＡＢＥＲ的小嘴凑近杰罗的耳边「主……主
人……不……不要……我们……一起……一起好么……」

　　杰罗一面推动着自己的屁股一面点头，肉棒开始重点进攻ＳＡＢＥＲ的子宫
口，好让子宫发生痉挛。被杰罗一阵猛攻，ＳＡＢＥＲ放佛触电一般四肢开始不

第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
断的抖动，双腿也再也无力的缠住杰罗的虎腰，只是荡在空中随着杰罗的抽插运
动忽上忽下。

　　「啊……啊……啊……「ＳＡＢＥＲ现在已经说不出什么句子，只是张开小
嘴大声的吟叫舒缓下身带来的兴奋快感。

　　此时杰罗也进入到了最后的阶段，双手狠狠抓住ＳＡＢＥＲ的双乳，腰部开
始抖动，肉棒加速跳动，双腿一麻，肉棒抵住ＳＡＢＥＲ柔嫩平滑的子宫口，将
精液全都射入了ＳＡＢＥＲ娇嫩的子宫内。

　本来就被刺激的不断痉挛放佛触电一般的ＳＡＢＥＲ突然子宫壁上被精液刺

　　激到，双腿无力的垂下，子宫内的爱液决堤一般喷涌而出，伴随着ＳＡＢＥ
Ｒ高亢悠长的呻吟声，与自己身上的主人一同达到了高潮。

　　「啊……啊……啊……与……主人……一起了……」

　　……

　　持续了十几秒的高潮过后，是喘着粗气的主奴二人相拥而卧，看见高潮之后
布满红晕的ＳＡＢＥＲ的俏脸，体验到了无上快感的杰罗慢慢的靠近了ＳＡＢＥ
Ｒ的娇唇，撬开ＳＡＢＥＲ的小嘴，将舌头深入ＳＡＢＥＲ的小嘴里搅拌起来
……








第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
第六十八章。

　　激烈的性爱过后，杰罗趴在ＳＡＢＥＲ的身上慵懒的玩弄着ＳＡＢＥＲ的椒
乳，ＳＡＢＥＲ也因为刚才性爱大战此时无力的躺在杰罗身下任凭轻薄，直到月
濑小夜音进来禀报加急军情前，两人一直是这种姿势在回味着刚才美妙的性爱。

　　「主人……不好了……我军驻扎地附近的村落里闯进了一股那古里溃兵，正
在大肆屠杀ＮＰＣ村民」

　　杰罗此时听到这个消息差点笑出声来，手指不断的在ＳＡＢＥＲ的乳房上刮
蹭，忍住笑意心里想到，多亏月濑小夜音想到这种馊主意，大概是为了让ＳＡＢ
ＥＲ彻底臣服于我，让俘虏的那古里军假扮成溃兵去打劫ＮＰＣ的村落吧。

　　不过ＳＡＢＥＲ可并不知道月濑小夜音的算盘，听到这个消息后在杰罗身下
眉头一皱「主人……」

　　杰罗知道ＳＡＢＥＲ呼唤自己为了什么，换了一副大义凛然的面孔压在ＳＡ
ＢＥＲ身上说到「阿尔托莉雅，去吧，真正的王者是最看不惯这种欺凌人民的事
情」

　　ＳＡＢＥＲ听后在杰罗身下点点头，两人保持着性爱交合的姿势却在谈论王
者大义，这在一旁的月濑小夜音看来是一件相当滑稽的事情。

　　杰罗起了身让ＳＡＢＥＲ用魔力恢复了铠甲，由于刚刚与杰罗交合完毕，Ｓ
ＡＢＥＲ的魔力异常的充足，杰罗只是假惺惺的嘱咐了一句小心后，就让莎缇莱
萨带着ＳＡＢＥＲ前去「拯救」村民了。

　　「主人，玩的还尽兴么？」看到ＳＡＢＥＲ出走之后，月濑小夜音调笑了一
下杰罗。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　「健康，美丽，ＳＡＢＥＲ的肉体充满了活力」杰罗听到小夜音问到自己，
不加思考就喃喃的回答着，不过随即反应过来，这本是月濑小夜音与自己开的玩
笑，自己回答的如此正式倒显得傻里傻气的，又不是处男了。

　　果然一歪头看了看小夜音，正眯着大眼睛强忍着大笑的冲动，一张小嘴也尽
力抿住不敢发出声音……

　　杰罗被笑的脸有点挂不住，走到月濑小夜音的身边，一只大手直接抓住小夜
音的大乳房使劲揉了起来。

　　「小夜音，居然敢笑起自己的主人来了……」

　　「……主……主人……不要……啊……」月濑小夜音突然被杰罗抓住乳峰，
开始情不自禁的呻吟起来。

　　杰罗不顾小夜音的呻吟声，自己单手像揉捏橡皮泥一样专心致志的玩起了月
濑小夜音饱满的乳球。

　　营帐内登时遍布着月濑小夜音充满欲望诱惑的呻吟声……

　　揉捏了一会，杰罗像想起了什么似得，突然问了小夜音一句「你是从俘虏里
找的那古里的士兵让他们去屠村了？」

　　「啊……当……当然了……ＳＡＢＥＲ这个女人一贯是遵从王道与正义争霸，
不创造个邪恶敌人让她去讨厌，她怎么可能在这个异世界真正的帮助主人争霸，
这个世界可没有圣杯战争里的三个符咒可以控制这些召唤出来的英灵啊」

　　「嗯……」杰罗思考着月濑小夜音的话，玩弄乳房的动作也不自觉的慢了下
来。


第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
　　「不过……」

　　「不过什么？」看到月濑小夜音欲言又止，杰罗追问着。

　　「不过……啊……不过ＳＡＢＥＲ，也就是阿尔托莉雅，在圣杯战争中曾经
以黑色形态被间桐樱召唤出来过，虽然不知道黑色阿尔托莉雅是如何产生的，但
是我总觉得对于ＳＡＢＥＲ的控制要格外小心，否则如果真的出现不可控制的Ｓ
ＡＢＥＲ出现，对于我们是非常的不利」

　　杰罗听到月濑小夜音的分析没有说什么，只是仍旧保持者慢慢抚弄小夜音大
乳房的姿势，似听非听的继续着对饱满乳房的进攻。

　　「主人刚才让莎缇莱萨去跟着ＳＡＢＥＲ也是为了监视她吧」

　　杰罗听到小夜音这句话，突然手部重重的狠掐了一下，疼的月濑小夜音突然
的高声呻吟了一下

　　「小夜音，你的确很聪明，但要知道，主人未必是什么事情都喜欢被性奴看
穿的，知道么」

　　听到杰罗冷冷的略带警告意味的劝诫，一贯聪慧的小夜音也不禁点点了头，
自从杰罗这次被俘归来之后，小夜音觉得杰罗的气息一天天的冰冷下去，和自己
最开始认识他的时候截然不同，那时候每次一建立精神连接，自己总能感觉一股
暖暖的气息涌入从数据链涌入自己的内心，但此时，即使不用建立数据链连接，
小夜音也能感觉到杰罗心理向外渐渐散发的黑暗与冰冷。

　　可能发觉自己有些过分，杰罗转而稍微缓和了口气「ＳＡＢＥＲ的事情你不
用考虑太多，就按照我的意思处理。奈莉奈最近伤势恢复得如何？」

　　「奈莉奈最近的伤势已经大体痊愈了，其实奈莉奈肉体的伤害并不是太重，

第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
只是心理上……还需要主人……」其实月濑小夜音本意来说是比较嫉妒奈莉奈的，
毕竟就所有的性奴来说，除了最开始的战场原黑仪与杰罗的关系比较特殊外，最
受宠的性奴莫过于每天与杰罗同床共枕的奈莉奈了，就连这个ＷＡ城的智囊也不
是每晚都有机会与杰罗做，所以此时让月濑小夜音说出让杰罗好好陪陪奈莉奈这
种话对于她来说也并非心甘情愿。

　　「嗯……」杰罗只是答应了一声，随即松开手向帐外走去。

　　知道了杰罗想要做什么的月濑小夜音看到杰罗要走急忙追问了一句「主人，
白河小鸟的复活蛋启动要什么时候？」

　　自从自己归来已经数天，伤势基本痊愈的杰罗现在也具备了重启复活蛋的精
神力，不过杰罗没有正面回答，只是抛下了一句，「再等等」之后，就头也不回
的朝奈莉奈的营帐走去。留在后面的，是慢慢并拢双腿摩擦下体的月濑小夜音―
被杰罗的手指猥亵乳房的情欲勃发的小夜音其实此时蜜穴早已泛滥。

　　走到了奈莉奈的营帐前，杰罗刚想进去，忽然听到里面一阵谈笑声传出，侧
耳一听，原来是乃木坂春香与奈莉奈在说笑。杰罗自从上次在营帐里狠抽久寿川
莎莎拉之后一直觉得对不起当时侍奉自己的莎莎拉与乃木坂春香，有点不敢见她
们俩，不过此时渴望看见奈莉奈的心情让自己实在不愿走开，再说是自己的性奴，
自己就是鬼畜了点又能如何，本来就是自己胯下的玩物而已。想到这杰罗也觉得
没什么顾及的，直接一个大步冲进了奈莉奈的营帐。

　　乃木坂春香这时候正坐在床边与奈莉奈谈笑，忽然看到杰罗闯了进来，白皙
的脸色稍稍有些不适，勉强的挤出了一丝笑容「主人……」

　　奈莉奈并不知道前几天发生了什么，还觉得春香与杰罗之间此时的反应有点
奇怪，不过只是瞪大了美丽的大眼睛看向杰罗「主人，你怎么来了？」

　　「哦……我来看看你……」自觉有些尴尬的杰罗勉强应付了奈莉奈一句，随

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
后转向春香「春香，你先出去一下，我有话要对奈莉奈说」

　　乃木坂春香只是点了点头，没说什么低头起身向营帐外走去，不过在路过杰
罗身旁的时候突然被杰罗一把搂在怀里深吻了起来。

　　「嗯……唔……」温润的口腔被杰罗撬开，柔软的小舌头泛着香甜的唾液被
杰罗咬住吮吸起来，让乃木坂春香两条美腿有些发软，香软的躯体不自觉的朝杰
罗怀里靠去。

　　慢慢的松开了嘴，杰罗对乃木坂春香笑了一下「春香，我喜欢你，不管发生
了什么都不要害怕好么？」

　　这种陈词滥调的告白估计在现实世界中十个女人有九个会笑杰罗心智不全，
不过乃木坂春香这种二次元美少女就是吃这一套（毕竟是自己的主人嘛），听了
杰罗的话双腮通红的点点头，快步出了营帐。

　　奈莉奈当然不知道之前发生了什么，只是看到杰罗突然吻住了乃木坂春香自
己脸上泛出了红晕，看到自己主人突然对乃木坂春香告白，心理还略略泛起了酸
酸的涟漪。

　　不过奈莉奈的性格生性温柔，并没有把这些表现在脸上，看到乃木坂春香出
了自己的营帐，奈莉奈带着美丽温柔的笑容问起了杰罗「主人，刚才……」

　　「没……没什么……只是这次的事件让春香她们有些担心，我只是恰好碰到
了她安稳一下罢了」杰罗含糊不清的敷衍着奈莉奈，对于前几天的事情，杰罗并
不想告诉奈莉奈。

　　奈莉奈只是轻轻点了点头，不再追问下去。

　　奈莉奈当然不傻，看得出杰罗的回答并没有把事实全部告诉自己，不过奈莉

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
奈也不想追问下去，毕竟杰罗是自己的主人，既然他不想告诉她，那就有不想告
诉她的理由吧？有时候女人适时的闭嘴恰恰也是一种温柔的体现。

　　看到奈莉奈没有继续问下去，杰罗慢慢走到奈莉奈身边，坐到奈莉奈的身边，
一只手从奈莉奈的穿短裙裙底下探进去，拨开阴唇，慢慢向奈莉奈小穴内部伸去。

　　奈莉奈略微劈开美腿，留出空间让杰罗的手更方便的深入自己的蜜穴内，不
过敏感的蜜穴由于手指的侵入，传来的快感还是通过脊椎直抵脑髓，让奈莉奈触
电般的呻吟了起来。

　　「这么快就有感觉了？真不愧我最淫荡的小母狗啊」看到奈莉奈已经开始微
微呻吟起来，杰罗淫笑着调戏了奈莉奈一句。

　　瞳孔变得有些湿润的奈莉奈此时小嘴微微张开，轻声喘息的对杰罗倾诉到
「主……主人……小……小母狗……好想要……主人……请进来吧……」

　　听到奈莉奈暧昧的求爱声，杰罗笑的更加淫荡，手指开始在奈莉奈的蜜穴内
加快速度，渐渐变成了在奈莉奈的腔道内抽插起来的动作，引发得奈莉奈发出了
更为急促的淫媚呻吟声……






第六十九章。

　　此时的营帐里已经全部都是奈莉奈充满欲望的声音，甚至在杰罗看来，即使
在营帐外也许也会听到奈莉奈那堪称天使之音的呻吟声。（在原作中奈莉奈就被
称为天使之音，不过奈莉奈本人讨厌唱歌）。

第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　杰罗一只手撩开了奈莉奈的短裙，另一只手的两根手指快速的在奈莉奈浅粉
色的小穴口内来回抽插，奈莉奈敏感的小穴内此时已经淫液泛滥，顺着抽动的手
指不断地淌下，滴落。

　　「啊……啊……主人……的……手指……好棒……」奈莉奈开始吐着猩红的
小舌头，两只小手抓紧床单，扭捏着纤腰分开长腿承受着杰罗手指的猥亵。

　　杰罗从侧面一边用手指抽插着奈莉奈的嫩穴，一边上前吻住奈莉奈涨红的侧
脸。奈莉奈则尽量的劈开两只长腿，身体开始略略后仰，微调了一下角度让杰罗
的手指进出的更为自由。

　　随着杰罗手指快速的抽插，奈莉奈持续不断的呻吟着发泄身体内火一般的欲
望，突然杰罗将手指一个猛插，让两根手指同时伸进奈莉奈的小穴内，突然强烈
的刺激让奈莉奈猝不及防，随着一阵悠扬高声吟叫，奈莉奈绷紧了身子，从下体
内喷出大股的爱液，顺着杰罗的手指如同小溪一样汨汨的流出滴洒在地上。

　　「居然让手指插也能高潮，奈莉奈可真是一只淫乱的母狗啊」

　　「主……主人……」面对杰罗的言语侮辱，奈莉奈羞的无法反驳，毕竟此时
自己的身体还像触电般一样在杰罗的手指上抽搐，而小穴口还急速的收缩着，把
杰罗的手指当做了肉棒，放佛想从自己主人的手指哪里也抽出点精液一般。

　　「呵呵，真可惜啊我的小母狗，插在你小穴里的是我的手指而不是肉棒，是
不是很失望啊？」

　　「主……主人……」奈莉奈用湿润的瞳孔盯着杰罗小声哼吟起来，似乎想用
这种举动祈求杰罗不要再说这些让她难为情的话。

　　「呵呵，小母狗，没想到居然还害羞，忘记被我侵犯了多少次了」杰罗看到

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
奈莉奈不胜娇羞的媚态，搂住奈莉奈的纤腰，一只手抬起她的长腿，从后面与奈
莉奈一起倒在床上，用侧位将肉棒抵在了奈莉奈的嫩穴口。

　　从奈莉奈的身后，杰罗探出头在奈莉奈的耳边吹气到「我的可爱的母狗，现
在该说什么了？」

　　奈莉奈双腮通红，拼命扭动着屁股带动穴口想将杰罗的肉棒吸进来，可惜杰
罗每次都把持住肉棒正好抵在自己的蜜穴口处，听到杰罗这么问自己，奈莉奈赶
紧回答「母狗……母狗请主人插进奈莉奈的淫穴……请……请插进来吧……狠狠
地插进来……」

　　听到奈莉奈被欲望征服后不知廉耻的回答，杰罗淫笑了一下，腰部向前一挺，
大肉棒刺溜一声插入了奈莉奈粉红的小穴口。

　　「啊……进……进来了……主人的……肉棒……终于又进来了……好棒…
…」

　　奈莉奈吐着含糊不清的字句，扭着腰部尽情的享受着肉棒插入自己体内带来
的肉欲快感，杰罗则从奈莉奈抬起的一只美腿下抽出手掌，握住了奈莉奈的巨乳，
另一只手支持着自己的身体保持着侧位插入的姿势。

　　「下贱的母狗，自己好好把腿抬好，否则看我不扒了你的狗皮」看到自己抽
手后奈莉奈只顾着自己享受肉棒抽插的快感而将那只抬起的美腿略略放低，杰罗
开始警告起奈莉奈。

　　「是……主人……啊……」被杰罗责骂的奈莉奈赶紧拉高一直美腿，保持着
抬起一直美腿侧卧着被抽插的淫荡姿势。

　　杰罗知道奈莉奈的子宫口只要咬住自己的肉棒就不会停的吮吸，所以尽管奈
莉奈的紧凑蜜穴不停的收缩挤压，杰罗仍不敢一插到底防止早早就射出来，不过

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
奈莉奈抬高了美腿，让蜜穴口的直径也扩大了一点，结果杰罗抽插了几下一不小
心开始肉棒龟头口直接顶在了奈莉奈娇嫩的花心上。

　　「啊……主人的……顶到了……」杰罗此时还没等回应着奈莉奈的娇吟，果
然柔嫩的子宫颈口直接咬住了杰罗的龟头狠狠的裹吸起来

　　「果然是小母狗抽水机……」杰罗此时开始头部微微冒汗，自己的呼吸早已
变得沉重起来，腰部向前挺动的幅度也越来越大，肉棒顶住子宫口不断地向内顶
去。

　　猛烈地动作让奈莉奈的大脑一片空白，只是机械的张着红唇急促的呻吟着，
下体子宫被肉棒的持续压力顶的开始快速收缩，反过来又带动子宫口咬住杰罗的
肉棒吸的更快，更猛。

　　「不好……」杰罗暗叫一声，敌不过下体肉棒的快意，直接向前猛的一插，
肉棒直接顶到了子宫颈，扑哧一声，大股的精液直接冲进了奈莉奈温热的子宫内
……

　　「啊……啊……啊啊啊啊啊……进来了……」奈莉奈被下体滚烫的精液刺激
的弓起身子，随着急促高扬的叫声，下体的肉褶紧紧的逼住杰罗的肉棒，子宫口
死死的咬住了杰罗的肉棒，放佛在固定着蹦跳喷射的肉棒，射了三四注之后，奈
莉奈的子宫内也被刺激的大江决堤一般的爱液溢出，浇在杰罗粗红的龟头之上
……

　　高潮之后两人都喘着粗气，杰罗接着高潮余韵还抖动了几下腰部抽插了几下
奈莉奈紧凑的小穴。

　　「呼……奈莉奈，果然你的蜜穴还是这么紧，真是太好了」杰罗本来还担心
奈莉奈自从上次被人蹂躏之后，下体会变形，不过这次体验之后发现和以前根本
没有变化，不禁高兴的亲了一下奈莉奈。

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　奈莉奈仍然保持着向侧上方抬起一只美腿的姿势，也不知道是高潮未褪还是
被杰罗的话羞到，两腮仍然布满红晕的抿紧小嘴不吭声，只是淫靡的扭动着自己
下身摩擦着杰罗仍然插在自己嫩穴内的肉棒，做着最后的服务。

　　杰罗慵懒着在奈莉奈的背后用大手玩弄着奈莉奈的巨乳，有意无意的用嘴唇
亲吻着奈莉奈的蓝色长发，突然想到了一个问题，问到奈莉奈

　　「这几天七濑恋有没有来找你？」

　　奈莉奈被杰罗的大手捏住乳房，小嘴又开始不断的哼哼唧唧，突然听到杰罗
问起这个问题，有点不明就里，只是随口回答

　　「没有啊，恋小姐这几天没有到我这里来，她刚刚归附主人不久，和其他性
奴没什么交情，大概不会四处走动吧」

　　杰罗死死的捏住奈莉奈一直大乳房，吻住奈莉奈散发清香的蓝色长发，开始
深思起来。

　　最开始杰罗的确是觉得自己的化奴眼驯服了七濑恋才让自己虎口脱险，不过
随后濑名爱理赶到后看到自己与七濑恋还在交合狠狠踩了一脚后自己却发现自己
与七濑恋建立不上精神连接，本来被爱理狠狠踩了一脚自己肉棒直接插进七濑恋
的子宫让她高潮之后，杰罗就觉得新奇想调出状态栏看看数据，不过却发现自己
根本无法打开状态栏，就跟别说精神连接了。所以才有了杰罗当时趴在七濑恋身
上反复磨蹭的猥琐镜头。

　　那么七濑恋到底是出于什么目的杀了比良坂龙二，比良坂龙二并非穿越者，
也不会是七濑恋真正的主人，这么看在跟随比良坂龙二之前看来七濑恋就是受了
某人的命令一起潜伏在比良坂龙二身边了，不过奇怪的是她到底为了什么？召唤
书？按照比良坂龙二对她的信任程度，估计她可以偷走那本书１０００次了。杀

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
比良坂龙二？估计她每天都有机会，犯不着当自己的面才这么做。迷上自己？我
靠，杰罗想到这自己心里都一笑，虽然这是意淫的异世界，但是也不要这么夸张
好吧。

　　还没等杰罗想出个头绪，奈莉奈一阵痛苦的娇吟打断了自己，原来自己捏住
的是奈莉奈穿过乳环的那只乳房，由于自己的动作力度太大，捏的乳房挤压到了
乳头，让新近被穿过乳环的奈莉奈感到十分的不适。

　　回过神的杰罗连忙有些抱歉的笑了笑，命令奈莉奈放下美腿，松开了紧握住
奈莉奈乳房的一只手，从床上爬起身来，开始整理起了衣服

　　「主人……你要走了么……」看到杰罗起身整理衣服，奈莉奈美丽的大眼睛
开始盯住杰罗询问道

　　「嗯……ＳＡＢＥＲ估计也要回来了，刚刚召唤她出来，我得盯紧点，估计
这几天是不能找你玩了，你多休息休息吧」说着又低头亲了一下奈莉奈的小嘴。

　　「唔……好的……主人……」奈莉奈被杰罗吻过之后大眼睛荡起秋水，如此
的媚态让杰罗看的一阵心驰荡漾。

　　「奈莉奈，放心，等到这次事件全部过去，我们回到城堡后天天在一起做爱，
我要让你给我生个孩子，让你永远在我床边做我的小母狗，好不好？」

　　「嗯……主人……是……是约定哦，要让小母狗怀孕，给主人生个孩子…
…」

　　「呵呵呵」杰罗用一阵笑声回答着奈莉奈，拍了拍奈莉奈的脑袋，转身走出
了奈莉奈的营帐。

【未完】

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书



《西游后宫》

不好意思，本书被和谐了，希望大家支持支持我的新书《都市艳修记》，，2009。6.24开始上传。希望大家继续支持仙草，让我们继续淫荡下去。


　序章  我欲成魔
     一间狭小的宿舍里，四周一片黑暗，没有一丝灯光，只有书桌上一台笔记本电脑的荧幕还在不停的闪烁。
　　“啊，啊，用力，我要死了，再用力，啊。。。。。。”一个淫荡的女声在疯狂的呻吟着，带动着连空气都泛着丝丝的淫靡。不久后荧幕里的男女双双达到了高潮，这时一只手关了电脑，世界又从回了黑暗，一片死静。
　　一束小小的火光亮起，像把黑暗划破了一道长痕，涩墨用打火机点燃蛋糕上的蜡烛，数一数一共20支，呵呵，原来自己已经20岁了呀，涩墨苦笑。
　　空荡荡的宿舍里只有涩墨一个人，其他的室友都陪女朋友去了，周末了，都去开房了，谁还住宿舍呀。可是涩墨没有女朋友，一个外号叫“色魔”的竟然连女朋友都没有，对此他只有苦笑，不是他长得丑，相反他是公认的校草，但是他太穷。就像现在生日了他只能一个人偷偷的过，他怕请客，他请不起。
　　昏暗的烛火下是粗糙的蛋糕，孤独而悲凉，涩墨突然猛地抓起蛋糕疯狂的吃起来，吃着吃着突然眼睛一酸，泪也流进了嘴里。
　　看着被自己吃了一半的蛋糕，涩墨狠狠的盯着它，说道：“我要成为有钱人，我要包养所有的美女，以后再也不一个人躲着看A片了，绝对不会！我一定会成功的，不惜一切代价，即使成为魔鬼我也在所不惜！呵呵。”涩墨泪流满面的脸上突然显出阴狠的笑。
	谁也没注意蛋糕上的蜡烛突然诡异的移动了起来，构成了一幅玄妙的图案，而且在不停的变换着。而剩下的蛋糕突然变得像一个黑洞似的，发出强大的吸力，里面寒风阵阵，闪耀着紫色的雷光，涩墨瞬间被吸了进去。
    然后一切又都恢复了正常，空荡荡的宿舍里只剩下半块吃剩下的蛋糕，上面的烛火依旧摇曳，正常得诡异。
    第001章  色欲魔决
    	涩墨觉得眼睛很干涩，眼前一阵强光，眼睛像被针刺似的疼。他伸手挡在眼前，等眼睛适应了，他慢慢的睁开眼。
	入眼是一片茫茫的森林，一颗颗参天大树不知道存在了多少年了，树皮上满是深深的褶皱，脚下更是不知多厚的落叶。这是什么地方？涩墨不知道自己怎么会到了这里。
	“你醒了？感觉身体怎么样？”一个清冷的声音从涩墨的身后传来，吓了他一跳，他回头，立刻呆住了。那是怎样美丽的存在呀，丰满高挑的身材，精致的五官，修长的美腿，她一脸的冷漠，可又是满眼的风情，嘴角微微勾起，似在微笑也似在嘲笑。她画着淡妆，但是眼睑却画得很浓，让她的眼像一抹深潭一般，令人难以琢磨。
    她穿着像是唐代的仕女装，衣带飘飘，露出大片光洁的肌肤，鲜红色的衣裙衬托得她美艳不可方物。
	“你看够了没有？恩？”女人眉毛微弯，眼波流转，对着涩墨眨了眨眼睛。一阵风微吹，轻轻的撩起女人的长裙，长裙一直滑到大腿，露出一片冰玉般的洁白，涩墨的下身立刻起了反应，一下子顶起了一个小帐篷。
	涩墨从来没见过这么美的女人，这么艳的女人。特别是女人对他抛的媚眼让他感到像被电流击中一样，脑海一片空白。等等，她穿得是什么？长裙，是古代长裙！涩墨再仔细看，果然，她穿着一身的古装。涩墨再看自己，发现自己也是一身古装。
	“这，这是怎么回事？”涩墨指着自己的衣服问道，脸上带着不可思议的神情，我是穿越了吗？还是谁的恶作剧？
	不对，自己的那帮损友是不可能找得到这么漂亮的女人来的，她的美已经不属于人间了，说祸国殃民、倾国倾城都是低估了她，她是拥有天使面孔的魔鬼。
	涩墨惊讶，可是慕湮更惊讶，就这么一个普通人竟然躲过了自己的勾魂术，她沉默了，考虑半晌说道：“做我的徒弟吧。”
	“啊？徒弟？我的衣服？”涩墨说着毫无逻辑的话，他一直在被震惊着，他也什么也都没弄明白。
	慕湮慢慢的向涩墨走进，伸出洁白的皓腕勾住涩墨的脖子，抬头，踮着脚吻上了涩墨的唇。涩墨只感到一片温柔湿热，慕湮的唇软软的，湿湿的，带着一股醇香，涩墨立刻沉醉其中，他早忘记要问的话，要解的问题。
	他伸出舌滑入慕湮的红唇里，感觉到一阵清凉，一股股香甜的津液，还有那躲闪的丁香小舌。勾着涩墨脖子的慕湮突然睁眼，眼中寒光一闪而过。

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
	涩墨顺势搂住慕湮的细腰，细腻的衣衫下，是无比光滑的肌肤，抚摸上去就像抚摸着一片温玉。涩墨环着慕湮腰间的双手一下子抓到了慕湮的玉臀上，使劲的揉捏着，就像抓着两团棉花。涩墨使出了他看A 片学到的招式，有捏又掐，还“啪啪”的怕了几下，让声音让慕湮感到一阵羞辱。
     突然涩墨一下子把慕湮按到在地上，一只手伸进了她的抹胸衣袋，玩弄着那对大乳房，另一只手伸进了她的渎裤，一下子就按到了她的阴唇上。
	“啊！”古时候的人都很含蓄羞涩，慕湮怎么也没想到自己会遇到一个怎么大胆的。
	 慕湮给涩墨的诱惑太大了，他体内积蓄多年的热情一瞬间爆发，他先是用手抚弄了一阵，接着一下子撕开了慕湮的渎裤。“咔嚓”一声，渎裤被撕裂了，露出了两条白花花的腿和一个小巧饱满的阴户。
	涩墨一下子把慕湮的双脚提起，分开，，让她的玉臀向上高高的翘起，把整个阴户都露了出来。身体的突然改变，这个姿势让慕湮的心脏胸腔被自己的身体重重的压迫着，她感到一阵头晕眼花。接着她感到自己的阴户被一条湿热柔软的东西舔舐着，原来涩墨已经把头埋进她的两股间，不停的吮吸着她的阴户。
	一阵强烈的电流传来，迅速传遍了慕湮的全身，一股淫水顺着她的阴道流了出来，这时只听见一阵舔舐的水声传来。涩墨不停的吞吐着慕湮流出的淫水，更伸出舌头添进了慕湮的阴道里面，在里面不停的搅动。
	“啊！啊！”慕湮忍不住呻吟出声，自己怎么会这么淫荡的，不行，慕湮翻身坐起，然后扑倒了涩墨，红唇吻住了涩墨的唇，迅速把《色欲魔决》的心法口诀，还有第一层的功力一下子传给了涩墨。
     突然，涩墨感到从慕湮嘴里传来一股甜道发腻的东西，还没等涩墨体会，很快它就进入了自己体内。一进入体内它却迅速的变成了一团火。分成无数条支流遍布了涩墨的全身，转眼间涩墨的皮肤不断的起伏着，肌肉经脉全部被毁灭又瞬间全部重生，变得无比的强健，可是也无比的痛苦。
	“啊！”涩墨忍不住惨叫了一声，但是他很快就忍住了，他抬眼，冷冷的看着慕湮，汗水像瀑布一样流下，瞬间就打湿了他的衣衫。这时的慕湮早已经退开，隔了三步静静的看着涩墨，不知怎的，她看着涩墨冰冷的眼神和剧痛中不发一言的表情，心里突然一悸。脑中莫名其妙的冒出一个念头：自己将被他征服。她连忙甩头抛开这个古怪的念头。
	涩墨的身体大概变化了一盏茶的功夫，在这段时间里涩墨和慕湮一直冷冷的对视着。直到涩墨的身体停止了变化，这时他的衣衫早已经破碎，露出精干强壮的身体，一排排流线型的肌肉，显示着他的强有力，他还是那张脸，只是却变得更俊美，更加的除尘飘逸。可能连天界第一美男的二郎神也会自愧不如。
	“你不用这么看着我，我这是帮你改造身体，顺便帮你把《色欲魔决》练到了第一层。”慕湮淡淡的说道。
	“。。。。。。”涩墨还是什么都不明白。
	“呵呵。”慕湮轻笑，“你不要一副受苦的样子，你不知道多少人想得到这魔功呢。修炼过《色欲魔功》的人对女人有天然而致命的吸引力，而且，和你交欢的人会获得无比的快感，会让她身陷其中而不可自拔。”
	“什么？”涩墨依旧茫然。
	“说简单点就是，你的眼神是最佳的挑逗，你的抚摸能让她们比平时的高潮还有快感，你的津液是最佳的春药，而和你上床会怎样还用我说吗？恩？”慕湮媚笑着，挑逗的望了涩墨一眼。
	“呵呵，你说得那么好，那为什么你没中招呢。”虽然不知道发生了什么事，但绝对是好事。涩墨握了握拳头，撇了撇头，几声筋骨的轻响，涩墨感到全身充满了爆炸的力量。他对着旁边的一颗十人合抱的古树一拳，轰！古树立刻爆裂，木屑乱飞。
	“那是因为你现在还只是最低级的淫魔而已，这在我们色欲界是最低级的存在，但是拥有了《色欲魔功》的你将不在平凡。”
	“为什么是我？”
	“那是因为你是我发现的最具有潜力成为色魔的人！”
	“呵呵，是吗？”自嘲的一笑。
	“你的身体已经被我改造了，已经是淫魔的身体了，和妖、仙的身体不同，我们的身体无比的强韧，修炼到最后会成为天地间至刚至强的存在，永生不灭！现在这个宇宙间只有你一个人会《色欲魔决》了，慢慢的你会知道它的妙处的，好好珍惜，我要走了，如果你认我这个师傅的话，我希望你以后可以帮我，但那也是你成长之后的事，至少也要达到锁天级的实力才行。”说着慕湮的眉宇间闪过一丝忧愁。
	“只是。。。。。。”慕湮犹豫着，不知怎么说。
	“只是什么？”
	“你一定要注意，修炼《色欲魔决》向来波折不断，从今以后，你的欲望会越来越强烈，尤其对女人的渴望。但是你在达到第三层前千万不要破身了，不然你会坠入自己的欲望世界成为一个废人！”慕湮郑重的说道。
	“像刚才那样算不算破身呢？”涩墨邪笑着说道。
	“刚才我只是在传功而已，你别多想，记住，以后我是你的师傅！”慕湮微眯着眼，里面闪烁着寒光，同时一股毁天灭地的气息笼罩着涩墨。轰！涩墨被无形的气息压得单腿跪地，而地面早已经成网状龟裂开来。
	“同样的话我不想说第二遍！”
	单腿跪地的涩墨低着头，眼眸中一阵冷光，他胸膛里是翻腾的怒火，还是这样，又是这样，我再也不要别人压到我的头上！既然现在的自己有机会拥有强大的实力，那么这种事就再也不要发生。
	“我想知道我现在在哪里？”涩墨淡淡的说道，隐藏着自己的意图，慕湮说了很多话，可涩墨却听得云里雾里的，现在最重要的是确定自己在哪里，不过听慕湮说的话他知道自己已经不在地球了。
	“花果山。”慕湮说着天空突变，大片大片的乌云降下，隐隐的还有雷光，“色欲魔决你已经学会了，不用刻意的修炼，跟着自己的感觉走就是了，你快走，离开这里！我会来找你的。”说着慕湮的身体就那么凭空消失了。

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
	森林依旧幽幽，涩墨觉得自己做了一个梦，梦醒来自己成了淫魔。
	“花果山？花果山！我来到了西游里的神话世界。”涩墨喃喃的说道，听不出喜忧。
	第002章 蜘蛛精
	想到花果山，就会想到齐天大圣孙悟空，以前涩墨看西游的时候最喜欢的就是他了，但是涩墨现在不想去找他。因为他不想再仰望他，涩墨想和他交朋友，想和他平起平坐，那就等实力变强了以后再说吧。慕湮说过他不用刻意的去修炼，因为那份魔决已经溶进了他的血脉精神里，就像现在他就感到一股暖流在身体里流动着，每走过一圈，它就大一分，只是增长得十分的慢。
	离开了花果山，涩墨走在不知名的小镇上，一阵古色古香的风吹来，迎面而来的是江南的小桥流水人家，来往的人们谦虚有礼，涩墨就这么走进了江南朦胧的烟雨中。涩墨走在每一条古朴的街道上，细数着每一间房，每一片瓦，每一个岁月的痕迹。
	直到夜色渐浓了，他还是很有兴致，当他走过一条小巷时听到了一些嬉笑的声音。现在的涩墨耳目灵敏，他停了下来，闪身进去，贴着墙壁偷窥。
	阴暗的小巷闪烁着一些诡异的绿光，阴森可怖，只见一群男男女女，都是年轻的公子小姐，他们的脸上都带着不正常的笑。脸笑着，却比哭还难看，他们不停的喝酒，一杯接一杯。冰晶的清酒顺着他们的脸颊流到了衣衫里，打湿了大片的衣襟，显出那些小姐丰满的躯体。
	她们却毫不知觉，还微笑着脱下了衣襟，露出粉红的肚兜，一对小白兔呼之欲出。涩墨脚部一发力不自觉得冲出去，但到空中的时候他惊醒过来，立刻一个回旋又贴回到墙上。可是他体内的魔气越传越快，像火一般灼热。心里一个好像有一个声音在怂恿他，刺激他，耳边又传来那些女人呻吟的声音，一遍一遍像海浪一样敲击着涩墨的理性。
	他大声的喘息着，心“咚咚”直跳，像要跳出来似的，下体早就起来反应。他猛然记得慕湮说过他的欲望会越来越强烈，特别是对女人的欲望。可是也不能这么禁不起诱惑吧，那以后欲望越来越强烈的时候，不是见到一个女人就想上一个女人？
	小巷里女人的衣服越脱越少，那些男的猛然的扑过去，一把抱住她们，狠狠的亲吻，手也伸进了她们仅剩的衣服里，女人满足的呻吟起来。那些男的伸手乱摸了一阵，就快速的脱去了女的的衣衫，一具具白玉似的的女体被压在了那些人的身下。
     男的迅速脱下自己的裤子，一下子就插进了女人的身体内，“啊！”女人痛苦的呻吟一声，处子的鲜血顺着大腿流下。可那些男的一插进去就猛地抽插起来，丝毫不顾那些女人的感受，每一次都是直进直出，每一次都是全根没入。
     “啊，啊，要死了，啊，快点，再快点！。。。。。。”女人脸上痛苦，可是她们的嘴里却大声的呻吟着，大叫着想要更多。一群男人集体奸淫着一群女子，有的把她们压到地上，有的让她们身子趴在桌子上，高高的翘起屁股，有的更是两个男人一前一后的奸淫着女人的两个肉洞。
     ”啪啪”一阵肉体撞击的声音传来，这个男人不行了，立刻又会有新的男人来，女人不停的被强烈的奸淫着，没有一丝停歇。可能早一刻她们还是名门淑女，而现在她们都是一群妓女，一群男人的泄欲工具。
     这这里涩墨算是开了眼界了，没想到古代的人平时斯文，可是不斯文的时候淫荡得不是人。他们的眼神都是茫然，可是他们的精神都是亢奋的，不行的男人就拿出衣衫把女人绑成各种各样的造型，都是阴户或是菊花大开，嫉妒的淫虐。
     然后他们拿出了早有准备似的的淫具，一根根用木头削成的男根，只是那些假的男根都无比的巨大。男人毫不怜惜，一下子就把那些巨大的男根插进了女人那窄小的阴户。
	“啊！痛！痛！痛！。。。。。。”女人大声的浪叫着，可是男人们丝毫不理，一插入就猛烈的抽插起来，一边插一边大声的吼叫着：“叫呀，叫呀，你们这些女人平时不都是很淑女，很高贵吗？哈哈，现在还不是像一个妓女一样的浪叫！”
	巨大的假男根不停的在女人小小的阴户里抽插着，把阴户磨得肿得老高，已经不能再弄了。“不要了，不要了，会死人的。”女人大声尖叫着。
	“哦，那样呀，前面不要了，那要后面吧，呵呵。”男人一把拔出假男根，上面已经满是淫水，男人伸手抹了一把淫水，把它涂抹到女人的菊花口，然后用假男根顶着菊花，慢慢的推进。
	“啊！啊！”女人的淫声浪语又尖叫起来。
     这一切又看得涩墨欲火沸腾，他侧过头去，在墙上移动着，想在自己理智的时候离开这里。因为他的《色欲魔决》到第三层前是不能破身的，涩墨不敢保证再留在这里他还能不能控制住。
	可就在这时一个美艳的女人突然出现，她穿着清凉，一件薄衫盖住她玲珑的娇躯，但是涩墨几乎能看见薄衫下光洁的肌肤，那高耸的胸脯，圆润的翘臀，还有那半遮半掩的神秘所在。
	在女人出现的刹那，涩墨体内的魔气由小溪变成了大海般成长了起来，又瞬间分出数百条支流，散布到了涩墨全身，也把那份灼热和激动散布到了涩墨的全身，一股控制不住的欲望驱使着涩墨向前。
	女人毫不在意在她面前交欢的男女，她伸出双手按住离她最近两人的天灵盖，瞬间一股绿莹莹的气从那两人头顶冒出，顺着女人的手传到她的体内。两人哀嚎一声瘫软在地，那女人却脸色更加的娇嫩，一片绯红。
	她这么做时那些人好像不知道一样，继续交欢，然后她就找下两个人，不断的吸收他们的精元阳气。
	涩墨控制不住的慢慢的从黑暗中走了出来，他双眼微微充血，盯着那女人急促的呼吸着。
	这女人叫蛛儿，是一只蜘蛛精，她本来是好好的吸收阳气，修炼自己，可是突然感到一阵危险。转身就看见一人红着眼睛无声无息的站在她三丈之内，静静的盯着她，她一惊，立刻戒备的看着他。
	涩墨正在整理着体内越来越乱的魔气，也在压抑着心里的欲望，他不讨厌欲望，也喜欢女人，但是这一切都是建立在自己的意愿上的，涩墨不想被欲望所控制。可是体内的魔气越来越乱，一股想要交欢的强烈欲望不断的冲击着涩墨的神经。
	“啊！”涩墨大吼一声，猛地伸手按在离他较近的人的头顶，瞬间一阵淡淡的清凉冲洗着涩墨灼热的身体，让他渐渐恢复清明。可是一个人的阳气太少，涩墨就疯狂的吸收阳气，他动作飞快，不一会儿剩下的所有人的阳气都被他吸走了，他也恢复了清明，理顺了逆反的魔气。
	“你是谁？为什么抢我的食物？”看出那人像是一只还不会控制自己的妖怪，蛛儿也不怕了，她张开双手拦在涩墨面前。
	恢复了清明的涩墨暂时不想找她的麻烦，现在的他要想办法控制住自己，他不想自己像一个疯子一样，见到女人就冲动，他不想被欲望所控制。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
	“谁说他们是你的食物？让开，别烦我！”涩墨冷声说道。
	见涩墨长得俊美无比，蛛儿不知怎么的见到他就有一股好感，明明是一个小妖怪说话却那么的霸道，但是蛛儿不但没有生气，还觉得有点欢喜，好像他应当就是这样的。
	“好，这件事就让它过去了，我有几句话不知该不该说？”蛛儿大方的一笑，认真的看着涩墨，越看越觉得欢喜。
	“有什么就说吧。”
	“好，我想说的是，我们都是妖怪，不如我们合作吧。这些凡人的精元阳气太少了，要找就去找那些修道士，这个小镇就有一个，以前我一个人打不过，现在有了你就不一样了。你是不是在为自己失控的事烦恼呢？”蛛儿甜甜的笑着，好像看透了一切。
	“有什么办法能解决？”
	“变强！我虽然不知道你修炼的是什么功法，但是变强了说不定就能解决。就像小的妖怪神志不清，而实力高强了以后就会变得聪颖。”
	涩墨考虑了一下，现在也没有其他办法，于是他答道：“好，我们一起合作。”
	“我叫蛛儿，是个蜘蛛精。”蛛儿微笑着说道。
	“我叫涩墨，是。。。。。。是一个狼精。”涩墨考虑了一下，没有说实话，毕竟对别人说自己是淫魔是需要勇气的。
	第003章  房中暧昧
	清风观，是这个小镇唯一的道观，观里只有一些小道士，没什么本事，相对的这个小镇也很清静，没什么妖怪来捣乱。可是前不久来了一只小蜘蛛精，在镇上做了几起血案，还来观里捣乱了一次，幸好众人合力把她打退了。
	观主觉得不安全，就去县城的大道观请了一位修到有成的高人来收妖，那高人是大道观观主的女儿――施妙。他们本来准备了很多好酒好菜准备招待她，可是她却只要了一盏清茶。
	从她房中出来的观主摇头叹息道：“哎，这才是真正的高人呀。”叹息之后，他还是忍不住的回忆着施妙那美丽的神貌，道袍下凹凸有致的身体，想着想着他神思就飘远了。就在这时观里的阵法突然爆开，闪烁几下就消失了，“叮叮叮！”观里的收妖铃铛疯狂的摇晃。遭，妖怪来了，观主感觉不妙，立刻回身，施妙已经站在他的身后，一脸的严肃。
	“怎么办？”观主一阵焦急，完全失去了方寸。
	“准备好法器，叫所有人去大厅。”施妙说着，腾空而起，飞了出去。
	“啊！”一声惨叫遽然响起又遽然消失，夜风阵阵，吹拂着道观的树梢“沙沙”作响，无形的恐惧蔓延，观主打了个寒战，恐惧的看了一下四周，飞快的跑开了。
	“啊，有妖怪啊！”恐惧的声音四起，寂静的道观突然沸腾起来。一间角落的房间里，涩墨享受的闭上眼，静静的消化他刚刚吞噬的元婴。
	“怎么样，是不是比凡人的精元好得多，而且也是绝世的美味。”蛛儿问道。
	“的确是好东西，呵呵，走，我们再去弄点。”吸收了元婴，涩墨觉得通体舒畅，他初来异界时的不快瞬间消失，心情变得很好。
	“看不出来你这么贪心呀，初见你时还以为你冷漠无比，对这些事不在意呢。”
	“我不是冷漠，是心情不好，我从来都不是冷漠的，美女。”涩墨微笑着说道，对蛛儿眨眼。
	“讨厌。”蛛儿脸一红，娇嗔的说道。
	古代的女孩子羞涩得紧，那是一种社会风气，是信仰问题，连妖怪也不列外。看着蛛儿娇嫩绯红的脸，涩墨心一动，伸手抬起她的下颚，让她和自己对视，蛛儿的心突然狂乱的跳动着。    
	被别人抬起下颚不会有什么身体上的快感，但是对心灵的冲击绝对是巨大的。那是心的震动，只一个动作就感觉处于弱势，需要呵护，而仰望的那人会变得无比的高大，那种心里的感觉深深的震动着蛛儿。
	她的眼睛渐渐迷茫起来，呼吸越来越急促，她慢慢的闭上了眼睛，娇嫩的红唇像一朵待采花朵。涩墨也动情起来，他慢慢的低下头，唇印在了蛛儿红唇上，细细密密的吻着每一处地方。伸手环住了蛛儿的腰。
	蛛儿感到一阵触电般的战栗，她伸出手，因羞涩而颤抖着，轻轻的环抱着涩墨，紧紧的抓着涩墨不老实的手。
	涩墨感到一阵好笑，蛛儿根本就是一个绉儿，什么也不会，她死死的咬牙关，什么也不做，也不知道怎么做。而且她还死死的抓着涩墨的手，让涩墨都不知道怎么做了。
	“蛛儿，你的嘴闭得这么紧我们怎么接吻呀，来，慢慢的张开。”涩墨的声音，磁性又充满了诱惑，那些细细的热气喷到蛛儿的耳根，让她一阵触电的战栗，她虽然抓着涩墨的手，可是它还是在自己的腰间慢慢的律动着，摩挲着，无比的快感像海浪一样一波接一波的冲击着自己，这些快感慢慢散发到全身，让全身都瘫软了。
	涩墨离开蛛儿的唇，在她的耳垂轻轻一咬，“啊。。。。。。”蛛儿忍不住呻吟一声，痛感合着淡淡的快感把她淹没了，她感觉自己就想大海中的小舟一样，在快感中起起伏伏，慢慢的沉沦。蛛儿双眼完全迷糊了，一股暖流顺着她的玉门流出，她达到了有生以来的第一次高潮。

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
	“啊！”蛛儿惊叫一声，立刻夹紧双腿，紧紧的抱着涩墨，一波波的快感还在冲击着她，她忍不住发出“嗯嗯”的声音。涩墨惊讶，即使蛛儿是初次，可是，这速度也太快了吧，都还没开始她就高潮了。现在涩墨终于相信了慕湮说的话了，修炼了《色欲魔决》的人绝对是女人的克星。
	良久，蛛儿感到快感终于过去了虽然还有余波在体内冲撞着，但是已经不会让自己做出什么失态的事了，欲望终于尽去，现在的她只感到羞涩和尴尬。
	“蛛儿，你舒服了，可是我还难受着呢。”涩墨说着，指了指身下的突起，那里一个翘得老高了。涩墨慢慢的解开下身的裤子，只见一根硕大的男根一下子顶在了蛛儿的嘴边。那男根足有蛛儿的手臂儿粗，硕大的龟头像一个婴儿的拳头般大小。
	“涩墨，不要啦。”蛛儿有些畏惧的缩缩身子，这么大的东西进入自己的那里，自己会被撕裂吧。
	“不用在这里做，你先用嘴帮我舒服一下就是了。”
	“用嘴？怎么可以，不行，不行。。。。。。”用嘴含住那里，在蛛儿的脑海里还从没有过这样的事情。
	可是不等蛛儿拒绝，涩墨一把按住了蛛儿的头，把她的嘴按到自己的男根旁边，在蛛儿长大嘴说话的时候，男根一下子进入了蛛儿的嘴里。
	“唔唔。”蛛儿呛得眼泪都流出来了，只是一个龟头，就占据了蛛儿的整张小嘴，把她的嘴撑得老大。
	“别动，用你的舌头舔，用你的喉咙卡住龟头，等我舒服了我才和你一起去对付那些修道士。”涩墨摸着蛛儿的头说着，然后按在她的头，让她的嘴一上一下的含住自己的男根不停的吞吐着。
	吞吐了一会儿，蛛儿除了嘴涨得难受，也没觉得哪里不对，想了想就专心帮涩墨口交起来。蛛儿含住涩墨的男根不断的吸气，用舌头包裹着龟头不断的舔弄，有几次用力过猛了，龟头还伸进了她的喉咙里。
	蛛儿虽然是一个皱儿，可是她的学习能力很强，很快的她就知道怎么取悦涩墨了，怎么让涩墨感到更多的快感。
	涩墨的确感到无比的爽快，他按着蛛儿的头猛烈的按动，这下蛛儿就觉得痛苦了。涩墨的龟头猛烈的撞击着自己的口腔，撞得一阵发软，发麻，而且涩墨的龟头一次比一次深入，每一次都直入喉咙，呛得蛛儿眼泪滚滚。
	“唔唔，不。。。。。。要。。。。。。”蛛儿痛苦得挣扎着，可是涩墨按得那样紧，她挣扎不开，只得一次次被涩墨的龟头撞得两眼翻白，口水直流。
	“赫赫！”涩墨猛地一插入，这次进入得更深，整个大龟头都进入了蛛儿的喉咙，被蛛儿的软肉卡住了。
	“唔唔！”蛛儿感到一阵窒息的困难，她疯狂的扭动着身子，拉扯着涩墨的衣衫，想摆脱痛苦。蛛儿被涩墨的龟头卡得痛苦死了，比上刑还难受。可是涩墨却觉得舒服无比，他的龟头一阵激烈的跳动，可是他忍住了没有射精。
	当那阵快感一过去，涩墨慢慢的把自己的男根从蛛儿的嘴里拿了出来。这时的蛛儿已经翻着白眼，瘫软在一起了。
    涩墨温柔的摸摸她的头，他站起身来，说道：“走吧，我们还有正事要做。”
	“恩。”蛛儿点头，就像一个小媳妇一样乖巧。涩墨笑了，看来自己可以用这个能力做很多事，前世的自己没什么桃花运，这一世自己注定成为色魔了，呵呵。
	道观的大厅里，施妙环视一周，感觉到人少了不少，她冷静的说道：“所有人都到了吗？”听到她这么问，观主羞愧的低下了头，他支支吾吾的说道：“少了十七个人。”话一出口，其他人的脸色都不怎么好看。
	“你们布好五行大阵，我这里有一个宝贝，可保你们平安，切记：不要离它七步之外。”说着施妙从自己的怀里掏出一盏古旧的青灯，她用法力一点，平和的灯光散漫，充盈了整间道观。拿出这件法宝施妙突然有点后悔，因为她自己也只有这么一件护身法宝，现在她自己就危险了。
	青灯放在最中央，道观里剩下的道士的心也安稳了下来，他们按五行方位站好，手持桃木剑，等待着妖怪的到来。
	当他们做好这一切的时候，风突然停了，铃铛也静了下来，屋子里诡异的死静一片。观主的额头全是汗水，他张了张嘴说道：“妖怪要来了。”
	废话！他的徒弟鄙视的看了一眼观主，他的表现令他们很寒心。施妙闭着的眼睛突然张开：“我知道。”
	然后，她对着屋外喊道：“朋友既然来了，何不现身一见。”
	风过，花落，大片的花瓣在前方铺路，涩墨和蛛儿在花瓣中慢慢的显出身形。
       第004章   灭清风观
	“好妖孽，竟敢来我清风观捣乱，看我不收了你。”观主被徒弟们鄙视了，心里不快，看到蛛儿他恶狠狠的说道。
	“老道士，那你来呀，我就站在这里等你收。”蛛儿挑衅的说道，上前一步站了出来。
	这时所有人的眼神都落在观主的身上，他心里一悸，赶紧躲到施妙的身后说道：“你别猖狂，只有高人对付你。”说完他感到弟子们看自己的眼神更寒，只好诺诺的不说话了。
	“斩妖除魔，天经地义，看招！”施妙大喝一声飞出大厅，涩墨抬眼，起身接着她。

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
	涩墨不会什么招式武功，但是前世的资讯发达，多少他也懂点，而且他的速度快，很快。每次都是施妙先出手，可是每次都是差一点点刺中涩墨，他每次都能在最紧要的时候躲开。双方都打得很快，瞬间就过了几十招，渐渐的涩墨躲避的身形不再那么窘迫，慢慢的显得自得和潇洒起来，在游刃有余中他也时不时的攻出几招。涩墨深知出其不意的精要，每次攻出的都是怪招，施妙没见过，怕有什么后招，不得不去抵挡，在别人看来他们还打了个平手，其实涩墨远逊于施妙的。
	“不可能，施妙可是地界的高手呀，这个妖怪是什么人呀？”观主在一边焦急的说道。
	蛛儿看涩墨竟然和施妙交战而不落下风，她有些诧异，本来还以为涩墨只是一个刚刚化形的小妖呢。想到这里她的心一阵甜蜜，起初是涩墨的俊美和特异吸引了她，现在涩墨的实力让她感到幸福和安心。
	神魔界是强者为尊的世界，没有实力什么也别谈，你有强悍的实力随你做什么也没人管的。
	见涩墨不需要她的帮忙，她就向清风观里的道士攻去。她一伸手，无数的蛛丝从她手上伸出，向着观主袭去。当蛛丝离他七步时，青灯一闪，青光爆开，蛛丝瞬间焦黑。
	“啊！”蛛儿惨叫一声，飞快的后退，嘴角溢出一丝鲜血。她扶着自己的手，狠狠的说道：“迷魂灯！！”
	见蛛儿受伤，施妙抿着嘴，攻出几记绝招，轰！涩墨中了一招，被狠狠的击飞，撞到了他身后的围墙。
	“好！”后面的道士齐声叫道，“施妙法师真是好本领。”
	施妙微笑着颔首，她也才是个花样年华的女孩子，二十几岁，自然受不住这样的赞美，心里甜滋滋的。
	轰！在他们齐声喝彩的时候，涩墨从倒塌的废砖中站了起来，冷傲而决绝，他活动了一下手脚，中剑的地方只是隐隐作痛，并没有伤到他。
	“哎，你，这，被重剑刺中你竟然没事？”施妙张嘴，不可思议的说道。
	涩墨没有理会他们，他来到蛛儿的身边，轻声问道：“怎么样？”
	“没事。”蛛儿笑了笑，涩墨的关心让她一阵温暖，连受伤的地方也不痛了似的。
	“你们就在这里等着吧，我们出去把全镇的人都杀光，看你们出不出来，哼！”蛛儿狠狠的说道，拉着涩墨就走，转眼就在众人面前消失了。
	观主吁了口气，转身对弟子说道：“没事了，大家回去休息。”
	“不行！”施妙说道，“现在妖孽去祸害平民百姓去了，我们不能坐视不管。”施妙一说，道观里的弟子都是精神一震，敬仰的看着她。
	“这我也知道，可是我们没办法对付他们，出去了也是送死呀，等天一亮我们再去县城找了帮手再去对付他们吧。”观主规劝他们说道。
	“师傅，这个我就不同意了，等明天镇上的人都死光了。”一个轻蔑的看了观主一眼，现在他们有施妙撑腰不再怕观主了。
	“就这么决定了，我们现在就走。”说着，施妙率先朝门外走去，弟子们紧紧的跟在她身后，留下观主颓丧的看着他们。
	轰！施妙刚走到门外，她旁边的墙壁瞬间爆开，一个拳头穿越层层的碎石泥沙，一拳击中了施妙的腹部。一股强大的力量像要把她震碎一样，她全身一痛，脑袋轰轰作响，唯一的念头就是――完了。
	涩墨从破碎的墙壁中走出来，身后跟着笑语嫣然的蛛儿，涩墨一手扣住施妙的双手，把它反撇在她的身后，一手掐着她的脖子，带着她一步步又向道观里走去。
	其他道士一见立刻退了回去，紧紧的围在迷魂灯的旁边。
	“我就说不要追出去的嘛，你们这些白痴！”观主大声吼道，其他人诺诺的不做声了。
	“这位道友，我们清风观和你们往日无怨近日无仇的，还请高抬贵手，放了施妙法师，要知道施妙法师的父亲可是一个大有来历的人物，连花果山水帘洞的美猴王、积雷山摩云洞主的牛魔王、碗子山波月洞的黄袍大王也会给三分面子的。”观主严肃的说道。
	“哦，她的父亲是谁？”涩墨不在意的说道。
	“张道陵！四大天师之一！”观主的口气生冷，夹杂着丝丝颤抖，他在心里默默的祈祷，希望这个妖怪知道张道陵的大名，希望他放了施妙法师，不然他会死得很惨。
	涩墨沉默了，张道陵的大名他是听过的，可是眼下他们已经结仇了，即使他放过了施妙，下次见面他会手下留情吗？绝对不可能！
	涩墨侧头问蛛儿：“你一直看着那盏灯做什么？”
	“因为很眼熟。”蛛儿歪着头，喃喃的说道，“迷魂灯，迷魂灯，我应该在什么地方听过的。”
	“很有用吗？”

第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载
	“绝对有用！它的催情大法可是很厉害的。”蛛儿激动的说道。
	“催情大法？”涩墨疑惑，若有所思的看着蛛儿。
	“才不是你想的那样呢，色鬼。”蛛儿翻了个白眼。
	涩墨紧了紧掐住施妙的脖子，对观主说道：“要放了她可以，你们把迷魂灯留下。”
	“不要，不要给他。”施妙受了重伤，被涩墨卡着脖子，她呼吸困难，但还是虚弱的说道。
	“你当我是白痴吗？我把迷魂灯给你，那我们这里所有人都得死。”观主咬牙说道。
	“你别无选择。”涩墨继续掐紧施妙的脖子，她立刻一脸的痛苦，一张俏脸涨得通红，看得观主心中一痛。观主眼中那一闪而过的痛苦被涩墨发现了，他邪邪一笑，心里有了办法。
	第005章  挑逗施妙
	月黑风高，皎洁的月光下，涩墨挟持着施妙和观主对势着。
	在所有人的目光下，涩墨的眼神在施妙的身上来回的逡巡着，看着她光洁的粉颈，一双皓腕被自己撇在身后，道袍下是玲珑的躯体，一对胸脯呼之欲出。
	施妙感觉到涩墨的目光，她侧过脸来，羞愤而又委屈的看着涩墨，好一幅美人受虐图！
	看得涩墨一怔，然后继续欣赏施妙那曼妙的身体，他凑近施妙的脸颊，轻轻一吻。这一切看得观主心中一痛，一双眼睛暴突着，他知道涩墨在激他，可是他控制不住心里的愤怒，他承认，在见到施妙的那一刻，他谨守了四十多年的道心失守了。
	其他的弟子目瞪口呆的看着这一切，他们的心里恨不得自己就是涩墨，那就能把手里的美人狠狠的蹂躏一番了，哦，光是想想他们就觉得热血沸腾！在这一刻，没人发现涩墨的身边的蛛儿把脸别到一边，她的心里莫名的很痛，看着施妙的眼神也满是杀意。
	涩墨看到了观主眼中的挣扎，他微微一笑，“怎样？考虑清楚了吗？”
	“你妄想！”观主大声吼道！眼中一片血红。
	“呵呵，那就是我做得还不够好咯，你这么想看我和施妙当着大家表演春宫吗？好，我满足你，我这人很好的。”涩墨继续笑着，笑得很淫荡，他想自己真的是变了，以前的自己是绝对不会说这样的话，做这样的事的。也许又没变，以前的自己只是没有做这些事的机会，一旦有机会那些隐藏在血液中的邪恶因子就会冒出来。
	先哲说过：人之初性本恶！
	看着眼前诱人的美餐，吻着施妙身上诱人的芳香，涩墨的唇沿着她的脸颊慢慢的向下滑着，很轻易的就滑到了施妙的锁骨。涩墨感到一阵滑腻，一阵温软，让他沉迷其中，体内的魔气又开始蠢蠢欲动了。本来是为了威胁观主而做的事此刻却主客颠倒了，涩墨全身心的投入到和施妙的亲吻之中了。
	涩墨沿着施妙圆润的锁骨轻轻的啃着，所过的地方留下一排红红的齿痕，留下一片湿热。掐着脖子的手慢慢的放松，不自觉的下滑，隔着道袍接触到施妙那丰满的双峰。
	“恩啊。。。。。。”施妙紧咬着唇，可是羞人的呻吟还是从其中露了出来，她立刻低下头去，把脸深藏起来，不想让人看到她此刻的羞样。
	听到施妙诱人的呻吟，涩墨的下体立刻起了反应，他们贴得太近，涩墨的男根一下子贴到了施妙挺翘的玉臀。
	“啊。”又一声呻吟，因为这个时候，涩墨的手也摸到了施妙的玉峰上，他伸出两根手指轻轻的捏了一下玉豆。唇也吻到了她的耳根，轻微的哈着热气，施妙曼妙的身体微微的扭动着，想摆脱这个窘境，谁知她一扭，涩墨的男根顺势滑入她的股沟之中。那雄伟的宽度，那烫人的热度刺激得施妙也起了反应，点点润滑的液体也浸湿了道袍滋润着涩墨。
	“呜呜，不要。。。。。。”施妙被身体一波又一波的快感刺激着，忍不住呻吟，可是在大庭广众之下，在那些曾经用崇拜的眼光看着自己的面前，那股羞辱感是那么的强烈，她恨不得现在就死去。但她的心里又渴望着涩墨不要停下来。在这屈辱的快感中，施妙洒下了片片清泪，像溪水一样，打湿了她美丽的脸，让她现在看着无比的可怜，也无比的柔弱。
	涩墨也越来越兴奋，施妙的股间太狭窄了，随着她身体的扭动让涩墨觉得像在抽送一般，产生了巨大的快感。
	“住手！快住手！”观主嘶声力竭的大喊，他忍不住了，看着心爱的人在自己面前被人玩弄。而自己却在一旁什么也做不了，那种感觉是那么屈辱和不甘，那种痛是那么的刻骨铭心！
	观主的吼声把涩墨从色欲的欲念中拉了出来，他甩甩头，把那股强烈的欲望甩去。然后他的身体移开了紧贴着施妙的后背，手也从施妙的玉峰回到了她的脖子。而施妙却全身都是细细的汗珠，就在刚才她竟然高潮了，在所有人的面前，那股强烈的耻辱感也变成了莫名的快感。她现在浑身没有力气，黏黏的玉液顺着她的玉腿滑下，麻麻的，痒痒的。
	看着施妙的样子，涩墨又从新紧贴着施妙的后背，不想让众人看得施妙现在的样子。毕竟他们刚刚发生了什么还只有他们两人知道，当众宣淫这种事他还是不想大家都知道。可一回到刚刚的位子，涩墨又产生了强烈的快感，施妙回过头来，哀怨的看着涩墨，她脸色一片绯红，泪水混合着汗水无比的凄婉。
	“你还想对我做什么吗？”说着，她失声痛苦了起来。
	“你说呢？”说着，涩墨伸手从后面撕开了施妙的道袍，一道小小的口子，别人不会发现，又正好涩墨办事。涩墨的手伸了进去，把施妙的渎裤褪到了脚弯。
	“你，你要干什么？不要。。。。。。”施妙全身无力，只求哀戚的看着涩墨求饶，可是她不知她这个样子更加的刺激了涩墨的欲望。

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
	涩墨悄悄的打开裤子，他和施妙紧紧的贴在一起，又在晚上别人看不见，涩墨把男根伸了进去。湿滑的淫水一下子打湿了涩墨的男根，涩墨的男根先在施妙的两股间慢慢的摩挲着，用龟头盯着施妙的玉门，在她的玉门和菊花处来回摩挲。
	施妙全身一震，突然又软了下去，她的心也沉了下去，完了，全完了，施妙现在唯一想做的就是去死，死了也不要让自己被恶人侮辱，可是她连死的权利也没有。
	涩墨摸索了一阵，男根一下子插进了施妙的玉门，他知道自己不能破身，可是破身不是说不能和女人交欢，而是不射精。
	“嗯嗯！”施妙死死的咬着嘴唇，把嘴唇都咬破了，她在心里对自己说不能呻吟出来，不能让这个恶人得逞。
	看着施妙这么的倔强，涩墨一下子就全根没入，破了她的处女膜，撑开了她柔嫩的甬道，一下子顶在了她的子宫口，即使这样，涩墨的男根也只进去了一半，还有一半留在了外面。
	“观主，你就答应吧，不然，我可对她不客气了。”涩墨阴阴的说道。
	观主不知道施妙已经被强暴了，就在他的眼前，所以他还死死的不松口，他想就施妙一命。看着观主没有反应，涩墨按着施妙的身子就是一阵疯狂的摇动，他在施妙的身后，没人发现他正在奋力的前后运动着，一下一下疯狂的顶着。每一次都深深的插入，重重的撞到施妙的子宫口，把子宫口慢慢的撞开了。
	当子宫口一开，涩墨的龟头迅速钻了进去，粗大的龟头不停的来回摸索着子宫口，每一次都撞得施妙全身颤抖，左右摇晃。
	“啊！啊！。。。。。。不要。。。。。。”施妙终于忍不住呻吟起来，而且越叫越大声，她已经被那些快感逼疯了，呻吟的声音一出，她也就无所顾忌了，疯狂的浪叫。
	“啊！你，好你个淫贼！”众徒弟大叫，双眼发红的看着涩墨。
	涩墨心里一怔，也五味翻杂，他也弄不明白自己在做什么，这么糟蹋一个女人的尊严是可耻的。可是那欲望来自他心底的最深处，甚至。。。。。。甚至施妙越可怜他越兴奋，体内的魔气也越转越快，飞快的强大起来。
	就在涩墨愣神的时候，观主一把仍过了迷魂灯，他紧握着拳头，牙齿都快咬碎了。
	“放了，施妙！让她走，你把我们杀了吧！”观主一脸的颓丧，拿着桃木剑一挑，一刺，刺中了自己的心脉，然后他慢慢的倒了下去，几许微风吹过，带走了他的生命。
	施妙还是呆呆看着，她有些麻木了，“啊！。。。。。。”其他的弟子尖叫一声，然后四散逃开了，蛛儿立刻追了过去，道观里又响起惨叫的声音。
	涩墨久久的站在原地，一手拿着迷魂灯，一手抓着施妙，看着地上从观主的胸口“汩汩”流出的鲜血，他迷茫了！这是他第一次杀人，虽然是间接杀死的。
	记得以前看《东邪西毒》的时候欧阳锋说：“杀人呢，其实很容易。”以前涩墨也觉得很容易，就一刀而已，可是现在他觉得心里无比的难受。
	那是活生生的人啊，如果不是自己他会活很久，可能还会和施妙发生一些柏拉图似的友谊。可是现在呢，全完了，他死了，而施妙也崩溃了。
	虽然是魔的身体，可他依然是人的心，他有些后悔自己做的事了。他放开施妙，说道：“你走吧，我答应过他不杀你的。”说完他一脸的黯然，抬眼看着天边的明月，不知在想什么。
	施妙诧异的看了他几眼，然后咬牙向外走去，可她还没走出多远，就轰然倒了下去。一截蛛丝刺入了她的眉心。
	第006章  被包养了
	看着施妙凄凉的倒了下去，涩墨生气的怒吼：“蛛儿你在干什么？！”
	“解决麻烦。”蛛儿回答得理所当然。
	涩墨瞬间冲到蛛儿的面前，咬牙说道：“我答应过他！”
	“但我没答应呀。”蛛儿笑着说道。
	“你。。。。。。”
	看到涩墨这么生气，蛛儿放缓了口气，“我明白你的感觉，你是第一次杀人，对吗？”
	一阵沉默，涩墨没有回答，仍旧死死的盯着她。
	“我以前也是这么想的，不想杀人，可是后来我不这么想了。你知道为什么吗？”蛛儿也盯着涩墨。没等他回答，她继续说道：“那是因为我看得太多，听得太多，你知道每天会有多少妖怪会被这些修道者杀死吗？有很多，多到你数也数不清，而且死得比他们凄惨一百倍！”
	蛛儿也愤恨起来，她跑过去，在观主的身体上猛踩着，一边发泄一边说道：“被杀死的妖怪会被破开身体，把他们辛苦修炼的内丹取走，连他们的灵魂也不会放过，会被制作成魂器，永世禁锢在法宝之内，有时，甚至，甚至连皮肉都会被人吃掉。。。。。。你说他们不惨吗？”
	“。。。。。。”涩墨一阵沉默，他真的没想到妖怪会有这么惨。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
	“你问我为什么，我还想问那些人问什么呢？别傻了，我们妖怪和修真者天生对立，相见都是不死不休的。”
	“这些都不过是你的借口罢了，而我所知的却不是这样，妖怪和人类也可以成为朋友的。”涩墨生硬的说道。
	“告诉我有多少？和千千万万的妖怪相比来说有多少？”蛛儿反问。
	“。。。。。。我不管别人怎样，不过我说过的话就一定要做到。”
	“好呀，那你杀了我替她报仇吧。”蛛儿仰着头，把脖子伸到涩墨面前。
	“你以为我不敢！”涩墨也昂着脖子，伸手，一把掐住蛛儿的脖子，它是那么的纤细，在涩墨的手中摇摇欲断。可是蛛儿没有躲闪，她依旧盯着涩墨，断断续续的说道：“我。。。。。。没想到，你会为了她。。。。。。竟然真的杀我。”说着，她的眼里闪烁着晶莹的泪珠。
	看着蛛儿像一朵鲜花一样在自己的手中慢慢凋零，涩墨突然一阵烦躁。他一把甩开蛛儿，转身大步向外走去。
	“以后不要让我再看到你！”
	“你在逃避！”蛛儿也在他身后大喊着，可她的话消失在风中，涩墨已经从她的眼前消失了。她摇头苦笑了一下，也向外走去。
	“还是回我的盘丝洞吧，今夜的一切包括涩墨都当他是一场梦吧。”
	。。。。。。
	那晚之后，涩墨离开了那个小镇，以一个人类的身份在俗世中流浪。就像蛛儿说的那样，涩墨也看到了很多，当他停下来的时候他想也许蛛儿是对的。
	《色欲魔决》真的是一种很奇怪的魔功，它不用你去修炼，每时每刻它都在修炼着，只是当和女人相好的时候，即使只是抚摸和亲吻，它修炼的速度也会成倍数增加，越兴奋修炼得越快。
	经过那晚的数次兴奋和他吞噬的元婴，在他出来后不久他就达到了《色欲魔决》的第二层，当时全身的魔气都沸腾了，围绕着涩墨旋转着，一次次帮他强化着身体，当完成的时候，涩墨觉得自己比以前强了十倍不止，现在他的实力也到了地界了，真变态！其时他的脑海中有一段话一闪而没：食色性也！
	呵呵，涩墨淡淡的笑，这应该就是第二层修炼的口诀了吧，真他妈有意思。
	一天，到处游历的涩墨又来到一个小镇上，他发现这里到处弥漫着一股悲凉的气氛，奇怪的是在全镇他看到很多的女人，而男人却大都是小孩和老人，那些青壮年都到哪里去了？
	随着涩墨魔功的增加，他对女人的吸引力也越来越强，在他走过的地方，一群一群的女人停了下来，痴痴的望着他。额，看着那些女人，涩墨一点感觉都没有，他的感觉只对绝世美女。
	涩墨随便问了下，一个女人就把全部的信息说了出来：
	这里叫苦水镇，本是一个兴旺的小镇，可是三年前镇上的男人常常莫名的失踪，他们请了很多的法师来也是全部失踪，而他们失踪的地方就是后山的小树林，那里有全镇唯一的一口可用的井。之后没人敢再去了，没了水，他们的日子越来越难过了，很多人搬走了，就成这样了。在最后她还热情的介绍了自己，并郑重的说明：未婚！
	汗！最后涩墨一头冷汗的逃走了。
	后山的小树林里，涩墨悠闲的走着，随意的这里看看，那里摸摸，他为什么要到这里来？因为他无聊，准确的说是缺少美女，涩墨惊讶的发现没有美女的日子，他的修为不进反退，真变态！所以涩墨来寻妖来了，而在他的印象当中妖怪一般都是美女吧。
	井水清凉，像是一波翠绿的深潭，涩墨坐在旁边静静的等待妖怪的出现，不，是美女的出现。
	可是他等了很久，久到他都睡着了，美女都没有出现。微风轻轻的吹，翠绿的井水荡漾起一阵波澜，也吹动着涩墨长长的睫毛，涩墨支着手睡着了。他不知四周林木森森，井水幽幽，一个俊美的人儿在井边轻轻的睡着了，那画面唯美得令人睁不开眼，至少白骨精看呆了。
	白骨精轻轻的走到涩墨旁边，想伸手抚摸他的脸，又怕惊动他，打破这美丽的画卷，于是她就在旁边痴痴的看着涩墨，静静的等着他醒来。
	涩墨觉得自己睡了很久，脖子都僵硬了，他慢慢的睁开眼，出现在眼前却是一张美丽的脸。如画的眼眉，如雪的肌肤，如墨的瞳仁，一袭白衫下是曼妙的身体，成一个夸张的S形。令涩墨惊讶的是她竟然赤着脚，她的脚小巧而精致，指头像水晶一样晶莹圆润。
	涩墨知道他等的美女终于出现了，他突然有些羞涩，因为她太美。
	在施妙倒下的那一刻开始涩墨决定以后要好好的保护自己的女人，因为自己身体的原因自己需要很多女人，那么涩墨会尽量的让她们爱上自己，然后把和自己相好过的女人统统收入房中，他不会再让任何一个他的女人离开他，绝对不会！
	看着眼前的美女，涩墨失去了以前的沉稳自信，变得像一个小男孩一样容易害羞。
	“弟弟叫什么名字？姐姐叫小白，是有名的白骨精哦，从今天起，我包养你吧。”白骨精欢喜的说道。
	“啊？啊？。。。。。。”涩墨惊讶，自己竟然见到了白骨精，更令他惊讶的是她竟然要包养自己，包养一个淫魔！

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载
	“好呀。”涩墨微笑着答道，就看谁包养谁了。涩墨在心里暗暗的想。
	第007章  盘丝洞
	涩墨发现白骨精先入为主的把他当做一个无知的小妖精，他也不解释，误会就误会吧，换一种个性玩玩的感觉也不错，所以涩墨也很配合白骨精，怎么小白就怎么说话。
	一路上把白骨精逗得花枝乱颤，极大的激发了她的母性情节，对涩墨可以说是嘘寒问暖，关怀备至。
	“好了，到家了，小墨要乖乖的哦。”白骨精拍着涩墨的头说道。
	涩墨看着眼前的洞穴，好熟悉，他抬头一看，惊讶的说道：“怎么是盘丝洞？”他心里想我说这么会这么熟悉呢，原来在《大话西游》里面看到过。
	“我的家离这里太远了，今晚我们就暂住在这儿吧，这里是我朋友的地方，她最近心情不好，出去散心去了。”白骨精笑着说道，拉着涩墨就走。
	额，希望住在这里的不是蛛儿，不然，自己都不知道怎么面对她了。
	“芝麻开门。”白骨精轻声说道，封闭的石门立刻打开，露出里面的幽深曲折，涩墨和白骨精走了进去。
	虽是洞穴，可是盘丝洞的通风和光线都很好，住在里面有一种神清气爽的感觉。白骨精一点也不忌讳，带着涩墨把盘丝洞转了个遍。盘丝洞里九曲十八弯，整个一个超级迷阵，里面的洞穴无数，而且有些洞穴之间还是相通的。
	逛了一整天才把盘丝洞逛完，夜深了，涩墨拒绝了白骨精的邀请独自一个人回到了自己的洞穴里。想到白骨精想做什么又担心不敢的样子真是好笑，就先让她急着吧，涩墨想先掉掉她的胃口。
	月色清凉，如水般浸蔓到整个大地，微风拂动，树影摇曳不定，像波浪一般蔓延开来。涩墨静静的睡在石床上，冰冷的石床睡起来相当的舒服。
	突然涩墨感到有什么人在接近他，不是从大门而来，而是从一条他也不知道的密道里走出来的。他躺在床上继续装睡，可是手脚却都紧绷着，准备着随时可以给敌人致命的一记。来人轻轻的走进他，好像担心他的突然醒来，行动间一股幽香传来，那是白骨精身上特有的香味，就像玫瑰，香色艳丽。
	知道是白骨精，涩墨也就放松了警惕，他不知道白骨精为什么半夜到他的房里，但是他知道她不会害他。
	白骨精觉得自己病了，真的病了，只是一个小妖怪而已，自己怎么就这么放不下，一刻也不想离开他，自己竟然为了见他，悄悄的到他的房里。
	白骨精不知，涩墨也不知，这正是《色欲魔决》的厉害所在，引诱并不在身体上，而是直接来自你的精神灵魂，是一种没人都摆脱的诱惑。
	来到涩墨的床边，轻轻撩起下摆，白骨精坐在涩墨的旁边，看着他清澈的眉眼，白骨精忍不住伸出手轻抚他的脸。她一遍一遍的摩挲着，只是这样她也感到很兴奋。
	涩墨闭着眼，嘴角一抹笑意，他装作随意的翻身，把头枕到了白骨精的腿上，脸深埋在白骨精最神秘的花园，丝丝热气直冲着那里，又把手环着她的腰身。
	“啊。”白骨精一声轻呼，她立刻伸手捂着自己的嘴，生怕涩墨现在醒来。可是涩墨的头枕在她那里，热气一直不停的冲击着她，涩墨每呼吸一次，白骨精的身体就要颤抖一次。
	白骨精立刻脸色潮红，朝着涩墨努努嘴，恨恨的看着他，也不知道这小子是不是故意的。更可恨的是他的手像带着电流一样，在自己腰间摩挲着，只是一摸一划，那快感像电流一样四散开来，让自己感到无比的快乐。
	白骨精焦急的向四周看去，想逃离这个困境，她感到自己的身体越来越热，心跳也越来越快，她不知道自己还能坚持多久。自己不就是喜欢美男，想来看一看嘛，至于这样吗？所以，必须马上逃离。
	她伸出双手，捧着涩墨的头，想把他移开，她每一个动作都很小心，生怕涩墨突然惊醒。
	“咳咳。”涩墨假装咳嗽了几声，白骨精立刻紧绷着身体，眯着眼睛，不敢想象后面将要发生的事情。弟弟会怎么看我呢？他会认为我是一个淫荡的女人吗？白骨精的心乱成了一团。
	就在她胡思乱想的时候，她突然发觉自己的身体在移动，天，自己真正慢慢的向床上倒去，白骨精心里一紧，她不知道怎么会这样。
	她想伸手支着自己的身体，她一放手，涩墨在这时又翻了个身。这时白骨精已经倒在了床上，还没等她爬起来，涩墨在她身后结结实实的抱住了她，一条腿压在她的身上，白骨精蜷缩着身体，涩墨就像抱着一个抱枕那样睡着。
	“。。。。。。”白骨精无语了，为什么会这样啊？她有点迷糊，她现在是被完全的紧紧的被抱在了涩墨的怀里，一动也不敢动。
	涩墨在白骨精身后睁开了眼睛，感觉到自己抱着的身子有些微微发抖。造成这样的局面涩墨谋划了很久，现在终于成功了，终于把美丽凶狠的白骨精抱在怀里了，涩墨的心跳得很快，体内的魔气疯狂的运转着。
	白骨精的身体非常的柔软，像是抱着一团棉花一样，靠得这么近，那股香味更浓，涩墨把头靠在她的耳根旁，不断的呼出热气刺激着她。就在开始抱着白骨精的时候，涩墨已经开始反应了，那硕大的男根早已没入了白骨精的两腿之间，只是白骨精受到的刺激过大没有发现而已。
	经过刚才那一动，这时两人又恢复了平静，涩墨静静的呼吸着，而白骨精则咬着牙，不停的喘息着。涩墨每呼吸一次，白骨精就感觉脖子痒麻无比，像有千万只蚂蚁在攀爬，在撕咬一样，那感觉痒到了极点，也爽到了极点。
	她悄悄的，慢慢的挪动着身子，想躲开这令她难堪的热气，可是她一动就感觉到了两腿之间的东西。啊，白骨精无声的呻吟着，她哀叹自己今天这么这么倒霉，冰清玉洁的身体还剩下多少了呀？

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
	发现了两腿之间的东西后，她的所有注意力都放在了那里，上下的刺激让她越来越迷茫，大脑越来越迷糊，她只想要快感，更多的快感。
	她没发现，她和涩墨紧贴在一起的身体正一前一后的律动着，那是涩墨抱着白骨精在她身后慢慢发力。两人都坠入了色欲的深渊，他们闭着眼，只跟着感觉走，追求着更多的快感。
	第008章  夜入我房中
	缓送轻出，即使隔着衣衫，涩墨也能感觉到白骨精的柔软与嫩滑。细腻的丝绸像一只温暖的手，把涩墨的玉茎紧紧的包裹着。
	“啊，啊。。。。。。”白骨精终于呻吟出声，她娇美的身体随着涩墨的律动而摇动着。
	白骨精突然紧紧的夹紧着双腿，让涩墨感到一阵窒息，接着，白骨精两腿间的干涩没有了，取而代之的是无比的润滑，一波接一波的玉液从白骨精的股间流出，浸湿了他们紧紧相接的地方。
	“呜呜。”白骨精捂着自己的唇，不要自己发出那羞人的声音，她也不知道自己的身体为什么会变得这么敏感，自己为什么会变得这么放荡。
	就在这时，最令她恐惧的事情发生了，她身后涩墨的声音传来，“啊，姐姐，你怎么会在这里，我们。。。。。。我们发生了什么？”
	白骨精转头，看着涩墨惊讶而羞涩的脸，她感到自己脸像发烧一样的滚烫，自己到底做了些什么事啊？转念一想反正都这样了，不如来得彻底。
	“姐姐怕弟弟寂寞，想来和弟弟做个游戏。”白骨精妩媚的笑着，眼波流转中满是风情，她又羞涩的低下头，“弟弟是嫌弃我吗？”那声音又变得哀怨。
	一代妖王白骨精做出这么妩媚又可怜的动作，一股强烈的征服感油然而生，涩墨体内的《色欲魔决》疯狂的运转着，散发出无数的火热，而这些火热又通过他们紧贴的身体传到白骨精身体内。
	白骨精的身体也是一片火热，她来不及想其他的了，此刻欲望控制了她，“弟弟，我们做的游戏很简单，就是我做什么，就也对我做什么，不照做的话可是要受罚的哦。”
	“做什么啊？不，不，姐姐我们不能这么做，不能。。。。。。”涩墨看着白骨精因情欲无法满足而涨得通红的脸，显得像一个红苹果一样可爱，让他忍不住再戏弄她一下。
	“可以的，可以的，就像姐姐这样。”白骨精看涩墨不愿，立刻使出浑身解数，半解罗衫，露出滑腻的肌肤，檀口微张，双眼如水。她靠近涩墨，在他的脸上吻了一下，然后对涩墨诱惑的说道：“我已经做了，现在该你了。”
	涩墨面上哀怨，装作屈服与白骨精，其实这一切就是他想要的，可是白骨精不这么想，看着涩墨照着自己的话做，她感到了极大的快感，涩墨也像白骨精那样在她的脸上轻吻了一下。
	这下白骨精更激动了，她浑身颤抖着，好像一个努力了好久的心愿要完成了一样。接着，她继续在涩墨身上吻着，吻他的手，他的脖颈，他的唇。。。。。。
	终于，涩墨和白骨精拥吻在一起了，他们的舌互相缠绕着，追逐着，互相交换着津液。就在白骨精被吻得晕乎乎的时候，她的好弟弟已经完全的掌握了主动，顺势把她压到了身下。
	涩墨压在白骨精身上，在那一刹那，他的眼神突然变了，眼白逐渐的黑暗，圆形的瞳仁破碎开来，又瞬间结成了一个诡异的六芒星形。在这一瞬间，他体内的魔气又有了重大的成长。
	涩墨感到增加了的力量，他心中一喜，可是接着强大的力量在他的体内冲撞着，巨大的痛苦传来。涩墨抬眼，诡异的眼眸中一片冰冷，巨大的痛苦让他汗如雨下，他的动作也随之粗暴起来。
	就在白骨精还在迷糊的时候，涩墨一手按住了白骨精乱动的双手，把它们压到白骨精的头顶，一手抓着她胸前的衣衫，一用力，衣衫离开片片破碎。
	“啊，好弟弟，慢点。。。。。。”白骨精呻吟着，眼中越来越迷离。
	涩墨被体内狂乱的力量搅得难受，有股力量像是要从他的体内冲出，他没有办法接触痛苦，只好纵情的交欢希望能好过一点。
	涩墨的吻像急风暴雨一般落在白骨精的脸上、眉间、胸前。。。。。。而他的一只手也紧紧的握住了白骨精的玉峰，肆意的揉捏着，让它在自己的手下不断的变换着形状。
	“好弟弟，慢点，不要啦，不要啦。。。。。。”白骨精高亢的呻吟一声，玉门一松，一股暖流激射而出，把她的下身全弄湿了。
	白骨精泄身了之后，身体还不断的颤抖着，不是白骨精如此的不济，紧紧是这点刺激都受不了。而是涩墨的身体太变态了，他的抚摸玩弄对那些女人来说是十倍、百倍的刺激。
	涩墨现在也控制不住自己，只想要发泄，可是又无从发泄，这种感觉憋得他很难受，所以他没有理会白骨精已经泄身了，依旧用力的抚弄着。
	“不要啦，痛。。。。。。”白骨精哀求着，可是涩墨现在想停也停不下来了，而且他不想停。
	手指继续抚弄着，被玩弄过的玉峰已经因为过于用力而一片通红，上面甚至还是一些指痕。涩墨的手沿着白骨精的身体向下，滑过平坦有力的小腹，在柔软的腰肢停留了一会儿，只是轻轻的逗弄就弄得白骨精又哭又笑的。
	接着就进入了一个湿热的乐园，因为白骨精刚刚泄过身，那些玉液都残留在衣裙上了。涩墨慢慢的掀开衣裙，慢慢的滑入。
	“额。。。。。。好弟弟。。。。。。”白骨精已经从最初的羞涩和痛苦中解脱了出来，她的身体又开始发热，情欲又随着涩墨的粗鲁而被挑起，那是一种全新的感觉。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
	白骨精闭目呻吟，腰肢随着涩墨的动作疯狂的扭动，既想要躲避，又想要更多。
	而此刻涩墨的吻已经变成了咬，在白骨精红润发热的肌肤上轻轻的啃咬着，像要把她吃掉，又好像无比的呵护，涩墨的唇所过之处，留下细细密密的齿痕，有的已经深入到肌肤里，渗出点点鲜血。
	“哦。。。。。。”白骨精忘情的呻吟，她已经分不清是痛还是快感了。
     看到白骨精已经动情得厉害了，涩墨也不和她客气，把她脱得光溜溜的，分开她的双腿一下子就插了进去。
     “滋滋”的水声不断，涩墨每一次都是直插到底，把白骨精插得全身颤抖，冷汗直流。
     “啊，啊，小墨，快，插死我吧！”白骨精忘情的大叫着，疯狂的扭动着腰肢配合着涩墨的抽插。
     “不要叫我小墨，叫我一声夫君听听。”涩墨一边插弄着白骨精的淫穴，一边揉着她的玉峰，使劲的搓弄。
     “夫君，我的好夫君，你快插死我吧！”白骨精的神智已经不怎么清醒了，她只知道扭动着身子迎合着涩墨。迷离的双眼春情如水，脸色绯红，她疯狂的摇晃着头，一头青丝撒乱开来，铺满了她的整个身体。
     听着白骨精的浪叫，想到她平时冷傲的样子，想着她是西游里的一方妖王，可是她现在却只能在自己的身下婉转娇吟。想到这些，涩墨就觉得快感如潮，他每一次都是全力撞击，撞得白骨精的不停的前后耸动着，肉体相撞的声音传遍了这个房间。
     疯狂发泄了一番的涩墨渐渐的清醒过来，他的眼眸也恢复了正常，体内的魔气不知不觉又壮大了。他低头，就看见在自己身下婉转承欢的白骨精，身上的红润和齿痕合着晶莹的汗珠反射着淫糜的光。
	涩墨看得心中一动，可是他突然又想到了那个该死的事情，《色欲魔决》达到第三层前不能破身，那么自己还有克制一下。他失望的叹了口气，加快速度，让白骨精又泄了一次身，让她沉沉的睡过去了。
	涩墨看得摇头，帮她整理好衣衫，把她抱回了她的卧室，回来后，抚摸着石床上的余温，叹息一声，沉睡到天亮。
	第009章  香艳的早餐
	“姐姐早啊。”涩墨远远的打招呼。
	“额，早。”白骨精无精打采的说了句，立刻脸红着转身离开了，想到昨晚的事她就恨不得找个洞钻进去。
	涩墨知道白骨精在害羞些什么，估计她现在还在迷糊呢，怎么就迷迷糊糊的上了我的床呢。呵呵，涩墨的心情很好，除了实力的增强外，征服白骨精，让她在自己身下婉转承欢才是最令他激动的事，现在想一想他的心脏还是激烈的跳动着。
	西游里的环境无比优美，清晨的空气清新透凉，吸一口气，涩墨感到通体舒畅。涩墨把盘丝洞又转了一圈，他发现白骨精竟然在为他准备早餐，一种幸福的幸福的感觉充盈着身心。感觉自己已经熟悉这里了，涩墨就到门口去研究那块石门，为什么喊一声“芝麻开门”它就真的打开了，有声控装置？
	就在涩墨认真研究的时候，一个声音从他身后传来，“小墨，你怎么在这里？”声音从疑惑转变成欣喜。
	涩墨转身，就看见蛛儿高兴的跑到他的面前，她咬着嘴唇，看着涩墨说道：“对不起，那天，是我的私心在作祟，可是。。。。。。”
	“好了，不要说了。”
	“你还是不原谅我？”蛛儿的眼眶立刻红红的充盈着泪水。
	涩墨这才感觉刚刚自己的语气有问题，太让人误会了，他连忙招手，对蛛儿说道：“不是的，蛛儿，应该是你原谅我才对，你是对的。”
	看着涩墨真诚的眼神，蛛儿突然觉得无限的委屈，眼珠在眼眶里打转，明明自己是对的却受了这么大的委屈，想到这些天来自己的痛苦，眼泪就破框而出了。
	涩墨连忙拉近蛛儿，拍着她的背，又用手拭去她眼角的泪水，说道：“不哭，不哭，都是我的不好，你打我好了。”
	“你身体像石头似的，我怕自己的手痛，呵呵。”蛛儿终于破涕为笑，“哦，对了，你怎么会在这儿。”
	“是我带他来的。”白骨精的声音在他们的背后响起，显得生硬而冰冷。
	“啊，姐姐，你什么来的。”蛛儿看见白骨精，欢喜的跑过去，可是白骨精却转身走了，“我去做饭。”留下蛛儿站在原地莫名其妙，不知自己哪里得罪了姐姐。
	“说，是不是你做了什么不好的事，惹姐姐生气了。”蛛儿眯着眼睛，靠近涩墨，装作严刑逼供的样子。
	“额，没有。”
	“那就好，我们也走吧。”说着蛛儿拉着涩墨就走。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
	。。。。。。
	盘丝洞的大厅里，蛛儿和涩墨面面相觑，有无辜的看着面前桌子上炒得焦糊的饭菜，再看看一脸冷漠的白骨精，蛛儿不知发生了什么事，涩墨却在担心，不知待会儿会发生什么事。
	后宫不好建啊，看看，才两个女人就这样了。
	“快吃啊，你们怎么不吃啊，来尝尝我的手艺啊。”说着，白骨精不停的给涩墨夹菜，涩墨只好无辜的看着她，白骨精回瞪了他一眼，突然传音给他说：“等我弄清楚了昨晚到底发生了什么事，哼哼。”白骨精翘着嘴说道，可这在涩墨的眼里却是无比可爱。
	涩墨一口气把菜全吃光了，他都是直接吞下去的，压根没吃过。“恩，好吃，白姐姐的手艺就是好。”说着，涩墨微笑的看着白骨精。
	白骨精看得一愣，立刻低头，盯着手里的饭菜，不知在想什么。
	“真的呀，那你把我的也吃了吧。”蛛儿立刻把碗里的饭菜往涩墨的碗里夹去，同时可怜的对涩墨眨眨眼。
	“自己的东西要自己吃光，浪费可不是个好习惯。”白骨精突然说道，把蛛儿饭菜又夹了回去。
	“姐姐。。。。。。”蛛儿也可怜的看着白骨精，可是这一次她吃瘪了，白骨精根本就不理她，她只好埋头，吃了自己这辈子吃过的最难吃的饭菜，然后抬头若有所思的看白骨精和涩墨两人，而两人都在很正经的吃饭。她郁闷了，哼了一声后，埋头吃饭。
	白骨精突然变得更加妩媚，动作也放得很柔和，刚刚的冷漠早不知哪里去了。看蛛儿在埋头吃饭，她瞟了涩墨一眼。
	恩？涩墨不明所以的看过去，却感觉一只温柔的手碰到了自己的腿，沿着自己的腿慢慢向前滑。涩墨正准备低头看是谁的手，白骨精突然说道：“专心吃饭，不要管其他事。”
	看着白骨精优雅的吃着饭，好像那只抚摸自己的手不是她的似的。
     “姐姐你搞什么嘛，真是的。”蛛儿娇哼着。
	白骨精没有回答，一只手继续优雅的吃饭，一只手却在涩墨的腿上摩挲着。刚刚看着涩墨和蛛儿在外边亲热的样子她突然很生气，昨晚她和涩墨除了最后一步可是什么都做了好不好，在她的心里她已经把自己看成是涩墨的人了，所以她不允许涩墨和其他女人接近。
	要留住一个男人就要先让他迷上自己，白骨精是此道高手，她对自己的身体也很自信，所以她开始有意无意的展现自己的魅力，或是主动出击，就像现在这样。
	涩墨发现不止自己对女人抚摸时会令她产生强烈的快感，别人抚摸自己时这感觉也是不低的，白骨精的抚摸很有技巧，时轻时重，时慢时快，把涩墨的心也挑逗得起伏不定。他不停的喘息着，欲望慢慢的被她挑起了，可是他还必须装作什么事也没有，还不能让蛛儿发现。
	他朝白骨精笑了笑，突然夹紧双腿，卡住了白骨精的手，白骨精诧异的看了涩墨一眼，然后继续微笑着吃饭。她被卡住的手却像抓痒一样在在涩墨腿上挠着。
     白骨精朝涩墨妩媚的笑笑，被涩墨夹住的手突然伸长，一下子握住了涩墨的命根子。
     “额，咳咳。”涩墨假装咳嗽几声，斜眼瞟了白骨精一眼，这小妮子想做什么呢？
     白骨精没有管涩墨的警告，她一握住涩墨的命根就慢慢的上下活动起来，她那长长的指甲早就划破了涩墨的裤子，手伸进去，握住涩墨那粗大的玉茎，用指甲在那玉茎的顶部慢慢的摩挲。
     “嘶嘶。”涩墨倒吸一口凉气，从下身传来一股强烈的感觉，一波波麻麻的电流从那里传遍全身。白骨精看到涩墨的失态，她心里更高兴了，使出全身的解数努力的套弄起来，她的手掌柔软，轻如无物，套弄起来让涩墨更有感觉。
     涩墨不能阻止白骨精的动作，索性他也伸出一只手到桌下，手一伸就伸到了白骨精的裙下。先沿着她粉嫩的大腿摩挲一阵，然后伸手放到了那个神秘的所在。白骨精的玉门昨晚被涩墨蹂躏得够惨，到现在还微微红肿着，所以当涩墨的手伸过来的时候，白骨精微微皱眉。可是意料之中的疼痛没有到来，涩墨很轻很温柔的帮她揉捏着她的阴唇。
     白骨精感到很舒服，她斜眼瞟了涩墨一眼，也温柔的帮涩墨揉捏起来。两人表面上在优雅的吃饭，可是他们的动作真是有够淫荡的。白骨精抚弄了涩墨的玉茎一阵，可是玉茎除了变大之外就没有射精的样子，相反自己却被涩墨弄得淫水长流。
     “咦，这是什么味儿呀？”蛛儿疑惑，她突然闻到空中有一股特殊的味道，酸酸的，骚骚的。
	天啊，这饭没法吃了，涩墨霍的站起来，对蛛儿和白骨精说道：“我吃饱了，出去散散心。”说完，他逃也似的离开了。
     涩墨一走，白骨精也赶紧整理了一下自己，用法力把那些淫水全都蒸发掉了，只是空中的味道更浓了，蛛儿忍不住向桌下看去，当然什么也没看到。
	涩墨赶紧换了条裤子就出去了，大厅里就剩下两个沉默的女人，这饭也没必要吃了，白骨精放下碗筷，对蛛儿说道：“蛛儿，你和小墨是什么关系呀？”白骨精云淡风轻的说道，像是平时的寒暄。
	“也没什么，只是好朋友而已。”
	“哦，有多好？”
	蛛儿诧异的看着白骨精，“姐姐问这些干什么？”

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载
	“也没什么，我只是想告诉你小墨是我的夫君，请你以后和他保持距离。”
	“什么？怎么可能？”蛛儿震惊的站起身来，打翻她身前的碗筷。
	“这个世界没什么不可能的。”白骨精收拾好碗筷转身走了，留下蛛儿一个人在原地发呆。
	第010章  怪异美少女
	跑出盘丝洞的涩墨畅快的在山里间走着，回想起刚刚的那一幕，涩墨不明白白骨精为什么要怎么做，难道她真的喜欢上了自己？
	走着走着，他来到了一个美丽的所在，无数绝丽的景色冲进眼中，让他有点无所适从了。突然，他看见旁边竟然还有一个人，一个绝美的小男孩。十四五岁的样子，穿着可爱的童装，他紧紧的盯着远处的树林，眼神专注，不知在看什么。
	涩墨走过去，从他的角度看了一下，什么也没有呀。
	“小孩，你在看什么呢？”
	小孩转过头来，看着涩墨，用清嫩的童声说道：“我为什么要告诉你。”
	“告诉哥哥，哥哥给你买糖吃。”涩墨诱惑的说道，心里想：汗，这样真想一个拐卖儿童的。
	“你当我是三岁小孩呀？”小孩不满的说道。
	本来就是嘛，涩墨心里想到，嘴里却说：“不会，你不喜欢糖，那我给你买别的。”
	“我什么都不要，只要你答应我一个条件。”
	“好。”涩墨随意的说道，在他想来一个小孩的要求应该不是什么难事。
	“我在看对面山上的猴子做爱。”小孩认真的说道。
	“什么？”涩墨可真是吓了一跳，他又仔细看了一次，果然，有两只猴子躲在树林间做爱呢。涩墨用很不可思议的眼光看着小孩，强，太强了。
	“我回答你的问题了，那你也该满足我的要求了吧？”小孩问道。
	“恩。”涩墨心里突然紧张起来，像这么奇怪的小孩，他的要求可能没那么容易办到呀。
	“我要你亲我。”小孩说着，一脸的欢喜。
	“。。。。。。”涩墨满头冷汗，“你，你是男孩子，我也是男的，这么做了会被你娘骂的。”
	“哦，这样啊，那我不是男的就可以了？”
	“。。。。。。”涩墨被雷到了，在他惊奇的目光中，只见小孩迅速的脱掉外套，里面穿的竟然是超可爱的女孩儿装。她身材苗条，已经开始发育了，小小的胸部隆起，一双腿又细有长，真真是一个超级可爱的美少女。
	“我本来就是女孩子的，可是我娘却要我装成男孩子，她说不这样我的父亲就不会喜欢我了。”说着，少女的眼里闪烁着晶莹的泪珠。
	“没事的，你父亲知道你是女孩儿还是会喜欢你的，你长得这么可爱。”像这个女扮男装的事背后通常都有一个美丽哀伤的故事，涩墨不想深究，只想对女孩好一点，因为她真的可爱又可怜。
	“真的吗？”少女突然脸红的说道，脸上是藏不住的喜意和羞涩。
	“当然了，走，我去帮你买一件好看的衣服，让你的父亲一看见你就流口水，额，错了，是发花痴，额，也不对，反正就是把你打扮得更美就是了。”
	“呵呵，好呀，但是在去之前你还欠我一件事，就是亲我。”说着，女孩抿着嘴羞涩而又兴奋的等待着。女孩这么大胆的发言让涩墨又心跳加速了，他立刻平心静气，让自己冷静下来。
	“说笑了，以前你是男孩子我不能亲你，现在你是女孩子我更不能亲你了，这是你以后的丈夫才能做的，知道没？人小鬼大。”涩墨轻敲着少女的额头说道。
	“我不管，你答应过的，说话不算数就是乌龟王八。”少女嘟着嘴说道。
	“你为什么一定要我亲你呢？”涩墨不解的问。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
	“我的父亲每次都是和一个女人亲吻了之后做刚刚那些猴子做的事，然后他就不回家了，我想知道那究竟有什么好的，能让我的父亲这么喜欢。”
	“。。。。。。”涩墨再次被震撼了，“话不是这么说的，事情也不是这么做的。”涩墨再一次好心的规劝，这种女孩在以前就是太妹吧。
	“你到底亲不亲我。”少女生气了，涩墨突然有一种危险的感觉。他蹲下身来，平视着女孩：“我这么做了，你以后会后悔的，好了，乖，早点回家。”
	“我做事从不后悔。”说完，少女突然上前一步，柔嫩的小唇贴到了涩墨的唇上，很快的，她又瞬间离开了。
	“哼，什么感觉都没有嘛，一点也不好玩。”
	“不会吧，怎么会没感觉呢？你就不觉得害羞呀。”涩墨无语了，谁说古代的女孩儿羞涩来着，看来特殊的人才什么时代都有啊。
	“要不，你摸摸我的胸吧。”少女这次低低的说道，终于有了点羞涩。
	“什么？你，你不是开玩笑吧？”
	“谁有空和你开玩笑了，你到底摸不摸？”
	“你叫我做什么我就做什么那我岂不是太没品了？”
	“哼，胆小鬼，看我的。”说着少女一把拉过涩墨的手把它按在了自己的胸上。少女还没有发育完全，看上去就像一个桃子般大小，可是少女身体特有的幽香和娇嫩也让涩墨感到很爽。
	他摸着少女胸的手不知不觉轻轻捏了两下，入手柔软，少女的脸一下子就红了，一股奇怪的感觉从她的体内产生，一阵电流沿着她的小胸脯传遍了全身。
	“嗯嗯。”少女闭眼轻哼几声，身体都有点微微的颤抖，她的身体第一次被异性接触，自然是娇嫩无比，也敏感无比。
	涩墨的心里突然产生了一种奇怪的感觉，这种小小的亵渎比一般的做爱还要来得刺激。别特是对方还是一个美少女，涩墨心里一阵挣扎，他想马上把少女按倒在地上，又觉得这么做不是很道德。
     就在他挣扎着要怎么做的时候，少女从情欲中清醒了过来，她猛地推开几步，转身就走，走了几步她又突然回过身来。
	“如果你敢说对别人说我是女孩子的话，我就马上杀了你。”说着，她还做了个凶狠的抹脖子的动作，看涩墨还呆在那里，以为是吓到他了，她满意的笑了笑然后飞身而起，瞬间就在涩墨的眼前消失了。
	看着少女飞走了，涩墨还留念的摸了一下嘴唇，嘴角还留有她的一丝余香，涩墨喃喃的说道：“以我淫魔的身体连白骨精那样的妖精都受不了，她竟然没有沉迷到色欲当中，难道她已经那么强了。。。。。。”
	可爱的少女飞走了，好像连周围的精致也失了颜色，变得很普通了似的，涩墨无心再看下去，起身回盘丝洞了，希望她们之间没有发生什么事吧。
	盘丝洞里还是一片宁静，真像什么也没有发生过似的，可是涩墨在这一片宁静中闻到了危险的味道。
	晚饭时间到了，这次白骨精准备了丰盛的晚餐，各种菜色准备了一大桌。
	“今天有什么喜事吗？”看着满桌的菜，涩墨不解的问道。
	“恩，的确有喜事，庆祝我们在一起快乐的过了一天，呵呵。”说着，白骨精笑了起来，涩墨突然发现白骨精在他回来之前精心的打扮了一番。那脂粉的香味，那细细的工笔画眉，更加精致的五官，清丽脱俗的气质，她不像妖怪，更显得像一个仙女。
	“看什么呢？”白骨精妩媚的一笑，然后说道，“我漂亮吗？”
	“漂亮。”
	“张口就说，没诚意。”
	“不是的，在我眼中你是我见过的最美丽的女孩，所以不用考虑的。”涩墨微笑着说道，他的脑海中突然闪过今天那少女娇嗔的样子，她的美丽也不输于白骨精的，涩墨在心里想到。
	白骨精听了涩墨赞美的话，心里甜蜜蜜的，可她转头的时候，脸色就冷了下来。涩墨一看，震惊得手中的筷子都掉到了地上。
	迎面走来的也是精致打扮后的蛛儿，同样的绝世美丽，只是蛛儿娇美，白骨精冷艳。
	“小墨，我来是想告诉你三天后去参加牛魔王的群妖大会，代表我们盘丝洞，和我一起去。”
	“什么我们的盘丝洞，小墨什么时候是你盘丝洞的人了，可笑，小墨，三天后和我一起去，代表我们白骨洞。”

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
	“小墨，应邀的帖子我已经发出去了，是我们的名字，早点休息，晚安。”说着，蛛儿像她来时一样，如一只惊鸿飘飘的蝴蝶又飞远，涩墨的目光一直追寻着她，直到她消失在转弯。
	第011章  积雷山聚妖
	“小墨，告诉姐姐，你和蛛儿是什么关系？”白骨精咬牙说道。
	“没什么关系？”
	“你。。。。。。小墨，你不要用这种语气和我说话，就像我们是陌生人一样，我害怕。”白骨精走过来，拉着涩墨的袖子，像个小女孩一样撒娇。
	可是在这件事上涩墨不会后退，主要是这关系到他后宫的建立问题，白骨精这个醋坛子的脾气要好好调教调教，不然后宫是没法建的啦。
	“姐姐，我们是什么关系呀？你这么管着我。”涩墨嘴里喊得亲热，可是面上却很冷漠，这种冷漠让白骨精彻底害怕了。
	“我们连周公之礼都一起做过了，你说我们什么关系，你是我的相公呀。”白骨精拉着涩墨急切的说道。
	“如果你承认我是你相公的话就不要排斥蛛儿，因为我修炼的功法的关系，我将来会有很多女人，如果你接受不了，就早点退出吧。”涩墨伸手拉开了白骨精抓着自己衣袖的手，微笑着对她说道，“我知道这对你不公平，可是我也别无选择。”
	说完，涩墨轻轻的抱了一下白骨精，在她头上一吻，然后转身向自己的卧室而去。白骨精还呆呆的站在那里，转身的涩墨一脸的邪笑，他敢这么说是因为他确定白骨精不会走，《色欲魔决》的魅力岂是这么简单的。
	接下来的几天，白骨精总是呆呆的，盯着一个地方就会看很久，不知她在想什么。而蛛儿还是那样，穿着艳丽的衣服在涩墨面前晃来晃去，却又不给他任何机会，总是说句话后微笑着离开，然后看着涩墨还迷茫的看着她，她就笑得更灿烂了。
	“我自己的幸福掌握在自己手中。”蛛儿经过白骨精身边的时候，低声说道，“我不会让的，大家各凭本事了。”
	“哎，蛛儿，你什么都不知道。”白骨精现在对蛛儿也没什么敌意了，主要是没意思了，她在抉择，看着她妖艳的打扮，白骨精摇头不语。突然她开口说道：“蛛儿，我们是几百年的好姐妹了是吗？”
	“如果你不和我抢小墨，我们依然是好姐妹。”蛛儿缓和了语气说道。
	“对于这件事，我想和你说一下，我们合作吧。”
	“什么合作？”蛛儿不解，然后白骨精就把涩墨告诉她的那一番话告诉了蛛儿。
	“他说他需要女人，我试过的，我一个人真的不行。”白骨精咬牙说道，脸色通红，“所以我们一起伺候他，好叫他不再去找外面的女人。”
	“。。。。。。”蛛儿惊讶的说道，“你试过。。。。。。你们背着我在我的家里做了什么好事？”
	“别说得那么难听，小墨不是平凡人这你应该早发现了，我就不信他没和你做过些什么？”白骨精眨着眼睛看着蛛儿，让蛛儿立刻想到了那个月黑风高的夜晚，清风观的一间小房内，她的脸也羞红起来。
	白骨精看得真切，她微笑着说道：“好了，这些事我也不追究了，我的建议你同不同意？”
	“恩。。。。。。”蛛儿羞涩的点头。
	“哎，蛛儿啊，你这样会被那小子吃得连渣都不剩的，这么可爱。”白骨精调笑的说道。
	“啊，姐姐你好坏哦。”说着两女纠缠到一起，亲热的打闹起来。
	。。。。。。
	积雷山，一座雄伟高大的雄山，山势奇险，道路曲折，各色的花木漫天，高大的乔木遍地。
	涩墨无奈的在前面走着，后面欢喜的走在后面，高兴的交谈着，涩墨就不明白了，前一天还针锋相对的两人过了一天怎么就变得这么好了？女人的友谊果然奇怪。
	这次牛魔王在积雷山举行的群妖大会很受欢迎，漫山遍野的都是妖怪，可见牛魔王在妖精界的人气有多高了。而且这些妖怪并不像西游记那样都是本体的样子，很难看，他们全都是化形了妖怪，没化形的小妖是都躲在洞里不敢出来的。
	所以涩墨最开始见到这拥挤的人群还以为大家是在逛庙会呢，其实不然，一个滔天的计划正在慢慢酝酿。
	神魔界里有天地人三界，阿修罗界和色欲界都是属于地界的小分界而已。自从妖皇东皇太一战死，东皇钟失踪，远古妖族泯灭，没落了，从此妖退出了三界的争斗，他们只能躲在三界的角落挣扎着维持着自己可怜的生命，他们已经渐渐的沦为了三界的最底层。被抓到是死，见到了也可以随意的杀，他们的地位连地界的鬼差都不如。
	尽管妖王也是很强大的，但是他们往往处心积虑的就为了成仙，只为了摆脱妖籍，可是成仙后的命运更苦，就是沦为别人的坐骑。所以妖怪残忍，他们想用这种方式给自己卑微的族群增加一些强力的色彩，想让其他人知道我们也不是好惹的，可是结果也常常都是身死魂灭。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载
	可怜，可叹，这就是族群的没落，在那些可怜的妖怪死后，他们还要背负万世的恶名，可是他们不在乎，大地烽烟依旧，妖怪们继续残忍的杀戮，有谁明白他们的苦心。
	在多年的斗争中，他们渐渐的明白了团结的重要，于是七大妖王便产生了，他们是：大哥平天大圣牛魔王、二哥蛟魔王称复海大圣、三哥鹏魔王称混天大圣、四哥狮驼王称移山大圣、五哥猕猴王称通风大圣、六哥禺狨王称驱神大圣、七弟齐天大圣孙悟空。
	岁月幽幽，多少妖怪埋骨他乡，一直以来，他们都在执行着一个计划――逆天！只想为整个妖族争取到一个生存的地方。
	来到积雷山，看着来来往往神情肃穆的妖怪，涩墨突然想到了这些，他发现自己以前对妖怪的理解都是不正确的，至少是不全面的。
	涩墨知道他们要做什么，他算算时间，过不了多久，天地间就会发生一件惊天动地的大事――七大圣带领百万群妖造反！《西游记》里只记载了孙悟空的花果山叛乱，事实却是，其时大地之上各地的妖怪都在造反，这是涩墨以前在网上知道的。
	看着自己身边的妖怪兴奋得颤抖的身体，涩墨突然有些悲伤，因为他知道他们注定失败，不管现在摆在他们面前的局面有多好，他们的鲜血有多么滚烫，但他们不会成功的，梦醒时他眼前的这些执着的妖怪也不知还会有多少活下来，哎。。。。。。
	“小墨，想什么呢？”蛛儿来到他身边关心的说道。
	“没事，可是看到这么多的妖怪有点激动而已。”
	“这算什么呀，这里只来了很少的一部分，我告诉你哦我们正在密谋一件大事，我们要造反！”看着涩墨震惊的样子，蛛儿很是得意。
	“。。。。。。额，你也知道？”涩墨震惊，这种事怎么可以到处乱讲呀，怎么会什么人都知道啊。
	“当然，大家都知道，不然怎么去拉那么多的妖怪加入啊，要他们做事，至少也要告诉他们去做什么吧。”
	“。。。。。。”涩墨无语，他终于明白事情为什么会失败了，事不密啊，搞得这么张扬，天庭应该早就知道了，他们准备了天罗地网正等着你们呢。
	第012章  欺美！
	积雷山的各个路口处都站着几个强悍的牛妖，他们挺直着身体，把武器擦得雪亮，骄傲的看着来往的妖怪，为他们自己是积雷山的人而感到骄傲，为自己所做的事而感到骄傲。
	因为蛛儿把涩墨的名字和她写到一起的，又写的涩墨是盘丝洞的人所以他们被安排住在了一个小院，而白骨精就只能恨恨的看着他们朝另外一个方向走了。
	小院外依旧热闹翻天，妖怪们不管是不是熟悉的都热情的交谈一番，畅想着打败了天庭之后的快乐日子。院内的涩墨听得直摇头，妖怪们的实力的确都不错，不比天庭的差，可是轮到讲阴谋，耍奸诈他们就远远不及了。
	涩墨虽然感动于他们的遭遇，可是他并不想管这件事，要管的话不是这么容易就能做成的，不是到外面去大声告诉那么妖怪不要这么去做就可以的，因为他们根本不会听。
	涩墨歪着脑袋不再去想这些烦心的事，他转身看着角落里的蛛儿，微笑着向她走去，可是这笑在蛛儿眼里怎么看怎么像淫笑，她立刻朝另一边跑去。
	“哎呀，蛛儿你跑什么呀，我没有恶意的，我只想和你探讨一下文学。”涩墨继续微笑着靠近，他那样子就诱惑小红帽的大灰狼。
	蛛儿一边躲，一边挥着手说道：“你不要过来，你，你再过来的话我可要动手了。”
	“嘿嘿，你叫呀，你叫破喉咙也没人你理你的，嘿嘿。”涩墨继续前进，他早就明白了蛛儿的心意，她这几天穿着艳丽不正是想勾引自己吗？
	蛛儿被逼到了角落，她没有办法了，只好一拳向涩墨打去，想夺路而逃。可是中了一拳的涩墨突然大声的惨叫起来，听起来好像伤得无比的严重。
	“小墨，你怎么样了？没伤到哪里吧？我没有用力啊。”听见涩墨呼痛，蛛儿立刻头一昏，反身跑到涩墨的身边。
	“不是的，你好像打到我的死穴了，啊，好痛。”涩墨用魔气逼出满头的汗水，他又一脸的痛苦，蛛儿立刻吓到了。
	“没有啊，小墨你等着，我去找人来。”说着蛛儿站起来就走。
	“不要走，我好痛苦。”涩墨马上拉着蛛儿的手，一把抱住了她，把蛛儿抱在了怀里，这时涩墨脸上露出了一丝邪笑。
	“哪里痛了，要我怎么做才可以，你说啊小墨？”蛛儿在涩墨怀里挣扎着，她是真的担心涩墨。
	“心痛了，蛛儿都不理我了，你亲我一下就好了。”没有了痛哼，涩墨微笑着说道，这时蛛儿才发现自己上当了。她用粉拳捶打着涩墨的胸膛。
	“你坏，这种事也拿来骗我。”
	“好了，下次不会了，告诉我，为什么躲着我呢？恩？”涩墨抱着蛛儿，手指在她的腰间背上跳动着。

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
	“没有啊。”蛛儿死不承认。
	涩墨突然一用力，蛛儿向前一扑，柔软的玉峰紧紧的贴着涩墨的胸膛，给他做了一次没费的胸推。
	“啊，别动，别动，我招啦，是白姐姐说的先不要让你占便宜，她说太容易得到了以后你会不珍惜的。”
	“额，我是那样的人吗？”涩墨故做生气的说道。
	“你就是，呵呵。”蛛儿笑着脱离了他的怀抱，“我去和白姐姐一起睡，不然她会怪我的。”
	“怎么会呢，既然你们都答应做我的夫人，那么你们迟早都是我的人，怕什么呢？”
	“我不是怕，我是觉得白姐姐知道了会怪我的。”
	“不会，白姐姐不是那么小气的人呀。”说着涩墨一把把蛛儿翻过身，让她上身趴在墙上，圆圆的翘臀高耸着，形成了 一道美丽的弧线。
	“啊，涩墨，你要干什么呀？不要，不要在这里，会被人看见的，会听到。”蛛儿惊讶了，难道涩墨打算在这里做？那还不如和他到床上去。
	涩墨把头靠在蛛儿的肩上，在她的耳边轻轻说道：“不想让人听到那你就叫小声点哦。”
	“什么？”蛛儿还没反应过来，涩墨已经一把撕掉她的衣裙，把白白的整个下身露了出来。涩墨伸手在蛛儿的玉臀上“啪啪”的拍了几下，很有弹性呀，呵呵。
	“嗯。”蛛儿被打得轻哼一声，接着张嘴咬着自己的手背，不让自己惊呼出声，因为涩墨已经伸手抚弄着自己的下身。
	涩墨的手仿佛带着一种魔咒，他的手只是抚过蛛儿的下身，就让她感到了高潮一样的快感。涩墨把蛛儿的玉臀拍得绯红，然后再轻轻的抚摸，手指下滑，抚上她的阴唇。用食指和无名指分开阴唇，然后把中指狠狠的插了进去，接着就是一阵搅动。
	“唔唔。”蛛儿浑身颤抖着，左右摇摆着玉臀，不知她是想逃避还是想要更多。淫水如潮，顺着蛛儿的股间滑下，流满了她的整个下身。
	看到时机成熟了，涩墨掏出了他那硕大的玉茎，先在蛛儿的阴唇上轻轻的摩挲一阵。蛛儿感到一阵发麻，自己的那里变得好需要，她回过头看，风情的看了涩墨一眼，低低的央求道：“小墨，快！”
	“快什么？”涩墨暧昧的看着蛛儿看着她一脸的娇羞。
	“你，你欺负我，我要。。。。。。。”
	“呵呵，你要，那我就满足你。”说着涩墨的玉茎一下子插了进去。
	“啊！”蛛儿尖叫一声，处女的鲜血从她的两股间流出，从此她再也不是一个少女了，而是少妇了。蛛儿回头看了涩墨一眼，黑暗中把他的样子深深的记牢。
	涩墨待蛛儿适应了点之后先慢慢的抽插起来，身体前后耸动着，顶着蛛儿的身体也在墙上慢慢的耸动，慢慢的滑动。他们不知在墙上的某一个角落，先前涩墨见到的那个怪异的少女脸红的看着这一切，低低的碎了一口，“真是个流氓！”
	蛛儿才刚刚破处，加上她的身体又敏感无比，涩墨只是插弄了一会儿她就泄了几次身了，趴在墙上一动也不想动。
     涩墨一把抱过蛛儿，在她耳边轻轻说道：“在这里累了，我们到屋里去好了。”
     蛛儿一惊，不顾身体的疼痛挣开了涩墨的怀抱，看着涩墨说道：“不了，我还是和白姐姐睡，我。。。。。。我怕我会被你弄死的，呵呵。”蛛儿羞涩的对涩墨说了一句，猛地跑开了。
    涩墨看着她娇嫩的身体，刚刚破身走路还不稳，心里一阵怜惜。
	“嘻嘻……你真够无耻的。”小院的墙上，涩墨那天见到的美少女坐在墙头，摇晃着修长的双腿，可爱的对涩墨眨着眼睛，不过她现在又是一身男装，那样子看起来就有些诡异了。
	“你怎么跑到这里来了，没穿着漂亮的衣服给你父亲看吗？”看到少女出现，涩墨不知怎么的心情很好。
	“以后在我面前不要提我的父亲，我没有父亲！”少女恶狠狠的说道，额，涩墨知道她又受打击了。
	“你来找我有事吗？没事也可以下来坐坐的。”
	“哼，我才不和色魔坐在一起呢。”
	“。。。。。。”涩墨惊讶，她是怎么知道自己是色魔的。

第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载
	“我来呢，是想告诉你前面大厅的酒席开始了，不要只想到做龌龊事。”说完，少女闪身不见了。
	日近中天，积雷山的群妖也大部分都到齐了，牛魔王在积雷山顶摆开了流水宴席，一群群的侍女如穿花蝴蝶般在人群中川流不息，送上美味的菜肴。积雷山来了近万的妖怪，宴席摆满了整个山顶，放眼望去，吓，全是密密麻麻的妖怪。
	涩墨随便找了一个位置坐着，他抬头寻找了一下，没有发现蛛儿和白骨精的身影，他也不在意，她们都是妖精，怕谁呀。
	看着精致的菜肴涩墨又一次觉得自己对妖怪的认识是错的，额，都是《西游记》害的，那里面的妖怪都是蓬头垢面的，还喜欢吃大锅饭，也幼稚的紧。
	正胡思乱想着，闹哄哄的场面突然静了下来，一个长得极其魁梧剽悍的男子走了进来，他的身后跟着一群冷漠的钢铁强兵。
	“牛魔王！牛魔王！。。。。。。”不知是谁带的头，大家突然不约而同的大喊了起来，热血立刻沸腾起来。
	牛魔王摆手，大家立刻安静下来，他大声的说道：“多谢大家看得起我老牛，今天大家聚义积雷山，别的话我也不想多说，大家都明白我们要干一件大事，来，喝了这杯热血酒，从此以后我等各安天命了，不过你们放心，天庭要杀你们那就要先踏着我老牛的尸体才行！”
	牛魔王提起一大坛子酒，一口干了，他豪爽的一扔坛子。
	“逆天改命！还我河山！”
	“逆天改命！还我河山！逆天改命！还我河山！。。。。。。”群妖猛地喝干了坛子里的酒，也猛地扔掉，喝着牛魔王的声音，疯狂的吼叫着。这个时候，所有人都冲动了，都沸腾了。
	牛魔王发完话就和各地的妖王们坐在了上席，群妖欢宴开始了。席间大家忘情的谈笑，尽情的欢宴，只有涩墨一个人默默的坐在桌子上，看着所有人都在狂欢他却很痛苦，他痛苦是因为他知道结局！
	“嘿，发什么呆呢？又在想什么龌龊的事？”少女又来到涩墨的旁边，眯着眼睛打趣道。
	“也许吧。”涩墨脸上落寞，没有心情和她谈笑。
	第013章   绝色萝莉
	“喂，你别这样，你这么正经我反而不习惯了。”少女也收起了调笑，看着涩墨落寞的表情，好像连周围的热闹也失去了兴致。
	众人皆醉我独醒，就是这种感觉吧，真他妈不好受！
	“我哪里又不正经了，恩？”瞬间涩墨又恢复到从前那种对什么都不在意的表情，这种突然的转变看得少女一愣，好像刚刚她看到的那个落寞的是另一个人。
	“哼，哪里都不正经，你说，今天大家这么高兴你一个人喝什么闷酒，真是扫兴！”
	“有什么值得高兴的呢？”涩墨端着酒杯，放在唇边轻轻的抿着。
	“我就说你不正经吧，我们马上就要进行惊天动地的大事了，当然应该高兴了。”
	“你知道。”
	“当然了，所有人都知道的，你这人在干什么呢？”
	“所有人，那么天庭也知道了。”涩墨淡淡的笑着，有种无力的悲哀。
	“。。。。。。”少女猛地捂着嘴，惊讶得说不出话来。
	“所以，没什么好高兴的。”涩墨叹息。
	少女被震惊了，她死死的看着涩墨，想看看他是不是在说谎，可是她失望了，涩墨还是那么优雅的喝着酒。
	他们不知道，高台上牛魔王的目光在他们的身上停留了很久，他疑惑，涩墨旁边的少年他看着眼熟。
	“只喝酒有什么意思，大家来点助兴的。”牛魔王站起来，大声的说道。
	“喔喔，好，比武！比武！”台下的群妖都是一些唯恐天下不乱的货色，他们大声吼叫着，为整个宴会助威。在这个没有电视，没有媒体，以武为尊的世界，比武当然是最好的选择。
	“我来。”一个妖怪立刻跳到场中央，他气息深沉，身材极其高大，挥动着一双手像是两个巨锤，他是一只巨象精。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
	“好！大山，支持你。”场中立刻有人喊道，他们马上拉开了桌子，留出了一个巨大的场地。大山站在场中央，真的给人一种山岳一般的压力。
	“六猴，你去试试呀。”旁边一个妖怪小声说道。
	“去，你想我死呀，大山的厉害你又不是不知道，他本身已经是地界顶峰的实力了，而且他还具有天生神力，即使撼天级的高手也不想和他打的。”
	四周一片闹哄哄的，那两人说话的声音淹没了，可是涩墨却准确的捕捉到了。但是他根本就没想过上场，所以也没怎么在意。
	场中喧闹了很久，可就是没人敢上场，气氛渐渐低迷下来。有人说道 ：“喂，大山，你这样的高手应该留到后面压阵吧，你早早的上去了，谁还敢来呀。”
	确实，撼天级的都是一方妖王了，他们都安静的坐在高台之上，自然是不会下场和大山比武的。
	“谁说的，我来。”一个妖怪跳了出来，一出手就是全力攻击，和大山战在了一起。轰！宴会的气氛被点燃了，空前的火爆。群妖拥挤着，推攘着，只想更向前看个仔细。
	少女一身男装，谁也没有发现她其实是个女的，所以也没有特殊照顾她，使劲的朝她挤着。少女只好一直退，一直退，直到退到涩墨的身边，紧挨着他的身体。
	一股幽幽的体香传进了涩墨的鼻子，不断涌动的群妖带着他们也微微涌动着。
	“我们还是出去吧。”
	“不行，我想看大山是怎么把那个不自量力的家伙打败的，哼。”少女高昂着头，还时不时的微微跳起。涩墨是背对着比武场地的，所以他和少女面对面的紧贴着，少女跳动的时候，胸前一对刚刚发育的小白兔也跳跃着，不断的冲击着涩墨的神经。
	体内的魔气汹涌起来，涩墨眼中异光一闪，心“碰碰”的狂跳着，接着他装着被人挤了一下，被撞到了少女的面前，一伸手揽住了少女的腰，少女疑惑的抬头。
	这时大山攻出一记强招，群妖沸腾，拥挤更甚，这下涩墨不得不把少女完全抱着，才不至于让其他人占了便宜。少女也知道了事情的大概，所以她只是对着涩墨翻了个白眼，就不再说什么，静静的躺在他的怀里看着身旁涌动的人群。
    尽管少女发育不错，可是相对于涩墨来说还是很小巧，涩墨完全把她围在了怀里，感觉到怀里那个青春柔软的身体，而且她还是只是一个绝色萝莉。涩墨立刻感到一种异样的感觉，无比的激动，一种背德的快感充斥着他的身心，越是不允许的越是刺激的，疯狂的。
	“色狼，你心跳这么快干嘛，哼。”
	涩墨本来就受不了了，再听着少女的娇嗔，他急促的呼吸着，决定不在掩饰自己的本性。他低头，轻轻的挨着少女的脸，忘情的摸索着。
	“喂喂，你干什么呀，好痒啊。”少女还在天真的笑着，完全不知她的处境是多么的危险。
	涩墨挨着她的耳根轻轻喃哩：“我不是还欠你一个要求吗，现在，我答应你。”
	“什么？唔唔。。。。。。”少女还没说完，她的红唇就被涩墨封住了。
	涩墨一吻住少女的唇就急忙攻城略地，以无比强势的力量横扫了一切，轻轻的啃咬着少女的唇，伸出舌头撬开了少女紧闭的牙关。
	少女全身一颤，在这一刻时间好像停止了，旁边的喧闹声也远去了，只有他们的呼吸越来越急促，他们的相吻越来越激烈。
	“嗯嗯。。。。。。不要。。。。。。嗯。。。。。。”一声长吟，之后她就什么也说不出来了。涩墨撬开了她的牙关，大舌瞬间进入，在少女的嘴里搅动着，包裹着她的丁香小舌，吮吸着少女檀口里香甜的津液。
	在这一瞬少女迷失了，她微张着嘴，依偎在涩墨怀里，没再挣扎，任他为所欲为，任他尽情的蹂躏自己的红唇，让一波一波的快感漫遍全身。
	在他们激情拥吻的时候，旁边的人惊讶的看着涩墨和一个小男孩吻在一起，目瞪口呆，要他们简单的大脑接受眼前这超现代的一幕的确有点难。
	高台上的牛魔王霍的站了起来，死死盯着和涩墨相吻的少女，尽管她穿着男装，可是此刻她的脸色一片绯红，他瞬间明白过来，他又怎么会不认得，那是他的女儿红孩儿！她竟然当着这么多人做出这么不要脸的事情！牛魔王愤怒了，“啪”的一声，他捏碎了手中的酒杯。
        第014章  红孩儿是女孩
	轰！上来挑战的妖怪被大山一拳打飞了，他落到涩墨的旁边，把地板都撞碎了，地也陷进去了一大块。
	“好，大山好样的！”群妖狂吼。
	这时，巨大的声浪终于让涩墨惊醒了，他抱着少女退到了一边，低头的时候，看见少女还在迷迷糊糊的，茫然着眼神，小嘴微张。
	涩墨一阵高兴，他凑到少女耳边说道：“怎么样，不会没感觉了吧。”

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
	少女惊醒过来，一把推开涩墨，眼神诡异的看着他。“你怎么可以这么做，你不可以这么做的，因为我是男的，我不是女孩，我以后都要做一辈子的男孩的。”
	“谁说的，你是女孩子，这可是我亲自验证过的。”涩墨笑着说道。
	“没用的，我父亲说是就是，我们的千百句话也抵不过他的一句话。”
	“谁呀？你的父亲是谁？”涩墨皱眉。
	“平天大圣牛魔王！”少女咬着牙说道。
	“啊，你，难道你是红孩儿，他不是男的吗？”涩墨这次是真的惊讶了，他看着少女说不出话来。
	“我是红孩儿，但是红孩儿却不是男的，是我父亲一直要我在人前装男人的。”
	“为什么？”
	“不知道，你去问他好了，哼。”说完红孩儿急忙跑开了，她的身影消失在人群中。
	涩墨轻抚着嘴角，那里还有红孩儿香甜的津液，他真不知该哭还是该笑。那少女竟然是红孩儿，红孩儿竟然是女的。看来《西游记》真的不该相信，也不能相信了，它也只是一本YY小说而已，不能用来参考的。
	在涩墨想着这些的时候，场中央的大山又在挑战了，可是这次有了前车之鉴，没有人敢再上去了。
	这时牛魔王突然开口说道：“今天我给大家介绍以一位英雄，他身兼盘丝洞洞主和白骨洞洞主，他就是狼妖――涩墨！”随着牛魔王的话，周围一阵安静，瞬间又爆开了更热烈的吼声。
	顺着牛魔王一指，上万双眼睛立刻看向了涩墨，群妖疑惑不解的眼神中涩墨也是一脸的疑惑不解。
	“难道蛛儿和白骨精是这么说的吗？我成了盘丝洞和白骨洞的洞主？”涩墨喃喃自问。
	场中央的大山看着所有人的目光都被涩墨吸引走了，他的脸一下子沉了下来，他粗声粗气的说道：“是吗？既然这位小兄弟怎么厉害，那就让我来领教领教。”说着大山冲向了涩墨，涩墨旁边的妖怪立刻让开了，把涩墨给露了出来。
	陷害！借刀杀人！涩墨抬眼深深的看着牛魔王，他突然想到牛魔王也是一个风流的妖王，难道他和白骨精有一腿？还是他看到自己刚刚和红孩儿做的事？
	涩墨微眯着眼睛，牛魔王看着他阴险的笑，而这时大山的拳头也攻了过来，涩墨身一晃，就在大山的眼前消失了。
	“哦，好！”看到涩墨露了这一手，群妖立刻兴奋起来，因为他们知道又有好戏看了，牛魔王也惊讶，他看着涩墨俊美的脸，他还以为他只是一个小白脸呢，没想到也有这般实力。
	大山把涩墨逼进了场，他就开始疯狂的攻击，他的力量很强，每一击都足以开山劈石，每出一拳，场地都要抖三抖。可是涩墨很快，《色欲魔决》完美的改造了他的身体，让他的速度飞快，大山根本就攻击不到他。
	这时涩墨想到了《功夫》里面的一句话：“天下武功，为坚不摧，为快不破！”
	高台上的狮驼王对牛魔王说道：“我虽然不知道你为什么和这小子过不去，可是现在看来你的如意算盘没打好，大山看样子赢不了他，你反而帮他助长了名声。”
	牛魔王没有说话，他继续看着涩墨，接着他又一次惊讶，涩墨竟然和大山硬拼一记竟然没落下风。
	“好！”群妖更激动了，妖族又出了一个人才啊，如果他们知道涩墨几个月前还什么都不会的话不知道是什么样子。
	涩墨看着大山喘气如牛，就知道他打不了多久了，而这时他还没什么感觉，感受到体内汹涌流动的魔气，涩墨再一次感叹：真变态！变态的修炼方式，变态的增长速度，连功能也这么变态！害得我也变成了变态！
	“我认输了，大山兄真是勇猛无比，我打不过你。”涩墨退后一步，谦虚的说道，他是打得过大山，可是没这个必要。
	大山一愣，微微喘着气说道：“涩墨贤弟也不错啊，过几年就是我输给你了。”大山大笑着说道，他哪里不明白涩墨在给他台阶下，他也就欣然接受，同时心里赞叹他会做人。
	两人对视一笑，走了下来，群妖继续起哄，涩墨的认输没让他们觉得有什么奇怪，本来大山的强大早就深入人心，而且在他们看来也是大山在追着涩墨打。尽管如此他们还是深深的记住了涩墨，这也是一个强大的妖怪！
	“老牛啊，看来那人比你想象的要聪明得多啊。”狮驼王也感叹。
	“哼！惹我就是他最不聪明的地方。”说完牛魔王转身走下了高台，向着他独立的小院而去。
	场下，大山拉着涩墨来到了他坐的地方，只见这里还坐着五个人，大山指着他们对涩墨介绍道：“白玉，喜欢各种奇怪的法宝；思凡，喜欢到处偷窥；凌云，和我一样是一个战斗狂；若文，别看他CC的，打架也是一把好手，而且绝对将义气；小枫，速度也很快，只是没法和你比。”

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
	说完，他又指着涩墨说道：“涩墨，你们都认识了吧。”
	“认识了，认识了，大山再打下去的话，你会输哦”思凡笑着说道，“以我多年的观察经验，你体内的妖气支持不了你那么凶猛的招数了。”
	“去，少说这么败兴的事，涩墨兄弟帮了我，让我保住了面子，我很感谢，来来来，我们干一杯，以后我们就是朋友了。”大山站起来举杯说道。
	“好。”其他人也纷纷举杯，涩墨也微笑着举杯，男人的友谊也是很奇怪的，几句话，一杯酒下去就是朋友了，没多少煽情的废话，但是一样能陪你上刀山下火海。
	一阵吃喝嬉闹之后，涩墨和他们已经很熟了，早已经称兄道弟了。他们也学七大圣那样来了个结义，自己戏称为七小圣。
	大山大着酒嗝，对涩墨说道：“小墨啊，我推举你做我们兄弟之首。”
	“啊？不行，不行，我们中的老大应该你来当才对。”涩墨连忙摇手说道。
	“我们自家兄弟就不说两家话啦，我们已经打过了，我不如你，所以你是我们兄弟之中最强的。你给我面子让我好下台，足以看出你的胸襟宽广，所以这个老大你当定了。”
	“是啊，是啊。”其他人也附和道。
	看着他们真诚的眼神，涩墨也不再推辞，再推就假了，他本来也很想做老大的。看涩墨答应了，大山马上说道：“兄弟，大战马上要开始了，我们也要做些准备的。”
	“是呀，我们现在可是没钱、没人、没地盘啊，你既是两洞的洞主，不知能不能？恩？”思凡邪笑着说道。
	“我考！你们是不是早安排好了等我下套的呀。”涩墨大声的抗议。
	“不是的，可是当大山把你带到这里来的时候，我们同时产生了这个想法，呵呵，不过小墨你放心，说过的话，泼出去的水，你以后当然是我们的老大了，除非我们都死了。”若文坚定的说道。
	“安拉，我没什么意见的，来，让我们好好筹划一下怎么做。”接着酒席间一阵高谈阔论。
	酒桌间，一个将来震天动地的团体结成，七小圣的名字以后将响彻天地人三界，而这时他们都只是无名的小妖，他们身边的人也什么都不知道，一切都进行得云淡风清。
	第015章  只影向谁诉
	积雷山顶，牛魔王独立的后院内，那是牛魔王的后宫！可是这个昔日温馨的后宫现在却硝烟弥漫，火气正在急速的酝酿着。
	“红孩儿，你怎么可以这样？！”牛魔王对着她狂吼道。
	“你不用这么大声说话，我听得到！”红孩儿以更大的声音吼了回去。
	“你要记住你是谁，你的身份，你是我平天大圣牛魔王的孩子，我不允许你在外面乱搞！”
	“呵呵，很久以前已经不是了，你忘了你是怎么把我和我娘赶出来的了？我现在是枯松涧火云洞的圣婴大王，我娘是翠云山芭蕉洞的铁扇公主，不再是你牛魔王的妻儿了！”红孩儿大声的吼道，鼻子一酸，泪水却不受控制的流了出来。
	“红孩儿，不是的，不是这样的。”牛魔王看着红孩儿泪流满面的脸，心也变得很痛，他想走进红孩儿，想抱着安慰她，他发现自己已经很久没这样做过了。可是红孩儿脸色冷漠的退开了，牛魔王的手凝在空中，不知往哪里放，他很失望，叹息一声收回了手。
	“所以，你牛魔王也别来管我的闲事，我喜欢这么做，我偏要这么做，我就要在你的面前这么做，我就是要恶心你！”红孩儿胸前起伏着，她把埋在心里的话都说了出来，可又不知道该高兴还是该哭。
	“哎，红孩儿，我和你娘的事不是一两句话说得清楚的，这事你别管，无论如何你都是我的孩子，你的事我就要管，你不许再和那人来往了，我这是为你好。”
	“又是这样。”红孩儿苦笑着说道，“你每次都用这种一副为我着想的口气对我说不许这样，不许那样，可你知不知道，就是你的这些话让我现在男不男，女不女的！”
	“红孩儿，你不能怪我，你要知道我牛魔王只有你一个孩子，所以你一定要是男孩，也必须是男孩，因为你将来是要继承我的基业的，你是女孩怎么能服众！”
	“我不想继承你的基业，现在我也不是你的孩子了，我想做什么就做什么，不要你管。”说完，红孩儿转身跑了出去。
	“红孩儿。。。。。。”牛魔王大喝一声，红孩儿停顿了一下，接着更快的跑开了。
	“哎，他妈的这是个什么事儿！”牛魔王气愤得在屋子里乱砸着，他红着眼睛破坏着眼前的一切。
	“别生气了，你还有大事要做，气坏了身体怎么办？”一个温柔的声音响起，接着一个柔软的身体紧紧贴着牛魔王的身后，紧紧的抱着他，像抱着自己一生的幸福。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
    “呵呵，大事，玉面，我连小小的家事都摆平不了，怎么做大事？”牛魔王苦笑，温柔的握着玉面狐狸的手。
	“我不许你这么失落，我认识的牛魔王是一个盖世英雄，他会带领妖族找回我们失去的一切，他是我们整个妖族的灵魂！”
	听着玉面狐狸的话，牛魔王一阵热血沸腾，他反身抱着玉面狐狸，对她说道：“你真好，如果我的妻儿都真正的了解你就好了，也不会发生这么多事了。”
	“对不起，都怪我，是我害得你和铁扇公主。。。。。。”
	“没有的事，我是真正的爱你，要怪就怪我们不该相遇，既然让我遇到你了，我就绝不放手！”
	“大王。。。。。。”玉面狐狸深情的叫道，接着慢慢闭上双眼，抬起双唇和牛魔王深情的接吻。良久，牛魔王突然一把抱起玉面狐狸，害得她惊叫一声。
	“走，让我再做一会你的盖世英雄，哈哈哈哈。”牛魔王大笑道，横抱着玉面狐狸向卧房走去。
	“大王，请怜惜。。。。。。”玉面狐狸微红着脸颊，楚楚可怜的说道，看得牛魔王一愣，只觉天旋地转，一阵兴奋，一阵幸福。他猛地抱着玉面狐狸奔向了卧房，把她扔在床上就猛扑了上去，一时之间，卧房内传出牛魔王粗壮的呼吸声和玉面狐狸的阵阵娇吟，柔肠百转，满室皆春。
	冲了出来的红孩儿一阵疯跑，直到撞到了人才停下来，她抬起泪眼一看，原来是欺负过她的涩墨。她猛地冲到涩墨身边，举起粉拳不停的捶打着涩墨的胸膛。
	“臭男人，臭男人。。。。。。”打着打着她就躺在涩墨的怀里静静的流泪。她很委屈，就像每一个青春叛逆的孩子，在父母那里得不到理解，被他们遗弃，被整个世界遗弃，所以红孩儿流泪，她觉得无比的孤独，好像只要在涩墨的怀里她才能找到一点点温暖。
	涩墨顺势抱着红孩儿在她耳边轻轻哄着：“怎么了，是谁把我们整个妖精界最最美丽的红孩儿惹哭了，告诉我，我带着兄弟们找他去。”
	“哼哼，就是你这个坏蛋。”红孩儿被涩墨逗笑了，嘟着嘴说道。
	“啊，不是吧，你这么说我会被整个妖精界的人大卸八块的。”
	“就是你，就是你。”
	“。。。。。。”涩墨无语，果然还是小孩子，哄一哄就好了。
	“我真的有你说的那么好？”红孩儿抬头，表情很认真。
	“当然。”涩墨肯定的说道。
	“可是，可是为什么父亲从不这么说，在他的心中，他只知道到妖族，我娘也从没这么说过，她只在乎我爹，为什么他们要把我赶到枯松涧火云洞去，他们不知道那里好热，我从不喜欢那里。”红孩儿淡淡的说道，泪却像断了线的珍珠一样落了下来，看得涩墨一阵心痛。
	他突然想到了自己，从前自己在这个年龄的时候，也是这么敏感而脆弱的，渴望幸福，渴望被关注，可是却只能无力的看着自己的人生一步一步滑入诡道。
	“不会的，不会的，从今以后你不会再孤独，天大地大，想做什么就做什么，我帮你呀。”涩墨微笑着说道，红孩儿抬眼，她感到了烫人的温暖。
	“呜呜。。。。。。”红孩儿突然趴在涩墨怀里大哭起来，好像要把一生的泪水流尽。
	“哭吧，哭吧，哭完就长大了。”涩墨没再规劝，他知道有时是需要流泪的，把长期压抑在心里的委屈都哭出来，心才能放松，说出来了，才能放下。
	第016章  糖葫芦
	哭了很久，红孩儿觉得心里一阵轻松，这时天色已经开始暗下来了，夕阳的把他们的影子拉得很长很长，几许微风吹拂着落叶，增加着一种诗意的美感。
	“你是不是在你的裤子里放了糖葫芦？”红孩儿突然抬头，疑惑的问道。
	“糖葫芦？没有呀。”涩墨也不知道红孩儿在说什么。
	“明明就有，我趴在你怀里的时候，它就一直顶着我，让人家很难受。”红孩儿在涩墨怀里扭动着，可爱的撒娇，她刚刚得到的温暖，她要更多。
	就在涩墨还在想红孩儿到底说的是什么的时候，他突然感到下体被人抓在了手里。嘶嘶，他倒吸一口凉气，只见红孩儿高兴的说道：“还骗我，我手上抓着的不是糖葫芦是什么啊？”说着她还上下摩挲了几下。
	“咦，怎么你的糖葫芦好大呀，摸起来好好玩呀。”红孩儿玩得不亦乐乎，轻轻的捏着，感受着它的形状，缓缓的上下拨弄着。
	“哎呀，它变大了，好热哦，怎么会这样？”红孩儿抬头，惊讶的看着涩墨。却见涩墨一脸的古怪，分不清是爽快很是难受。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
	“轻点，轻点，我的糖葫芦是比较奇怪的。”涩墨调教着红孩儿，指导她怎么拨弄。红孩儿手指鲜嫩柔软，被她握着涩墨感到很舒服，只见红孩儿的技巧越来越好，该轻的时候轻该重的时候重，涩墨感到爽快无比。
	“哎呀，它又变大了。”红孩儿惊叫，可是她的呼声还没传出去，她的唇就被涩墨吻住了。“嗯嗯。。。。。。”她轻喃着，手还在上下的套弄着。
	吻着红孩儿的娇唇，感受着她的抚弄，涩墨感觉体内的魔气越转越快，他身体间竟然开始带着一阵阵细小的电流。涩墨伸手，细小的电流就在他的指尖缓缓的流动，闪烁着淡蓝色的光芒。
	他用手轻抚着红孩儿的脸，在顺着她的脸颊向下，抚摸过她细长的脖子，继续向下就滑到她发育的双峰。小巧的双峰刚好盈盈一握，它全部被涩墨的手包裹着，被蹂躏着，在涩墨的手下婉转低鸣，变幻着不同的形状以满足着涩墨的要求。
	“啊，墨，墨哥哥。。。。。。”红孩儿突然大声的呻吟起来，一股奇怪的电流随着涩墨的手指传进了红孩儿的全身，一股无比的刺激传进了红孩儿的体内，她忍不住呻吟起来。她发现自己的身体变得好奇怪哦，像水蛇一般柔软，而且还在不断的变热。那一抹抹的电流，就像涩墨的手一样，在红孩儿的全身游走着，她感到涩墨像是有无数双手一样，他们都在她的额身上滑动着，跳跃着。
	而这时红孩儿握着涩墨糖葫芦的手也不知不觉的加快了套弄的速度，涩墨心里一动，手指慢慢的顺着红孩儿的衣衫滑了进去。
	“恩。。。。。。不要。。。。。。”红孩儿呻吟着，扭动着身体，欲拒还迎。
	感觉到自己抚摸的肌肤滑不沾手，无比光滑又无比柔软的肌肤，还散发着阵阵少女的幽香。
	涩墨终于摸到了真正的少女双峰，像是两团棉花，又像两团温玉，他伸出手指挑弄着那微微战栗的玉豆，手指上的电流像一条电蛇一般，他可以随心所欲的控制着，用它不断的刺激着少女稚嫩的身体。
	“恩，呜呜。。。。。。”红孩儿突然全身一阵颤抖，就趴在涩墨怀里喘息起来，她双眼迷离，小嘴微张。可是她抓着涩墨下身的手还是没有放，还在不断的套弄。
	涩墨知道她泄身了，他把她侧身抱着，牵起她的双手，慢慢的向她的下体移去。摸到了她两股之间的潮湿，红孩儿一阵羞涩，一阵不解，涩墨把她的手牵起让她沾着她爱液的手指轻轻的放到她的唇边。
	“你尝尝，再闻闻看。”涩墨邪笑着说道。
	“恩。”泄了身的红孩儿脱去叛逆的外衣，变得十分乖巧。
	“好奇怪的味道呀，甜甜的，咸咸的，黏黏的。闻起来也怪，很诱人，感觉全身都一阵发烫。”红孩儿迷糊的说道，可爱无比。
	“你们在干什么？”一个冷漠的声音传来，吓了他们一跳。
	“娘，你怎么来了？”红孩儿惊讶的说道。
	这时涩墨才看到铁扇公主，真是一个哀怨的深闺怨妇啊，无论是从身段、脸型和神色都透露着一股深深的哀愁与怨，怨而不恨，让她始终处于一种柔弱的弱势地位。让人忍不住怜惜，忍不住想把她推到。
    “我再不来不知你会做出什么事来，好了，跟我回去。”
	“我哪有，我什么都没做呀。”红孩儿翘着嘴，委屈的说道。
	“好了，回去。”铁扇公主依旧冷漠的说道。
	红孩儿无奈，只好又委屈的看着涩墨，她看着涩墨对她轻轻摇头，她这才离开了涩墨的怀抱向着铁扇公主走去。从铁扇公主出现开始她都没有正眼看过涩墨一眼，她眼里一直藏着一股哀怨，让她对周围的一切都不感兴趣。
	红孩儿来到铁扇公主的身边轻轻的说道：“娘。”
	“恩，我们回去。”说着她牵着红孩儿的手转身就走，可是红孩儿还是忍不住频频回头，调皮的对着涩墨可爱的翻白眼，吐舌头。
	涩墨微笑着看着这一切，他感到红孩儿在他心中的样子越来越清晰，他现在终于明白为什么会有那么多的人喜欢萝莉幼女了。那种可爱的诱惑是致命的，纯真的话语说着淫荡的内容，啊，天啦，涩墨只是想想就觉得受不了了。
	“红孩儿，我在后宫里留了你的位子，呵呵。”涩墨低头轻轻的说道。
	看着红孩儿和铁扇公主的背影消失在夜色中了，涩墨才往回走。一直走到他住的那个小院的时候，他停住了，蛛儿说过她到白骨精那里去了，那小院里怎么还有人呢？
	想到这里涩墨警戒起来，看着周围林木森森，小院里一片幽暗，不知隐藏着什么。点点寒光在里面时隐时现，让涩墨感到了危险。
	他邪笑了一下，看来自己是惹到什么人了，可是自己也不是好惹的，哼！他想了想没有从大门进去，从一个阴暗的角落进了小院。
        第017章   夜谋杀士
	修炼了《色欲魔决》涩墨可以敏锐的看到人体最细微的变化，不然他怎么能知道女人哪里最敏感，什么时候需要什么样的刺激呀。所以他现在一样可以看到小院中隐藏的人，一共十个，分不同的方位隐藏在花园、大厅、卧室里。

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
	小院里没有掌灯，黑暗得不见一丝灯光，涩墨轻轻的飘进小院，清幽得像一个幽灵。他先从卧室开始，从后面一把掐住那人的脖子，用力朝一边一撇“咔”的一声后那人软软的瘫倒在地上。那人倒地后还不可思议的看着突然出现的涩墨，在他们所得到的情报中，他们要对付的只是一个小小的妖怪而已，怎么会这样？
	他永远也不可能知道答案了，因为他的气息已经完全消失了，涩墨看着地上的人邪笑一下，继续朝着下一个人走去。黑暗是最好的掩体，涩墨喜欢黑暗，他在黑暗中能很好的掩饰自己。
	当一个人会杀人的时候，杀一个人还是杀一群人那只是时间的问题了，对于想杀自己的人涩墨从不手软。
	一个。。。。。。两个。。。。。。七个，涩墨解决了卧室和大厅里的人，剩下的就只有花园里的人了，他不再掩饰，大摇大摆的从大厅里走了出来。
	“我不知道你们是什么人，但是今天你们回不去了，我给你们一个最后的机会，来杀我吧！”涩墨微笑着说道，在那些杀手震惊的眼中，一步步从黑暗中走了出来，那么从容，那么云淡风轻。
	涩墨不是疯子，他这么做只是要激起那些杀手的死志，这样那些杀手的攻击才是最强烈的。他最近的魔气增长太快了，相应的战斗经验却没什么增加，他只是想更快的变得更强。
	那些杀手对视一眼，同时点点头，猛地冲了出来，统统都是不要命的打法。在这种搏命的战斗中，涩墨从最初的紧张到现在的冷静，从最开始的手忙脚乱，到现在的从容不迫。那些杀只是他的陪练而已，涩墨的战斗技巧在飞快的增长着。
	大约一盏茶的功夫，最后一个杀手倒在了涩墨的脚下，他脸色一片冰冷，蹲下来仔细的检查着每一具尸体，可是他什么也没有发现。可就因为这样他明白了，在这个积雷山上他没和一个人结过仇，可是现在却有人要杀他，又能做到这么神不知鬼不觉的，还有谁呢？积雷山的巡山妖怪到现在也没来这里，这不是很奇怪吗？
	所以，唯一的解释就是要杀他的人是牛魔王！原因就是――红孩儿！
	涩墨在小院里站了良久，他把事情想得太美好了，并不是他能吸引那些女人，那些女人也喜欢他他就能在这个西游的世界里建立后宫了。他没有考虑整个大的环境，他没有考虑其他人会不会同意，牛魔王派人的刺杀提醒了涩墨，这个世界很危险！
    他轻轻的抬起手臂，刚刚有个杀手差点把他整只手卸了下来，即使没成功，可也留下了一道可怖的伤口。
	挖个坑，把所以的杀手都埋在里面，涩墨轻轻的打了个响指，一团火焰出现在他手里，他把火焰向坑里抛了下去，火焰接触到那些尸体猛地燃烧起来，涩墨的脸在熊熊的火光中时隐时现，他脸色一片平静，没人知道他在想什么。
	积雷山的另一边，大山他们震惊的看着突然出现的涩墨，满脸的疲惫，一只手鲜血淋漓。大山马上把涩墨拉了进来，然后他谨慎的朝门外看了看，确定了没人跟来他才把门关上。
	“小墨，发生什么事了？”大山严肃的说道，伤了他的兄弟就是伤了他，他感到胸中怒火翻腾。
	“平天大圣牛魔王！”涩墨轻描淡写的说道，可是他眼神阴冷，除了对牛魔王的恨，他还仔细的看着他的这些兄弟们。他之所以这么说是他对他这些兄弟的考验，也会是唯一的一次。
	屋里一下子寂静下来，落针可闻，这时大山第一个拍着桌子站了起来。
	“妈的，牛魔王又怎么样，敢伤我兄弟，我也和他誓不两立！”
	“对，我们现在就下山，马上走，等过个几百年我们再回来灭了他丫的。”凌云也站起来说道。
	“对，我现在就去收拾东西。”其他人也纷纷附和，涩墨看得很感动，他的这些兄弟们很单纯，很可爱，很讲义气。即使以后会变，至少在这一刻他们的举动把涩墨感动了，他摆手叫他们停下来。
	“大家不用担心，像牛魔王这样的枭雄却只用暗杀来杀我，这就说明他不敢明面上杀我，他不敢！无缘无故的杀了我会令天下的妖怪寒心，所以只要这一点成立，我们就不用走！”
	良久，没人回答他，他的兄弟都是一脸的茫然，“额，小墨啊，你不用和我们说你分析的过程，我们也听不懂呀，呵呵，你直接告诉我们怎么做就是了。”大山摸着头说道，刚刚涩墨说的什么他还真的什么都没听懂。
	涩墨看着围着他的兄弟都是一脸迷茫的表情，他这才想到西游里的妖怪很多都是没读过书的，汗，怎么读书呀，妖怪又没有学校，所以很多妖怪都是智力低下的。
    涩墨在前世就是一个高材生，而且前世资讯发达，像什么《孙子兵法》、《卡耐基》、《厚黑学》都是很流行的，所以论阴谋在整个妖怪界中还真没几个比得过他的。
	“呵呵，简单的说就是我们不用走，还要在这里闹出点名声来，越出名我们就越安全！”
	涩墨说完，他的兄弟还是一脸的茫然，大山厚着脸皮说道：“额，小墨再简单点。”
	“打架！我们明天看不惯谁就打谁！堂堂正正的把他们打趴下！”涩墨叹了口气说道。
	“好，这简单！”大山说道，“这交给我了。”
	“还有呢？小墨，我总觉得你过来可能没这么简单。”思凡一脸若有所思的说道，涩墨赞许的点点头，他们的兄弟虽然现在都不怎么样，但是发展潜力都是无限的。
	“拉人！明天我们还要悄悄的招兵买马了，把招到的人联系好，聚会一完全部跟我走。”
	“好，这些也没问题，都交给我们了，我们兄弟还是混过几年的，这些都知道。”

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
	“好，那我就去稳住牛魔王，要他不敢轻举妄动！”涩墨微笑着说道，一脸的自信。
        第018章   准备提亲
	第二天阳光出奇的晴朗，温暖的阳光下万物复苏，涩墨和他的兄弟们对视一眼，微笑着各自做着该做的事。
	涩墨走过群妖身边时，妖怪们都退到一边向他问好，用崇拜的眼神看着他，这种站在人上的感觉让涩墨的野心急剧膨胀。
	牛魔王的后宫内，和玉面狐狸疯狂了一整天的他坐在高高的王座上，玉面狐狸安静的坐在一边，幸福而又安静，满眼崇拜的看着牛魔王。
	可是现在牛魔王的心情却并不是很好，他沉声问道跪在他面前的小妖说道：“你确定派出去的人都消失了？一点痕迹也没留下？”
	“是的，大王！”
	“混账东西，这么点小事也做不好！”
	小妖唯唯诺诺的磕头，小声的说道：“还有，刚刚有几个妖怪在到处找人单挑，他们已经打败了很多人了，现在他们还在继续，引起了很多人的围观，他们都和涩墨有关系。”
	“这些小事就不要来烦我了，你下次来见我的时候，我希望你带着涩墨的头！”
	“不行啊，大王。”小妖颤抖的说道。
	“怎么不行了，我牛魔王要谁死有那么难吗，啊？”小妖的话点燃了牛魔王的火气，他眯着眼睛，里面闪烁着冷光。
	“大王，请恕小的无礼，现在的涩墨的确杀不得，因为他和其他六个妖怪组成了什么七小圣，虽然不知所谓，可是在外面的那些小妖中间却很有影响。”
	“七小圣？哼！涩墨，看来本大王还当真小看了你。”牛魔王狠狠的说道，瞬间明白了其中的缘由，挥手让小妖下去了。
	大山他们继续在积雷山挑战着，而他们的声威也在群妖一波一波的高呼声中急剧上升着。旁边，狮驼王静静的看着，他对旁边的通风大圣猕猴王说道：“在这人气最旺的时候，在积雷山挑战群妖，呵呵，不管是胜是败他们都会一举成名的，好谋算啊。”
	“我看不会是那几个妖怪想出来的，真正的主谋另有其人。”猕猴王说道。
	“我也这么想，可是他们的目的是什么呢？”
	“我听说他们把崇拜他们的人都悄悄的聚集起来了，应该是想建立一方势力吧。”
	“这么明目张胆，牛魔王就不管吗？”
	“呵呵，怎么管，人家是靠自己的勇力得到别人的承认的，难道叫牛魔王去硬劈了他们，这会让天下妖怪寒心的。”
	“好谋算啊，五弟，我对那个主谋是越来越感兴趣了，我要把他拉到我们中间来，我们需要这种人才啊。”
	“恩，确实。”
	而他们不知道的是他们口中的人才――涩墨，正在无比的苦恼中，本来他是准备好了说辞去找牛魔王的，却在半路上就被人截了下来。
	红孩儿靠在一旁的墙上，露出完美的腰身，她见到涩墨就马上扑来过来。劈头就说道：“坏人，坏人，昨晚我娘把我带走了之后。。。。。。”
	“什么呀？”涩墨被搞得莫名其妙的。
	“我娘问我在做什么，我说你抢你身上的糖葫芦，谁知我娘的脸色马上就变了，她说，她说。。。。。。那根本就不是什么糖葫芦。”红孩儿瞬间红了脸，不停用粉拳捶打着涩墨的胸膛，羞得不敢再说话了。
	看红孩儿的表现她现在终于知道糖葫芦是什么了，呵呵，涩墨欣赏的看她娇羞的脸，真是绝世的风景呀。
	“你娘她有没有说那是什么呀？”涩墨靠近红孩儿的耳边轻轻说道。
	“你还说，都是你啦，害得现在人家都不能随便出来啦，我不管，你去和我娘说我什么都不知道，都是你这个坏人在搞的怪。”红孩儿嘟着嘴，瞪着涩墨。
	“不是吧，你叫我去和你娘说我勾引她的女儿，她不把我劈成两半才怪。”

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
	“哼，你终于承认是你勾引的我啦。”
	“额，纯属意外，实属必然，谁叫我们的红孩儿长得这么美丽呢。”涩墨轻轻的在红孩儿的耳边哈气，伸手把她拉进了自己的怀里。红孩儿的眼神迷离了一下，就顺势倒在了涩墨的怀里。
	“坏人，你就喜欢这么欺负我。”红孩儿在涩墨怀里轻轻的说着。
	“那你喜欢被我欺负吗？”
	“喜欢，我好喜欢墨哥哥，胜过自己的生命，因为墨哥哥最懂我。”
	墨哥哥？汗，涩墨就这样轻轻的拥着红孩儿说着情话，红孩儿这种没谈过恋爱的小女生怎么受得了，瞬间就被涩墨的绵绵情话，山盟海誓，冲击得如坠云雾里。
	她拉着涩墨的衣袖，轻轻的摇晃着，感受着此刻的温馨，突然她说道：“墨哥哥，你去向我爹提亲吧？”
	“提亲？”涩墨被吓到了，不是他不愿意，他早已经决定将红孩儿收入后宫，可是现在的问题是牛魔王会同意吗？因为红孩儿的关系，他昨晚还派人刺杀自己呢。
	“怎么，你不愿意，我告诉你呀，如果你不娶我的话，我就先自杀然后再杀了你，额，气糊涂了，先杀了你。”看着涩墨犹豫，红孩儿急了，她在涩墨的怀里不断的做着小动作。瞪着眼睛威胁，嘟着嘴装可怜，摇晃着涩墨的衣袖装可爱。。。。。。
	“好了，好了，我一定娶你可以了吧。”涩墨捏着红孩儿的鼻子，歪着头说道，真受不了她，看着越来越真实可爱的红孩儿，涩墨的心也越来越悸动，魔气在体内蠢蠢欲动。
	“不过现在有一件很重要的事要做。”涩墨认真的说道。
	“什么？”
	“吻你。”说着，涩墨低头，他的唇贴在了红孩儿娇嫩的红唇上。
	“你，你又欺负我。。。。。。”她的话还没有说完，就变成了娇呼，“恩，慢点。。。。。。”
	良久，涩墨放开了红孩儿，看着她红晕未消的脸他贴着红孩儿的耳朵说道：“现在告诉我你娘的事情，越详细越好。”
	“额，你想干什么？告诉你哦，我娘最不喜欢男人了，你千万别想什么坏事。”
	“没有，我在想怎么向你娘提亲，她喜欢什么呀，我该送什么好的问题。”涩墨眼中隐藏的邪光红孩儿没有看见。
	“真的，那我现在就告诉你，你快去向我娘提亲吧。”红孩儿激动的说道，脸色绯红，眼里全是藏不住的喜悦。
	第019章  怨妇铁扇公主
　　铁扇公主来到积雷山并不像她的说的那样是为红孩儿而来，红孩儿的事她也是来到积雷山以后才听说的，她来到积雷山的原因是为了牛魔王，她以前的丈夫，可是现在已经相逢是路人了。
　　她来到积雷山后的第一件事就算去找牛魔王，可是她失望了，在门外她听到了诱人的呻吟声，似痛苦又无限欢愉，她知道那是谁的声音，就是她破坏了她的整个家庭，她就是玉面狐狸！
　　把红孩儿叫了回去以后，铁扇公主就一个人待在自己的院子里，她细数着每一片花瓣，每寸光阴，她哀怨而又寂寞，她的小院里一片阴暗，阳光不会到这里来。
　　就在这时，屋外突然出现了一阵敲门的声音，她惊讶，在这里她没有朋友，谁会来找她呢？难道是他？
　　她急忙的去开门，面带微笑，可是在看到屋外的人后她失望了，原来是那晚调戏她女儿红孩儿的人，不是她心中的期待。
　　“请问你有什么事？”铁扇公主淡淡的说道，她的心里只有牛魔王，其他人一概闯不进她的心扉，尽管涩墨俊美无比，可是在她的眼中也只是一个小妖怪而已。
　　“没事就不能来找你了吗？”涩墨微笑着说道，把自己的魅力尽展，可是铁扇公主却晃似没有看见一样。
　　“你说得对，没事就不能来找我。”说着她用力的扣门，可是却被涩墨一把拉住了，他冷冷的看着她，风吹过，卷起他的几丝乱发，轻轻拂过涩墨的俊脸，看得铁扇公主一呆，但是马上就被她掩饰过去了。
　　“你想干什么？我告诉你这里可是积雷山，你有什么不好的念头我劝你最好放弃，还有你最好别打红孩儿的主意，她的父亲可不像我这么好讲话！”
　　“我来就是和你讲红孩儿的事的，你不想知道？”以前涩墨遇到的女人他都是手到擒来，就算是红孩儿也对他青睐有加，可是铁扇公主却对他完全不理不睬，这让他觉得她很有趣。只要进了房门，那么什么事还不都是自己说了算。
　　“额，好吧。”铁扇公主妥协的说道，听到这句涩墨心里一喜，跟着她进了门，在他们身后红孩儿慢慢的现出身影，她喃喃的说道：“墨哥哥，你一定要成功呀。”

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　她所谓的成功就是涩墨向她娘提亲成功，却不知她把一个恶魔带进了她娘的闺房，之后发生的事超过了她的想象。
　　房间里有股淡淡的幽香，精美的家具，一切都显得那么完美，可能是因为铁扇公主的关系，屋里的颜色都是显得忧郁的蓝色。
　　“你有什么要说的就说吧。”
　　“我想说的是做我的女人吧，牛魔王能给你的，我一样能给你，他不能给你的，我也可以给你！”
　　铁扇公主转身惊讶的看在色魔：“呵呵，好大的口气，你知道我把你这番话告诉了牛魔王，你自己的后果是什么吗？真实自不量力！”
　　“你不会说的。”涩墨淡淡的笑着，笑得很自信。
　　“为什么？”
　　“因为你没有那个机会！”说着涩墨猛地抓向铁扇公主，体内的魔气狂涌，瞬间，涩墨封住了铁扇公主的妖气。
　　“你要干什么？再不放手的话我就要大声喊人了。”铁扇公主这次是真的没想到，被封住了内体的妖气，她就变得像一个凡间的女人一样，一样的柔弱无力，她只好瞪着涩墨，用语言威胁着，其实她的心里恨死自己了，好好的把涩墨带进屋来干什么。
　　铁扇公主喜静，所以她早早的就吩咐过无论什么人都不要来打扰她，所以就因为这样她才更担心，因为将会没有一个人知道她在这里，被一个色魔抓在了手里。
　　“我觉得你不会那么做的，你想要所有人来看你现在的样子吗？我敢保证你一喊人我就把你脱个精光，到时候就好看了，呵呵。”说着涩墨轻轻的靠近铁扇公主，从后面抱着她，歪着头靠在她的肩上说道，“而且你的女儿红孩儿就在外面哦，你一喊岂不是。。。。。。呵呵，你自己想想吧。”
　　“你要什么？我给你就是了。”
　　“我只要你。”涩墨深吸一口气说着。
    “。。。。。。无耻！”
    “我就是无耻，你又能怎么样？”
　　说着他就伸出舌尖在铁扇公主的脖颈间舔舐着，一只手从后面伸进去环着铁扇公主的腰，一只手放在铁扇公主的双峰上，慢慢的揉捏着。
　　“啊，不要。”铁扇公主忍不住小声的呻吟。
　　“嘘，小声点，我说过你的女儿红孩儿就在外面。”
　　“你这个淫魔。”
　　“恭喜你，你猜对了。”说着，涩墨伸出一只手搬过铁扇公主的头，让她回过脸来对着自己。在她越来越惊恐的眼神中，涩墨把脸慢慢的贴近，吻住了她的红唇，感觉到铁扇公主的湿润和嫩滑，涩墨更加用力的亲吻着，把舌头伸进铁扇公主的嘴里搅动着，甚至在她的红唇的上轻轻的咬噬着。
　　“唔唔。。。。。。不，不要，疼。。。。。。”铁扇公主的唇被封住，她只能断断续续的呻吟求饶。
　　可是涩墨不但不放手，反而更加急切的想要更多，他内体的魔气变得更加的汹涌，好像达到了一个临界点，随时都要爆发，可是又差那么一点点。于是他需要更多，覆在铁扇公主双峰上的手用力的揉捏着，有时用手指在上面画着圈，有时又伸出两指轻轻的夹紧着她的玉豆。
　　“唔唔，放手，快住手，我以前可是牛魔王的老婆。”铁扇公主吓到了，她怎么也没想到这个小妖怪有这么打的胆子，竟然敢做出这种事来。可是令一种更加强烈的感觉也刺激着铁扇公主，她正是成熟得像是水蜜桃一般的身体，可是却久未被人滋润，那旷日的干渴被涩墨一弄，她的身体立刻变得兴奋起来，立刻像水一样柔软。
　　“真的要我住手吗？你看看你多淫荡呀。”说着，涩墨伸手到铁扇公主的下身，隔着她清凉的薄衫摸到一股润滑，就是刚刚的那些刺激让她流出了爱液。
　　涩墨的手上沾着亮晶晶的爱液，他把它放到铁扇公主的面前，在她的耳边说道：“看到了吗？我都还没开始，可是你已经在欢迎我了，嘴上却说着不要，是欲拒还迎吗？”
　　“不，不是。。。。。。”看着被放到自己面前亮晶晶的爱液，铁扇公主一阵脸热。
　　第020章   亵渎铁扇公主
	“不是吗？那就是说我做得还不够好咯，那我们继续，呵呵。”涩墨的手继续在铁扇公主身上游走，铁扇公主咬着牙，闭上眼睛，可是那该死的感觉却是那么的强烈。她的注意力渐渐的全都集中到了涩墨的那只手上。
	哎呀，他摸着自己的胸了，自己的胸被他完全握着，不断的变换着样子，可恨的是他还那么不知怜惜的揉捏。那个，那个顶着自己玉臀的是什么，难道是昨晚红孩儿摸过的糖葫芦？想到这里她的脸色红得像要滴水一样。
	铁扇公主虽然全身无力，可是她还是本能的挣扎着，她也不知道自己为什么要挣扎，因为越是挣扎股间的刺激就越强烈，铁扇公主能感觉到自己的股间越来越热，自己的身体也越来越热。

第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载
	“不要。。。。。。”铁扇公主惊呼，因为涩墨的手伸到了她的玉臀上，他不是摸，而是一点一点的轻轻捏着，时不时的还掐一下。
	铁扇公主的眼神迷茫了，她只感觉到身体上各处的刺激，痒、麻、淡淡的痛，这是铁扇公主从来没试过的。铁扇公主从来不知道痛还能这么快乐，她所有的感觉都集中到了她的玉臀上，涩墨每掐她一下，她全身就止不住的颤抖，她觉得玉臀热的发烫了，她想那里一定红透了，想到这她的呼吸瞬间急促起来，心疯狂的跳动着。
	“你不管红孩儿了吗？你既然喜欢她，为什么还来招惹我，我是她的母亲呀。”想到这里，铁扇公主的清泪流了下来，她也不知道自己为什么要流泪，可能是自己被人亵渎了而且那人还亵渎过自己的女儿，也许，自己的身体快沦陷了，就像涩墨的那样自己很淫荡。。。。。。
	“我知道，可是这没什么关系的，你们母女共事一夫呀，红孩儿那么听我的话，我想她会愿意的。”涩墨咬着铁扇公主的耳垂说着。
	“。。。。。。”铁扇公主的脸色瞬间苍白，她颤抖的说道，“你，你这个淫魔！”
	“这个，你已经说过一次了，还是留点力气准备一下吧。”
	“准备什么？”铁扇公主红着脸说道。
	“呻吟呀，呵呵。”此刻的涩墨满眼的邪光，他知道自己在做什么，要对付牛魔王一定要了解他，还有有牵制他的筹码，自己现在的实力敌不过他，那自己就要握两张王牌――红孩儿和铁扇公主！
	“啊，你，啊，轻点。。。。。。”铁扇公主正想开口说些什么，可是涩墨又在她的玉臀上狠狠的捏了一下，她的玉臀早已经一片通红，所以她痛得惊呼起来，可是在她痛呼的时候却是满眼怀春，眼波流转，风情无限。
	涩墨的手，在铁扇公主身上游走的时候，渐渐的闪烁着点点蓝色的电流，这些电流不会对人有什么伤害，可是它却可以无限的刺激着人的神经。
	“我也是最近才知道的，我手上的那些电流可以让你的神经敏感十倍，怎么样，我看见我手抚过的肌肤全都变成了一片绯色哦，还不承认自己淫荡吗？”
	涩墨带着电流的手慢慢的揭去铁扇公主身上的衣衫，衣衫下是晶莹的肌肤，透着纯白的美丽，随着涩墨的手一阵颤抖，然后瞬间变成一片绯色。而这时铁扇公主也是脸色绯红，相应成趣。可是她还是强忍着，要让自己承认自己淫荡，这怎么可能。
	就在铁扇公主胡思乱想的时候，涩墨一把横抱起她，带着她朝卧房走去。铁扇公主突然疯狂的扭动起来，“你，你要干什么？不要，求你了。”这时的铁扇公主早已经没有了早先的冷静与淡雅，满脸的惊慌，她美丽的秀发散开，披散在脸上，恐惧而又慌乱。
	“什么不要，我只是把你抱进来而已，你想到哪里去了？”涩墨邪邪的说道。
	“我，我让以为你要。。。。。。对我做什么。”说道最后铁扇公主的声音越来越低。
	“哎呀，我本来都忘了，可是现在你提醒我了，呵呵，那我们就做点什么吧，不然对不起你呀。”
	“啊，不是。。。。。。”铁扇公主的话消失在风中，她已经被抱进了她自己的闺房。
	闺房里有一种莫名的香气，很好闻，涩墨贴着铁扇公主的脸嗅了嗅，果然一样。他把铁扇公主小心的放到了床上，看着她紧抿着嘴，眼泪汪汪的看着自己，涩墨一阵蠢蠢欲动。
	“真不知道你是想要呢，还是不想？你这个样子不是在勾引我吗？恩？”涩墨轻轻的哼着，伸手解去了铁扇公主的外衣，出现了铁扇公主粉红色的内衣，和大红的肚兜，冰玉般的肌肤微微颤抖着。
	铁扇公主以为涩墨要做什么的，可是涩墨把铁扇公主放到床上却向一边走去了，看着涩墨离去的身影，铁扇公主微微舒了一口气，可是还没等她的心情平静下来，涩墨又出现在了她的身边，她这次出现还带着一些小东西。
	“你要做什么？”铁扇公主急切的问道。
	“呵呵，你等会儿就知道了。”说着涩墨拿出一支羽毛，彩色的羽毛无比妖艳，滑绒绒的羽毛一接触铁扇公主就让她的肌肤立刻战栗起来。
	“都有过孩子的女人了，身体还这么的敏感呀。”涩墨感叹着，然后把羽毛轻轻的覆盖到铁扇公主的肌肤上，轻轻滑过。
	“啊，唔唔。”巨大的电流传来，铁扇公主惊叫一声，然后强忍着身体的沦陷。
	涩墨也不再动手动脚的，就一心拿着羽毛抚遍铁扇公主的全身，她的衣衫已经半裸了，大片的肌肤露在外面，羽毛一去那里的肌肤瞬间绯红。
	羽毛先在手脚一些地方抚弄，铁扇公主还忍得住，可是接着涩墨就把羽毛往玉峰和大腿内侧抚弄，更隔着渎裤搔弄铁扇公主的私处。
	“唔唔。”铁扇公主不断的疯狂的摇着头，眼泪簌簌而下，青丝迷乱了，她的心也迷乱了。她知道自己这个时候不应该有感觉的，可是她熟透了的身体却不受控制的传来巨大的快感。她久没有被男人滋润过的身体现在是那样的渴望，只是用羽毛逗弄几下，她的下身就已经淫水泛滥了。
	“怎么样？跟着我，我会有无穷的花样让你欲死欲仙。”涩墨在铁扇公主的耳边诱惑的说道。
	“你不要乱来，这样我永远也不会原谅你，红孩儿也不会原谅你的！”铁扇公主咬着牙说道。听到铁扇公主颤抖的声音，涩墨知道她是彻底怕了，本来他今天也没打算做什么的，他的《色欲魔决》还没到第三层，刚刚那么做是为了解除铁扇公主的层层防御而已。
	“好，想让我不对你做什么也可以。”这时的涩墨一改刚才的邪恶，笑得温柔如春风。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
	“恩？”现在轮到铁扇公主吃惊，本来今天她已经准备了失身了，本来她心里很恨，可是突然什么也没有了，不知为什么，她的心里突然空荡荡的，她竟然有点失神了。
	“其实也没什么，你身为一洞之主，我想知道你们准备造反的一切计划，还是七大圣的一切事，要都是外界不知道的隐私，我想你应该知道些吧。”
	“你要这些做什么？”
	“这个我自有用处，你别管。”
	“呵呵，原来你是天庭的人。”铁扇公主瞬间变得很失望，她也不知道自己为什么会那么失望，涩墨是什么人和她有什么关系呢？可是心里就是失望，比当初牛魔王赶她出来还失望。
	“我不是。”
	“你想知道，早说好了，做这些多做什么？哼，我全告诉你好了。”铁扇公主冷笑了一声，心里瞬间涌现出对牛魔王的恨，那股恨伴随着她过来无数个孤单寂寞的夜晚。
	时光如梭，很快的，太阳又西斜了，而铁扇公主要说的也说完了。“好了，现在你已经知道你想知道的了，快放了我。”涩墨闭目沉思良久，把铁扇公主说的消化了一下，他也很快的帮铁扇公主解开了他封住铁扇公主的魔气。
	铁扇公主心里又失望了，因为涩墨竟然真的放了她，很正经，竟然没有占她的便宜。女人真的很怪，你对她色的时候，她会一副贞洁烈女一样的抵抗，可是你对她不在意的时候，她又会怨恨你太正经，铁扇公主现在就是这样，主要是涩墨的挑逗，把她身体里的欲望都释放了出来。她本就是无比成熟的身体了，又被压抑了那么久，突然的释放让她不知所措，她觉得自己的身体真的很想要！
	“不好了，牛魔王来了！”红孩儿慌乱的冲进来，可是她却看见自己的母亲满脸潮红，衣衫不整的躺在床上，她心里一冷，惊讶的说不出话来。
        第021章   激斗牛魔王
	“墨哥哥，娘，你们，你们在干什么？”红孩儿一边摇头，一边后退，她脸上带着嘲讽的笑，面前的这一切对她来说是那么的残酷。
	“好孩儿，不是，你想的那样的的。”铁扇公主也是脑中一片空白，她慌乱的整理着自己的衣衫，连忙从床上下来，支支吾吾的狡辩着。
	“好了！别说了，这些事等下再谈，牛魔王来了，大家知道怎么说吧。”涩墨的脸瞬间变得一片冷漠，那是他在面对嫉妒危险时候的样子。
	在牛魔王的眼皮地下调戏他的女儿，玩弄他的老婆，这事可不是开玩笑的，所以涩墨必须让自己冷静下来，全力面对。红孩儿和铁扇公主对视一眼，也收敛了各自的情绪，她们也意识到事情的严重性了。
	铁扇公主恋恋不忘着牛魔王，牛魔王又何尝不是，听到铁扇公主一来到积雷山他马上赶了过来。可是一进房间他却愣了一下，他不知是不是自己的错觉，房间里的香味太浓了点，一股迤逦暧昧的气味在蔓延。
	“你怎么会在这里？”看着涩墨牛魔王很不高兴，他冷冷的问。其实不止是女人，男人之间更喜欢相互比较，想对涩墨的俊美，牛魔王长得的确不怎么样，最多就是个威武，所以牛魔王从来不喜欢涩墨，从第一次见面开始。
	听到牛魔王的质问，红孩儿和铁扇公主都是脸色一僵，手脚都不知往哪里放了。可是涩墨却悠闲的端起茶杯，轻轻的抿了一口，很享受的吁了一口气，对着牛魔王说道：“好茶！”
	还好牛魔王的注意力一直都放在涩墨身上，所以他没注意到自己妻子和女儿的不自然。而且他见到涩墨就觉得一肚子的气，自己问话他还那么悠闲的喝茶，牛魔王的火气“蹭蹭”的不断上升。
	“我再问一遍你来干什么的？！”牛魔王盯着涩墨，一字一顿的说道，双眼是熊熊的怒火。
	气氛立刻僵硬，铁扇公主脸上的红潮还没有完全消褪，她睁着一双美丽的眼睛，里面全是慌乱。红孩儿却是脸色瞬间苍白，她不断的搓着自己的手，眼里迷茫，她还没有从刚进屋时看到的一幕反应过来。
	“提亲。”涩墨终于庄重了神态，对牛魔王诚恳的说道。他刚刚也不想那么做的，激怒牛魔王没有一点好处，可是铁扇公主刚刚的样子被牛魔王注意了那就什么都完了。
	“哼，提亲，你也配？”牛魔王冷哼一声，不屑的说道，他心里微微有些得意，在他和涩墨的交锋中他现在终于占了上风，因为现在是涩墨有求于他，那么他就可以尽情的贬低和嘲弄涩墨了。
	“难道牛魔王就只有这点见识？真是让我失望呀。”涩墨感叹的说道。
	“你什么意思，我哪里让你失望了？”听到涩墨的话，牛魔王更生气了，他觉得自己从来就没这么生气过，这个涩墨怎么做怎么让自己生气。谁不知道他老牛最爱面子，可是涩墨却当着他曾经妻女的面对他说他让人失望了，被气急了，牛魔王反而放下心了，平心静气的听涩墨怎么说，如果不能让他信服，他就出手杀了他！
	涩墨看到了牛魔王眼中的杀意，他的心也在不安的跳动着，他现在做的事就像走钢丝一样，稍有不慎就是身死魂灭。
	“眼光！作为一个领导者你的眼光却是这样的浅显，你竟然说我不配，难道你没发现我是所有新一代妖怪中最有前途的。”
	“哼！还真没看出来，见过自大的，没见过这么自恋的。”牛魔王虽然这么说着，可是他的心却暗暗的警惕，自己在对涩墨的事情上还真的失去了理智，作为一个领导者牛魔王当然比涩墨更清楚这意味着什么。
	“托你福，我现在在妖怪中还小有名气，七小圣，你现在应该听过了，我是他们的老大！”涩墨神色坚定的说道。
	“就凭这点？这些还不足以保住你的命！”说着牛魔王慢慢向涩墨走进，每走一步，他的气息就深沉一分，他眼中那深深的杀意展露无遗。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
	牛魔王刚动，涩墨也瞬间站起来了，体内的魔气汹涌着。轰！屋内的东西突然莫名的爆开，空中两股气流交错着，互相较劲，产生了恐怖的压力。
	轰！随着他们不断的向里面输入自己的魔气和妖力，空间再也受不住了，猛地爆炸开来，气流涌动，杂屑乱飞。
	他们的动作太快，看起来就像涩墨和牛魔王从原地突然消失，然后又在屋外瞬间出现，可是出现的时候，牛魔王满脸笑意，涩墨却口吐鲜血半跪在地上。
	“呵呵，你的实力在新一代的妖怪中算是强悍的了，地界顶峰，初窥撼天级，再加上你天生的快速度，做一个妖王也是可以的，可惜。。。。。。”
	“迷魂大法！”半跪着的涩墨嘴里突然冷冷的说道，从怀里掏出了迷魂灯，伸手举在空中。轰！青光爆开，牛魔王觉得眼睛一痛，他马上伸手捂住眼睛。
	“什么？迷魂灯，你怎么会有这种东西？”听到迷魂灯的名字，牛魔王一愣，西游里的法宝很多，威力很大，妙用也很多，可是却不容于得到。对于已经没落的妖族来说，那就是难上加难了。
	牛魔王觉得有点迷糊，精神像被一股无形的力量拉扯着，让他集中不了精神，他马上激起妖力想稳住自己。
	看到暂时稳住了牛魔王，涩墨马上收起了迷魂灯，法宝一收，牛魔王也立刻恢复了正常。涩墨站在牛魔王的面前，不卑不亢的说道：“如果我现在的实力和势力不如你的眼，那么，关于那个“逆天”的计划我可以帮你完善，不然，这次的事也注定了要失败！”
	“你凭什么这么说！”牛魔王的语气还是那么冰冷，可是那里面的敌意却少了很多。
	“就凭我让七小圣在一夜之间成名！”涩墨盯着牛魔王，坚定的说。
	“。。。。。。”牛魔王沉默了，七小圣瞬间成名的事他也知道，其实他也挺佩服那人的，但是他没想到的那人竟是涩墨。
	“我知道玉帝有七个女儿，她们统称七仙女，你去把他们抓起来，套出天庭的情况，红孩儿的事我就不再阻拦你们了，而且我还会提拔你。”牛魔王开出了条件，既然红孩儿想恢复女儿生，那么他就要令寻接班人了，那人最好就是红孩儿的丈夫。
	第022章   白骨精风情
	“呵呵，好自大的人，你就这么肯定自己一定办得到，不过我现在开始欣赏你了，你的性格挺对我的脾气的，就是长得文弱了，哈哈哈哈。”牛魔王大笑着离开了院子。
	看着牛魔王离去的身影，涩墨吁了口气坐在了地上，铁扇公主痴痴的望了一眼就回过头来，看着呆坐在一边的女儿，她哀叹一口气也不知道说什么。
	铁扇公主不知说什么涩墨当然也不知道说什么，这种事本来就是越说越乱的，而且他们本来就有点暧昧，说谎的话谁相信呀。
	“我先走了，红孩儿，我想说的是我对你都是真心的，我答应过的事也一定会做到，我一定要娶你。”说完，涩墨转身，这时突然飘落下大片大片的桃花，涩墨的身影就在桃花雨中渐渐消失。
	红孩儿没有伤心，她只是惊讶，震惊于涩墨可能和铁扇公主发生过什么，可是有没有发生过什么事她也不知道。
	铁扇公主脸上一片落寞，妖王的身份，绝世的美貌此刻却那么的不重要了，她缓缓闭上眼，晶莹的泪珠从她洁白的脸颊滑落，她一挥衣袖，卷起漫天的桃花。
	“回去吧，红孩儿，什么都不要问，我想一个人静一静。”话落，铁扇公主闺房的大门轰然关上。闺房里，还有留有她挣扎时飘过的汗香，床上的被单也有点乱了，她坐在曾经屈辱的躺过的地方，手指抚摸间床单还有暖人的温度，在这里她曾经委屈的呻吟，她觉得委屈，觉得羞人，可是现在她又觉得那么的孤独。
	坐在床上，突然感到屁股上一阵轻微的疼痛，想着刚才在这里发生的荒唐事，想到涩墨轻柔的吻与粗鲁的抚弄，铁扇公主的脸一阵发烧，心里狂跳起来。
	“怎么会这样，难道我真想他说的是一个淫荡的女人吗？”铁扇公主轻抚着侧脸，看着镜子里，她还是那绝世的美丽，她的嘴角勾起一抹微笑，像一股春风荡开了屋子里的忧郁。
	涩墨找了个小妖，让他告诉大山他们准备一下三日后离开积雷山，也和他们说了是什么事。做完这些他就想着事，慢慢走回了自己的小院。
	自己要立足，要成名，要拥有一方基业，这些都离不开牛魔王的支持。而且其他的势力都很稳固，乱世出英雄，只有在妖怪界他才有机会，那么现在要做的就是想办法推迟七大圣的造反，他不能让那些妖怪就这么白白的死了。
	想着这些涩墨回到了小院，斟了杯茶慢慢的喝着，他的心思还没有回来。
	“哼，我们的小圣王舍得回来了，美丽的红孩儿风骚的铁扇公主没留下你过夜？”白骨精突然从一边闪出来，幽幽的说道，声音里却全是哀怨。
	“小墨，你，你不要我们了吗？我们哪里比不上她们了？”蛛儿也从一边出来，眼红红的说道。
	她们虽然这么说着，可是涩墨却没有感觉到她们有一点点悲伤，从她们狡黠的眼光中涩墨发现了她们是在演戏，她们只想夺回属于她们的幸福而已。而且突然出现在涩墨面前的她们，显然又是精心打扮过的，艳丽露骨的衣衫，勾勒出她们完美的身材，那修长的玉腿，挺翘圆润的玉臀，盈盈一握的细腰，高耸的玉峰，这一切看得涩墨热血沸腾。
	她们分明就是来勾引自己的，蛛儿马上换掉涩墨的茶，“喝茶有什么意思，要喝就喝酒。”也不知她从哪里拿来一个玉壶，芳香的美酒倾倒出来，竟是血红色的。
	“这是好上的血酒，修身提神，滋阴补阳。”蛛儿说着，脸色瞬间也变得像是血酒一样绯红，羞涩的低下头，不敢去看涩墨那似笑非笑的眼神。可是在她倒酒的时候，弯腰时露出了大片的肌肤，特别是她穿着低胸的衣衫，一弯腰大半个丰胸都露了出来。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
	她的玉峰硕大饱满，形成了一条深深的乳沟，涩墨甚至看到了她的两点嫣红，如红豆一样。“蛛儿呀，你走光了。”涩墨轻轻的说道。
	“啊！”蛛儿尖叫一声，马上伸手捂住自己的胸，然后一脸幽怨的看着白骨精，“姐姐，你说不是被看见的，现在你叫我怎么见人嘛。呜呜。”说着，蛛儿竟然小声的哭泣起来。
	涩墨马上回头去看白骨精，发现她一副孺子不可教也的样子看着蛛儿，还使劲的努努嘴，使眼色，看到涩墨在看她，她马上又恢复了正经。
	“就是滋阴补阳，我们怕那两个小妖精把你身体都掏空了。”白骨精依旧赤足，露出她美丽的玉足，她一个旋转，如一只蝴蝶一般飘落在涩墨身边。一下子坐在了涩墨的怀里，身子不断的扭动，手捧着涩墨的脖子撒娇。
	“啊！”刚坐下去的白骨精突然一声尖叫，立刻想起身，可是涩墨一把把按住了，接着他一脸舒服的表情。可是白骨精却在那里坐立不安的，她脸色羞涩又尴尬，手脚也不知道怎么放了，刚刚的从容早已经不在。
	原来涩墨早已经起了反应，白骨精一坐刚好坐在那里，涩墨的玉茎在白骨精的玉臀上狠狠的顶了一下，接着顺着股沟滑到了白骨精的玉门口，被白骨精紧紧的夹在了两股之间。
	“姐姐，你就这么想要？”涩墨咬着她的耳根说道，一只手搂着她的腰，一只手在她的身上画着圈，从她的脸颊慢慢的下滑，一直滑到白骨精的玉峰上。白骨精的双峰比蛛儿的更大，涩墨的手指在上面顺着一圈圈的乳晕也一圈圈的画圈，有时还轻轻的弹一下白骨精的玉豆。
	“唔唔。”白骨精强忍着自己不发出呻吟，可是股间的硕大顺着她的身体一上一下的律动着，散发出极强的热度，她觉得自己的股间像被火烧起来了一样火热，烫得她全身都软了。这时她也不再挣扎，全身也放松下来，就让欲望和快感充斥着全身。
	“小墨，我也要。”身后，蛛儿羞涩的声音响起，她走过来，从身后抱住了涩墨。
	第023章  床上姐妹花
	涩墨觉得不对劲了，蛛儿一向羞涩，从来没有这么大胆过，你回过头去，看见蛛儿一脸的红，是艳红，眼里春意朦胧，双眼亮晶晶的看着涩墨。涩墨惊讶，从蛛儿的眼里他看到了欲望，无尽的欲望，瞬间他想到了那壶血酒。
	“白姐姐，那壶血酒究竟是什么东西？”
	可是现在的白骨精早已经被欲望迷失了心智，因为她和蛛儿早已经喝过血酒了，无尽的欲望也包围着她，她现在也双眼迷离，抓住涩墨在自己腰间的手，上下扭动着自己的身体，让涩墨的玉茎像抽插一下，在自己的股间律动着，那一阵阵的偷欢的快感让她幸福得快晕了过去。
	看见白骨精没回应，涩墨咬着她的耳根轻轻说道，“再不说，我可要惩罚你了。”
	“什么，惩罚，小墨快，我要。”白骨精急促的呼吸着，身体更加疯狂的扭动。“嘶。”涩墨倒吸了一口凉气，白骨精的股间柔软无比，即使隔着薄薄的衣衫，可是和直接跟白骨精肉体接触没什么两样。
	看白骨精没不说，涩墨在她玉峰的手一把抓紧她的一只玉峰，把它握在手里，竟然握不住。接着涩墨使劲的揉弄着，用上了很大的力道，把那团软肉都捏扁了，接着又把它捏圆。一只手伸到白骨精的玉臀上狠狠的打了几下。
	“说不说？”
	“哎呀，疼。。。。。。”白骨精回头，幽怨的看着涩墨，大大的眼睛里已经泪水点点，那眼神显得委屈无比。接着她轻轻的摇动着身体，张嘴在涩墨的脖子上轻轻的吻着，留下一片湿润。
	“还是不说吗？”涩墨更加用力的捏着白骨精的玉峰，手指尖闪烁着蓝色的电流，那些电流透过白骨精的衣衫，直接刺激到她的玉峰上。
	“啊，好痒，停下，我告诉你，快停下。。。。。。”白骨精终于妥协了，她张着红唇急促的说着，那阵无比的刺激，又痒又麻，直接刺激在她最敏感的地方，她怎么受得了。
	“血酒里，放了合欢散，我们今晚必须得交欢，不然是会死的。”白骨精趴在涩墨怀里，紧紧的抱着他，不断的亲吻他的身体。合欢散的药力已经上来了，她的眼睛越来越迷离，全身都在发烫，而且她最私密的地方奇痒，白骨精很想去挠一下，可是又羞涩得不敢。
	白骨精已经动情，蛛儿就更甚，蛛儿的实力本就比不上白骨精，她刚刚的主动与羞涩就是理智在情欲里摇摆。
	怀里的白骨精柔肠百转，柔弱无骨的身体在涩墨怀里扭动着，两股价紧紧的夹在涩墨的玉茎，一时上下扭动，一时又前后扭动。而且涩墨的身后，蛛儿颤抖着不断抚摸着涩墨，也在亲吻他的背。
	两女不断的动作让涩墨也陷入了色欲当中，身体也迅速反应起来，被夹在白骨精的两股之间玉茎不断的膨胀，被白骨精夹的疼痛起来。可是另一边慕湮的话一直围绕在涩墨的耳边，“《色欲魔决》到达第三层前千万不要破身，千万不要破身。。。。。。”
	涩墨在理智和情欲之间被逼得快疯了。
	而这时，白骨精凑到涩墨唇边，轻轻的哼道：“我要。。。。。。”
	轰！这一声轻轻的呻吟一传进涩墨的耳朵，瞬间打破了涩墨的理智防线，他的理智崩溃了，欲望充满了他的身心。现在的他不再关什么慕湮说的戒律了，现在的他只想交欢，血酒里合欢散的药力和他体内的魔气瞬间结合，那股疯狂的欲望让涩墨什么都不管了。
	破身了又如何，总有办法解决了，现在要做的就是做爱！
	涩墨一把抱住白骨精，另一只手拉住蛛儿就向房里走去，“啊，小墨，我要。。。。。。”白骨精和蛛儿还在低低的呻吟。
	既然已经决定了，涩墨也不再忍耐，把白骨精和蛛儿扔到床上，然后迅速上床。

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书
	这时蛛儿已经忍不住了，她已经被欲望迷失，脸颊绯红，双眼泛情，眼神却是迷茫的，只要炽热的情欲，嘴里低低的呻吟着“我要，我要”。
	白骨精还能在坚持一下，尽管已经动情了，已经成功的勾引了涩墨，现在她反而不那么急了，她想做大姐，那么就要有大姐的胸怀。
	“小墨，蛛儿已经忍不住了，你先和她做吧，呵呵，等明天我和她说我是看着你们做的，一定羞死她。”白骨精眨着眼睛，对涩墨微笑着道。
	“想跑，不可能，一起来吧。”涩墨一把拉过白骨精，把白骨精和蛛儿拉到一起，让她们一起躺倒了自己的身下。这时涩墨已经和蛛儿吻在了一起，一只手一边在蛛儿的身上游走，一边把她的衣衫脱下来。而另一只手早已经伸到白骨精的股间，在她的大腿内侧滑动。
	“啊，我要，我还要。”蛛儿紧紧的和涩墨贴在一起，也伸手急切的帮涩墨脱下衣服。
	风情迤逦的房间里，蛛儿呻吟着要，可白骨精叫的却是：“不要。。。。。。”接着紧绷的身体也柔和起来，化成了水，因为涩墨的手沿着她的两股之间滑到了她的私密之处，隔着衣衫轻轻的挑弄着，一股异样而美好的快感让白骨精迷失了。
	随着涩墨的抚弄，两女迅速就进入了快感的天地，房间里是两女要和不要的呻吟声。慢慢脱去她们的衣衫，露出来晶莹的肌肤，像一块玉一样的肌肤上一片绯红，烫得惊人。很快两女都被涩墨脱光了，蛛儿已经迷失了所以她毫不知觉，白骨精却是第一次被人脱光，她羞涩的捂着自己的胸和下身，把头埋在涩墨的怀里，呻吟般的说道：“关灯。”
	“根本就没开灯呀，现在是白天呀。”涩墨好笑着说道。
	“我不管，你一定要关灯，人家，人家毫难为情。”白骨精的声音越说越低，脸红嫩得快滴出水来。涩墨微笑着一挥手把窗户全关上了，又打破了墨盘，浓黑的墨汁被涂撒在窗户上，房间里瞬间黑了下来，涩墨又布下了一个阵法，把她们羞人但是无比大声的呻吟困在了房里。
	接着涩墨一把拉开白骨精的手不断的吻着她的玉峰，另一只手却在蛛儿的下身揉弄，她伸出一根手指，顺着她的花园，透过凄凄芳草，用手指探着蛛儿的玉门，直到爱液流得他一手都是了，他轻轻一送，把手指伸进了蛛儿的玉门里，被她的层层软肉包裹着。
	两女呻吟得更大声了，从羞涩到忘情的呻吟着，这时涩墨用力扳开白骨精紧闭的双腿，慢慢压了下去。白骨精突然扶着涩墨的脸说道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”
	看着白骨精娇嫩绯红的脸，涩墨也深情的说道：“白姐姐，你永远是我的，永远是。”说着，他的玉茎顶到了白骨精的玉门口，狠狠的一下子插了进去，同时伸进蛛儿玉门的手指也快速的抽插起来。
	“啊，轻点。。。。。。”两女的呻吟和痛呼同时响起，此起彼伏，一声响过一声，一声高过一声。
	待白骨精适应了以后涩墨就三浅一深快速的抽插起来，伸进蛛儿玉门的手指也从一只变成了两只。感受到她们的柔软和美好，涩墨更加用力，忘情的做着，抵死缠绵。
     涩墨还是把白骨精压在身下，以最常见的体位抽插着，感觉到白骨精身体内的柔软和嫩滑，涩墨一把拉着白骨精的一条腿眼它放在自己的肩上，这样白骨精的两腿大大的分开了。正在忘情享受的她无意的一低头，猛地看见一条粗大的玉茎在自己的玉门里进进出出，把那里撑得很大，像要破裂似的。
     这样的姿势让白骨精清楚的看得见自己被怎么样奸淫的样子，她撇过头去，不想看着现在的自己，可是涩墨猛地把她的头摆正了。在她耳边说道：“你妩媚的样子你应该好好看看的。”
     “不要，我不要看。”白骨精迷蒙的说道。
     “那好吧。”涩墨说着瞬间把白骨精翻了个身，让她四肢趴在地上，圆润的玉臀高高的翘起。露出粉红的屁股，涩墨从没见过这么没的玉臀，这让他无比的兴奋，他猛地半跪着，把那根巨大的男根对准了白骨精的淫穴一下子插了进去，这种后背式插得更深，更刺激。
     白骨精就像一个落水的人，茫茫然，找不到目标，找不到依靠，身子被不断的撞击着。“啪啪”声不断。
	白花花的肉体在床上疯狂的扭动着，淫水四溢，爱液横飞，他们疯狂的做爱，蛛儿和白骨精一个高潮接着一个高潮的到来，在无尽的高潮中，他们迷失了自己，忘记了一切，只剩下做爱，疯狂的做爱！
	第024章  花满楼
	涩墨和白骨精还有蛛儿他们三人一直在疯狂的做爱，白骨精不行了就换蛛儿来，蛛儿不行了就换白骨精，最后，在两女达到多次高潮后，她们的呻吟已经从最开始的“我要”变成了“不要啦，不要啦”
	涩墨在两女已经承受不住的时候终于也达到了高潮，在两女的羊肠小道内射出了浓密的精液，精液把两女体内都填满了，不断的从她们的股间慢慢的流出来，和她们自己的淫液混合在一起打湿了整个下身。从白天一直做爱到晚上凌晨的时候他们才停下来，涩墨拥着两女沉沉的睡去了。
	第二天的阳光已经沉沉的洒向大地，可是涩墨的屋里还是一片安静的黑暗，本来纯白的窗纸现在已经漆黑如墨。屋里是满地散乱的衣衫，艳红和粉色的是蛛儿和白骨精的。她们的渎裤和肚兜也到处扔着，本是小巧玲珑的它们现在已经被撕成了一条一条的，早不成样子了。
	涩墨第一个醒来，昨晚的疯狂并没有让他怎么样，反而让他更精神，体内的魔气竟然也狂增，现在已经达到《色欲魔决》第二层的顶峰了，马上就要到第三层了。
	他静静的看着躺在他臂弯里的两女，她们的脸上都是满足和惊恐的样子，涩墨马上想到了昨晚他强悍的能力让两女吃不消了，不断的在他身下婉转承欢，又不断的在他身下哀求，那眼神也是这样的，满足而又惊恐。
	两女洁白的肌肤上红潮还未完全消褪，上面还是淡淡的红痕和齿痕，看着两女眼角的还留有泪痕，涩墨微微抱歉，接着在她们脸上轻轻一吻，说道：“你们是最先进我后宫的人，只要你们听话，我不会负你们的。”
	涩墨下床，穿戴好衣服，两女还亲热的搂在一起酣睡，她们昨晚的确累了，涩墨轻轻的帮她们盖上被子，微笑着离开了。
	走出院子，涩墨在茫茫的群妖中找到了大山和他的兄弟们，现在因为他们的挑战，他们的名气已经打出来了，上万的妖精都在讨论着七小圣，可是讨论得最多却是七小圣中从未出现过的老大，因为神秘所以吸引，大家恭敬的尊称他为小圣王！
	涩墨把大山拉到一边，这时的大山无比的兴奋，他大笑着对涩墨说道：“小墨呀，你的计谋太好了，你看看现在那些人看我们的眼神，呵呵，太爽了。”

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
	“恩，小事一件。”
	“呵呵，还小事呀，那你要做的大事是什么呢？呵呵。”大山笑着笑着突然停了下来，他眼神真诚的看着涩墨，“小墨，你真的是一个人才，我没有白跟着你混，我们其他兄弟六个在外面混了那么久，也没有今天一点的成就。”
	“没事，建立了势力是大家的，名声也是大家的，现在叫兄弟们可以停下来了。”
	“为什么？不算妖王在内，上万的小妖我们还没挑战完呢。”
	“没必要了，有实力的一般我们都挑战过了，剩下的一般也是垃圾。”
	大山想了想，点头，觉得有理，他就去把兄弟们都叫了过来，一起离开了众人的视线。涩墨跟着大山来到了积雷山一个十分隐蔽的角落，牛魔王也绝对想不到，因为这里竟然是一家妓院！
	涩墨惊讶的看着眼前庞大的院子，满园的依红叠绿，风景宜人，门牌上写着：“花满楼”，听名字就像妓院，再看看院子里那些衣衫不整的男女，涩墨这才喃喃的说道：“妖精界也有妓院？”
	“当然有了，而且还有很多呢。”凌云说道。
	“这家花满楼也可以说是我们的，这里的妈妈媚娘是我们大山的相好的，呵呵。”思凡打趣的说道。
	“去去去，一边去，男欢女爱再正常不过了，再瞎扯我就敲掉他的牙。”剽悍豪爽的大山这时也不好意思起来了。
	涩墨微笑着迈步走进了院子，微风吹拂着，百花飘飞好像在欢迎一样。大山把涩墨领进了一间独立的小院，说是小院，其实也是大得异常，简单的摆设，却是显得简洁大放。
	“小的们，统统给我过来站好！我们的头――小圣王！来了。”大山粗豪的嗓门大喊着，不过瞬间，两旁的屋里出来成百上千个妖怪，他们立刻规矩的站在小院中央，站得笔直，目光炽热的盯着涩墨。眼中全是崇拜，他们的心狂跳着，一阵热血沸腾。
	涩墨不解，悄声问大山：“怎么回事？”
	“嘿嘿，思凡说我们的老大一定要够狂才行，所以我们说你曾打上过南天门，和二郎神打得不分胜负，昨天你和牛魔王一战而安好无恙。嘿嘿，牛魔王不要以为他做得很好很隐秘，可是我们还是知道了。”这时的大山没有一丝一毫的忠厚可言，满眼猥琐。
	“你们可真行呀，这也知道了。”
	“嘿嘿，你和牛魔王大战的时候，被他守在门外的侍卫知道了，然后他的一个替补的干儿子的拜把子兄弟昨晚来过这里，所以我们都知道，这消息我们已经放出去，现在你可是红遍整个妖精界了，呵呵。”思凡兴奋的在一边说道，一边说还一边仰慕的看着涩墨。
	“什么？！你们把消息放出去了？”涩墨震惊，牛魔王好面子谁都知道，这事儿让他知道了，那自己就自求多福吧，想到昨天才把他打发掉，今天又惹到他了，涩墨在心里一阵哀叹。
	“怎么有什么问题吗？消息一出小墨你就出名了，我们也跟着沾沾光，所以，那些小妖才那么崇敬的看着你，不要意外，呵呵。”大山说道，满是不解。
	“你们说牛魔王最好什么？”涩墨苦笑着说道。
	“美女！”
	“权利！”
	“幼齿！”
	“。。。。。。”
	还有更多更怪的答案，可是涩墨已经不想听了，他哀叹的说道：“是面子！牛魔王最爱面子，谁削了他的面子他就跟谁拼命！”
	“啊！！！”其他人惊叫起来，接着是一脸的懊悔。
	“对不起，小墨，我把你害惨了，可是我是无心的，我。。。。。。”思凡紧张的解释。
	涩墨摆手，说道：“我知道，不要再说这事了，我们现在最紧要的事就是把这些人整顿好，然后马上就走！”
	“恩。”其他人一起点头，对牛魔王他们还是很怕的，能不得罪就尽量的不要得罪。
	积雷山，牛魔王的房间里，他对着传消息的小妖大声喝道：“什么？！涩墨竟然把那事拿出去说，明明是他输了他还好意思说，他还说我和他打成了平手？”
	“禀，禀大王，好像是其他六小圣说的。”小妖被吓到了，支支吾吾的说道。

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
	“我不管，反正是他们的人，我怎么知道是不是涩墨授意的，哼！想利用我成名，我就叫你身败名裂！”牛魔王含恨一拳，打碎了他面前的桌椅。
         第025章  青衣白衣
	花满楼内，一座狭小的偏间里，涩墨慢慢的走进昂首挺胸站在他面前的妖怪们。
	大山在他身后小声的对涩墨说道：“一共一千人整，我把弱小的都剔除了，只留下这一千人，他们每个都有地界下级的实力了，比起我们来也是差不了多少的，呵呵，他们之所来也是因为你力战牛魔王的名头，呵呵。”
	涩墨微微点头，表示知道，他走到那些妖魔面前，大声说道：“告诉我，我们是什么？”
	沉默良久，妖怪大声的吼道：“我们是妖！我们是妖！”
	“对！我们是妖，物以反常即为妖！我们应该为我们的名字而骄傲，可是现在我们却过得不怎么好，你们是妖怪中的精英，告诉我为什么？”
	“仙！天宫！”群妖大声的吼道，他们紧握着手中的武器，双眼充满了恨意。
	“很好，大家都知道我们要干什么，那么我就不多说了。”涩墨上前一步，抢过一个妖怪手中的长戟，猛地一斩，轰！大地摇晃了一阵，地上开了一个大洞，涩墨手中的长戟已断，他猛地对天大喊：
	“百战杀场碎金甲，不破天宫终不还！”
	轰！群妖全都整齐的抬起了头，双眼炽热得烫人，他们觉得自己的心已经飞上了天，打上了天宫，沸腾的血液溶进了那些字里行间，那些强悍决绝的话语，被他们铭记了一生！
	“百战杀场碎金甲，不破天宫终不还！”上千个妖怪一起大吼，在这一刻他们是疯狂的，他们找到了可以为之奋斗一生的信仰！
	上千个地界妖怪的吼声有多大的力量？
	一股强大的声浪从这里向外传播着，遇花，花摧，遇叶，叶飞，这句话随着声浪瞬间响彻积雷山，无数的妖怪抬头，看着那股白色的声浪不断的向远方传播，有的热血沸腾，有的潸然泪下。
	牛魔王抬头看天，风卷欲动，天将大变，他喃喃的说道：“又是你吗？涩墨，你到底还有多少惊奇。百战杀场碎金甲，不破天宫终不还，好！好极了！”
	这一天积雷山的妖怪疯了，那些埋藏在他们心里的话语，那么多年的情感和企盼，全都汇成了这一句；这一天，这句话在积雷山被不断的重复着，从没听过；这一天，所有的妖怪永远的记住了一个人――小圣王涩墨！
	。。。。。。
	涩墨说完这句话就离开了那个小院，那么炽热的眼神看得他有些胆却了，他怕自己受不起那种眼神，妖族要复兴，他们的路还有很长，在这条路上什么事都可能发生，他不能给他们什么保证。
	做领袖看似风光无限，可是他肩负着多少人的希望，他肩上的担子有多重，那是不可想象的。瞬间涩墨突然觉得自己更理解牛魔王了，也更接近牛魔王了。
	白骨精和蛛儿已经入他后宫，现在他是真正的白骨洞洞主和盘丝洞洞主，他叫大山带着那么人尽快离开积雷山去白骨洞操练阵型，铸造兵器，修炼武艺。再让白骨精和蛛儿回盘丝洞等自己，也加紧修炼。
	做完了这一切，涩墨松了口气，事情都安排好了，他要做的就是去抓七仙女回来向牛魔王证明自己的能力就是了。既然准备做妖王，在妖族里建立势力，那么这次七大圣带领百万群妖造反的事他一定要参加，他要争取让妖族获胜。
	不然，按历史的记载，百万群妖被杀，孙悟空被镇压在五指山下，其他六大圣隐匿，妖族再次没落。五百年后，孙悟空再度出世却被观音点化，和群妖反目，群妖去抢唐僧，和孙悟空厮杀死伤无数，连六大妖王也大半死亡，妖族再次没落，万劫不复！
	涩墨一直认为群妖抢唐僧决不是为了什么吃了他的肉能长生不老，妖怪本就生命超长，修炼有成后直接就是长生不死，用得着那样前赴后继，计诈百出的去抢唐僧吗？这里面一定有什么秘密是涩墨不知道的。
	想着想着，涩墨不知不觉的走进了花满楼的后院，这里是花满楼里姑娘住的地方，空气中是浓浓的胭脂味，层层的走廊和连珠窗帘满眼，到处是花红柳绿，小桥流水。
	在花瓣深处，藏着两个圆嘟嘟粉嫩嫩的小女孩儿，女孩儿大约只有三四岁，长得超级可爱，梳着两个小辫子，圆圆的大眼睛，脸上因为跑动而微红，鼻尖上也满是细细密密的汗珠。“呵呵，呵呵”欢快的笑声传来，小女孩儿在花园里捉迷藏，看见陌生的涩墨进来了都站住了，睁着大眼睛，好奇的看着涩墨。
	看着这两个可爱的小女孩儿涩墨心里莫名的就感到一阵高兴，看着她们天真无暇的脸，纯净好奇的眼神，涩墨觉得就是为了保住这一切，群妖才造反的吧，妖族没有地盘，她们的安全就没有保障，可能哪天她们就死在天庭的斩妖台上了。
	“你是谁？到我们的院子里来做什么？”青衣小女孩哼着鼻子说道，清脆的童音像山涧的清泉声。白衣小女孩立刻捂着脸，表示自己不认识这么粗鲁的人。
	“你是来找姑娘的吗？你来后院干嘛呀？她们都在大厅呢，真笨。”青衣小女孩继续哼哼道。
	涩墨呆住了，花满楼是一家妖怪妓院，出现在这里的小女孩会是什么人，长得再好看可爱又怎么样，长大了做红牌吗？涩墨苦笑。
	“你是什么人呀，怎么笑得这么难看呀，难看不要紧，我们一起做游戏吧，捉迷藏很好玩的。”白衣女孩很友好的说道。

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
	“不要，我不和他玩。”青衣小女孩侧过身，嘟着嘴说道，白衣小女孩马上去拉她的衣袖，可怜兮兮的看着她。
	“青衣，白衣，你们在哪里？”一个妩媚的传来，接着一个女人从曲折的花路上走来，看见涩墨在这里她略略的一呆，然后说道：“你是谁？怎么会在这里？”女人一出现，青衣女孩和白衣女孩都欢喜的跑过去抱着她的腿。
	看见女人出现，涩墨微微有点失望，看着美丽花园里的小女孩，听着她们童真的话语，涩墨还以为来到了童话世界。
	“我叫涩墨。”涩墨微笑，那俊美的容颜把百花都比了下去。
	“好漂亮。”白衣女孩惊呼。
	“美人哥哥。”青衣女孩也惊叫，只是她叫得更夸张，甚至还流起了口水。
	
	第026章  狐族秘闻
	“涩墨？你是小圣王！”女人也惊呼。
	“不是什么小圣王，是美人哥哥。”青衣小女孩更正似的嘟着嘴说道。
	“青衣别闹。”女人轻声呵斥，然后客气的对涩墨说道：“小圣王见笑了，小孩子不懂事，妾身媚娘。”
	“哦，你就是媚娘，这两个小女孩是？”
	“青衣，白衣，是我收留的两个小女孩，平时把她们惯坏了，现在越来越没大没小了。”
	“我们还有名字的。”两个小女孩异口同声的说道：
	“我叫小青。”
	“我叫白素贞。”
	“我们都是蛇妖哦。”两个小女孩微眯着眼，甜甜的对涩墨笑。
    “什么？！”涩墨目瞪口呆的看着两个小女孩，眼里满是不可思议。
	媚娘看见涩墨这么吃惊的样子，不解的问道：“有什么问题吗？”
	涩墨驻足良久，闭眼思索，任桃花簌簌落下，微风吹拂着他长长的青丝，越想他的眉头皱得越紧，心里也越气愤。
	“媚娘，你老实告诉我，花满楼里的姑娘是哪里来的，是不是像青衣白衣这样你从小就开始培养，然后。。。。。。”涩墨紧盯着媚娘，眼里一片杀意。
	媚娘的脸色瞬间惨白，可是她不是害怕，而是愤怒，“你以为我是什么人？逼良为娼吗？”
	“难道不是？”涩墨冷笑。
	“我是妖怪，我为什么要这么做？”媚娘紧咬着嘴唇。
	“这个谁知道呢，但是我敢肯定的是你必有所图！”
	“我是有所图，你对妖精界的狐族了解多少？花满楼里的姑娘都是狐族的，青衣和白衣不是，她们只是我收留的可怜的小妖。”
	“狐族？”涩墨疑惑。
	“恩，狐族，就是人们常说的狐狸精。我一定觉得我们很下贱是不是？到处去勾引人，和人交欢，可是我们不得不那么做。”媚娘眼神悠远的看着远方，她咬着牙，强忍着眼里的泪。
	“不得不这么做？难道有人逼你们？”
	“我们是被逼的，但是逼我们的却不是人，这是我们的宿命。”媚娘伸手，摘下一朵桃花，微风吹，它晶莹粉红的花瓣轻轻颤抖，忽的随风而起，飘飞落下，被乌黑的土壤掩埋。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
	“我们狐族生来就无比的妩媚，是妖精界最美丽的族群，可是我们的力量却是最最低下的，你知道这意味着什么吗？”媚娘神情淡漠，继续摘下艳红的桃花，让它们一朵朵坠入黑暗。
	听到这里涩墨突然心一痛，不用多少的思索，不用刻意的去想象，涩墨能够感受到媚娘的话里有多少的胭脂泪，有多少的红颜血。
	“还有就是我们竟然不能修炼，呵呵，不是不能准确的说是没有修炼的功法，那么我们也只比凡人强不了多少，你是不是也听说过凡人有杀死狐狸精的，呵呵，若真是妖精，岂是那么容易被杀死的。可是我们就是，我们是列外，我们是被老天遗弃的边缘人，我们生生死死的挣扎了几千、几万年了，但是我们还将继续挣扎下去。”媚娘狠狠的一扯，漫天的桃花飘飞。
	媚娘转身，脸若桃花，妩媚的看着涩墨，“人们都说小圣王计谋通天，计诈若银河之星辰，不知小圣王有没有方法能解我族宿命呢？”
	“。。。。。。”涩墨沉默了，他看向媚娘的眼神充满了怜悯。
	看着涩墨的眼神，媚娘失望了，她强笑着说：“呵呵，我知道了，没什么的小圣王，宿命若是这么好解除，那还叫什么宿命，曾经也有个人这么问过我们，他想过帮我们，可是却葬送了他自己的一切，包括生命。”
	“谁？”
	“纣王！”媚娘笑笑，“很不可思议是不是，不止是历史，神话也都是胜利者书写的。”
	涩墨久久的站立，不知说什么好，书到用时方很少！以前他一直觉得自己很聪明，只要自己想做什么就一定能够做成，可是现在他却觉得自己是那么的无能。
	媚娘牵着青衣和白衣向花园深处走去，“小圣王一定要知道我们开妓院图的是什么的话，我只能说那是我们唯一的修炼方式，也是现在唯一的生存方式！”话音未落，媚娘和青衣白衣的身影已被无数的艳红的桃花遮挡，消失不见了。
	“哎。。。。。。”长叹一声，桃花树下空留打着旋儿的粉色桃花，涩墨已经离开。
	对妖怪界的认识越深，涩墨对他们的认同感就越强，涩墨能为它的兴起而感到喜悦，能为的悲哀而落泪，自己也成了一个真正的妖怪了吧。刚来这个世界的时候，涩墨只是想借妖怪这个身份玩玩，可是现在他不是了，他真正的把自己当成了妖怪界的一员。
	涩墨在积雷山上不停的转悠，感受着它古老的生命，这里曾经发生过很多次妖怪造反，经历过很多战火。想到这些涩墨突然无比的渴望力量，无比强大的力量，能毁天灭地的力量，只拥有《色欲魔决》他觉得还不够，他还要更多！
	积雷山的群妖突然沸腾起来，大声的狂叫着向积雷山的门口冲去，到了那里他们又变得无比的肃静，收好刀枪，端正仪容，眼神企盼的望着远方，那里一个人影慢慢显现。
	涩墨也来到这里，看着妖怪们奇怪的行为他向旁边的大山问道：“发生什么事了？”
	这时的大山也激动无比，握着武器的手都在微微颤抖着，那是兴奋！
	“他来了，他要来了，我们成功的希望又大大增加了。”大山颤抖的说道，眼神发亮。
	“他是谁？！”
	“花果山，水帘洞，齐天大圣――孙悟空！”群妖一起吼道，全都激动无比，那是对英雄的崇拜。
	只见一人摇晃着步子，慢慢的向积雷山走来，他长得并不高大，但是谁都感觉到他体内那股绝强的力量。肩上放着一根纯金色的棍子，一双手搭在上面，嘴角叼着一根败草，双眼如虹，坏坏的对群妖说道：“对不起，我来完了。”
	“齐天大圣孙悟空！”一个名字瞬间响彻积雷山。
	“猴子，你终于来了，哈哈哈哈。”牛魔王冲过去就是一个熊抱，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王也都在一旁大笑着，兄弟一起打拼江山的喜悦，兄弟间的深情厚意不言而喻。
         第027章   浴室春光
	接下来又是一场欢宴，这是为孙悟空一个人准备的，这场宴会比第一次群妖欢宴更大，人们也更喜悦。
	在觥筹交错中，涩墨一个人悄悄离场了，现在在这里的主角是孙悟空，没有他涩墨存在的必要。可是刚退出不久，他就被他的兄弟们在小巷拦住了，大山笑嘻嘻的说道：“小墨，看你脸色不好，我们就知道你会走，孙悟空来了，是他们七大圣的事，我们七小圣也有我们的兄弟，将来我们会比他们更风光！”
	“就是，不喜欢和他们一起喝酒，我们到花满楼去。”思凡接着说道。
	“是呀，是呀。”其他人也纷纷接口，他们知道涩墨的心情为什么不好，看着别人风光自己在羡慕的同时，心里多少会有点不快，特别是那些崇敬的眼神前一刻还盯着自己看的。
	涩墨的确是感到失落了，他从来都是目光的焦点，现在孙悟空一来，他就被忽略了，那么涩墨宁愿独自离开，从人们的眼中消失。
	面对强者，人们一般会有两种心态，羡慕和嫉妒，羡慕的都是弱者，他们连嫉妒的资本都没有。而嫉妒的会默默的躲在角落，等待着自己崛起的那一天！
	“好，我们去花满楼。”涩墨展开了笑颜，和他的兄弟们勾肩搭背的向花满楼走去。

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
	今天的花满楼很冷清，一共只有七位客人，就是涩墨他们。接待的媚娘感到很惊讶，她疑惑的看了涩墨一眼，然后对其他人瞪着眼睛说道：“又是你们几个，又来骗吃骗喝。”她虽然这么说着，可是还是笑着打开门，把涩墨他们领了进去。
	“媚娘，你也算我们的二嫂了，还分什么你我呀。”思凡说着就冲进里间，不久抱着几坛子酒出来了，大笑着对其他人说道：“兄弟们，我们有口福了，上百年的好酒――沉醉！”
	美酒沉醉，能醉倒妖和仙，一醉就是百年。
	“你小子把沉重搬出来干什么？想在我这里过年呀，去去去，快放回去。”媚娘对思凡皱眉说道。
	“媚娘你少蒙我了，你以为我不知道呀，这坛沉醉你还不知参了多少水呢，喝醉了，最多也就醉个十天。”思凡笑嘻嘻的说道。
	“好小子，你是怎么知道的”说着媚娘就冲过去追着思凡打闹起来，思凡活蹦乱跳的，不时夸张的惨叫几声，引得大家哈哈大笑，气氛立刻热闹起来。
	侍女端上来一盘盘的好菜，都是绝世珍馐，天慢慢的黑了下来，房间里点起了昏黄的烛火，映照着大家的笑颜。
	媚娘还真是大山的相好的，他们坐在一起，还打打闹闹的，平时大山不怎么会说话，在酒桌上可把媚娘逗得娇笑连连。白玉和若文在聊天，思凡和凌云、小枫在扯皮，大家都很高兴，涩墨也笑着，频频的向大山敬酒，打趣着大山。
	良辰易逝，当侍女来换灯盏的时候，其他人都喝得醉醺醺的了，可是涩墨却很清醒，因为他一直喝的都是水，并不是沉醉，他知道媚娘有话想对他说。
	看其他人都醉得差不多的时候，涩墨走进媚娘，说道：“你有事找我？”
	“不，不是我。是我们的公主妲魅，她在后院的厢房的魅园，你快去吧，哦，不不不，你不能去。。。。。。”沉醉的确很厉害，连媚娘这个酒场高手也被醉倒了。
	涩墨皱眉。“到底是去还是不去？”
	可是现在的媚娘已经完全喝醉了，嘴里迷迷糊糊的说着：“快去，哦，现在不能去。。。。。。”
	涩墨转身问旁边的侍女，“你们知不知道什么事？”
	“回答小圣王，我们是狐族最下等的侍女，我们什么都不知道的。”侍女恭敬的说道。
	“下去吧，照顾好他们。”看了一眼趴在桌子上，和东倒西歪的兄弟们涩墨笑着走了出去。
	夜风微凉，吹去了刚刚的酒色财气，涩墨冷静的向后院走去，在一个显眼的位子，涩墨找到了魅园。
	同样的精致秀丽，完美无瑕，风格隽永，可涩墨看得出这里和其他地方的不一样，因为这里的花草，都是极品，这里的雕工也无与伦比。
	涩墨迈步进去，想会一会那个媚娘嘴里的狐族公主。还没有走进，涩墨就听到一阵水声，清清咧咧的水声宛如一首轻快的歌。涩墨无声无息的来到屋外，有一间窗户竟然是打开的，涩墨只向里面看了一眼就再也收不回目光了。
	袅袅雾气的屋里，一个婀娜多姿的身体被对着涩墨，青丝披散，柔顺的洒落在水里，光洁的背上，清洌的水流过，留下一道道水痕，晶莹的肌肤也因热水而显出一片绯红。
	从背影上看她不过就是一个十七八岁的少女，身材精致都就像上天刻意造出来祸乱三界的。蛛儿的迷糊，白骨精的自作聪明，铁扇公主的哀怨，红孩儿的任性涩墨都很喜欢，她们也是难得的绝世美人，她们的美各有特点。可是现在涩墨眼前的这个少女只是这精致的身体和肌肤就是绝世美人了，她就是前世涩墨世界里的芭比娃娃一样。
	浴桶旁边的屏风上是轻纱似的的衣衫，少女洗了一会儿，慢慢的站了起来，溅起朵朵水花。一个晶莹里透着绯红的玉臀出现在涩墨的眼前，也是精美得像是一朵花一样。
	少女慢慢的擦干着自己的身体，让窗外的涩墨看了个够，涩墨心里想的第一件是就是不把她收入后宫，那自己的后宫就不会完美。想到这里涩墨微微勾起嘴角，媚娘是想用美人计吗？
	少女突然慢慢的转过身来，身上的水还没有完全擦干，青丝上水珠顺着滴下，落到肌肤上又留下淡淡的水痕，少女眨眨大眼睛看着出现在窗外的涩墨，惊讶的想张嘴大叫。
	可是涩墨已经出现在她的面前，一把捂住了她的嘴，少女出手想反抗，可是她的实力真是太弱了，连地界都不到，涩墨反手抓住她的手，把它反撇在身后，少女顺势就落在了涩墨的怀里。一股清幽的花香传入，涩墨深吸一口，轻轻说道：“好香。”
	可是这一切在妲魅看来却是一个十足的色魔样子，她不知道涩墨在窗外站了多久，可能自己的身体已经早被他看光了，而现在自己也全身赤裸着被他抱在怀里，她又气氛又羞涩。
	第028章  白虎少女
	妲魅被抓着，她使劲的挣脱，可是涩墨对于她在说是无法战胜的存在，她的那点力量太弱了。
	涩墨倒是又一次看呆了，妲魅赤裸着身子，在他怀里扭动着，一对玉峰不断的摇晃着，玉豆也颤抖着，上下摇晃着。更另涩墨惊讶的是少女的下身也是光洁一片，只要一条粉红色的肉缝，他立刻想到了――白虎！
	就在涩墨呆住的时候，挣扎不脱的妲魅张嘴一口咬住了涩墨捂住她嘴的手，涩墨吃痛的退开了。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
	“来人呀！救命呀！”挣脱开的少女立刻呼喊起来，静幽幽，空荡荡的魅园里全是她清脆的呼救声。
	涩墨就在一边等着，微笑的看着少女呼救，目光肆无忌惮的打量着少女的全身，以前他也以为穿了衣服的女人比没穿衣服的女人好看，现在他觉得这句话也是要对人的。眼前的这个少女光溜溜的身体，流着水珠的青丝披散在背上，丰满的双峰，挺翘圆润的玉臀，光洁一片的下体，看着涩墨欲火沸腾，媚娘既然安排了这一切，那么周围应该已经没有人了吧。
	“你叫呀，你叫破喉咙也没人理你的。”涩墨微笑着，想到一句很经典的话，他随口说了出来。
	果然，少女叫喊了半天，一个人影也没有。她越想越害怕，她是狐族的公主，从小也是在众人的掌心中长大的。昨天，她娘看了媚娘传来的信就叫自己来了，她的心也从那时开始不断的往下落，她不想接受被安排的命运，不想！
	“你还是先穿上衣服再叫吧。”涩墨故意把“叫”说得很凸出，妲魅的脸一下子就红，她突然想到自己现在还是裸体的。
	“啊！”一声尖叫，妲魅立刻抓着屏风上的衣服，挡在自己身前。涩墨却找了一个位子坐了下来，看着妲魅紧张而又羞涩的样子，看着她光洁的身体在自己面前晃悠着，真是一种绝美的享受。
	“你，你把身体转过去。”妲魅咬着牙说道。
	“我为什么要转身呢，除非你求我呀。”看着美人受难，紧张羞涩的样子更加的我见由怜，也让涩墨更加的想把她推到，刁难她更能把这种感觉达到顶点。
	妲魅恨恨的盯着涩墨，想着现在还是自己的身体比较重要，为了不便宜这个色狼，妲魅只好求饶。
	“求，求你转过身去吧。”妲魅委屈的说着，她觉得很屈辱，她的自尊被面前这个人狠狠的踩在了脚下。
	涩墨走过去，伸手勾起她低垂的下颚，看着妲魅一脸的泪水，赤裸的身体，可怜的表情，这一切更加刺激了涩墨，让他体内的魔气汹涌澎湃。
	“对我说话的时候，你要加上尊称，叫我圣王，乖，再说一次。”涩墨的心激烈的跳动着，眼里满是欲望。
	“圣王，求你转过身去。”妲魅小声的说道，几乎听不见。
	“你说得这么小声，我都不知道你在说什么，所以我不答应。”涩墨站在妲魅的面前，说道，“你还是先穿上衣服再说吧。”
	“你！。。。。。。”妲魅的眼里满是怒火，可是她越倔强，涩墨越心动，那股要推到她的冲动就越强烈，反正她也只是媚娘送给自己的礼物，自己会对她好的。
	看涩墨不答应，妲魅也没有办法，而且涩墨的眼光是那么的赤裸裸的，带着十足的欲望，妲魅担心自己再不穿衣服的话会出现自己无法控制的后果，她对自己的身体是极自信的，涩墨能坚持这么久已经很不错了。
	妲魅无法，只好就在涩墨的面前穿衣，她一脸的愤恨和委屈，还有无比的羞涩。涩墨的眼光像是一只手一样，在妲魅的身上来回逡巡着，妲魅觉得被涩墨目光扫过的地方一阵酥麻。她的脸越来越红，穿衣的手也在颤抖着。
	白虎本就是欲女的标志，只是妲魅还是处子所以表现得不明显，可是在涩墨的目光挑逗下，她的身体不知不觉的起了感觉，少女的身体本就敏感。在涩墨面前穿衣，身体全都被看过了，而且涩墨的眼光就像在欣赏一件艺术品一样，看得是那么的仔细。
	空寂无人的夜晚，少女的闺房，幽香依旧在，少女的赤裸的身体就在眼前，苦恼而又无奈，愤怒而又羞涩，一双泪眼，可怜无比，涩墨觉得自己忍不住了，而且他有了大发现。
	“你。。。。。。”涩墨突然出声，把妲魅吓了一跳。她一抖，衣衫也掉在了地上，只穿好的那点，只盖着大半的身子，玉峰和翘臀在衣衫下半遮半掩的更加诱惑。
	看着少女愣住了，涩墨走进她，在她还没有反应过来的时候伸手滑到了她的大腿内侧。
	“啊！”少女又是一声尖叫，刚想挣扎，可是她柔若无骨的身子已经被涩墨抱在了怀里。涩墨在少女的大腿上轻轻的摩挲着，接着轻轻叩击她的玉门，少女一阵颤抖，紧紧的抱着自己的衣衫。
	“你起反应了？白虎的身体，难怪是个欲女。”涩墨拿出手，指间是滑腻无比的粘液，拉成了一条银丝。
	“没，没有。”少女羞得满脸通红，看见涩墨手上粘液的那一刻，她的大脑就一阵轰鸣，她是白虎，她的下身和别人不一样，她也比别人更容易动情，更需要，这些她都知道。这是她心里最脆弱的地方，可是现在她就在一个陌生男人面前张开了。就像她的身体一样，她的心里也被涩墨看光了，巨大的羞辱让她一阵迷糊。
	少女的体液有像一种神迷的物质，一股莫名的气味传入了涩墨的鼻子里，他立刻热血沸腾。情不自禁的，他低头吻住了少女的红唇，一接触他就疯狂的索取。
	舌头撬开少女的牙关，卷过着少女的丁香小舌，用力的吮吸着少女香甜的津液。双手也开始在少女身上活动起来，少女的滑腻的肌肤，紧绷又富有弹性的玉峰，有着深深丘壑的玉臀，神秘的花园一片光洁，润滑的粘液已经湿了一片。
	“唔唔。。。。。。”少女太无力，太柔弱了，在涩墨的强势下，她连呻吟也被涩墨堵住了。
	第029章  月夜呻吟
	对于妲魅来说今晚是她最不幸的夜晚，而她的不幸是因为她的美貌，和特殊的身体还有媚娘的失误。本来事情不是这样的，狐族是打算用美人计，可是美人计还没开始，妲魅就以这种奇异的情况出现在涩墨的面前，涩墨根本不知道她是谁，但是她的身体勾起了他无尽的欲望，他很想推到她。
	尽管涩墨对于妲魅来说很强大，可是当她从迷糊中清醒过来时就开始了不停的挣扎。用尽全身力气去抓住涩墨在她身上游走抚摸的手，紧闭嘴唇，身体扭动着，离开着涩墨的身体。可是涩墨的身体是女人的克星，经过短短的轻抚，妲魅发现自己体内的欲望也越来越强烈，下体更是流水泛滥了，羞得她都不敢看了。

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载
	但是妲魅还是要放抗，她不想接受自己的宿命。她一直相信自己的命运掌握在自己手中！
	妲魅的反抗使她挣开了涩墨的怀抱，隔着三步，她冷冷的和涩墨对视着。涩墨现在已经被勾起了欲望，以前的他可能还会放手，可能提前破身真的有什么不妥吧，涩墨觉得自己要做世界的主宰，自己想要的一定要得到，现在的他已经不再考虑别人还愿不愿意的问题了。
	涩墨看着妲魅倔强的眼神，他一步跨上前去，抓着妲魅的衣服一撕，“卡擦”一声妲魅身上的衣衫片片飘飞，她又回到了一片赤裸的身体了。在她还没有反应过来的时候涩墨已经冲上前去，用身体压住了她，直接把她压到了她身后的秀床上。
	房间里立刻响起了衣服撕裂的声音和轻轻的厮打声，秀床也忍不住似的“吱吱”作响。
	“你去死！”妲魅用出所有的妖力，使劲的一拳一拳的打在涩墨身上，可是涩墨的身体坚硬无比，但是尽管这样，妲魅的拳头还在涩墨身体留下了一片红痕和青紫。
	妲魅反抗，他就用更强的力量直接突破，用舌头硬撬开她的唇，伸手挤着她的嘴，不让她咬到自己。她双腿紧闭着，涩墨就直接分开她的双腿，伸手顺着光滑的大腿，在她的玉门上抚摸，伸出两指轻轻的捏着从肉缝伸出来的小嫩芽。
	“嗯嗯。”妲魅也在涩墨较劲，她忍着快令她发疯的快感，就是不让自己呻吟出声，继续想守护自己的贞洁。
	涩墨根本不管妲魅的拳头，现在的他只在乎妲魅的身体，他使出浑身解数，把自己以前看A片时学到的床上技巧全都用了上去，他就不信凭着这些技巧和自己淫魔的体质还降服不了身下的这个少女。
	妲魅觉得自己快疯了，尽管自己十分不愿，甚至痛恨，可是身体还是忠实的反应出它受到的刺激。涩墨的手，嘴和舌头疯狂的在自己身上抚摸，轻吻，噬咬着。自己的唇、玉峰、细腰、玉臀还有最最敏感的玉门都受到了涩墨的抚弄，特别是玉门内，妲魅觉得奇痒无比，又空虚无比，害得她很想用手指去抚弄几下，而这种想法又让少女无比羞愧。
	快感充斥着全身，少女的身体成熟而敏感，妲魅的玉峰已经挺立了起来，上面的小红豆战栗着，“咕咕”的流水从玉门流出，流得少女一腿都是，黏黏的液体发出无比的芬芳。她的玉门不断的开合着，显示着它已经准备好了。
	涩墨的玉茎已经坚硬似铁了，他用手扳开少女的腿，妲魅立刻惊恐的疯狂扭动着身体，可是这没有用，涩墨的身体紧紧的压着她，她的扭动只能带给涩墨更多的刺激。她感到一根火热的东西顺着大腿向她的玉门逼近，她当然知道那是什么，可是她无能为力，她的玉门微张，早就湿润了，像一朵待摘的花朵。
	“不要，求你了，不要。”妲魅停止了挣扎，她收回双手，抱在胸前，双手推着涩墨不断下压的身体，对着他不断的摇头，泪眼夺眶而出，看起来凄凉无比。
	房间里瞬间诡异的安静下来，只有两人沉沉的呼吸声，两人都已经完全赤裸了，两具洁白的肉体纠结在一起，涩墨强悍的把妲魅压到了身下。
	这时涩墨也温柔了起来，看着泪流满面，不断颤抖的妲魅，他低头轻轻的吻着她的唇，在她的上下唇瓣摸索摩挲着。
	“乖，别闹。”顺着涩墨的说话，他猛地一挺腰，玉茎顺着桃源洞口插了进去。
	“好痛！呜呜。。。。。。”妲魅捶打着涩墨，只是这时的捶打已经没有了力道和抚摸差不多，一股殷红的鲜血从妲魅的大腿内侧流出，仔细看去，只见妲魅的玉门被夸张的撑开着，看起来凄凉无比，但是涩墨的玉茎却只进去了一半。
	涩墨知道妲魅是初次，所以他不断的刺激着妲魅的身体，想用快感让妲魅减轻痛苦。随着他的抚摸妲魅的痛呼轻了下来，而涩墨这时慢慢的挺动着腰，玉茎也一点一点的继续进去。
	“不要，好痛，快拿出来。”妲魅痛得冷汗直流，她摇晃着头，在涩墨身下扭动着身体，想要摆脱。可是涩墨没有再理会妲魅的痛呼，当他觉得妲魅的桃源洞已经完全适应了自己的时候，他就疯狂的律动起来，一下一下，每一次都是全根没入，又完全拔出，又继续。
	房间里立刻响起一阵肉体相撞的声音和妲魅的叫声，只是她的叫声在慢慢的走样，从最开始的痛呼，变成全是鼻音的呻吟，嗯嗯啊啊，一直传得很远。
	涩墨觉得无比的快活，白虎名器就是不一样，夹得很紧，像她里面有一个吸盘，她里面的软肉也在强烈的蠕动着。
	妲魅这时已经迷离着双眼，疯狂的摇着头和扭动着身体，嘴里咿咿呀呀的呻吟着，在涩墨的身下婉转承欢。连秀床跟着他们颤抖起来，发出很有节奏的“吱呀。吱呀”的声音。在空灵无声的夜晚传得很远。
	花满楼里，侍女们都在照顾安排着大山兄弟们，媚娘也喝醉了，趴在大山身上沉沉的睡着了。没人知道魅园里，她们狐族的公主正被一人强暴着，在他的身下无尽的呻吟。
	魅园里，幽幽夜色下，虫鸣声声，和着从屋里传出的“嗯嗯啊啊”的呻吟，就像是春天里的一首歌，在歌声中涩墨和妲魅都在欲望中挣扎。
         第030章  达到撼天级
	白虎欲女果然强悍，竟然一直和涩墨纠缠着，尽管妲魅内心羞愤欲死，可是她的身体却越来越奇怪。听着自己不由自主发出的羞人的呻吟，妲魅很想现在就晕过去，可是她却是越来越清醒，欲望也越来越高涨。
	涩墨一直想降服这个绝强的少女，再加上少女的身体也让他不可自拔的沦陷了进去，他们就这样一直高潮不断的做爱，直到妲魅终于晕了过去。
	这时涩墨感到体内的魔气突然暴涨，他马上离开妲魅的身体，退到床下。
	轰！一圈圈魔气从他的体表产生，瞬间把他笼罩起来，冥冥虚空中和涩墨同种属性的莫名力量疯狂的进入了涩墨的体内。纯黑的魔气在他的体内汇成了一条黑色的洪流，涩墨感到经脉一阵刺痛，那是经脉在不断的变大，而他体内蕴藏的力量也在不断增加。
	突然，所有的力量全部涌到了他的心脏里，瞬间全部消失在他的心脏里，他的体内一点魔气也没有了，这种莫名的情况涩墨自己也不知道发生了什么事。就在这时全部涌进心脏的魔气被不断的压缩着，大量氤氲的气体随着压力的增加变成了一滴滴纯黑的水滴，压力不断增加，所有的魔气全都变成了纯黑的水滴。涩墨能感觉到这种水滴里所酝酿的强悍的力量，所有的水滴以他的心脏为中心，瞬间又弥漫在他的体内，贯穿了他身体的每个角落。
	这些水滴一接触涩墨的身体就在不断的强化涩墨的身体，把他的身体变得更加的完美，也更加的强悍。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
	大约一盏茶的功夫，涩墨的身体变化完成了，他紧闭的双眼缓缓睁开，一道紫光闪烁，璀璨夺目，涩墨感觉到自己的的实力又大增，已经达到了撼天级中期，比以前强了十倍不止。
	一段晦涩难明的口诀从涩墨的脑中一闪而过，瞬间融入了他的体内，进入了他的精髓，他不明白，在他的识海里，文字就一遍一遍的演义给他看。鸿蒙初开时，天地间的第一道紫光；宇宙爆炸时，无数的星球飞过，五行的力量诞生，维持着世界的平衡；地动山摇时，移山填海沧海桑田的变换；最后出现的竟然是无数男女的交欢图，有些知识和技巧让涩墨这个被现代A片教育过的人也惊讶得目瞪口呆。
	涩墨慢慢的领悟着，天地又瞬间变化，虚空中像有两道漩涡把整个世界都吸了进去，整个天空变成了一个太极的图案，一黑一白，上写阴阳！
	涩墨的识海一暗，他的神识立刻退了出来，在他的面前空间一阵扭曲，裂开一道缝隙，白光一闪而没，两个连在一起的指环落下。涩墨下意识的接住，入手温软，这两个戒指造型古朴精致，上面全是繁复的刻纹，中间两条黑色的链子连接着，看起来精巧美丽。
	戒指一如手，光芒一阵闪烁，直接套到了他右手的食指和无名指上，刚刚好，看起来很好看。涩墨疑惑，不知道发生了什么，他试着取下戒指，可是怎么也取不下来，这时涩墨才惊讶的发现，食指的戒指上竟刻着一个“色”字，而无名指的戒指上刻着一个“魔”字。
	涩墨哭笑不得，带着这个色魔戒指他还怎么出去见人呀，不对，刚刚都还没有的，难道是只有待上这个戒指的才能看见？很有可能，想到这里他稍稍松了口气。
	转身，看见床上妲魅那绝美的身体蜷缩着，晶莹洁白的肌肤上还是未全消的红潮，看得涩墨又冲到起来。他慢慢走回床边，轻轻的摩挲着妲魅的身体，顺着她滑腻的肌肤，揉捏着她丰满滚圆的玉峰，妲魅已经晕过去了，可是还是轻轻的哼着“不要”。那凄婉哀绝的样子，看得涩墨色心大动，又一次把她压在了身下，房间里又响起妲魅时有时无的呻吟。
	第二天，涩墨早早的起来了，昨晚他耕耘了一夜，不但没有丝毫的疲倦反而实力大增，现在他也神清气爽的。看着身下怀里的少女，绝美的脸上还有淡淡的泪痕，涩墨微微有些愧疚，想到少女还是初次，可是自己不顾一切的要了她一次又一次。涩墨紧紧的把少女抱在怀里，想着以后一定要好好的对待她。
	涩墨穿好衣衫，看着地上一地狼藉，少女的衣衫被他撕破撒了一地，少女的衣服却是不能在穿了，还好少女还是酣睡，涩墨帮盖好被子，吻干她脸上的泪痕。在她耳边轻轻说道：“以后你就是我的了，不管你愿不愿意。”
	大清早的，花满楼里也是一片寂静，大家都还在安睡。暖暖的阳光洒下，清晨的白雾凝在花叶上，形成一滴滴晶莹剔透的晨露，顺着枝叶滴下。涩墨站在树下抬头闭眼，任清凉的晨露滴到脸上，呼吸着清新的空气，感觉世界是这么的美好。
	他轻轻的摩挲着手上莫名其妙出现的戒指，感觉到它身上粗糙的纹路，涩墨感觉得到它的不凡，可是他研究了很久还是什么都没有发现。
	走过花满楼的大厅时涩墨看见了媚娘，媚娘一脸惊讶的说道：“小圣王，你怎么还在，我还以为昨晚你回去了呢，我好像没安排你的房间啊？”
	涩墨好笑的看着媚娘，你自己安排的人，安排的艳事你还不记得了，哦，明白了，想要我自己承认，提高你谈判的加码吗？
	“大山他们呢？”涩墨没理会媚娘的问题。
	“他们还在房里睡觉，大概没个两三天是醒不了的。”媚娘今天一看见涩墨就觉得他不一样了，可到底是哪里不一样了她又说不出来，突然她想到了一个问题，脸色突然吓得惨白。
	“小圣王，你，你昨晚去魅园了，现在，才出来？！！”媚娘惊恐的 看着涩墨说道。
	“对了，媚娘我也正好想和你说这事，魅园里的那个女子是谁，我想要她！”涩墨看着媚娘说道，一脸的认真。
	“你，你说什么？”媚娘惊讶得说不出话来，“不行，她是我们狐族的公主，她不能嫁给你！”
	“狐族公主？”涩墨 也惊讶了，“不是你安排来伺候我的吗？”
	“什么！难道你。。。。。。”媚娘感到自己的世界末日到了，当初她觉得涩墨很有前途就想让妲魅和涩墨交往，好增加狐族的实力。即使他们将来有个什么，她们的公主也会是风风光光的嫁过去，可是现在。。。。。。
	第031章  孙悟空的挑战
    “她已经是我的女人，放心，我会负责的，有我涩墨在我就不会让她吃苦，你，你们狐族的事我也会尽量想办法的。”
	“天啊，怎么会这样，小圣王，这件事已经不是我能控制的了，你还是自己到狐族去解释吧，像公主的娘，我们狐族的王解释。”媚娘苦笑，她突然很怨恨自己起来，自己到底做的什么事呀，妲魅是她从小看着长大的，她性格绝强媚娘知道，涩墨一句她做了他的女人，媚娘能想到那晚到底发生了什么事，看着涩墨的眼神多了一道怨毒，甚至是杀意！
	涩墨看到了媚娘的眼神，可是他不在乎，他喜欢妲魅，他一定要娶到她，“你们的王，妲魅的娘是谁呀？”
	“妲己！”
	“噗！”涩墨很破坏形象的把一口刚和的茶全吐了出来，接着惊讶的看着媚娘，这都是什么事儿呀，妲己！妖女妲己！现在成了自己的岳母！
	涩墨立刻想回到魅园去，想问问妲魅媚娘说的到底是不是真的，可是他才刚一动身就把媚娘拦住了。
	“小圣王，你欺我狐族没人吗？”媚娘冷冷的盯着涩墨。
	“不是，我说，这事儿有些误会，我想把事情弄明白。”妲己的名字那是伴随着涩墨长大的，她的美丽，她的妖媚，她的祸国殃民这是神话和历史都有记载，涩墨有些不信昨晚那个在自己身下婉转承欢的可人儿就是妲己的女儿――妲魅！
	“误会！呵，小圣王吃干抹尽了想不承认了？”媚娘冷笑着嘲讽道。

第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
	涩墨眼中冷芒一闪，“不要以为你是大山的相好的我就不敢动你，你说话最好客气一点，不管昨晚是什么情况，既然妲魅已经是我的女人，那么她就永远是！”
	“总之现在我是不会让你去见她的，我想她现在也不会想见你的！”媚娘依旧挡在涩墨身前，不顾他冷冷的杀意。
	涩墨冷冷的看着媚娘，达到撼天级的威压和杀意全都笼罩在她的身上，涩墨看到她的脸色一瞬间惨白，冷汗顺着脸颊簌簌滑落，可是她还是绝强的挡在涩墨面前。
	看着媚娘的样子涩墨放缓了压力，松开了凝聚的气，深深看了媚娘一眼，转身离去，“媚娘，我会再来的，妲魅一定会是我的，你不要动什么歪脑筋。”
	看到涩墨离开了，媚娘一下子坐到了地上，她惨白着脸色，喃喃自语：“怎么可能？只是一晚而已，他的实力竟然变强了那么多，太不可思议了。”
	昨晚为了孙悟空的到来，积雷山的妖怪宿醉了一夜，现在大多都还没醒，高大雄伟的积雷山此刻显得很清静。
	涩墨走在会自己小院的路上，一路走了，他竟然一个妖怪也没看见，可是在转角处，他看到了一个熟悉的身影。金箍棒随意的玩耍着，绝强的眼神，坏坏的笑容，那人竟是孙悟空！
	孙悟空也转身看着涩墨，他感到了莫名的威胁，他眼睛微眯着，突然实力全开。轰！一股绝强的压力向涩墨袭去，涩墨连忙也是实力全开，面对孙悟空他没什么好隐藏的，左手紧紧扣着迷魂灯，事情一旦不对，他就用迷魂灯。
	轰！轰！轰！
	两股强悍的神识在虚空中相撞，四周一阵爆炸的轰鸣声，青色的石板砖和黝黑的花岗岩墙壁瞬间被强大的力量撕开了一条条庞大的深痕，成蛛网状裂开。
	孙悟空的威压一放即收，涩墨也收起来自己的威压，只是他还是紧张的戒备着，只是刚刚的一击，涩墨已经发现了自己现在和孙悟空还有很大的差距，他已经受伤了。心脏里黑色的水滴瞬间流到伤处，身体上的伤害瞬间愈合，就连刚刚神识相撞时受到的伤害也在慢慢愈合，好强悍的恢复力！
	孙悟空不知从哪里又拿出一根草跟，用嘴角叼着，对涩墨说道：“实力达到了撼天级，又不是妖王的，我又没见过的那就只有最近才崛起的新星――小圣王涩墨了，不知我说得对不对？”
	“我是涩墨，小圣王却不敢当。”
	“矫情个什么劲儿，小圣王这个名号是大家送给你的，对了，昨晚喝酒的时间我怎么没看见你呢？”孙悟空疑惑。
	“我昨晚有些不舒服。”
	“少来，从我得到的情报看来，你不到没有什么不舒服，而且还实力大增了，就在昨天好像你还没有达到撼天级吧。”孙悟空笑笑，从涩墨身边走去。
	“。。。。。。”涩墨沉默，孙悟空越靠近他越紧张。直到孙悟空走到他身后三尺他才慢慢的放松开来，孙悟空，是只一个名字就能给你无限压力的存在。
	“今天下午，积雷山的战神台，我等你。”孙悟空轻轻的说了句，就消失不见了。
	战神台？积雷山有这么个地方吗？涩墨不知道，他轻笑一声，继续向他的小院走去。
	小院里一片清幽，他屋子里的纸窗上还是一片漆黑，那是他自己图上的，因为白骨精羞涩，不想在白天做。涩墨轻轻推开门，屋子里的一切都没变，还是满地的女人衣服，艳红的渎裤肚兜乱丢。床上，白骨精和蛛儿还在相拥而眠，睡得很香甜，涩墨看着好气又好笑，她们睡多久了，两天了？还真能睡呀。
	其实在妖精界，睡个十天半个月的都是常事而已，修炼的话更是岁月如梭，转眼百年。
	涩墨还是打开的窗户，让阳光投进了屋里，映出满地的花纹，然后他猛地掀开了盖住两女娇躯的被子，两具白玉般的身体立刻出现了涩墨眼前。
	“啊！”两女娇呼一声，迅速爬起来，拉着被子盖住自己的身体，然后抬头看见涩墨紧紧盯着自己的身体，又是骄傲又是羞涩。只好娇声撒娇道：“小墨，让人家多睡一会儿嘛。”
	“还睡，你们都睡两天了。”涩墨的目光在两女露出的春光处久久徘徊，看得两女立刻娇羞起来。白骨精见事不对立刻就想穿衣起来，那晚涩墨的勇猛她还记忆犹新，对此她是又爱又恨，对于涩墨现在色色的看着她们她也没有办法，涩墨已经是她们的夫君了，对于涩墨对她们身体的依恋在心里她还是很甜蜜的。
	“好了，我们起来就是了。”白骨精白了涩墨一眼。可是她叫涩墨先出去待一会的时候，涩墨却怎么也不肯，甚至还向她们耍赖了。
	白骨精无奈，满脸黑线，最后和蛛儿又不得不在涩墨面前裸体出现，红着脸在他面前表演了一场穿衣秀，嘴里大叫着色魔。
	第032章  双修的功法
	涩墨又逗弄了两女一会儿，让两女羞得都不敢抬脸了，低着头，红着脸，仔细的看着自己的脚尖。
	“好了，不逗你们了，我们去吃早饭吧。”涩墨微笑的对她们说道。
	两女点头，可是刚一下地，莲步轻易了几步就咬牙忍着痛，又不好对涩墨明说，只好看着涩墨一个人向前走着。不是她们不想走，可是真的很痛呀，两女一起无辜而又哀怨的看着涩墨。

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
	涩墨看她们没有跟上来，回头看着她们的样子就明白了，他微笑着说道：“痛的话你们就躺到床上算了，我去把早点端过来。”
	看着涩墨明媚的笑脸，感受到他的关心，两女都感到很幸福，她们又躺回到床上，对涩墨撒娇的说道：“还不都是你害的，哼。”说完羞涩的白了涩墨一眼。
	无论的白骨精还是蛛儿的撒娇羞涩都透着一股浓浓的风情，她们的脸上也是一片流光溢彩，刚从少女到少妇那散发出来的魅力看到涩墨又开始心动起来。可是他没有再对两女做什么，而是飞快的跑到厨房，欢快而又幸福的做起了早餐。
	不一会儿，几碗糯米白粥，几碟精致的糕点被涩墨端了上来。在古代，君子远庖厨是古训！是圣人之言，所以除了厨师还真没几个人会做饭弄菜的，更别说是蒙昧的妖怪。
	所以看着近在眼前的白粥糕点，这一切怎么能不让感性的女人感动，白骨精和蛛儿都是眼眶红红的，心里一阵幸福，一阵感动，这些可是现在名声响彻妖精界的小圣王亲自给她们做的呀！
	看着两女都呆着不动，涩墨尝了尝自己的手艺，不错呀。想到那晚对两女可能有些过了，现在她们还有点不舒服吧，想到这里，涩墨用勺子乘了粥放到嘴边轻轻吹了吹上面缠绕的白气，送到白骨精嘴边。
	温柔的说道：“乖，张嘴，我手艺很不错的，小心烫。”白骨精像着了魔一样，乖乖的听话张嘴，把白粥吞了下去，眼里雾气氤氲。
	看着白骨精吃了，涩墨又给蛛儿喂了一口，接着一人送上一块糕点，看她们咽下去了，就又送上白粥。涩墨做得很慢，很细心，每一个动作，每一分神情都那么的深情。
	白骨精看着看着心里满是溢出来的幸福，泪一下子就流了出来，像一粒珍珠落进了她的颈窝，另一边蛛儿也跟着掉泪。
	“怎么了？不哭不哭。”涩墨轻声安慰，帮她们拭去眼角的泪。
	“小墨，你不要对我们这么好，我怕有一天你不再对我们这么好了，我会活不下去的。”白骨精哽咽的说道。
	“说什么傻话呢。”涩墨轻轻敲着白骨精的头，在两女的耳边轻轻的保证，“我一辈子都会对你们这么好的，山无涯，天地合，不敢与卿绝。”
	两女呆了好一会儿，脸上终于荡起笑颜，那倾国倾城脸上满是喜悦，现在她们把一颗真心牢牢的挂在涩墨身上了，死也不会放手。
	整个早上，他们就这么温馨深情的度过了。
	涩墨和两女闲聊着妖精界的事情，毕竟他对妖精界知道得太少，两女也很热情的给涩墨介绍着，让涩墨对妖精界的认识也更深了。简单的看，妖精界都是占山为王的妖王，这些就是妖精界的势力了。其实不然，真正维持着整个妖精界的是族群！七大圣之所以有那么高的人气能得到那么妖精的支持，是因为在他们的身后都还有一个庞大的族群在支持着。像孙悟空的猴族，牛魔王的牛族，狮驼王的狮族。。。。。。而狐族是一个特别的存在，连白骨精也不清楚，很是神秘。
	氏族社会体制？！呵呵，涩墨听到了微微一笑，眼睛突然变得很幽深，他心里已经有了建立自己势力方法。前世的社会虽然没有西游神魔界里这么的实力强大，但是在文明方面，神魔界是拍马也赶不上的，涩墨怎么说以前也是一个大学优等生，他迅速的想到了击倒这种社会体制的方法。那就是建立一个更加高明先进的体制――国家！
	“哦，对了，你们知道积雷山哪里有个战神台吗？”涩墨装作随意的问道。
	“战神台？有的，就在积雷山后山十里处，战神碑的旁边，可是那已经很久没用过了，怎么有人要在战神台上比武？”白骨精疑惑的问道。
	“那个战神台很邪门的，我们在外面看是一个普通的战台，可是里面却是另有一个空间。我听人说里面像是洪荒初期的样子似的，天雷地火满地，最最邪门的就是，进去的两个人只有一个杀死了另一个才能出来。”蛛儿忙在一边嘟着红唇说道，“也不知是哪个倒霉鬼要去那里比试。”
	“。。。。。。”涩墨无语的看着蛛儿一眼，心说我就是那个倒霉鬼。可是即使知道去战神台是九死一生的事，涩墨还是打算去，那是勇气的问题，不要用什么道理来解释，解释就是掩饰。就是一个人向你挑战你敢不敢去的问题，其他的都是借口。
	所以涩墨打算去，他不想被孙悟空看扁，但是他不准备告诉白骨精和蛛儿她们，男人在外面做事不用什么都说的，告诉了她们岂不是惹麻烦。
	就在这时白骨精和蛛儿突然惊叫起来，“怎么回事，我的修为怎么涨了这么多？”白骨精达到了地界的顶峰，而弱一点的蛛儿也达到了地界中期。
	说着她们一脸奇怪的看着涩墨，惊讶的发现涩墨的实力涨得更快，现在她们已经完全看不透涩墨了，他就像一朵飘渺的云。
	“咳，你们不用惊讶，我修炼的功法应该是带有双修性质的，所以我们那个以后修为都会涨得。”
	“不是吧，那我们以后天天做。。。。。。那事儿，岂不是不用修炼就能成高手了，世上怎么可能有这么便宜的事呀？”蛛儿说错了话，脸又红了。
	“世上当然没有那么便宜的事的，我们做爱的次数多了虽然也会增加，可是不会像现在这样涨得这么离谱的。”涩墨好笑着说道，“以后还要夫人们多多配合呀，嘿嘿。”
	“才不要呢，你这个色魔。”两女一阵羞涩。说着，又打闹起来，房间里欢声笑语不断。
	积雷山，花满楼魅园里，媚娘一脸羞愧担心的看着妲魅，她身上的红痕让她更加的恨涩墨。妲魅自从醒来就一直呆呆的看着屋顶，对什么事也不再关心，眼神里的光华泯灭了，眼里像死了一样平静。
	“妲魅，公主，我求求你了，你说一句话吧，我知道我对不起你，你一句话我立刻死在你面前！”媚娘流着泪说道。可是不管她怎么说，妲魅都还是那样，如果不是她还在起伏的胸膛，媚娘会以为她已经死去了。
	良久，妲魅终于慢慢的转过头，看着媚娘，眼里一片死静，喃喃的说道：“我的实力好像突然增加了。”说着她抬手一挥，一道青色的力量直接破窗而出，“轰”的一声炸响传来。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
	“为什么我会突然达到了地界的修为呢？难道是那个人？”妲魅喃喃的说着，眼里终于有了丝色彩，可能狐族的命运要就此改变了。
	第033章  万年战神台
	牛魔王的后院内，青山绿水中，一张古朴的石桌旁，七大圣都在这里饮酒，商量着他们的“逆天”计划。
	可是商量了半天他们的脸色都不怎么好看，因为他们一直没有找到一个突破口，没有发现一点点可能战胜天庭的切机，这让他们又怎么高兴得起来。妖族虽有百万妖兵，剩下的就只要一腔热血了，可是天庭也有百万的天兵天将，它执掌三界已久，法宝众多，高手无数，天时、地利、人和都在那一边。想胜，难啊。。。。。。
	虽然外面呼声震天，群妖激愤，肯定的认为自己这次一定能战胜天庭，建造自己的家园，从此以后，他们再也不要用龟缩在自己的山洞里了，天大地大任我遨游。
	这些美好的憧憬都是牛魔王他们放出去的，每次大战前都是这样的，他们又怎么可能盲目的相信呢，身为上位者，他们要考虑的东西还有很多很多。
	孙悟空把玩着手中的酒杯，眼神幽深，“既然我们现在没办法就先等一个人好了，他好像对这次的事很有些看法。”
	“谁？”其他六圣同时问道，在这个世界上值得他们等的人还真不多。
	“涩墨！”孙悟空重重的放下酒杯，“我总觉得他不一样，也许会给我们妖族带来些希望。”
	“这，你也太高看他了吧。”蛟魔王有些不信的道。
	“百战沙场碎金甲，不破天宫终不还！这句话就是他说的。”牛魔王在一旁说道。
	“还有今早我遇到了他，根据牛魔王所说他最多也就是个地界的妖精，可是今早他已经是撼天级的强者了，只一晚！”孙悟空神情严肃的说，“我对他怎么会突然变强的不感兴趣，不过从这点就可以看出他绝对不凡，毕竟他修炼的速度真的太快了！”
	“也许我们可以把那个功法搞到。”鹏魔王微眯着眼睛，眼中的贪婪一闪而过。
	“最好不要，我们已经不适合再修炼其他的功法了，而且你认为世上真的有那么好的事情吗？不会的，做什么事都是有代价的，有什么样的收获就要有什么样的付出，这个道理大家应该都知道吧，不是什么人只要得到一部绝世功法都能修炼成绝世高手的。”孙悟空看着众人说道。
	“不是我想练，我本来是想让手下的练练，看样子也不要指望了，不要被练死了，呵呵。”鹏魔王笑着缓和了一下气氛。
	“既然涩墨已经有一方妖王的实力，又是白骨洞和盘丝洞洞主，那我们就去把他拉进来就是了。”牛魔王说道。
	“不慌，我给了他一个考验，我们到战神台去看他来了没有。”孙悟空说着，站起来身。
	“战神台！猴子，你想玩死他呀。”狮驼王不解的问道，他皱着眉头，对于涩墨他还是很有好感的。
	孙悟空笑笑，也不解释，转身就朝外走去，其他人对视一眼，也跟了出去。
	积雷山，后山十里处，屹立着一座古旧落魄的石台，没有雕栏，没有刻纹，只要一块巨大的石板，上面落满了岁月的痕迹和战斗的痕迹，这就是战神台！古朴大气的战神台！
	当涩墨孤身一人来到这里的时候，时辰还早，空寂的四周是茂密的森林和衰败的杂草，几只孤雁飞过，他感到一阵苍凉。涩墨走到一人多高的战台旁，伸手抚摸着战台上的战斗痕迹，上面还残余着战斗的力量。
	突然涩墨感到一阵刺痛，粗糙的石痕咯得涩墨的手指被划出一道浅浅的伤痕，一滴鲜血滴落，瞬间被石台吸收。涩墨看着双手，强悍的恢复了让他的伤痕瞬间愈合，可他觉得哪里不对。
	看着战台上已经只剩下一道浅浅痕迹的血滴，涩墨皱眉，瞬间天地一变，涩墨已经出现在了一个他也陌生的地方。
	漫天的天雷地火，闪电像狂舞的紫蛇划破长空，时不时的一团烈火从地里冒出，爆裂开后，连虚空都留下了点点痕迹，罡风阵阵，飞沙走石。涩墨停在虚空中，整个空间内他没有看到一个生物，只是这一副世界末日的样子。
	就在涩墨疑惑这是怎么回事的时候，远处飞来了两个强悍的妖怪，一个身材高大，顶天立地，一个满脸阴狠，奇诡无比。他们的速度太快，涩墨正戒备的时候，两人已经从他的身体间穿过了。是的，从他的身体穿过了，就像涩墨不存在一样。涩墨明白了，自己是以一个虚体出现在这里的，在这里他就是一个旁观者。
	飞过去的两人一直在不断的交手，招招致命，绝不留手，在雷电和烈火中他们游刃有余。身材高大的那个实力更强，他一招把另一个击飞，地里猛地窜出一团火焰，那人就这么被包裹着浑身燃烧起来。
	“青然！”高大的那人一声雷吼，瞬间出现在那人身前想把他拉出来，可是这里的烈火似乎格外强大，他也不敢碰，而青然也全身被火焰洞穿。悲凉的气氛蔓延，笼罩了一切，让一切东西都变得忧伤。
	“不要悲伤，妖族已经流过太多的眼泪，现在要流就流血，出去，代替我为妖族战斗，我与你同在！”青然微笑，伸手抹去嘴角的血迹，一脸的释然，连原先的阴狠也不见了。
	就这样，两人的身形渐渐的消失不见了，涩墨就在一边看着，他突然醒悟过来，这些都是这个空间的记忆，是那滴血把自己带到这里来的。
	接着空间里又出现了两人，也是不停的战斗，直到一人死亡为止。不断的有人出现，不断的战斗，不同的悲剧上演。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
	观看了无数场战斗，涩墨的战斗技巧得到了极大的提高，同时也听到了无数的怨恨诅咒和企盼。
	“恨！恨！恨！恨妖族太无能。”
	“妈的贼老天！老子一定要杀上天宫！一定要，杀！”
	“什么是天？什么是理？什么是道？什么是魔？什么是妖？回答我呀！为什么我们妖族要遭受这些罪孽？！！”
	“魂兮归来，以瞻家邦，愿吾故土永世安康！”
	“。。。。。。”
	涩墨知道这只是战神台的记忆，可是这些事却让他感到一阵血脉的牵动，泪不知不觉的流了下来，他紧紧的握着拳头，天宫吗？看样子我也要去闯一闯了，为了让这些可悲可敬的灵魂安息。
	孙悟空和其他六大圣来到这里的时候就看见涩墨一个人神色肃穆的站在战神台边，定定的，伸手摸着粗糙的岩石，眼泪却簌簌的落下。
	“他这是怎么了？”牛魔王不解。
	“我们不要惊动他，我猜的不错的话，他应该在悟道！”孙悟空认真的说道。这种时候，在这个地方，悟道！这个家伙的运气真是好得气人，七大圣同时闷闷的想到。
	第034章  无所欲无所求
	良久，涩墨的神识和灵魂从战神台里退了出来，他慢慢的伸手拭去眼角的泪水，看着那滴血渐渐变淡，最后完全被风吹干。
	看到了一切的涩墨对战神台尊敬的鞠了一个躬，这才转身对七大圣说道：“不好意思，让你们久等了。”
	“没什么。”孙悟空随手拿出一节草根叼在嘴角，若有所思的看着涩墨。
	“你小子行啊，神华内敛，实力又长进了吧。”牛魔王盯着涩墨说道，口气已经不像以前那么冷漠生硬，他现在看涩墨是越看越欢喜，那眼神就跟老丈人看女婿似的。
	“哪里。”涩墨客气的说道，和不熟的人他一直都话不多。
	没人再说话，死静中，气氛开始沉沉的变得压抑了，其他人都退到了一边，把战场留给了涩墨和孙悟空。沉沉的气压中突然起风了，大风吹得沙尘漫天，吹动着涩墨和孙悟空的长发，桀骜的在空中飘飞。
	这时的牛魔王突然不想涩墨和孙悟空比武了，因为他知道真要比的话涩墨一定会输，这么好的女婿上哪儿找去呀。
	“猴子呀，就在这儿比算了，这儿这么大的空地足够你们折腾了，没必要上战神台的。”牛魔王规劝的说道，其他人也连忙点头，毕竟人才难得呀，就这么死在自己人手里太可惜了。
	可是场中央的两人都没有理他们，准确的说是他们的注意力全都放在了对方身上，外界的一切都被他们选择性的屏蔽了。
	孙悟空一个飞身上了战神台，“噌”的一声亮出金箍棒，一棍子敲在地上，感觉大地都在颤抖。
	“涩墨，说真的，我没想到你真的会来，撼天级了不起吗，现在让你看看什么才叫做实力！”孙悟空身体猛地一震，大喝道：“开！”
	随着他的一声大吼，风云变色，乌云滚滚而来，遮天蔽日。而他的实力也在疯狂的增长着，撼天级顶峰。。。。。。锁天级。。。。。。锁天级顶峰。。。。。。吞天级！孙悟空的实力一直涨到吞天级才停下来。
	“这猴子疯了，这么暴露实力干什么，和自己人切磋而已，至于吗？”说着牛魔王就想上前去拉住他。
	“老牛你干什么？猴子打架的时候都是六亲不认的，你去了也没用，我们还是赶快布好结界，不要让天宫发现了。”蛟魔王连忙拉住牛魔王，让后他们六人一起在这里布下了一个超级结界，隐藏了所以的气息。
	天宫！南天门的四大天王突然感到一阵冲天的妖气，他们眉头一皱，正想查探的时候，那股妖气却又消失得无影无踪了。
	“不用急，小小的妖精而已，被镇压了多少年了，是几十万年还是几百万年了，从没翻起过什么大浪来，这次也一样！”二郎神突然出现在南天门，冷冷的说着，“一切都在我的掌握之中！呵呵。”一丝阴笑出现在他的嘴角。
	看见二郎神这样，四大天王都住了嘴，谁不知道二郎神的厉害呀，更厉害还有他的笑里藏刀！
	积雷山后山，他们还不知道天宫早已经发现了他们，待牛魔王他们的结界布好，孙悟空的实力也全部爆发出来了。吞天级的实力，举手投足间都有毁天灭地的威力，空中已经完全被他的气息充满，那狂暴的威压让牛魔王他们也不好受。他冷冷的盯着涩墨，所有的威压全都朝着涩墨涌去，双眼是凌厉的杀意。
	“小子，你敢上来我就敢杀你！”孙悟空暴喝一声，无形的力量把涩墨压得死死的单腿跪下，大地网状的裂痕龟裂开来。

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
	在漫天的狂暴和杀意下，涩墨黑色的魔气萦绕着全身，顶着无穷的压力，他慢慢的站起来，他的身体每上升一点，都会发生一阵脆响，那是他骨骼碎裂的声音，孙悟空的实力太强了！
	当他完全在起来的时候，他的体内的骨骼差不多都断裂了，可是他强悍的恢复力在这时更加的变态，几乎是在他骨骼断裂的同时，那些黑色的液体从心脏里瞬间出现，溶进了碎裂的骨骼中，骨骼又重新长成了，变得更加的强悍，不断的适应着强大的压力。
	在漫天的妖气中，涩墨的一团魔气为他保留了一点空间，他抬头，双眼的眼白已经全部变成了纯黑，瞳仁碎裂开来变成了六芒星的样子，而且他竟然还面带微笑，只是笑得无比诡异。
	孙悟空惊讶，牛魔王等人就更加的震惊了，“他，他怎么可能办得到，猴子给他的压力就像是拿一座高山压着他，他的身体太强悍了！”
	“好变态的恢复力！”
	“好变态的功决！”
	“好变态的人！”
	涩墨紧紧的盯着孙悟空，慢慢的朝战神台走去，对着孙悟空说道：“战神者，要的不是力量，是勇气！你的考验我过关了吗？”
	“你勇气的来源是什么？”孙悟空盯着涩墨，不断的增加着对他的压力。
	涩墨略略停顿了一下，身上一阵脆响，骨头又断裂了，可是他又马上恢复了，所以他不惧孙悟空，涩墨朝着孙悟空邪邪一笑，继续前进，对着他大声道：“无所求，所以无所惧！”
	“是吗？那你的勇气来得还不够坚定，那你就打不过我！”
	“我相信什么事情试过才知道。”
	“很多事都只有一次机会，不成功便成仁！你还试吗？”孙悟空的眼眸更加的冷。
	“试过才知道！”涩墨依旧这么说着，迈步踏上了战神台，在这一刻他也变了，变得无比暴烈和嗜血。一圈圈的魔气围着他疯狂的旋转着，不断的向外突着，不断的打破孙悟空对他的封锁。
	“。。。。。。”涩墨和孙悟空的对话听得牛魔王他们全都愣住了，他们苦笑，这就是他们变得强悍的原因吗？强者都他妈的是疯子！
	“好！很好！但是这只是开始！”孙悟空大声说道。
	这时战神台上一阵光芒闪烁，几乎成了光的海洋，一瞬间把涩墨和孙悟空都淹没了，强烈的光刺得眼睛一阵疼痛，牛魔王他们只是一眨眼，再睁开眼睛时，战神台上涩墨和孙悟空已经都消失了。
	看着空荡荡的战神台，好像刚刚什么事也没发生过一样，牛魔王他们揉揉眼睛。叹道：“他们已经进了战神空间了，我们等出来的那个人吧。”说着，他们突然都有点莫名的失落，心里有点堵。
	“应该没什么悬念吧，胜的人绝对是猴子的。”鹏魔王说道。
	“就是没什么悬念我才担心呀，也不知猴子搞什么鬼，又不和我们说明，如果他真把涩墨杀了就难办了，可惜了人才不说，我怎么向我家那丫头交代呀！”牛魔王哭丧着脸说道。
         第035章  地狱式训练
	当光芒散去，涩墨和孙悟空已经在战神空间里了，漫天的天雷地火，罡风凛冽，和涩墨刚刚神识进入的地方一样。
	孙悟空站在离涩墨不远处，他慢慢抬头看着整个空间，漫漫天雷，烈烈地火，在孙悟空眼里竟然有一丝亲切。他的动作深情肃穆，因为这里有太多值得尊敬的灵魂，他知道。
	“要战就战吧！”涩墨在孙悟空对面说道，现在的孙悟空很奇怪，不，从孙悟空出现开始他的行为都是不可用常理来揣测的。
	“战？”孙悟空轻蔑的说道，“你凭什么跟我打，论功力你没有我深厚，论战斗技巧你也比不过我，你凭什么跟我战，不是有一腔热血就真的可以无所畏惧的。”
	“既然这样你为什么还有向我挑战呢？”涩墨疑惑。
	“我想看看你是什么样的人。”涩墨审视着整个空间，慢慢的说道，“你的来历太可疑了，你几乎是凭空冒出来的，又迅速成名，很让人怀疑你是天庭的细作呀。”
	原来是这么一回事，以前涩墨一直认为妖精界的次序太乱，根本没有一个好的管理，就像他突然出现，以前从没有他的存在，他以为没有一个人怀疑，原来孙悟空早就注意到他了，妖精界也是有聪明人的，比如面前的孙悟空！
	“那你现在看到了什么？”涩墨淡淡的说道无喜无悲。
	“我看到了你的胆量，你不会是细作的，如果天庭的细作都是这么厉害的人物那我们都去一头撞死算了，还谈什么逆天呀。”

第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
	“但是我们不得不比武不是吗？这个战神空间每次都只有一个人能出去的，我们都想出去。”涩墨看着孙悟空说道，话音还未落下，他的身影已经消失了，其实不是消失，而是他的速度太快了，肉眼已经跟不上了。
	但是孙悟空天地间的灵猴，他岂是可是用常理度之，因为实力相差太多的关系，孙悟空轻易的发现了涩墨。两人的拳头相撞在一起，轰！虚空中一阵爆炸，孙悟空微微后退，可是涩墨却是暴退，直到撞到一块石壁才停下来，一股鲜血从他的嘴角流了下来。
	孙悟空在心里暗暗想道：“涩墨，你不要怪我，你的实力真的还太差了，百练筋骨皮，你的恢复力这么的强悍，不好好利用实在太可惜了，就让我帮你练就一身不死之身吧！”
	涩墨的身体已经被强大的力量击打得直接镶嵌进了石壁里，在他还没有恢复过来的时候，孙悟空又瞬间出现在他的面前。邪邪一笑，接着一拳打在他的胸膛，他的身体像一颗炮弹一样直接把石壁洞穿！
	孙悟空灵活无比的踏在空中飞旋的碎石上，快速的向涩墨逼近，嘴里大吼道：“涩墨！我不会留手的，只有在生死瞬间挣扎，你的战斗技巧才能提高，我们没有时间了，所以这一切你必须去承受，挨不过，你就是死！”
	涩墨咳出一口污血，眼神冰冷的看着孙悟空，转身就跑，他现在不是孙悟空的对手，和他正面相抗就是死，所以他要利用这里复杂的地形。涩墨的行为看得孙悟空眼睛一亮，好厉害的人，瞬间就分析判断出自己的处境，然后迅速的做出了选择。
	漫天乱闪的雷电和地底神秘莫测的火焰成了涩墨的武器，他就在用地形和孙悟空追逐着，被逼近了就拼死向抗，不过每次他都是被狠狠的击飞，身体被打得不成样子。还好他身体的恢复力超强，只要心脏没有受到创伤，加上他屏蔽了自己的痛觉，所以身体受到怎么的伤害都没事。
	时间就在着无尽的追逐中慢慢流逝，牛魔王等人守在战神台旁，看着空荡无人的战神台上诡异莫名的出现一道道痕迹。
	“怎么回事？按猴子的实力他应该把那个涩墨干掉了呀，难道起了什么变化？”鹏魔王皱眉说道。
	“会不会猴子根本就没想过要杀涩墨呀？”狮驼王猜测。
	“真的，那太好了，涩墨这么个人才死了就太可惜了，怎么着也要把他拉进来，让他为我们妖族出一份力呀。”牛魔王有些欣喜的说道。
	“猴子当然没想过要杀涩墨了，你们呀，真是太不了解猴子了，猴子要杀人，什么时候弄得这么麻烦的？”禺狨王分析道。
	“也对，但是战神台的空间里每次只有杀死了对方才能出来，猴子这么做，玩得过了，到时候他们怎么出来呀？”牛魔王看着禺狨王问道。
	“。。。。。。”禺狨王抓抓脑袋，“我又不是猴子我怎么知道，猴子这个人没人看得透的，我看连老天也不知道猴子想做什么，我们呀，就在这里等吧。”
	“等？！！”其他人同时吼道，可是吼过之后又别无办法，只好都垂头丧气的耸耸肩，表示他们的无奈，
	战神台空间里，涩墨和孙悟空对峙着，现在的他落魄无比，身上的衣服差不多成了布条挂在身上，头发乱糟糟的，一脸的污血。可是他的眼神清冷无比，相比以前多了一份成熟和冷漠。
	战神台外牛魔王他们只过了一天，可是战神台空间里的时间却是过了一个月，两边的时间法则不一样。一个月的追逐杀伐，让涩墨身体的坚韧程度和抗打击程度都有了一个质的飞跃，最最重要的是在这一个月里，他每时每刻不是在生死瞬间度过。
	每一次逃生后，涩墨在武技方面都有很大的成长，在那个生死瞬间，由灵魂本能直接引导的招式更直接，更强大！涩墨没有老师，孙悟空没有传授他一招半式，他的老师是死亡！
	看脱胎换骨的涩墨，孙悟空高兴的说道：“不错，不愧是我看好的人，你的天资真的很好，那么现在我也要开始认真了，还有，你要清楚，我一直也是用的撼天级的实力，和你一样的实力。”
	“怎么会？”涩墨惊讶，和自己一样的实力吗，那怎么会打得自己如丧家之犬一样只能逃窜。
	“呵呵，力量和实力是两个概念，力量强大不代表实力就强大！”孙悟空一边说着一边飞速接近涩墨。
	轰！两人拳脚相接，瞬间已经过了上千招，两人都是以快打块，孙悟空战斗经验丰富，可是涩墨的速度比他快！
        第036章  十殊雷火
	战神台里的时间法则基本上是里面的一个月相当于外面的一天，牛魔王他们在外面站了六天了，六天的日晒风餐，让他们看起来都有点精神萎靡。
	“我说老牛呀，我们就一直在这儿等着，傻不傻呀。”狮驼王不满的说道。
	“那你有什么好办法呢？你以为我想呀，他妈的这几天我觉得自己傻透了，我还从没这么傻过。”牛魔王哼哼唧唧的说道。
	他这么一说，其他人都自觉的闭上了嘴，有什么办法呢，继续熬着吧。
	战神台空间里，在漫天的雷电中，两条人影在飞速的穿梭着，时不时的对上一两招，强大的力量把他们都震得暴退开来。
	涩墨终于又露出了微笑，尽管现在他看起来十分的凄惨，满身污血，筋骨断裂，可是他还是要笑，因为因为对面的石堆里轰的爆开，一个人影也疲惫的坐了下来。在孙悟空接近半年的地狱式训练中，涩墨在战斗技巧和经验上他已经不比孙悟空差多少了，再加上《色欲魔决》那恐怖的恢复力，他终于让孙悟空受伤了，尽管只是小伤，可是这份成就感来得那么强烈。
	“你小子不错呀，终于伤到我了，呵呵，咳咳。”说着，孙悟空也咳出了一口鲜血，可是他看也不看，当不是自己受的伤一样，随手把血迹甩开，动作强悍潇洒，脸上还是那坏坏的笑。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
	“死猴子，有了第一次就有第二次，你小心了哦。”和孙悟空混熟了，涩墨也放开了个性，毕竟孙悟空真的是一个很随性的人，在他面前讲理就是恶心的做作。
	“嘿，你小子，给你三分颜色你就开染坊了，对老子不敬小心遭雷劈。”孙悟空狠狠的回敬。
	可是没想到一语成碣，在孙悟空吃惊的眼神中，一道无比庞大的天雷从天而降，涩墨还没有反应过来，“轰”的一声，那道天雷直接把涩墨埋葬。
	“涩墨！”孙悟空大喝一声，实力瞬间从撼天级升到吞天级。他猛地向涩墨发出一招，一股毁天灭地的力量和涩墨身上的天雷力量相交在一起。
	轰！轰！轰！
	周围空间发生无数次爆炸，风更狂了，天雷也更加的炽热发亮，那强悍的力量逼得连孙悟空也不敢靠近。
	被天雷包围的涩墨痛苦无比，如果不是他的身体最近被孙悟空锻炼得无比强悍，在被天雷击中的那一刹那他就会灰飞烟灭。可是尽管他侥幸没死，但也和死了差不多了，天雷那无比强悍的力量把他的身体瞬间毁灭，只剩下他那颗还在跳动的心脏，里面一股股的黑色液体外泄，把心脏包裹起来。
	除了他的心脏，涩墨所有的东西都毁灭了，可是那两枚诡异的戒指却安然无事，围着涩墨的心脏滴溜溜直转。一股绝强的吸力从戒指传来，吸力一接触天雷，就像快饿死的人抓住食物一样，抓住了就不放手，拼命的吃，拼命的吸收。
	吼！吼！吼！
	天雷像有生命似的，发出绝望的吼声，它被瞬间吸收了大半。轰！整个空间突然一颤，虚空中产生了一个巨大的漩涡，全是雷电组成的漩涡，轰！又一股雷电向涩墨击去，和原先的雷电汇合在了一起，而这次的雷电的源头就是那漩涡，力量源源不断的加强。
	可是那两枚诡异的戒指更加的强悍，所有的能量，来多少就吸收多少，就像一个无底洞一样。
	轰！哗！这时地底的烈火也冒了出来，熊熊的烈火从下向上把涩墨贯穿，这时的天地间组成了一个奇景。天上的雷电的力量和地底烈火的力量，向两道喷泉一样，击向中间的涩墨，紫色的雷花，艳红的火焰四溅，整个空间像放烟花一样好看。
	这一切把孙悟空看得呆住了，这是怎么回事？这是什么样的力量呀！孙悟空呆呆的看着空中，忘记了反应。
	烈火的加入让雷电更加的狂暴，那两枚戒指也疯狂的旋转起来，形成了两道漩涡，把雷电和烈火的力量一起吸收了。
	咔！咔！咔！
	空间一阵脆响，像冥冥的虚空中有什么东西被破坏了似的，空间已经不稳定了。
	两方就这么僵持着，雷火的力量想把涩墨灭杀掉，而那两枚戒指为了保护涩墨就拼命的吸收雷火的力量。它就是无底洞，有再多的力量也不够它吸收的，吸收了力量的两枚戒指不停的闪烁着幽光，吸力也更加强悍。
	两方相持了一个月，终于雷火的力量越来越弱，轰鸣声不断的战神台空间突然静了下来，雷光和烈焰闪烁一阵，终于无可避免的被那两枚诡异的戒指全部吸收了。
	突然的寂静让周围先的无比的诡异，孙悟空临空站在一边皱眉，而他的对面是一颗烈烈的跳动的心脏。当雷火的力量一消失，在无数璀璨的紫色雷光和艳红的火焰下，那颗心脏急剧的跳动着，猛地变化开来，无数的泛着荧光的血肉生成，无数泛着幽幽光芒的骨骼生成。
	轰隆！
	天突然爆开，地也裂开了，天上一颗紫色的雷球落下，地底一颗红色的火球升起。雷球和火球一出现先是在整个空间急速的乱窜了一会儿，其间，战神空间里无数东西毁灭，它们无坚不摧，连孙悟空也只好避让。
	“十殊雷火！”孙悟空惊叫一声，迅速躲开了。
	雷火似乎感到了同源的力量，围着涩墨的心脏和戒指不停的打转，瞬间，在涩墨生成身体的时候，雷火又围着他的身体打转，把一股股毁天灭地的力量传了进去，瞬间，一个天地间志刚至强的身体慢慢的诞生！
	涩墨的身体生成，他慢慢睁开眼睛，舒展着筋骨，雷球和火球围着他的身体不停的打转，雷球落在了他的右手溶进了血脉里，火球落在了左手，也溶进了血脉里。
	轰！轰！轰！
	战神空间，少了雷火的力量，整个空间狂暴的爆炸着，无数的爆炸同时产生，巨石乱飞，罡风横扫，天地一片震颤。
	涩墨幻化了一件蓝色的衣服穿在身上，有些茫然又有些欣喜的看着孙悟空，“我，我好像达到了锁天级了。”
	“屁！”孙悟空恨恨的骂了一句，“什么才锁天级呀，那可是十殊雷火啊！是天地诞生时至刚至强的力量，现在它们的形态最多才五殊左右，但是已经有这么强的威力，如果达到了十殊，天地间的一切皆可灭！天啊！你的是什么狗屎运呀！”孙悟空第一次很有些嫉妒的看着涩墨。
	“是这样吗？”涩墨挥手，想试试自己新得到的力量是怎么样的，只见随着涩墨的动作，无数的天雷和地火被涩墨如意的控制着，连天地也在这股力量面前颤抖，涩墨心里一震，接着心里感到无比的喜悦。
         第037章  谋算三界

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
	“好了，我们出去了。”孙悟空钦羡的看了十殊雷火一眼就无所谓的收回了目光。
	“怎么出去？不是说只有杀死对方剩下一个人才能出去吗？”涩墨皱眉，他不想和孙悟空拼命，和他在一起，涩墨有一种兄弟般的感觉。
	“谁告诉你的？”孙悟空看着涩墨说道。
	“所有人都这么说呀，这个空间里留下的记忆也是这样的。”
	孙悟空突然收起了毫不在意的样子，神情郑重的对涩墨说道：“涩墨，你一定要记住！当你一心想去做一件事的时候，就不要在意别人的看法，哪怕全世界的人都反对你！”
	说着，孙悟空的脸上满是桀骜，他昂着头，狠狠的说道：“如果别人说什么就是什么，那我们妖族还反抗什么，天地人三界的人都看不起我们，都认为我们这是罪有应得。天要阻我，我就逆天！地要阻我，我就破地！佛阻杀佛！神阻灭神！”
	涩墨定定的看着孙悟空，那些强悍的话语是那么的贴切，身为男儿理当如此！
	“呵呵，只不过是一个小小的空间法则而已，为什么一定要照着它去做，你力量强大打破它就是了，世间一切的道理法则莫不如此！所以，涩墨你记住了！”说着孙悟空亮出了金箍棒，仰天大喝：
	“给我破！”
	“碰！”金箍棒瞬间长到万丈长，无比的巨大。轰！轰！轰！天地一亮，金箍棒一闪而没，只留下一道恐怖的巨大长痕，天像破了的鸡蛋壳一样，轰然破灭。
	战神台外，等了七天的牛魔王他们很是烦躁，突然，战神台起了变化，“轰隆”作响，剧烈的震颤起来。
	“真是怪了，这是怎么回事？战神台是天地除开是就存在在积雷山的，经过无数场战斗它都完好无恙，现在怎么颤抖得这么厉害？”牛魔王疑惑道。
	“快走，闪开！”蛟魔王眼中神光一闪，猛地说道，他话一出口其他人想能没想立刻跑远了。
	“战神台炸了，怎么可能？！！”他们震惊！
	在他们身后“轰！”的一声惊天巨响，积雷山猛烈的震动起来，巨石乱飞，战神台炸开了，漫天的硝烟中，涩墨和孙悟空带着笑脸慢慢出现。
	在涩墨出现的这一刻，天地人三界都在颤动，无数的天雷闪动，两极的地火轰的炸开了，拼命呼啸！
	接着孙悟空慢慢的显出身形，一股冲天的桀骜和强悍的气息弥漫，三界之人都感到一股血气涌动！
	面对着这天地异象，三界的强者纷纷抬头，睁眼，眼里满是惊诧。正在打瞌睡的玉皇大帝猛地惊醒，本是慵懒无神的双眼瞬间神光湛湛；灵山之上，梵音高唱，鲜花如潮，如来佛祖慢慢的睁开眼，吟唱：“魔星出世，杀伐将起！”；三清之上，九天之外，一座华美的宫殿中，青烟袅袅，圣人们闭目端坐其中，一人突然说道：“《色欲魔决》，十殊雷火，呵呵，不错不错，看看你能给我们无聊的生活带来些什么吧。”清铭敲响，声传三界。
	积雷山的妖精们全都把目光放向烟雾弥漫的战神台，在万众瞩目下，孙悟空带着坏坏的微笑，涩墨低低邪笑着走了出来。
	“猴子，涩墨，你们搞什么呀，这么大动静！”牛魔王虽是不满的说道，可是他眼中的喜悦谁都看得出来。涩墨已经不一样了，浑身围绕着淡淡的魔气和雷火，他的强悍令所有人震惊！怎么可能，就这么短短的七天时间，真是，能人无所不能！
	“齐天大圣孙悟空！”
	“小圣王涩墨！”群妖狂吼，声浪滚滚，震得群山“哗哗”作响。
	。。。。。。
	好不容易让群妖的情绪稳定下来，牛魔王立刻把涩墨和孙悟空拉走了。一间寂静幽黑的密室里，七大圣加上涩墨静静的坐着，只有牛魔王的声音在低低陈诉。那些妖族的秘史扑面而来，那些埋藏的抗争，那些惊天的计划，其实妖族一直以来都在不断的和天宫作战！
	“好了，我想说的就是这些了，说那么多其实主要就是让你参与我们的‘逆天’计划，因为你也是我们妖族的一份子，你应该出力。”牛魔王严肃的说道。
	“我想知道你们的计划，到底你们打算怎么做？”涩墨点头算是答应了加入，然后他向牛魔王问道。
	“其实我们也没什么具体的计划，现在每个地方都有山神土地，三界的一切都归天庭管，我们打算在积雷山造反，目的不是胜而是为了吸引天庭的注意力，你应该也发现了，这件事已经尽人皆知，其实这是我们有意为之的，我们七大圣都在这里是为了增加这种说法的可信度。”牛魔王说着，忍不住一脸的喜悦，这个计划多半是他想的。
	“而我们真正的攻击是百万群妖！当我们在积雷山拖住天庭的兵将和高手的时候，他们会大肆的占领地盘，所有的地盘连成一片，我们要建立自己的家园！其实我们并不想做什么，现在的杀伐只是为了妖族长久的平安，几百万年来妖族一直这么做着，我们只是从前辈那里接过这份责任！”孙悟空幽幽的说道。
	“哎！”涩墨叹了口气说道，“这样是不行的。”
	“怎么？有什么问题吗？”七大圣同时问道。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
	“我们想建立自己的家园，可是天庭是绝对不会允许的，他怕我们妖族再次崛起，和他争夺三界，所以这场战争绝对不会是我们抢到地盘就完了，一旦开战就是不死不休！天庭不灭，我们也别想安身！”
	“。。。。。。”七大圣神情肃穆，静静的思索涩墨的话，最后无力的发现事实就是这样。
	“计划的目的就错了，不是为了占地盘，而是消灭天庭！建立一个庞大的类似天庭的势力！”涩墨斩钉截铁的说道。
	“这种事！那，那要怎么做？”牛魔王呆呆的问，他被涩墨的话弄得震惊了，消灭天庭，建立那样的一个势力，这种事他们想都没有想过，可能做得到吗？不过他承认真的也只有那样做才能让妖族真正的安定下来。
	杀，是为了不杀！
	“高筑墙！广练兵！探敌情！知己知彼才能百战不殆！”涩墨眼睛发亮，一阵璀璨的盯着他们，“乱其政令，动其人心，灭杀其高手，挑拨离间，分其权柄，然后再实施你们先前那个计划，只是到时候百万群妖要做的不是去占地盘，而是围住积雷山，一战定三界！”
	涩墨和七大圣“轰”的站了起来，互相对视一眼，都看到了对方眼里的热血和激动！安坐一屋而谋算三界！这等丰功伟业是何等广大！这个计谋又是何等的大胆！做这些事的人又是何等的疯狂！
	亿载三界，岁月幽幽，不管成与不成，他们的名字都将被世人永远铭记！
	第038章  鸳鸯共浴
	“那么谁去呢？天宫那种地方对于我们妖精来说不异于龙潭虎穴，去了就是九死一生呀。”牛魔王张了张嘴，低沉的说道，热烈的气氛冷却，变得有些低迷。
	孙悟空和涩墨对视一眼，心中有数了，涩墨说道：“这个计划是我想出来的，那么我要去，去的人也不一定要多，几个就可以了。”
	“这么刺激的事怎么可能少得了我老孙呢，我去！”
	其他六大圣对望一眼，有些羞愧，受到了刺激的他们也就什么都不顾了，这种千古留名的事，这么刺激的事谁不想去呢？有这个机会而没有去加入的话，他们觉得这会是他们的终身遗憾，也许一生也只有这么一次机会。
	“我去！”
	“我也要去！”
	“。。。。。。”
	所有人都站了起来，看得涩墨高兴的同时也很头痛，“这个，即使我们要打入天庭的内部也要有合理的借口才行的，不然会连累其他人的。”
	“这个我没有问题。”孙悟空悠哉的说道，“你们知道我为什么来得有点晚了吗？天庭的太白金星想代表天庭招降我，额，被我打跑了，不过我去找他的话应该可以的。”
	这时其他人又把目光放到涩墨身上，涩墨自信的笑笑：“这个，我只要办法，你们放心。”
	“不行，我一定也要去。”牛魔王恨恨的说道。
	“我们也是。”其他人说道。
	“笨蛋，我们七大圣一起被天庭招降了，谁信呀，你们不准去。”孙悟空站起来说道。
	“猴子，好处都让你得了，真是的。”鹏魔王装作可怜的看着孙悟空说道。
	“。。。。。。”看着鹏魔王的样子，众人一起无语，严肃的气氛也缓和了下来。
    现在暂时决定了的，就是涩墨和孙悟空一起去，不过其他人也都表示，有机会的话他们一定也会来的。把进入天庭看做去参加舞会一样，所有人都热情高涨。
	他们一直密谈到深夜，当缺月挂梧桐的时候，涩墨慢慢的走在回去的青石小路上。他眼神闪烁着，不停的思考着，在完成“逆天”的同时，心里另一个计划也在慢慢诞生。
	当涩墨回到小院的时候，屋里灯火阑珊，白骨精和蛛儿流着泪，看着进来的涩墨。他的气息变得更深沉，清俊的脸上还是淡淡的笑，只是他身上的伤和破旧的衣衫，让他看起来很是颓废。
	“我回来了。”涩墨轻轻笑着，他走的时候没告诉两女他去干什么了，现在她们所有事都知道了，心里一定很生气吧。
	对于白骨精和蛛儿生气是有点，可是更多的是感到骄傲和自豪，涩墨自己可能都还不知道，他现在在妖精界的声望那是如日中天。
	“先去洗洗吧。”白骨精一脸微笑的对涩墨说道，然后把他带到浴室。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
	一间宽敞明亮的房间里，一个方正的浴池，池水温暖清冽，袅袅的雾气升腾，如雾里看花一般，什么都看得有些恍惚。
	看到这个浴池，涩墨心里邪念一动，转身拉住了准备走的白骨精和蛛儿，看着她们娇美的脸，凹凸的身材，笑得很暧昧。看着涩墨色色的笑容，白骨精和蛛儿都是心里一颤，两股间不知不觉有点发热，她们不知觉的想到了那个疯狂的夜晚。
	“夫人，帮我擦擦背吧。”涩墨拉着白骨精和蛛儿的手，指尖在她们的手上轻轻的摩挲，画圈。
	“不好吧。”蛛儿低头，羞涩的说道，可是她仍然让涩墨抚摸着她的手，手上传来的麻麻的感觉让她心里一时紧一时松，心跳也变得无规律的跳动着。
	“有什么不好的，你们已经是我的夫人了，难道说我不在的这几天你们有了新欢？”
	“才没有呢？”两女急切的说道，对视一眼，觉得反正和涩墨已经是夫妻了，也就慢慢的点头答应了，可是她的脸已经红到了脖子根。
	古代的女子就是羞涩呀，那种娇羞真是绝美的风景，心里也会产生巨大的快感，所以涩墨最喜欢逗弄这些害羞的女孩儿了。看着她们低头含笑，脸色绯红，眼波流转，纤细的腰身婉转，涩墨就想马上推倒她们，把她们压在身下，狠狠的蹂躏一番。
	涩墨舒服的站在，看着两女涩涩的帮他宽衣，当破旧的衣衫落下，露出涩墨流线型的肌肉，特别是涩墨的下身，让两女一阵惊讶，只看了一眼就紧紧的闭眼不敢再看了。
	她们一阵面红耳赤，心里想着那么巨大的存在怎么可能进入到自己的身体呢？自己的那里那么紧小，想着想着心里又热了起来，于是又忍不住悄悄的微眯着眼偷看。
	涩墨看得心里好笑，他慢慢的下水，让热水浸泡着全身，感到一阵舒服。这时白骨精和蛛儿才伸手纤纤玉指，抚摸着涩墨的背，轻轻的摩擦着。抚摸着涩墨强悍的身体，一股强势的男人气息压得两女喘不过气来，涩墨身上的热度顺着两女的手指传到她们身上，让她们的心也燥热起来。
	涩墨舒服的洗了一会儿澡，洗去了这几天的疲惫，立刻神清气爽。这时他也感到了气氛的暧昧迤逦，两女的手，滑滑的，软软的，让涩墨色心大动。
	“你们也一起下来洗吧。”涩墨微笑着转身，在两女还没有反应过来的时候，一把拉住她们的玉手，轻轻往下一拉，“扑通”一声，两女已经掉进了水里，溅起片片水花。
	“啊！”两女尖叫一声，马上站起来，清冽的水珠顺着她们玲珑剔透的腰身滑下。她们都是穿着宽松的薄衫，全身被水打湿了以后，衣衫立刻变得透明起来，紧紧的裹着她们的身躯，把那丰满的双峰，纤纤细腰，挺翘圆润的玉臀全部展现在了涩墨面前。
	“小墨，你干什么嘛。”两女撒娇道，到没怎么生气。可她们发现涩墨没什么反应，眼睛死死的盯着自己的身躯，恨不得用眼睛把自己身上的衣衫脱下来。她们低头一看，“啊！”立刻又尖叫起来，这个样子，比没穿衣服更加的诱人。
	“我的好夫人，我来帮你们洗澡了。”涩墨邪笑着向她们靠近，眼里全是淫邪的光芒。
	“不，不用了，我们自己来就好了。”白骨精和蛛儿立刻说道，她们倒不是不愿意，她们本来就已经动情了，可是在她们传统的观念里，做爱在的话在床上才正常。如果要涩墨过来了，她们一定会在浴池里被他吃掉的。
        第039章  白骨精发骚
	涩墨没有老实的停下来，反而向两女扑来过去，白骨精反应快，急忙躲开了。只有蛛儿还傻愣愣的站在原地，被涩墨整个报进了坏里。
	“蛛儿乖，来，我帮你洗澡。”涩墨色色的说道，双手就开始在蛛儿身上游走，解开她的腰带，衣衫立刻散乱开来，涩墨轻轻的拨开，一个晶莹剔透的玉人儿就慢慢的展现在涩墨面前。看得涩墨心里狂跳起来，炽热的唇也吻在了蛛儿的肌肤上，留下一片吻痕。
	“嗯。”蛛儿满足的呻吟一声，可是在浴池里做这种事，让她产生的强烈的背德感。她转身向白骨精求救道：“白姐姐求我呀。”
	“那个，我现在又打不过小墨，你自己多保重吧。”白骨精弱弱的说道，她站在一边，却并没有想离开的样子。她的眼神一直紧紧的盯着涩墨在蛛儿身上乱摸的手和不停落下蛛儿身上的唇，这种展现在她眼前的春宫让她又羞涩又刺激。
	听到两女的对话，涩墨无语的翻了个白眼，怎么搞得自己像在强暴良家少女一样。
	“白姐姐，唔唔。。。。。。”蛛儿还想在说什么，可是她的红唇已经被涩墨的唇封住了，她的呼喊，连同她的呻吟一起被堵在了嘴里。涩墨的大舌立刻进入蛛儿的丁香小嘴里，双手把蛛儿全身抚摸了个遍，不过他并没有把蛛儿的衣衫全部脱下来，而只是把手伸进蛛儿的衣衫里，把她的肚兜和渎裤脱了下来，只让她穿着一件薄衫，娇嫩的身躯在薄衫下若隐若现，无比诱惑。
	“嗯，不要。”当蛛儿惊觉的时候，她的肚兜和渎裤已经被脱下来扔到了白骨精面前，蛛儿看见她的白姐姐死死的盯着看，她立刻觉得羞愤欲死，那讨厌的坏人总是这样让自己难堪。
	涩墨一手搂住蛛儿，一手伸到了她的两股间，不停的抚摸逗弄，撩拨掐弄，尽情把玩。蛛儿一下子就瘫软在涩墨的怀里了，抬眼风情的瞟了涩墨一眼，轻轻呻吟道：“小墨。。。。。。”她的话音刚落，立刻羞涩的把头埋进了涩墨的怀里，不可思议的想道：天啊，自己怎么叫得这么淫荡！
	蛛儿的声音听得涩墨心中一荡，他加紧抚摸揉捏蛛儿的肌肤，在水里，蛛儿的身躯滑腻无比，涩墨爱不释手的一遍又一遍的抚弄着。
	看着涩墨和蛛儿在自己面前激情的交欢，白骨精不高兴了，心里闷闷的。本来就是夫妻了，自己还装什么纯洁呀，现在让蛛儿抢先了，白骨精闷闷的想道。可是让她现在主动过去，她又拉不下那个脸来。
	涩墨看透了白骨精的心思，他从怀里拿出那盏迷魂灯，想到蛛儿说过的催情大法，涩墨立刻想试一试。
	迷魂灯在涩墨这里这么久了，他当然已经摸透了它的用法，涩墨用魔气一激，迷魂灯立刻发出淡淡的红光，和青光不同，迷蒙的红光本身就带着淫糜。
	红光一出，丝毫没有防备的白骨精立刻中招了，在她的眼中一切都变成了暧昧的粉红色。四周也都是粉色的窗帘，吊纱，一层一层，像是一个华美的梦境。

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
	在梦中，涩墨站在白骨精面前微笑，白骨精突然觉得自己好想要，身体没有一处地方不痒。玉峰鼓胀的厉害，像要把衣衫都撑破似的，特别是自己下身，里面的感觉更奇怪，又酥又麻，还无比的空虚，好想要什么去填补下。
	只见白骨精眼神一片迷蒙，透着无比的淫欲，她走到涩墨面前，就伸手在涩墨身上不停的抚摸，想解除自己身体里的空虚。可是涩墨抱着蛛儿，把蛛儿逗弄得花枝乱颤，婉转娇吟，无暇顾忌白骨精。
	白骨精抚摸了几下，发现不但不能解除自己身上的痒麻空虚，反而觉得自己越来越需要了，可是要找不到方法。中了催情大法的白骨精竟像一个得不到满足的小女孩一样嘤嘤哭了起来，这可把涩墨吓了一跳，心里暗想这个催情大法还真是厉害。
	突然，涩墨全身一紧，原来没有找到安慰的白骨精很自然被涩墨散发这强烈男性气息的玉茎所吸引。白骨精脸色一喜，立刻紧紧的抓住涩墨的玉茎，让涩墨倒吸一口凉气。
	“慢点，轻轻的，温柔的。”涩墨有种搬起石头砸了自己脚的感觉，现在的白骨精迷糊不清，还不知会做出什么事来呢。
	可是抓住涩墨玉茎的白骨精却很听的涩墨的话，对他点点头说道：“人家知道的，人家会慢慢的啦。”清冷的白骨精突然变得娇媚动人。接着她竟然抓着涩墨的玉茎向她的红唇送去，她的头也慢慢低下，先是用脸摩挲了一下，接着就张开红唇，把涩墨的玉茎含在了嘴里。
	“嘶，你！”涩墨震惊的看着含住自己命根的白骨精，说不出话来，谁说古代女子羞涩的，我面前的这个怎么这么大胆呀。
	“人家想要嘛，好想好想。”白骨精可怜兮兮的看着涩墨，好想涩墨不让她口交的话，对她是一个很大的伤害。
	说完，白骨精就低头认真的吸着涩墨的玉茎，让涩墨感到一阵痛快。白骨精的小嘴无比的滑嫩，里面一片温暖，把涩墨包裹得很舒服。还有那柔软滑嫩的丁香小舌，先羞涩的碰碰的涩墨的玉茎，然后就把它包裹起来，轻轻的舔弄，围着玉茎一圈一圈的滑动，头也一上一下的，想把涩墨的玉茎含住。
	可是，白骨精毕竟是第一次做，没有一点经验，弄得涩墨的心情也一上一下的，就是达不到高潮，让他在无比幸福的同时也很痛苦。
	白骨精突然抬头，睁着可怜的泪眼，一把抱着涩墨的腰，大哭起来：“我，我含不住，呜呜。。。。。。”
	涩墨再也忍不住了，他一把拉起白骨精，让她趴在浴池的边缘，几下撕破了她的衣衫，看着挺动在自己面前的玉臀，涩墨慢慢靠近，玉茎沿着她的股沟，一下子滑到了玉门边缘，因为在浴池里，所以那里一直滑腻无比，涩墨用力一挺，玉茎就被一个温柔的所以所包裹起来，直顶花心。
	“啊！”白骨精大声的呻吟一声，这种后背式插得太深了，刺激得她全身一阵颤抖。涩墨奋力的抽插着，白骨精趴在浴池上，疯狂的扭动着腰身，挺动着玉臀，她要，她还要更多。
	涩墨就这样一手抚弄着蛛儿一边插得白骨精浪叫连天，蛛儿趴在涩墨怀里，虽然她也已经动情，可是看着白姐姐就在这里被插得那样浪叫觉得害羞死了，自己死也不要。
       第040章  夜夜与君好
	这一晚，中了催情大法的白骨精疯狂的求欢，蛛儿主动让开了涩墨的怀抱，她就在一边看着。看着白骨精往我的扭动着腰肢，大声的浪叫着；看着涩墨的强悍，那硕大的玉茎，在白骨精的玉体里快速的进进出出，每一下，都带出大片的淫液；看着他们从浴池里做爱，然后在浴池边上，最后涩墨把白骨精抱到床上去做爱。
	看着眼前的春宫，听着羞人的浪叫，蛛儿也忍不住了，她的手慢慢的往自己的下身摸去，那里已经湿滑一片了。蛛儿羞涩的娇吟一声，手指伸进了自己的玉穴里，接着也快速的抽动起来。
	一直要了白骨精无数次，才压下白骨精因催情大法产生的情欲，而这时的白骨精也软软的趴在了床上，这时涩墨转身看着在一边早已经情欲泛滥的蛛儿。
	放开白骨精，涩墨一把拉过蛛儿，一下子把她压在了身下，凑到她耳根边轻轻说道：“对不起，冷落你了，我现在就补上。”说着，涩墨的玉茎一下子就插入了蛛儿那早就湿滑不堪的甬道。
	“嗯。”蛛儿轻轻的哼着，呻吟道，“我和姐姐一起服侍你，我们都是甘愿的，不分先后的。”
	“真的不吃醋？”说着，涩墨猛烈的律动起来，那强烈的快感一下子就击溃了蛛儿的身心。她大声的呻吟道：“要的，我很吃醋，你对白姐姐那么好，我要你对我更好，恩，啊！”
	涩墨抬起蛛儿的一条腿，让它压在自己的肩上，把她分得很开的压在身下，双手不停的揉捏着她的玉峰，更时不时的扭捏着她胸前的那两点红心，腰身动得更快。
	“啊，小墨，小墨。。。。。。”蛛儿高兴得不知浪叫什么，大脑一片空白，白花花的身子疯狂的扭动，嘴里毫无意识的叫着涩墨的名字。
	这一晚，涩墨和两女又疯狂到凌晨，直到天蒙蒙亮的时候，涩墨才紧紧的把两女拥在怀里，深情的在她们耳边说道：“在盘丝洞等我，我会很快回来的。”
	。。。。。。
	第二天，涩墨小心翼翼的帮两女整理好被角，把她们娇美晶莹的身体包裹起来，看着被子下玲珑剔透的娇躯，涩墨在她们的额头轻轻一吻，留下一封书信，迈步出去了。
	在涩墨住的小院的不远处，大山他们已经在这里等了，看见涩墨来了，大山急忙说道：“小墨，你可终于来了，走吧，我们现在就离开积雷山。”
	“不了，计划有变。”
	“怎么回事？”大山疑惑。
	“当初我们要离开积雷山，那是因为牛魔王的关系，可是现在的牛魔王已经不会再对我们不利了。”涩墨看着他的兄弟们认真的说道，“我和他们有一个计划，这个计划需要我去天庭，我不能和你们一起走了。”

第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
	“天庭！！”大山惊呼，“小墨，你不要发傻呀，那种地方怎么能去呀，虽然你现在实力已经变得很强悍了，可是天庭的高手多得数不胜数，你去了就是有去无回呀，小墨，别去！”
	感觉到兄弟们的关心，涩墨淡淡的说道：“这个我自有分寸，我需要你们替我办件事，就是你们除了在白骨洞练兵外，我要你们建立一个斥候组织，名曰“无间”专门打探三界的所有事情，如果可能我要知道三界的所有事情！”
	“小墨，你已经决定了要去天庭了吗？”一旁的思凡说道，他们都知道涩墨看似随和，可是他做好了的决定就不会轻易改变，是一个固执透顶的家伙。
	“恩。”涩墨看着他们，认真的点头。
	“那好吧，虽然我们现在还不知道怎么建立斥候组织，可是我们会拼了命去做的。”思凡一脸严肃的说道。
	“小墨，你就随随便便到天庭去逛一圈，我们在白骨洞等你喝酒！一定要来呀！”大山重重的拍着涩墨的肩膀说道。
	“一定！”涩墨点头微笑，依旧一脸的云淡风轻。之后他们约好联系方式，涩墨又说了说些事情就转身走了，其他人也飞快的消失了，他们现在还有很多事要做呀，建立斥候可不是那么容易的。
	在一个转角，红孩儿脸色复杂的看着涩墨，而涩墨也看到了红孩儿。一身女装，勾勒出她完美的腰身，头上扎着小辫子，看着俏皮可爱。
	“坏人！”红孩儿轻呼，然后一下子投进了涩墨的怀里。涩墨先是一愣，然后紧紧的环着她的腰身，他原本以为红孩儿会生气，以后不再理他了，现在看来他是多虑了。
	“墨哥哥，我娘，恩，她有东西给你。”说着，红孩儿拿出一张手绢递给涩墨。涩墨轻轻接过，上面还残留着淡淡的香气，他记得这是铁扇公主身上的幽香。
	精致的手绢，娟秀的小字，上写：“我生君未生，君生我已老，恨不生同时，夜夜与君好。”
	哀戚的文字看得涩墨心里一颤，眼前仿佛出现了铁扇公主孤坐深闺中，绝色的脸上满是哀怨的眼神，对着自己清唱：“恨不生同时，夜夜与君好。”涩墨的心一下子就软了下来，他不该去招惹铁扇公主的，现在也不知是他把铁扇公主诱惑了还是他被铁扇公主深深吸引。
	“喂喂，你这个坏人，你别再想打我娘的主意了，为了你我娘都哭了好多次了，哼！”红孩儿在涩墨怀里，轻捶着他的胸膛。
	“嘿，你还敢这么惹我，看来你还不知道自己的处境呀。”说着，涩墨双手合抱，紧紧的抱着红孩儿的细腰，脸也慢慢的贴近红孩儿的脸。
	“不要，现在这里有很多人经过的。”红孩儿挣扎。
	“看见了我也不怕，你爹牛魔王已经不会再管我们俩的事了，所以，嘿嘿，现在你就从了我吧。”涩墨故做淫笑，轻轻的吻着红孩儿的薄唇。
	“坏人，我不和你玩了，你又欺负我。”说着红孩儿挣开涩墨的怀抱，飞快的跑开了，跑了几步还回头做了个鬼脸，还是翘着红唇继续跑远了。
	呵呵，涩墨好笑的看着红孩儿跑远，其实他是有意这么做的，不然让红孩儿知道他要去天庭的消息他就别想安宁了。
	涩墨低头在手绢上轻嗅，闻着幽香，涩墨低低叹息一声，他还真不知拿铁扇公主怎么办了，她的身影像魔咒一样在自己的脑海里越来越清晰了。
	第041章   迷奸仙女
	涩墨回头，留恋的看了一眼积雷山，清晨雾气袅袅，积雷山在涩墨眼中若隐若现，也变得模糊起来，像一个智慧的老者，笑看着自己的后辈出去打天下，它唯一能给他的就是一个鼓励的微笑，一个痴痴的守候。
	涩墨留下一个微笑，转身大步向前走去。他记得自己临走时特意向牛魔王打听过七仙女的事情，现在还没有出现七仙女中的小妹与董永的恋情，所以涩墨决定去碰碰运气。
	七仙女，是玉帝的七个女儿，分别是红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，而她们的名字分别叫做红儿、橙儿、黄儿、绿儿、青儿、蓝儿、紫儿。
	人间的凌虚台，是一个美丽的小山村，淳朴的风俗滋养的人也显得淳朴可爱，在这里有一个叫董永的少年，很受村人的欢迎。他相貌英俊，见人未语先笑，村里的小姑娘都喜欢他，可是他却对她们不屑一顾，他是一个有野心的人。
	董永微笑着从一间药房里出来，强烈的阳光刺得他微眯着眼，微风吹动着他长长的刘海，遮挡了他眼里的邪光。他掂了掂手里的药，嘴角露出了一丝阴笑，那是一包春药，接着他收起春药，大步朝家里走去。
	他觉得自己一生等待的机会终于来了，玉帝的小女儿竟然对自己很有好感，可是那个笨女人和他交往却只限于交谈，从不做出什么出格的事。这让心急的董永受不了了，他要攀着七仙女中紫儿这棵高枝，他要出人头地！
	所以他买下了这包春药，他要让生米煮成熟饭！
	在他离开的转角，涩墨的身影慢慢显现，他微眯着眼睛看着董永，看来美好的神话真的只为了给人们一个美好的幻想而已，董永竟然是这种货色。
	董永家很穷，只有一间破旧的木屋，房檐上全挂在一些干菜，可是这里却很干净，甚至有点一丝不染的味道。紫儿就是喜欢这里，这里没有天庭的华美宫殿，自然这里也没有那里的势力和俗昧，这里很破旧，但是这里很自然。紫儿像是一只被关久了金丝雀一样，对外面的一切都是那么的向往和爱好。
	她喜欢董永？不是，她只是喜欢这里的自然，在天界比董永好看的人多了去，她是玉帝的女儿，追她的人也海了去了。天界不准神仙成亲，可是没说不准谈恋爱，没说不准做爱，所以，天界的地下恋情也海了去了，毕竟爱和情是人的天性，管不了，也灭不掉的。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
	“紫儿，我回来了。”董永对紫儿笑得很阳光。
	开门的是一个紫衣少女，娇小玲珑的身子，飘逸的衣衫下是雪白的肌肤，一双大眼睛显得稚气又可爱。她的面容清纯无比，可是她的身材却是那么的引人犯罪。一对玉峰高耸着，像快要把衣衫撑破似的，窄小的腰身，玉臀挺翘。热火的身材配上清纯如水的面容，足以勾引任何人犯罪，至少远处看着她的涩墨心动了。
	对于董永的笑脸紫儿甚至没看上一眼，她一直觉得董永这个人很做作。
	“恩。”紫儿轻轻点头，转身朝里面去了。她没看见她身后的董永一脸的狰狞，眼中的邪光一闪而没。
	紫儿喜欢坐着对外面的山山水水发呆，她之所以选择在董永这里主要是董永除了做作一点外，其他的还可以，不像那些人，看见她就是一脸的淫邪。
	在紫儿发呆的时候，董永弄好了饭菜，他有一双好的手艺，把菜做得色香味俱全，只是今天的饭菜里多了点东西。董永一直盯着紫儿，直看到她把饭菜吃完，他笑了，笑得很满足。董永知道紫儿是神仙，所以他买药的时候特意买了最厉害的“神仙倒”，连神仙吃了也会倒的超级春药！
	吃完了饭，紫儿继续对着山水发呆，她以前一直对着山水发呆好多年了，她觉得自己也将继续发呆下去。
	可是今天她觉得什么事有点不一样了，明明是温暖如春的天气，可是自己怎么就觉得这么热呢。体内一波一波的热气冲击着自己，眼睛有点花了，头也有点晕。紫儿挣扎着想站起来，可是她还没站稳就摇摇晃晃的又坐了回去，这时迷糊的她终于明白自己是被人下药了。
	这时候，董永一脸狰狞的从里屋走了出来，看着摇摇欲坠的紫儿，他心里狂喜，终于，愿望可以达成了！除了利用紫儿出人头地，单是紫儿那无比诱惑的身体也让董永想了好久了。
	“紫儿，你别怪我，我以后会对你好的。”董永邪邪的说道，不断的向紫儿走去。
	“董永，我看错你了！”紫儿想挣扎着站起来，可是她现在全身无力，刚站起来又无力的坐下了，看着无比的柔弱可怜，她的挣扎更引发了别人的欲望。她现在体内的仙气也混乱不堪，她能够整理好体内的仙气，可是等她整理好一切都晚了。看着不断靠近的董永，紫儿心里一阵绝望，怎么会这样？我不要这样！不要！谁来救救我呀！
	就像冥冥中自有安排一样，在紫儿祈祷之后，一个无比俊美的男子突然出现，看着董永满是蔑视。紫儿仅仅看清楚了他的样子，双眼就迷糊了，脑子里也成了一团浆糊了。
	“你是谁？”看着突然出现了涩墨，董永莫名的感到一阵心悸，他俊美得可怕！也诡异得可怕！
	“看在你为我省了不少事情的份上我让你死得痛快一点。”涩墨淡淡的说道，一拳将董永击飞，董永直接破窗而出，在落地的刹那身体突然燃起了淡蓝的火焰。
	“啊！”董永惨叫一声，拼命的抖动着身躯，“我不要死！我还没有出人头地！我，我不要死！”他的惨叫越来越弱，渐至无声，身体也灰飞烟灭了。
	涩墨这才转身看着紫儿，在近处那种强烈的视觉对比让涩墨更加的心动。紫儿无比清纯的脸上，现在是潮红一片，媚眼如丝，身上的衣衫因为刚刚的挣扎变得凌乱起来。顺着她的修长的脖颈能看到她微微露出的玉峰，和那神秘的乳沟。
	涩墨走进紫儿，轻轻的把她抱起，入手是一片柔软。“嗯，不要。”紫儿已经晕过去了，可是她的身体还是潜意识的微微挣扎着，那娇媚的鼻音听得涩墨心都酥软了，涩墨连忙把她抱进了房间。
	房间里也是一片破旧，涩墨把紫儿放在床上，她娇媚的样子像一朵绝世的莲花，村托着周围更加的残破。而这种残破和绝美的对比，让涩墨有一种亵渎圣洁的快感，现在他就要上了玉帝的女儿！
	轻轻的解开紫儿的腰带，她紫色的衣衫就像一朵花儿一般绽放开来，露出一个粉雕玉琢的人儿。她的脸无比的清纯，青丝散乱在洁白的肩上，有一种凌乱的美。玉峰高耸，上面两点嫣红，在空中微微颤抖着，一圈一圈的乳晕蔓延开来。平坦光洁的小腹下是凄凄芳草，一条小肉缝深藏其中，显得那样的紧小。修长光洁的大腿胡乱的动着，涩墨只看见一片美肉在自己的眼前晃动。
	涩墨抓住紫儿乱动的手，把它压在头上，深埋在青丝间，俯身压在了紫儿的身上。涩墨张口含住了紫儿的一点嫣红，另一只手攀上了另一个玉峰，入手一阵软滑。
	“嗯嗯。”紫儿无意识的呻吟起来，身体也微微的扭动着。涩墨含住紫儿的嫣红就用力的吮吸起来，另一只手揉弄着玉峰，让它在自己手中不断的变化着各种形状。
	玩弄了一会儿紫儿的玉峰，直到让那两点嫣红的玉豆全都挺立了起来，涩墨才放开了手。吻上紫儿的红唇，以强暴的方式撬开她的牙关，入口微甜，涩墨伸出大舌卷着她的丁香小舌在她的嘴里一阵搅动，吮吸着她的津液。
	一只手继续不停的揉捏着她的玉峰，另一只手顺着她曲线的身材向下，在细腰上抚摸了一会儿，又滑过她平坦结实的小腹，在她的大腿上一阵抚摸。轻轻的摩挲着，一边摸索一边画着圈。
	尽管紫儿已经昏过去了，可是这么强烈的刺激，让她少女的身体立刻动情起来，身体慢慢的变烫变软，嘴里“呜呜”的呻吟着。
	涩墨邪笑的看着紫儿在他身下无力的呻吟，手却慢慢的滑到了她的大腿内侧，来回抚摸了一阵就直接攻击紫儿的玉门。
	先沿着边缘抚摸着，然后伸手按住了她动情的极点，轻轻的捏着。这时的紫儿身体一阵抖动，即使没有意识，可是那一波一波的快感让她的身体无意识的动了起来，一股湿润的液体顺着玉门流了出来。
	“呵呵，还以为你是贞洁烈女呢，没想到你也这么骚荡呀。”涩墨在紫儿的耳边轻轻的说道，然后张嘴咬着了她的耳垂。
	“嗯嗯。”紫儿轻轻哼着，像是在回答一般，她的身体一片绯红，像是一个成熟的花朵等待着别人的采摘。
	涩墨先用手指进入玉门的花房内，感觉到一团软肉包裹着自己的手指，滑腻的淫液顺着手指流了出来。花房内的软肉一阵痉挛，不断的和涩墨的手指摩擦着，涩墨的手指也进进出出的动了起来。
	“啊，啊。。。。。。”紫儿忘情的呻吟着。

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
	等到紫儿已经适应了手指，涩墨这才拿出他那早就兽血沸腾的玉茎，一下子捅进了紫儿的玉门。
	“啊！”紫儿大叫一声，紧紧的皱着眉头，细细的汗珠从脸上冒了出来。她紧咬着红唇，像在受着巨大的痛苦一样。
	插进去的那一刻，涩墨也美妙的轻哼了一声，自己的玉茎被紧紧的包裹着，无比的滑腻和柔软，那团软肉还不停的痉挛，夹得涩墨更有快感。
	等紫儿适应了之后，涩墨就不再客气，狠狠的抽插起来，每一下都一插到底，每一次出来都带出大片的淫水，打湿了半张床单。巨大的快感传来，涩墨更加的用力，把身下的紫儿插得花容失色，泪水滚滚。
     第042章   春药神仙倒
	“痛。。。。。。”紫儿疯狂的摇晃着头，让青丝错乱的撒在她洁白的腰身上，身体因为疼痛而微微拱起，两股间一股鲜血随着不断涌出的粘液流出。
	涩墨伸手摸了一丝鲜血，心里涌起巨大的快感和成就感，他伸手，把那一丝鲜血涂抹在紫儿的薄唇上。让疯狂扭动的紫儿更加的妖艳，迷离的双眼，绯红的脸色，血红的双唇，扭动的腰肢，啊！涩墨感到无比的刺激。
	他一把抱起紫儿，把她翻了个身，让清纯的她蜷缩的趴着，圆润的玉臀高高翘起，涩墨从按着她的玉臀用力一挺，从后面一插而入。接着用力挺动起来，每一次都撞得紫儿的玉臀“啪啪”作响，每一次都让紫儿忘我的呻吟。
	“嗯嗯，啊啊。”紫儿只有断断续续的呻吟着，她的身体已经适应了涩墨的硕大，现在的她也感到了巨大的快感，涩墨的体质奇特，和他交欢那种美妙的滋味儿让紫儿瞬间迷失，身体也跟着沦陷了。
	断断续续的呻吟传得很远，惊飞了旁边树林里的飞鸟，在远处农田里干活的农人听到隐隐约约的呻吟声，他们不是很清楚是什么声音。
	“什么声音呀，这是？”一人抹了一把汗说道，“叫的人心里麻麻的，像猫抓一样，真是诱人。”
	“你想老婆想疯了吧，这是山猫叫春的声音吧，应该是山猫，妈的，太诱人了，还要不要人活了。”
	“算了，不做了，回家找老婆去，我受不了了。”
	“好！”两人扔下农具就朝家里飞奔，他们真的受不了了。
	而董永的家里，那张残破但是干净的床上，七仙女中的小妹紫儿，一丝不挂的躺在床上，身上一片湿润，是汗水合着他们的体液还有涩墨乳白色的生命精华。本是无比清纯的一个人现在看起来却淫荡无比。
	晶莹光洁的身上满是红色的吻痕，特别是那对玉峰，被涩墨揉捏得通红，又胀大了一倍，下身的玉门也微微肿起，红红的，看起来很是可怜，可是在紫儿纯洁的脸上出现的却是羞涩与无比享受的神情。
	涩墨满足的穿好衣衫，看着紫儿风情毕露的样子，想到她刚刚的疯狂，涩墨摩挲着她的身体说道：“呵呵，想不到你看起来这么清纯，其实也是一个荡妇呢！”
	这话怎么说的，这个真的冤枉紫儿了，平日里迷糊的她根本就没想过这么深奥的事，今天她先是中了淫毒，迷失了神智，再说涩墨的那个身体对女人有多大的杀伤力他现在还不是完全清楚。
	涩墨的魔气有极强的恢复力，他慢慢的在紫儿的伤处抚摸着，只见本是青紫的身体，立刻又变得洁白无暇，丰满的玉峰变得更硕大，翘臀和玉门也变得和先前一样，和先前一样的美丽。治理好紫儿的身体，就算她醒过来也不一定能发现发生了什么事呢，然后慢慢的帮她穿上她的衣衫，只是在穿衣的时候占便宜，吃豆腐是免不了的。
	和仙女做爱的感觉就是不一样，特别的刺激，想着她们刚刚还一副冰清玉洁的样子，转眼间，她们就在自己身下浪叫呻吟，婉转承欢，那巨大的反差，会令每个男人产生巨大的征服感。
	帮紫儿穿好衣衫，她又变成了一个清纯可爱迷糊的少女的样子，涩墨坐在床边，邪邪一笑，拿出董永买的那个药粉，滴了很少的一点在紫儿的嘴里。这么少的一点不会让她立刻反应，可是药力会慢慢的改变她的身体，让她更加的成熟美丽的同时，身体对性的需要也会渐渐增加。
	涩墨突然很佩服那个药店的老板，这种药都做得出来，也算是一个奇人了。涩墨做完这些，站起来走到屋外，嘴里快速而无声的动着。随着他的动作，一道无声无形的震动传出，声波传得很远。
	很快，一个妖怪踏云而来，看见涩墨倒头便拜，“无间参见主上，请问主上有何事吩咐？”精明简洁的动作，强悍的地界实力，坚毅的眼神，这一切都让涩墨感到很满意。
	“在这个村有一家药店，你去把一味名叫“神仙倒”的药的配方拿到，之后杀了那人，给我找人配置这种药，我需要的时候你们就随时给我，明白？”
	“明白！”那人躬身退下。
	涩墨在屋外思索了一阵就回到了屋里，看着床上如海棠春睡一样的紫儿，涩墨的心里莫名的又激动起来。
	他有些无聊的坐到床边，现在又没有什么事做，涩墨无聊之下，又伸出他的色手，按在紫儿的双峰上，入手柔软滑腻，涩墨就看着紫儿的脸，手指不断的揉捏着，把紫儿的双乳扭成不同的形状，看着她的眉头微皱。
	涩墨爱不释手的玩着，不知不觉的忘记了时间，“嗯。”紫儿轻哼一声，她感到身体很累很累，一点力气也没有。自己的身体有什么地方不一样了，可是她又觉得一切又都没变，恩？自己胸前的柔软怎么了，好热，好酥麻呀。紫儿微微睁开眼睛，可是即使是这样她也觉得很费力，自己到底做了什么呀？怎么累成这样？
	涩墨听到紫儿的哼声就收回了手，晕，自己这是怎么了。看着紫儿虚弱的样子，涩墨温柔的轻抚她的脸，低声说道：“你没事吧？”
	紫儿弱弱的睁开眼睛，映入眼帘的是一张绝美的脸，英挺的美，冷傲的美，紫儿脸一热，她知道自己脸红了。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
	“恩，我，我没事了。”紫儿娇滴滴的说道。
	“那好，你放心，董永那个败类已经被我杀了，你是天上的仙子吧？”涩墨依旧温柔，声音清冽，好像刚刚迷奸紫儿的不是他一样。
	“是，是的，我是七仙女中的小妹。”紫儿看着涩墨的脸，双眼都成了桃心状，她第一次为自己是仙女而感到快乐。
	“我听说天庭对你们仙女平时都管得很严，随便是不能外出的，就算出来了，一天之内也必须回去，真的吗？”涩墨声音柔柔的，暖暖的热气喷在紫儿脸上，让她感到一阵脸红心跳。在迷糊中她听到涩墨的话，瞬间跳了起来，可是她全身无力，刚起来马上有落下下去。
	涩墨伸手接住，把紫儿拉到了自己的怀里，伸手划过她的脸，帮她整理着乱发，“你没事吧？”
	躺在涩墨怀里，紫儿莫名的感到一阵安心，“没，没事，不对，我有事呀，事情大了，我必须马上回去，不然我会死得很惨的，呜呜。”
	说着紫儿抬眼，可怜兮兮的看着涩墨，摇着他的手臂说道：“你帮我，好不好？”
	涩墨嘴角抽搐，最后把它弯成了一条好看的弧线，笑着说道：“好呀。”该怎么说呢，是说紫儿纯洁呢？还是大脑脱线呢？自己对于她来说是才见面的陌生人呀，她还真是一个自来熟。
	其实那是涩墨自己忽略了自己的美貌，和《色欲魔决》对女人那种致命的吸引力和亲和力，在女人眼里，涩墨就是一个值得信任的人，没有理由的。
	“要我怎么帮你呢？”
	“我现在体内的仙气还有很乱，身体也不知道怎么的这么累，你送我回天庭好不好？”紫儿在涩墨的怀里噌呀噌的，继续撒娇。
	“好。”涩墨微笑，他来这里等的就是这个。
	看着这个温柔又冷峻的男子答应了自己，紫儿心里一阵激动，“谢谢你了，哦，对了，你叫什么名字呀？”
	“。。。。。。”涩墨无语的看着紫儿一眼，“涩墨。”
	“色魔？！好，好有个性的名字呀！”紫儿两眼又成了桃心状。
	“。。。。。。”
	涩墨抱着紫儿御风飞行，感觉到猎猎的寒风吹拂着脸庞，青丝狂乱的飞舞着，和怀里紫儿的青丝互相交缠在一起。
	紫儿舒服的趴在涩墨的怀里，她知道这样不好，可是在他怀里真的很舒服呀，再说自己的身体不是不能自己飞嘛。紫儿闭眼轻轻的嗅着围绕着自己的清香，很好闻的味道，就像自然的味道一样。紫儿知道自己对涩墨的依恋有些过了，可是没办法，心里就是喜欢呀。
	抱着柔软如玉的身子，涩墨想的却是怎么利用她顺利的混进天庭，天庭太大，大就必然有漏洞，有漏洞就可以浑水摸鱼，以玉帝的七公主的身份，要带个人进天庭想来是很容易的吧。
	以涩墨现在的功力，一会儿就飞到了天庭的南天门，只见一个巨大肃穆的门户，精细的雕刻，但是却显得大气。那种雄伟耸立让涩墨一下子想到了欧洲的凯旋门，只是南天门更加的高大，白色的雾气飘渺，让这一切又显得那么的神秘和飘逸。
	南天门之后是一座座漂浮的岛屿，无数的岛屿组成了一个超级大阵，里面仙音渺渺，美女如云。一个个仙人驾着云朵快速的飞过，留下一片云彩。
	这就是天宫！执掌三界的地方！那种大气和尊贵让人不知觉感到自卑，相比之下，积雷山就如萤火比之明月，那是不能比的。
	进入天庭有东西南北四门，可是平时只开南天门，没什么特别的事，众仙人也只走南天门。
	涩墨抱着无力的紫儿落到了南天门前，他早就收好自己的实力，把自己锁天级的实力压到了撼天级，说强不强，说弱不弱。
	天庭的普通仙兵连地界的实力也没有，小军官大部分就是地界的修为，而撼天级在天庭已经是战将的实力了。
	“如果认为天庭就这点实力那就大错特错了，天庭的水深得很，高手无数。玉帝看似昏庸，可是他却把其他大帝压制得都不敢动弹。天界四御大帝中，其他三位根本就被人遗忘了，他们是中天紫微北极大帝、勾陈上宫天后皇大帝、承天效法土皇地祗，而这一切都是那个看似昏庸的玉皇大帝的功劳。所以，小墨你到了天庭一定要小心一个人，他就是玉皇大帝！”牛魔王的话在涩墨脑中一闪而过。
	“来人止步！请出示腰牌？”南天门的守将跨出一步，盯着涩墨，冷冷的说道。
	涩墨慢慢的停了下来，心道：天宫！我来了！那么诸神都要退避！天地都要让路！
	第043章  强推何仙姑
	听到南天门守卫的声音，涩墨停了下来，脸带微笑，眼神却很冷。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
	迷糊的紫儿终于知道现在该自己上场了，她离开了涩墨怀抱，站了出来。“啊，是紫衣仙子呀，你怎么，怎么？”紫衣仙子不是被称为冰清玉洁吗？怎么会被别人抱在怀里？守卫迷糊了。
	“我在人界受到了袭击，是他帮了我，我想带他进天宫好好感谢。”紫儿对眼前的守卫淡淡的说道。
	“这个，这个不行呀，小公主。”守卫为难的说道，“没有腰牌我不能放行，请小公主责罚。”说着那守将后退一步，低头，单腿跪下。
	“你！”看着守将这样紫儿也不知道该怎么办了，她只是想带个人到自己的家里去，只是想好好谢谢他而已，为什么天庭总是这样不近人情。
	突然紫儿的眼睛一亮，急忙跑过去拉着一个白胡子老头，揪着他的胡须说道：“太白金星爷爷，你来帮我个忙好不好？”
	“哎呀，哎呀，轻点轻点，紫儿呀，什么事呀，你先放手啦。”太白金星苦着脸，心疼的看着自己的胡子。
	“他，我要带他进去。”紫儿指着涩墨对太白金星说道。
	顺着紫儿的玉指，太白金星看见了一直站在那里微笑的涩墨。不同于紫儿的迷糊，太白金星看见涩墨的瞬间，他觉得心口一震，脑中闪过一句话：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！
	这个小子不简单！接着太白金星仔细的盯着涩墨，细细的审视，发现尽管涩墨现在才撼天级的实力，但是他的潜力几乎无限。
	“好不好啦？太白金星爷爷。”紫儿摇晃着太白金星的手臂，撒娇道。
	“没问题，现在天庭真正广招人手，只要是真正的有才之人，我们都要，连那个泼猴我们都收了，还有什么人不能要的。”
	“泼猴？”紫儿疑惑，涩墨轻笑，看来孙悟空比自己要先一步呀。发现自己说漏了嘴的太白金星立刻住了嘴，轻轻的推着紫儿，“你就先回去吧，这里交给我了。”
	“我们说好哦，你一定要留下他哦。”紫儿说完发现所有人都看着自己，她的玉脸立刻绯红一片，自己怎么可以当众说出这样的话呢？好羞人呀。看着周围的人奇怪的目光，紫儿回头看了涩墨一眼，转身跑进了南天门。
	“你小子行呀，还没进天宫就已经勾引了紫衣仙子。”太白金星阴阳怪气的说道，他早就看出了涩墨是妖怪，对于妖怪，天庭的人都有一种本能的厌恶。
	说完，也不理涩墨，转身就走，涩墨跟着太白金星的身后，握紧了拳头，这种轻视让他很愤怒，神仙了不起吗？看我怎么把你们踩在脚下，哼哼！
	在天宫中有一个特别的地方，那就是――战宫！
	神仙的日子太无聊，不在无聊中恋爱，就在无聊中变态！
	所以天庭在无数无聊的日子里培养了无数的变态，他们都是变态的战斗狂！天庭还是很喜欢看见这个结果的，这直接让天庭仙兵的战斗力急速上升，所以天庭专门为他们修建了一座专门用来战斗的地方，那里就是――战宫！
	天庭的其他宫殿都是用琉璃的青砖红瓦建成了，只有这里，用的是幽暗低沉的黑色玄武岩。一座面目狰狞的战宫，和天庭其他地方的小桥流水，繁花似锦完全不同，这里沉闷压抑，让人的灵魂都透不过气来。
	涩墨看着这座战宫心情久久不能平息，这是谁主持建造的？他绝对会是妖族的大敌！“还站着做什么？走呀。”不知为什么，太白金星从看见涩墨开始就不喜欢他，甚至比讨厌孙悟空更讨厌涩墨，因为涩墨给他的感觉太危险了，这种危险的人就应该解决掉！
	战宫中有无数多个房间，所有的房间又全部用阵法连接，把进去两个房间里的人随机的放在一起，让他们战斗，直到一方投降或是死亡，他们才能从里面出来，而所有的房间都是封闭的，不会被其他任何人看见，这是对战斗的人的隐私保障。
	战宫中战斗的人分三个层次，地界以下，撼天级以下，吞天级以下，不同层次的人会进不同的房间，这是为了避免实力相差太大的人战斗。
	战宫里面到处光芒闪烁着，那是不停的有不同的人投入战斗，涩墨明明看着一人进入他眼前的石门，接着光芒一闪，那人连同石门一起消失了。看着涩墨惊讶皱眉的样子，太白金星嗤笑，没见过世面的小妖怪，天庭岂是那么好混的，别怪我，要怪就怪你自己的潜力太强了。
	在涩墨没注意到的地方，太白金星压下旁边的一个红色的按钮，轰！一道纯黑色的石门落下，连地面都震颤了起来，石门缓缓打开，里面是浓浓的雾气，神秘莫测。
	“小子，你想进天庭？那你就进去战斗吧，我们天庭虽然收留妖怪，可是绝不收留无能之辈，我希望你明白。”太白金星一脸严肃的说道，看起来就像一个严厉但是慈祥的老者。
	涩墨皱眉，他觉得哪里有什么不对，可是现在身在人下他也没有什么办法。涩墨深深的看了太白金星一眼，转身走了进去，身后是太白金星阴险的笑容。
	“哎，不知哪个倒霉蛋又被太白忽悠了，那可是血色按钮呀，代表着九死一生呀。”
	“就是，太白这个人看着昏庸老实，可是在天庭这种地方混得风生水起的人会是老实人，用屁股想也知道呀。”两个仙兵在一边感叹半晌，然后摇头走了，涩墨的生死对于他们来说只是茶余饭后的谈资而已。
	当涩墨一进去，石门又轰然关闭，瞬间消失不见了，连太白金星也不知道涩墨去了哪里。而石门之中的涩墨感到四周的景色瞬息万变，这片空间在移动，当空间稳定下来的时候，石门里的雾气慢慢散去，一个曼妙的身影缓缓出现。
	绝美的脸庞和曲线的身躯，手捧一朵荷花，全身衣带飘飘，说不出的出尘飘逸。她脸色冷淡，敞领的衣衫露出她洁白的锁骨，和一点点饱满的玉峰。最让涩墨心动的是她那修长的玉腿，上下飘飞的衣带下露出她光洁的玉腿，若隐若现，那双腿太修长，太完美了，如果让她穿上现代的丝袜，额，涩墨不敢再想，他体内的魔气早就有点不受控制了。

第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
	何仙姑一出现就觉得浑身难受，而难受的原因是因为对面那近乎赤裸裸的目光，那目光上下的打量着自己，在自己的双峰和玉腿上不停的打转，从一出现那目光就一直没有离开过自己的身体。这让何仙姑暗喜的同时也很不高兴，那是什么人啊，怎么如此的不知礼数？
	“妾身何仙姑，请赐教。”何仙姑也从来没有来过战宫，因为她早听几位哥哥们说过战宫的可怕，可是现在她达到了锁天级了，她觉得自己有实力来这里一战了。毕竟在天庭里，把进入战宫战斗看成了一种相当高的荣誉！
	二十岁样子的何仙姑本就生得妩媚，那样貌身段都和少妇一般，是一个熟透了的女人，她的声音清冷娇嫩，听得人心里酥酥的。
	听到何仙姑的声音，不知怎么搞得，涩墨体内的魔气突然沸腾起来，直冲到四肢百骸，那颗充满了力量的心脏剧烈的跳动着，一下重过一下，像要跳出来似的。这时涩墨的脑中瞬间闪过很多的画面，都是他曾今在这里识海里看到过的交欢图，令他大脑一阵混乱，他的下身立刻反应起来，变得坚挺无比。
	“怎么回事？”涩墨努力的想控制自己的身体，可是那些魔气越来越不受控制了，他的身体一阵剧烈的疼痛，那是魔气想冲出来，不断的撞击着涩墨的内部身体。
	难道是走火入魔了？自己好像没有听慕湮的话，在《色欲魔决》达到第三层之前破了身，耳边又传来慕湮的话语“千万不要破身，千万不要破身。。。。。。”
	“啊！”涩墨大吼一声，须发皆张，想要强行控制自己体内的魔气。
	而这一切在何仙姑眼里就不一样了，那个讨厌的人终于收回了他那淫邪的目光，他现在全身爆发的力量是要战斗了吗？看着涩墨有些破碎的衣衫里露出来的肌肉，何仙姑有些脸红，这人真是淫邪，竟然当着别人的面露出自己的身体。
	可是不管那人怎么样还是要战斗，不是吗？就当自己做了个噩梦，回去的时候忘掉这个淫邪的人就是了。想到这里，何仙姑提起自己的仙气，向着涩墨冲了过去。
	“碰！”何仙姑一掌打在涩墨的身上，接着她皱眉，这人怎么回事，怎么不还手，所以她就收回了大半的力量，剩下的这点力量根本就不能对涩墨产生什么伤害。
	“别烦我！”涩墨一把推开何仙姑，他现在被自己体内狂乱的力量弄得痛苦不堪，哪有时间管何仙姑，也不再管什么战斗。
	涩墨一推，正巧按在何仙姑的双峰上，入手一阵柔软，涩墨摸到何仙姑身体的时候觉得自己体内狂乱的力量消停了一点，大脑也清醒了一点，而手一离开她玉峰的时候，力量又混乱了。
	“无耻！淫贼！”何仙姑终于受不了骂了出来，她是天庭有名的美女，追她的人多了去了，可是她一直洁身自好。今天先是被涩墨那淫邪的目光肆意的打量，现在竟然还非礼她，她发火了。
	而涩墨也大概知道自己的情况了，对，他就是练功走火入魔了，慕湮说过达到第三层前如果破身了，那自己就会陷入无尽的淫欲当中，换句话说如果自己尽情的淫乐，那还能暂时保住自己的命！
	想通了之后，涩墨一双色眼紧紧的盯着何仙姑的娇躯，他不停的大口喘息着，恨不得马上把何仙姑压到身下，尽情的蹂躏一番好让自己狂暴的魔气暂时平息下去。
	何仙姑又被盯得不满了，她这次没有留手，猛地冲过去就是全力的一掌，但是涩墨只是轻轻一下就握住了何仙姑的玉碗。在她还没有反应过来的时候一下把她扑倒在地上，伸手猛烈的撕裂着她的衣衫。
    “不要！”何仙姑蒙了，这里不是用来战斗的吗？
	第044章   我会对你负责
	涩墨没有理会何仙姑的挣扎，他的实力也瞬间提升到锁天级，而且他体内狂暴的魔气和霸道的雷火力量比何仙姑的力量更加的强悍。在推倒何仙姑的那一刹那，涩墨已经把何仙姑体内凝聚的力量击碎，然后强悍的力量一直把何仙姑的力量压制在她的紫府内，一点也动弹不得。
	在涩墨狂暴的状态下，何仙姑还没有反应过来就被涩墨压在了身下，她的手被涩墨抓住，小腹上顶着一根火热的火热的东西，她当然知道那是什么东西，立刻觉得羞愤欲死。	
     “你是什么人？你想做什么呀？啊！”何仙姑是彻底呆住了，这种场面是她从来没有想过的，自己竟然被一个陌生人撕扯着衣服压在了他的身下。何仙姑感到一阵彻骨的心痛，身体瞬间变得冰冷，一股寒意灌满了她的全身。
	“我现在没时间和你多说，如果不想痛苦的话就不要反抗，我会对你负责的。”涩墨已经开始狂乱了，体内的力量反噬让他痛苦不已，世上果然没有那么便宜的事，自己实力增长得太快，看来是遭天谴了，可是自己又岂是那么容易认输之人！
	“我不要你负什么责任，你放开我，我就当什么事都没有发生过！”何仙姑急切的说道，涩墨眼里的眼白褪去，黑得如一块黑水晶的眼睛，瞳仁也变成了六芒星，这一切都让何仙姑感到无比的恐惧。
	“晚了，谁叫你来招惹我的。”涩墨一只手压住何仙姑挣扎乱动的双手，低头在她的粉脸上亲吻，伸出舌头舔弄着她光洁的肌肤。另一只手按在了她的玉峰上，隔着衣衫尽情的玩弄，又捏又抓。
	“啊！我，我没有招惹你呀。”感觉到抓着自己胸前柔软的手，眼睁睁的看着自己的玉峰被玩弄，何仙姑心里一阵凄苦。
	可是这时的涩墨已经不再和何仙姑说话了，他的唇从何仙姑的脸颊滑到她的粉颈和耳根，而何仙姑咬着牙把头偏向了一边。
	“我一定不会放过你的！”何仙姑转头，死死的盯着涩墨，眼里的愤怒足以燃烧一切。她是那么的高傲，从来都是被人敬仰的望着，从没有人敢对她做出半点出格的事。可是今天她觉得自己的受到的侮辱是自己从来没有想到过的，心里的落差让她无比的愤怒。
	涩墨也暂时停了下来，抬头和何仙姑对视着，感受着她清冷愤怒的目光，涩墨轻轻一笑，他贴着她的脸颊，含住她的耳垂在她的耳边轻轻说道：“随便你。”体内翻腾的魔气，快要爆体而亡的涩墨这时也疯狂了起来。
	说完，涩墨的吻就如雨滴一样落在何仙姑的身上，他下身强烈的欲望隔着衣衫狠狠的顶在了她玉门的边缘，缓缓的律动着，摩擦着。手指滑进了何仙姑的衣衫，在她惊恐的眼神中攀上了她的玉峰，然后就开始疯狂的揉捏起来。
	“啊！你这个流氓，你无耻！”涩墨强悍的男人气息一直围绕着她，何仙姑立刻感到自己是那么的柔弱，双手像是被铁箍禁锢着一样，她拼命的挣扎，可是没有用，根本一点都不能动弹。体内的仙气也被压制，这让何仙姑心里一阵绝望，她的力量还在，可是就是连一点点反抗也做不到。这时她才感到自己作为女人的那份柔弱，在强悍面前，她脆弱得像一只羔羊一样。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
	就在这时，何仙姑突然感到大腿一热，涩墨的大手解开了她的领口，就滑到了她的大腿上，在她的圆臀和股间一阵抚摸。何仙姑心里一冷，不停的扭动着腰肢，让躲避涩墨的抚摸。可是她怎么躲避得了，无论她怎么扭动着身子，涩墨的手都如影随形。何仙姑感到自己就像一个妓女一样，衣衫被涩墨慢慢的剥开，身体的一丝一寸都任由他尽情把玩。
	敞开的领口让那对玉峰凸了出来，颤巍巍的露在了空中，就像一对娇嫩的花朵。涩墨的吻渐渐的集中攻击在何仙姑的玉峰上，伸出舌头尽情挑拨，对着那两点嫣红尽情的逗弄。吮吸、舔舐、轻咬，舌尖顺着她的乳晕画着圈。
	“啊！”何仙姑压抑的呻吟传来，叫出这一声，她的脸迅速变得绯红，自己竟然在他的身下呻吟起来了。不行，何仙姑压下被涩墨挑逗起来的欲望，她还是试图控制仙气打破涩墨的压迫，这样她才有机会逃出去。
	“仙姑动情了，来，叫我一声‘好哥哥’。”涩墨一边逗弄着何仙姑的玉峰，一边出言挑逗着。
	“休想！”何仙姑咬牙说道，眼里的愤怒越来越强烈，只是在眼底深处，还有一股被她强行压抑的情欲，也越来越强烈。
	涩墨邪笑的看着何仙姑，一把撕裂了她的衣衫，瞬间一个光洁的裸女出现在涩墨身下。丰乳翘臀，曲线的身材，修长的美腿，都在涩墨身下微微颤抖着。
	涩墨也解开了自己的衣衫，衣衫被平铺在冰凉的地板上，上面两具肉体在蠕动着。
	当他们的衣衫都脱光的一刹那，何仙姑的心里感到前所未有的荒芜，大脑“嗡”的一下蒙了。她终于哭喊着，像一个柔弱的女人那样无力的推攘着涩墨的不断靠近的身体，几次爬起来想逃走，可是都被涩墨一次又一次的压在了身下。涩墨的身体热得像是一团火，肌肤碰触时何仙姑感到自己的心也跟着滚烫了起来。可是她不服输，踢打、撕咬、抓推。。。。。。女人能用的手段她全都用了出来。
	看着何仙姑冰冷的脸庞，坚毅的眼神，不断扭动反抗的身子，涩墨心里微微愧疚的同时也升起巨大的征服感和快感。
	他抚摸着她的美腿，把它微微分开，腰身不断的向她挺进。何仙姑发现一团火热的东西顺着自己的两股间不断的向自己的私处前进，她心里一惊，身体立刻激烈的挣扎起来。
	“不要，求你了，不要。。。。。。”何仙姑梨花带雨的哭诉着。
	“对不起，我会对你负责的。”涩墨看着何仙姑认真的说道，接着腰身一挺，他的玉茎一下子进入了何仙姑的身体。
	“啊，好痛啊，快拿出来，呜呜。。。。。。”在涩墨进入她身体的那一刹那，何仙姑觉得自己的下体像被撕裂了一般的疼痛，而且那人还在不断的向里面深入，那感觉就像要把自己整个撕裂了一样。她的脸色瞬间苍白，汗水合着泪水滚滚而下。
	涩墨也闷哼一声，当自己进入那个柔软温暖的地方的时候，体内躁动的魔气终于慢慢的停歇了下来，但是脑中的淫欲却更甚。
	所以他没有顾忌何仙姑还是新瓜初破，当一插到底的时候，就快速的律动起来。何仙姑的甬道内还很干燥，只有处女的鲜血在滋润着，涩墨快速的律动，让何仙姑感到自己的下体像有一团火在燃烧。
	“我，我不会放过你的！”何仙姑全身被紧紧的压制着，一点也不能动弹，想到自己锁天级的实力竟然还被人强暴了；想到自己冰清玉洁的身体从此变得污秽；想到如果被别人知道了他们嗤笑的眼神。。。。。。
	何仙姑觉得自己快疯了，强烈的身体上的疼痛和心灵上的疼痛让她的心一直往下沉，掉进了一个阴冷黑暗的深渊。
	涩墨让何仙姑仰躺着，分开她的玉腿，让它们放到自己的肩上，这样何仙姑的下身就完全暴露在他的面前。那样的娇小红润，可是现在正有一根火红粗大的玉茎把它撑到了极限，玉门口都微微撕裂了，淡淡的鲜血合着何仙姑肉体产生的体液滋润着她体内的甬道，让她觉得没有那么痛苦了。
	涩墨每一次的进入都直达何仙姑的花心，撞得她心尖都酥了，她窄小的甬道紧紧禁锢着涩墨的玉茎，让涩墨进出的时候摩擦得更强烈。下体的那团火，那阵酥麻渐渐扩散到全身，慢慢的压过了身体的痛苦，快感如潮水般袭来。一波又一波的冲撞着何仙姑的身心。
	何仙姑一直紧咬着嘴唇，只不过现在不是在忍痛，而是忍着不让自己发出那羞人的呻吟声，她觉得自己真的很淫荡，被人强暴竟然还有感觉，她觉得自己如果紧咬着嘴唇的话，自己一定会呻吟出声的，那样，这个家伙会更加的嘲笑自己吧。呵呵，自己在想些什么呢？自己竟然在意这个人的感受，这个正在强暴自己的人！
	涩墨的律动撞得何仙姑的玉臀“啪啪”作响，每一次进入，都要把何仙姑顶得身体前后耸动，浑身震颤，她的玉腿挂在涩墨的肩上也随着他们的动作摇晃着。一代仙姑毫无反抗能力的被人压在身下，摇晃的身体，淫荡的姿势，肉体相撞的声音，这一切看起来都是那样的淫荡。
	何仙姑虽然仍在紧咬着嘴唇，可是她的眼神越来越涣散，神智渐渐的被淫欲所代替了，这么激烈的交欢，是她从没有想到过的，她心里愤怒，可是身体却忠实的反应了她现在很快乐的事实。
	沧桑低沉的战宫内，无数热血挥洒的地方，本是生死交错的战斗，却变成了无比激烈的交欢。何仙姑就是死了也不会让自己浪叫出来，她摇摆着头，身体无力的想挣扎着爬走，可是她一次又一次的被拉了回来，接着就是一次强过一次的交欢，她身体的每一寸都被涩墨的手指细细的抚弄过，亵玩过。
	何仙姑扭动着腰身，她也不知道是想躲避，还是在想要更多，但是她的嘴唇已经咬得出血了，有时她会喃哩一声：“我不会放过你的。”
	涩墨在不停的抽动之余也轻笑着回答：“我也不会放过你的，和你做爱真是无比享受，以后我会天天缠着你，不停的和你做爱，做我的性奴吧！”
	“。。。。。。”涩墨的这句话让何仙姑瞬间睁大了双眼，她不可置信听着涩墨的话，这句话就像绝定了她以后悲惨的命运。她心猛地收紧，昏了过去。
	“呵呵，真不经吓呢。”涩墨继续快速的律动着，嘴角勾起一抹邪笑。
	 第045章  你是我的了
	战宫外，等待了半天的太白金星还不见涩墨的尸体被抬出来，他有些心慌了，眼神紧紧盯着出来的人，手不知不觉的握紧了。
	本来他的计划是极好的，借刀杀人，也不会得罪了小公主紫儿，到时候就说涩墨是自己实力不济，想来也怪不了他人。按下血色按钮的，进去战斗的人都是去战宫战斗的最强的一批人，他们少说也有锁天级，而涩墨却只有撼天级，他必死无疑！

第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载
	可是计划远远不如变化，他不知道涩墨已经有锁天级的实力了，他也不知道和他战斗的人是菜鸟何仙姑。所以涩墨不仅没有死，而且还无比的快活，何仙姑稚嫩的做爱技巧，成熟得如水蜜桃的身体，让涩墨感到了极大的满足。
	战宫内，涩墨和何仙姑所在的那间石室内，白色的雾气依旧弥蒙，隐隐约约的看得见涩墨和何仙姑的影子。涩墨体内的魔气已经被压制了下来，所以他对何仙姑也温柔了起来，好好的安抚了她一番后，两人一起达到了绝顶的高潮。
	何仙姑全身都是汗水，把她的青丝都打湿了，粘在背上，迷乱在她光洁的身体上，把她的玉峰掩盖了，只可以看到青丝间的一对突起。她背对着涩墨侧卧着，眼神迷离，不停的娇喘着，整个过程过她一直强忍着没有让自己发出一丝呻吟。全身绯红，上面还残留着涩墨的吻痕和齿痕，暧昧而淫乱。她蜷缩着身子，把一双美腿抱着胸前，眼泪簌簌的落下，看起来凄婉无比。
	涩墨穿好衣服，伸手轻抚何仙姑的香肩，何仙姑全身一抖，立刻哭泣道：“别碰我！不要了，呜呜。”和涩墨的交欢让她无比痛苦，可是身体又无比的快乐，在这种痛并快乐的感觉中何仙姑的心像纠结的麻团，心在痛苦和快乐之间摇摆，这种感觉让她无比的心情颓丧和低落，她害怕见到涩墨，害怕涩墨的碰触。
   “我只是想叫你先把衣服穿上，难道你很喜欢这么赤裸着身子勾引我吗？难道刚刚还没有把你喂饱？那我们再来一次。”涩墨在何仙姑身后看着她完美的腰身，色色的说道。
	“不要啦，我，我马上把衣服穿好，你转过身去。”何仙姑身子一抖，急忙说道。
	“还害羞吗？刚刚你可是那么的放荡，你身上还有哪里是我没看过的吗？”
	何仙姑心里一颤，接着是无尽的苦涩，想到自己已经不再纯洁了，想到刚刚被人任意的凌辱，收起的眼泪又流了出来，“你就知道欺负我，呜呜。。。。。”
	何仙姑一哭，涩墨也心软了，仙女撒娇大法就是厉害，那嘤嘤的哭声让涩墨的心尖微微作痛。他把何仙姑翻过身来，把她娇美的身体抱进了怀里，何仙姑心里又一慌，身体剧烈的颤抖起来，哭道：“不要了，我受不了了，呜呜。。。。。。”
	涩墨心疼的把她抱在怀里，紧紧的拥着她颤抖的身体，下颚抵着她的头，轻轻摩挲着，“好了，没事了，什么事都没有了，以后也不再有痛苦了。”
	“遇到你，我以后就永远痛苦了，你不是说要我当你的性奴吗？呜呜，我不要。”何仙姑娇哼，暂时失去力量的她，一下子变得很是脆弱，涩墨的强悍打碎了她的傲气，刚刚激烈的交欢又击碎了她的心理防线，现在在何仙姑的心里涩墨无比的强大，自己只有楚楚可怜才能过得更好。
	何仙姑的话让涩墨的心脏剧烈的跳动了一下，养一个仙姑当性奴！太震撼了，太有诱惑力了。看着在自己怀里瑟瑟发抖的何仙姑，涩墨的眼神变得邪恶起来，本是一句玩笑话，可是现在他却真的打算这么做，因为那种诱惑太巨大，没有哪个男人能够拒绝！
	“那你愿意吗？”涩墨轻轻的在何仙姑耳边哼道，呼出的暖暖热气让何仙姑又抖了一下，缩了缩脖子，把整个身子更加的朝涩墨的怀里深埋。
	“我不要，死也不要。”何仙姑低低的哭诉，语气却很坚定。
	涩墨知道这种事是急不得的，今天能把何仙姑吃掉，让她在自己的身下辗转娇吟，在自己的怀里低声哭诉已经是极限，再逗弄下去，也许何仙姑受到的刺激太大会崩溃的。
	“好了，我不再碰你了，我帮你把衣服穿上吧。”
	何仙姑刚想拒绝，可是她抬眼看见涩墨那冷峻的脸，色色的目光，话到嘴边却说不出口，她怕现在拒绝了涩墨会把他惹火了，那样的话还不知道他会怎么对付自己呢，这人怎么的淫邪！竟然，竟然想要自己做他的性奴！
	何仙姑每次想到这里心里就会久久的不能平静，有屈辱，有恐惧，甚至还有一点点好奇，如果自己做了他的性奴会是怎样的一幅样子呢？想到这，何仙姑的脸一下子变得滚烫，呼吸也急促起来。
	涩墨没有想到自己的一句话对何仙姑产生了这么大的影响，看着何仙姑红透了的脸颊，涩墨只以为她是在害羞而已。
	拉过不远处的衣衫和何仙姑的内衣，涩墨放在鼻子上轻轻一嗅，上面还有何仙姑淡淡的体香，很诱人的一股味道。看着手里的粉红肚兜涩墨悄悄的在何仙姑耳边说道：“你的胸是我见过最大的。”
	涩墨呼出的热气喷在何仙姑的颈项间，刚刚高潮过后的身体无比的敏感，一股电流从那里蔓延开来，何仙姑觉得心儿都酥了，那羞人的赞美却让她觉得羞涩可是心里却甜滋滋的。
	涩墨帮何仙姑穿衣的时候很小心仔细，细细的品味她身上的每一寸地方，那审视的目光让何仙姑觉得自己像一件艺术品一样，让自己被面前这个人翻来覆去的研究了个遍，自己的整个身心都毫无保留的被打开了。
	何仙姑轻咬红唇，哀怨的看着涩墨，轻轻的张开手臂，让涩墨帮她穿上粉红的肚兜。又轻轻的抬起腿，让涩墨帮她穿好渎裤。看着在自己眼前乱晃的美肉，涩墨忍不住在她的大腿上轻轻的抚摸起来，不停的来回摩挲着。
	何仙姑又是一阵轻颤，她最敏感的地方除了私处就是那双光洁修长的大腿了，这样让涩墨抚弄着，她的心又像被高高的捧起一样，感觉身体轻飘飘的，都不知道身在何处了。“嗯。”何仙姑享受的哼了一声，瞬间清醒起来，立刻离开了涩墨的怀抱，夺过他手上的衣服跑到一边迅速的穿好了。
	一个清纯飘渺的白衣仙姑又出现了，这让涩墨看得更加的激动。因为那绝美的脸刚刚一阵绯红，樱桃小嘴也发出过诱人的呻吟，那清冷的神色刚刚却在他的身下婉转哀求，娇嫩的哀求自己不要让她当性奴！
	白衣下的洁白的肌肤被自己抚摸过无数遍了，那丰胸，那翘臀，那神秘的沟壑，现在何仙姑展现在涩墨眼前的一切美丽，都让他想到刚刚何仙姑在他身下的样子。呵呵，别人眼里可望而不可即的仙姑，清冷骄傲的仙姑就在刚刚被自己狠狠的蹂躏了一遍，哈哈哈哈。这种巨大的愉快和征服感是那么的强烈，这让涩墨坚定了要把何仙姑收到后宫，更坚定了要把她好好培养，她不是想做性奴吗？嘿嘿。
	看着涩墨眼中的淫欲又越来越浓，何仙姑害怕的马上按下了墙上认输的按钮，逃也似的离开了，到要出石门的时候，何仙姑回头，神色复杂的看了涩墨一眼，低低的说道：“你叫什么名字？”
	“我会去找你的，放心，你的主人我叫涩墨，记住了。”涩墨微笑的对何仙姑说道。
	“色魔？！！”何仙姑惊呼，飞快的逃离了，她想自己真的是昏头了，竟然还去问他的名字，那么淫邪的一个人，他的名字果然也一样淫邪，难道今天的一切都是一场春梦吗？
	不对，下体刚刚破瓜，又被涩墨狠狠蹂躏良久，那种痛苦到现在还一波波的传来，不断的提醒着何仙姑刚刚的一切都是真的。她招惹到一个可怕的人，她被狠狠的蹂躏了，那人的决定会让自己的未来更加可怕。

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
	何仙姑刚一出来，旁边的韩湘子就皱眉说道：“怎么这么久，咦，你的脸色好难看，你受伤了吗？”
	“没，没有。”何仙姑生怕被什么人看出来，她强忍着下身的疼痛，荡起笑脸，尽量让自己看起来自然一点。
	可是何仙姑的笑容让韩湘子的眉头皱得更紧，从没有见过这么委屈可怜的笑容，可是那笑里荡起的风情让韩湘子心跳慢了半拍。刚刚成为了女人的何仙姑现在浑身都散发着一股少妇特有的风情，无比的妖艳撩人。
	“你真的没事？”韩湘子觉得今天的何仙姑真的很奇怪。
	“都说了没事了，你还问那么多做什么，我要回去了！”何仙姑对韩湘子大声说道，说完转身就走。下身的疼痛让她一阵一阵的难受，她只想快点回去，躺到床上好好的大哭一场，把今天自己的委屈都哭出来。
	“来战宫战斗过就是不一样呀，小妹，你刚刚好凶呢，以后常来吧。”
	韩湘子的话让何仙姑身体一顿，以后常来？何仙姑心里苦笑，偏偏这种苦又不能对任何人说，这才是最痛苦的事！
	看见何仙姑的芳影在眼前消失，涩墨还真有点舍不得，一个高傲却傻傻的女孩儿，呵呵。涩墨笑笑，转身出去了。
	在外面等了很久的太白金星终于看见涩墨出来了，看见涩墨身上竟然没有伤痕，他很是不解，就算和他对战的人实力不强，可是也比撼天级强呀，这件事成了太白金星心里永久的谜。
	就算他没受伤，也要讽刺他，太白金星瞟了涩墨一眼，“在里面很爽吧。”太白金星说的是战斗。可是涩墨以为他说的是何仙姑那件事，很爽？当然啦。
	“恩，很爽。”涩墨真诚的点头。
	“哼，便宜你了。”太白金星冷哼一声，转身走了，“跟我来。”
	太白金星莫名其妙的神情也成了涩墨心中的一个谜，难道这是这个老鬼安排的，不会吧？
	第046章  凌烟阁
		涩墨默默的跟在太白金星身后，走过空荡荡的走廊，天庭的雕梁画栋，倚蓝叠翠，迤逦风情，扑面而来。
		大片大片的酒阁空楼里，一群群的仙人悠闲的或坐或卧，有的抚琴弄萧，有的饮酒赋诗，有的弹剑而歌，一副美好的生活画卷在涩墨眼前展开。
		优雅空灵的琴声中，有仙鹤翩翩起舞，有仙女低首含笑，有花鸟蝴蝶纷繁的乱飞。。。。。。慵懒高雅的生活，让空中都弥漫着莫名的花香，花香绕指而飞，又在鼻尖停驻良久。
		涩墨痴痴的看着这如画的风景，在每个人的心底也许都会有这样一个美丽的地方，华丽，悠闲，自由，快乐，这一切就像一首华美的乐章，一个迷离的梦。
		看着涩墨的样子太白金星心里嘲笑的同时突然涌起无尽的感伤，这样的生活真的是一个梦，一场华美的梦，梦醒来的时候你才会发现剩下的全是荒芜，因为这样的生活本来就是不可能长久存在的。自己当年也是被这场华美的梦迷住了，才选择留在天庭的吧，可是。。。。。。太白金星苦笑，这样的生活过几年还可以，如果一辈子都这样的话，很多人都会无聊得发疯！
		事实证明很多人真的因此而疯，他们开始疯狂的向往人间，所以天庭在斩妖台的旁边又多建立了一座斩仙台，从此那里的血就一直没有风干过。
		自己是没有那个勇气才选择安静而又无聊的生活的吧，叹息一声，太白金星收起心情，转身就走，只有清风吹拂，空留几分落寞，无人识得。
		穿过无数的楼阁走廊，走过无数的亭台雨榭，擦身而过的仙人脸带微笑，但是却透着浓浓的冷意。涩墨突然想到了积雷山，那里的房屋粗豪，群妖热情，和天庭真的是两个极端的存在。可是走在华美宫殿里的涩墨却无比的思念积雷山，也许在骨子里自己也是一个粗人，这种极度高雅冷清的环境真的不适合自己。
		太白金星带着涩墨来到了一座高台，这里栏腰蔓回，岩崖高琢，建造得像是一件精美的艺术品。除了战宫，天庭的其他建筑都透着一股慵懒的味道，像是一个午后小睡的少妇，安静，但是绝对诱惑。
		石梯直达高台之上，不停的有人上上下下，来往的仙人有的欢喜自傲，有的悲苦落寂。涩墨抬头，只见高台上横挂着一幅牌匾，上面龙飞凤舞的书写着三个字：“凌烟阁”
		“请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯！”诗鬼李贺的诗歌在脑中一闪而过。
		凌烟阁，在古时候是封侯拜相之地，太白金星带自己来是想给自己安排一个官职吗？自己到这里来的目的是为了打听天界的军事实力，顺便搞得天界鸡犬不宁，自相残杀最好。要想打听军事的事情，那自己最好领一份军职，而搞得天界鸡犬不宁自己不正在做吗？冲冠一怒为红颜！还有什么能比这个更加能激起天界的杀气？
		温柔乡是英雄冢，绝世的美貌通常都是一把不见血的刀！
		当涩墨走上凌烟阁的那一刹那，原本吵吵闹闹的凌烟阁瞬间鸦雀无声，人们的眼睛都紧紧的盯着涩墨，眼神充满了探究。太白金星没有理那些人，径直走到一座满是阁子的地方，对那人说道：“看看有没有空下来的职务，我身边有一个刚通过了战宫天级挑战的人要。”
		“吓？！天级挑战。”旁边的仙人惊呼。战宫中的挑战分为天地人三级，天级即为最高挑战，也是最能一举成名的挑战。
		听到涩墨通过了天级挑战，其他的眼光中或多或少有些记恨和仇视。这时一个醉旋跳了出来，他不屑的看着涩墨说道：“就你，你竟然过了天级挑战，少忽悠人了，你和女人在床上战斗还差不多，哈哈。”

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
		“就是，你只有撼天级的实力，怎么可能过得了天级挑战，我不信！”
		“你的样子一看就是个小白脸，老子最恨小白脸了。”
		“。。。。。。”
		看到这些仙兵和涩墨过不去，太白金星低头阴狠的笑，他那么大声的说话就是要引起众人对涩墨的不满，现在他的目的达到了，又是一招借刀杀人！
	    刚刚安静的凌烟阁瞬间又热闹起来，只是现在他们都把矛头指向涩墨，毕竟他是个新人，没什么后台，欺负了也没什么大不了的。他们的辱骂声越来越难听，涩墨本不想惹事，不过看来是不行了，他歪着脑袋看着面前的青年。
		“你是谁？这么说话小心你的小命难保哦，不要怪我没提醒你。”涩墨对着他邪邪一笑，眼中寒光一闪而没。
		一股阴寒直灌醉旋全身，他的身体不由自主的抖了抖，可是他仍然昂着头，和涩墨对视着。
		“你凶什么，连地面上的妖王齐天大圣孙悟空也不敢惹我，我安排他去做弼马温，他还不是只要乖乖的去，惹了我，我要你在天庭混不下去！”醉旋狠狠的说道，他不怕涩墨，虽然他知道自己不是他的对手，可是醉旋料定他不敢出手。
		“呵呵，是吗？”听到那人侮辱孙悟空，涩墨的心里就动了杀机。涩墨不喜欢无谓的争斗打架，他不喜欢有敌人活着，所以只要是被涩墨列为了敌人，那么涩墨就会不停的对付他，直到杀掉他为止。
		“说那么多有什么意思？不服的上来！”涩墨大声喝道，盖过了所有的声音，接着他全身一震，无形的气场蔓延开来。
		“就让我来试试你到底有什么本事！”醉旋大喝一声，提起全身的力量猛地向涩墨攻去。
		涩墨好笑的看着他，还以为他有什么本事呢？没想到只是一个绣花枕头，就这点实力，连一个地界的妖兵也打不过。涩墨看也没看，在醉旋的拳头要打到他身上的时候，涩墨笑了，醉旋笑了，所有人也都笑了。
		醉旋笑是以为自己这次一定出名了，其他人笑是以为涩墨也是一个没本事的家伙，当所有人都笑了的时候，只有太白金星皱眉。他认识的涩墨是一个可怕的家伙，不然他也不用这么处心积虑的去对付他了，所以，有问题！
		涩墨微笑的时候，就是他最危险的时候，醉旋的拳头在他的眼里像蜗牛一样慢，他猛地伸出拳头，后发先至，一拳击中了醉旋的胸膛。
		“咔咔”醉旋瞬间定住了，他身体内传出一阵脆响，那是骨骼碎裂的声音。他脸上的笑颜渐渐消失不见了，变成了不解和迷茫。他慢慢的伸手抚摸上自己的胸口，发现那里凹陷了一大块下去，他的脸瞬间惨白，接着一阵剧痛传来。
		“啊！”醉旋大叫一声，身体被猛地震开，急速的撞在他身后的墙上，沿着墙壁慢慢的滑下来。嘴角鲜血四溢，面容枯槁，脸色变得黝黑和赤红。
		“你，你竟然敢打了他？”一个声音颤巍巍的说道，包含着极大的恐惧。
		“我打了，那有怎样？”涩墨转身看着那人，满脸桀骜。
		“真是不知天高地厚，他是四大天王中广目天王的儿子！”
		“那又怎么样？不服气，叫他来找我好了。”涩墨不屑的说道，自从实力大增之后他还真的就没怕过谁。
		“你，好狂！”在场的所有人都惊呼，他们已经把涩墨列为了疯子一类的人物，只有太白金星在笑，他的计划实现了，为涩墨埋下了广目天王这个敌人，以后有他受的。太白金星不觉笑了出来，涩墨转头看了他一眼，他立刻闭上了嘴。
		涩墨冷哼一声，一步步重重的向醉旋走去，斩草就要除根！
		看着醉旋涩涩的缩在墙角，涩墨觉得败兴，这样的人物真不值得自己出手。但是他还是举起了自己的右手，凝聚的力量让他的右手发出璀璨的光芒。
		“死吧！”涩墨大喝一声，醉旋缩得更厉害了，嘴里哀求的叫道：“不要呀，不要杀我！”
		他叫了一阵发现自己一点事也没有，这才悄悄的抬眼，只见一个绝美的白衣丽人站在涩墨身旁，抓住了他的右手。
		涩墨的右手被人抓住了，他没有动，心里震惊，这是什么实力呀，自己刚刚根本就没有发现身旁有人。
		可是就在自己要出手的那一刹那，一道气息突然出现，只轻轻一抓，就截住了自己的手。涩墨感到自己的手被一只纤纤玉手抓着，一股幽幽的檀香从身旁传来，涩墨知道是那神秘人的香味，难道那人是个女的？
		涩墨转头，他觉得自己的大脑“嗡”的一声就迷糊了，身旁的那人竟然是南海观音！一身轻纱白衣包裹着她的玲珑娇躯，眼如秋波，眉如远黛，唇不点而朱。她穿着宽大的衣衫，把她的玉峰和翘臀都隐藏了起来，即使是这样，涩墨也能感觉到她身体的凹凸有致。
		观音的纤纤玉指一手托着玉净瓶，一手伸出抓住涩墨的右手，她的动作过大了，手上的轻衫滑下，露出粉藕般的玉臂。她对涩墨笑笑，是她最常见的那种笑容，和蔼可亲，普度众生的笑容。
		“施主，你过激了。”观音收回手，放在胸前作兰花状。然后她环视了周围一眼，目光落到了墙角的醉旋身上，她摇摇头，伸手拿住一节柳枝往玉净瓶里沾了点水洒在醉旋身上，醉旋身上的伤瞬间好了。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
		“谢谢观音大士。”醉旋高兴的说道，竟然忘我的不断向前进，想接近观音。
		观音的眉头微微一皱，她不喜欢那人的眼光，满是色欲。她轻轻的后退一步，可是醉旋竟然不知好歹继续前进，观音忍了口气向后退了一大步。
		“小心。”涩墨轻轻说了句，因为他和观音离得太近，观音后退的这一大步直接撞到了他的身上，涩墨的手轻轻的环住观音的细腰。观音觉得自己的后背撞到了一个结实的胸膛上，在她的玉臀上有一根火热的东西狠狠的顶了一下，滑进了自己的股沟。
	第047章   南海观音
		涩墨的心微微颤抖着，他自己从来没有这么紧张激动过，仅仅离观音近了些，仅仅环着她的细腰，就觉得无比的快乐和激动。
		他的下身一瞬间抬头，狠狠的在观音的玉臀上顶了一下，观音后退的力道还没有消失，涩墨的玉茎一下子滑到了她的两股之间。
		涩墨懵了，观音也懵了，其他人愤怒了，他们没有看见涩墨和观音之间的暧昧，没有发现涩墨的玉茎其实已经插在了观音的两股之间。他们只看到涩墨离观音太近了，只这一点就不可原谅，所有人都大喝出声：“无耻之徒，你在干什么？离观音大士远点。”
		如果让他们知道涩墨和观音的下身已经紧紧的挨在了一起，不知道他们会有怎么样的反应，会群起把涩墨撕了吧。
		涩墨惊呆了，他从来没有想到过会发生这种事，观音双脚紧闭的站着，这让她光滑的玉腿和玉臀下的股间无比的紧小，夹得他快感如潮，特别又在这种地方，在万众瞩目下，而对方又是南海观音。
		仅仅南海观音这四个字就能勾起人无限的欲望，别说和她亲密接触了，所以涩墨呆呆的站着。被巨大的快感和幸福击中，他的大脑一片空白。
		观音也懵了，怎么会，怎么会有这样的事，下体股间传来一阵阵火热，明确的告诉她那是什么。观音的佛心微微一颤，心里暗恨，她迈步向前，想离开这个令她尴尬的位子。可是她一动，两人最敏感的地方紧紧相连着，只隔着他们俩的薄衫，而且那料子无比的光滑。所以观音一动，她就觉得自己的两股间传来一阵痒麻，一阵轻微的电流瞬间漫过全身。
		她倒吸一口凉气，然后皱着眉头继续走，不再管那股令自己羞涩的感觉，终于，她脱离了涩墨的身体，回头看了涩墨一样。
		淡淡的说道：“施主，你浑身淫欲缠绕，看似强大，其实你已经病入膏肓，入我佛门，戒淫欲，或许还有救。”
		涩墨和观音之间的暧昧，其实也就一瞬间，被外人眼里就是观音不小心撞了涩墨一下，然后离开了，很正常。他们不知，在他们的眼皮底下，涩墨小小的亵渎了观音一把。
		“多谢赐教，有机会的话，我会考虑的。”涩墨对着观音点头，他知道观音说的是实情，他练功已经走火入魔了。
		观音微微颔首，然后微笑的看着涩墨，慢慢的消失不见了。但在涩墨的耳边观音淡淡的话语轻响：“你都是这么勾引女孩子的吗？”涩墨心里一震，这才发现观音离开的时候，笑得很暧昧。
		“观音姐姐，你不要走。”醉旋痴痴的望着观音离去的地方，涩墨鄙夷的看了醉旋一眼，转身离去，他现在都不想看见他。
		涩墨走到太白金星身旁，问道：“怎么样？有我适合我做的职位吗？”
		“哎呀，不巧的很呀。”太白金星长长的叹息一声，侧头在涩墨看不见的地方和柜台那人对了一个眼神。
		“一个职位都没有了吗？”涩墨皱眉，这么大的天庭，养着百万天兵，不可能容不下自己一个人吧。
		“职位是有的，可是你通过了天级挑战，理应接受军职，可是偏偏军职没有了。不过没什么，你可以等等，一般几百年后就会有空缺了。”太白金星苦涩的说道，装得还真像。
		“。。。。。。”涩墨无语冷笑，“那就要文职吧。”
		“文职是要文凭呢，涩墨呀，你有很高的文凭吗？”太白金星瞟了他一眼说道。
		“。。。。。。”涩墨忍住心里的怒火，他知道面前的太白金星在搞鬼，可是他没有办法，“有什么职位都可以的。”
		“这样呀，那就好办了，因为你没有文凭，所以我只能为你安排最低的文职了。有一件工作很轻松，我觉得不错的，你考虑下。”太白金星笑得很和蔼，想在诱惑小红帽的大灰狼。
		“什么职务？”
		“月老他人老了，眼睛也花了，需要一个牵红线的，这活儿轻松吧。”
		“噗！”四周一阵喷口水的声音，接着就是疯狂的大笑声，一个个笑得都直不起身来了。
		“几品？”牵红线就牵红线吧，现在就这么着了，这次明摆着太白金星在整自己，以后还有机会，换个就是了。孙悟空的弼马温还是个九品官，涩墨想知道自己是几品的。
		“额，这个，没品。”太白金星大声的说着，一脸认真的看着涩墨。

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书
		“哈哈哈哈。”四周的笑声更大了，那些仙兵笑得东倒西歪的，笑声震天响，传得老远。
		好，你给我记住，太白你这个老鬼，看我以后怎么收拾你，哼哼！涩墨在心里愤恨的想到。
		。。。。。。
		在所有人的嘲笑中，涩墨领了块玉牌转身就走，别人的嘲笑他都当耳旁风，现在和他们争辩或是打架都没有意义，他到天庭来是来做事的。只是他心里冷笑，你们会后悔的，哼！
		玉牌上有简易的天宫地图，所以涩墨不用乱闯乱撞，他直接去了月楼。
		月楼是一间很精美的竹楼，通往月楼的青石小路上百花齐放，一棵高大的月桂下，几许石桌，一个胡子全白的老翁正在自斟自饮。
		一身古代的士子长衫，让他看起来就像一个邻家翁一般平和。涩墨看了看四周没人，那这位应该就是月老了。他走过去，对着月老抱拳行礼道：“在下涩墨，前来报道。”
		“报道？”月老睁着微醉的眼睛，看着涩墨俊美的脸庞，健硕的身材，神化内敛，一看就是一个高手。
		“是的，我从凌烟阁领到的职务。”说着，涩墨拿出腰上的玉牌给月老看。只见玉牌上刻着两个字：“月仙。”
		涩墨看着月老了然的看着他，一副自己什么都懂了的样子，他又伸手端起酒杯，喝了一口酒说道：“哦，我这儿人手少，也没什么规矩，你自己到月楼去，想做什么就做什么吧，不想做就出来陪我喝酒也可以的。”
		“额，每天有那么多人求姻缘，我还以为你很忙呢？”看着月老不摆架子，涩墨也随和的和他开起了玩笑。
		“姻缘不是靠求的，是靠自己的去争取的。”月老摇头说了一句，继续喝酒，满树的桂花飘香，月老醉眼微眯着，很享受的舒了口气。
		涩墨笑着离开了，和一个老男人一起喝酒有什么意思呀，而且他还真的很好奇月楼里有什么，月老为什么能控制天下人的姻缘呢？
		踏上竹楼，里面的家具也都是用绿竹做的，给人一种清新淡雅的气息，空气中飘着淡淡的香味。这里很像一个女孩儿住的地方呀，难道月老有那种好爱？恶寒！难怪没什么人愿意来。
		竹楼虽小，涩墨走在里面却感觉很空旷，抬眼看去，屋顶上全是闪烁的画面。全是人间凡人生活的画卷，天南地北，每个地方的都有。
		“你是谁？怎么会出现在这里？你不知道月楼是不准人随便进来的吗？”一道软软的嗓音传来，接着一个一身红衣的女子走了出来。
		女子三十岁的样子，身段丰腴，蜂腰肥臀，披肩的长发梳着古代的仕女装。美丽而精致的脸上娥眉轻皱，满是不解。纯白的里衣，妖艳的红色外套，让她看起来性感明媚。这是一个熟透了的女人，一个只要是男人见到了就想上的女人。
		“你又是谁？为什么又在这里呢？”涩墨淡淡的反问，看见女人这么镇定的样子，涩墨就想逗一下她。
		“油腔滑调的小鬼。”月女轻笑，伸出纤纤玉指轻掩自己的樱桃小嘴，一副忍俊不禁的样子。
		“不要和姐姐闹了，快说你是谁？不然我可真的要赶你出去哦。”月女对涩墨眨眨眼，弯着嘴说道。
		“我是今天才来这里报道的月仙，我叫涩墨，姐姐你呢？”
		“涩墨？好奇怪的名字，和某两个字很接近哦。”月女听到涩墨的名字轻轻一震，笑着说道，“姐姐是这里的主人。”
		“啊？难道你才是月老？”涩墨惊讶，不会吧？
		“当然不是。”月女白了涩墨一眼说道，“屋外喝酒的那个酒鬼才是月老，我是他的女儿月女。我爹那个人呀，现在从不管这里的事，都是我在管，所以我说我是这里的主人。”
		“哦，原来如此，我说这屋子里怎么这么香呢，原来全是姐姐身上的味道啊。”一边说着，涩墨故意夸张的靠近月女身边嗅了嗅。
		“讨厌。”月女一把推开涩墨，“小色魔，你追女孩子，逗女孩子开心的方法太老套了，呵呵。”
		“额，不会呀，我说的都是真心话的。”涩墨一脸无辜的说道。
		月女摇了摇头，脸上开心的同时又有点落寞，“虽然你说的话很烂，不过还是要谢谢你，都好久没人逗我开心了。”
		“姐姐，你这是在夸我还是在骂我呢？我说的话很烂？”
		“当然了，我在这月楼里待了很长很长一段时间了，天天听人间里情人的对话，我的耳朵都听出茧子了，你觉得你那点花言巧语还骗得到我吗？”

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
		“我。。。。。。”涩墨还真不知道说什么了，看着眼前丰满的娇躯，月女落寞的转身离去，蜂腰轻扭，一对高翘肥大的玉臀左右摇摆着，不停的诱惑着涩墨。
		而涩墨体内的魔气走火入魔了，心性也受到了影响，只要心里的淫心一动，他就放任自己去做，去追求。手上的戒指一阵闪烁，代表魔性的戒指在无人注意的时候传出一道黑光，黑光绕着涩墨的手指围绕一周，瞬间钻进了涩墨的体内。
		涩墨觉得一痛，身体轻轻一震，他皱着眉头，伸出右手，仔细的看着手上的戒指。但是戒指还是那么平平无奇的戴在手上，没有什么特别的。
		涩墨伸手拉住了转身的月女，紧紧的握着她的玉手，涩墨感到一阵安心，握住了就不想放手。	
	 第048章  海棠春睡，激情熟女
	
		“你有什么事？”月女皱眉，抽了抽被握着的手，可是涩墨抓得那么紧，月女竟然没有挣脱，她只好叹了口气，任他握着。
	“你还没说让我干什么？”涩墨对着月女微笑，笑得像阳光般灿烂。
	月女看着涩墨的微笑，心里一暖，被涩墨握着手也没有生气了。“随便你吧，这里所有人间的适龄男女你都可以任意的给他们安排，搭配。”
	“啊，这么乱来？”涩墨惊讶，这些掌管姻缘的神仙还真是不负责任啊。
	“什么乱来了，你能做的只有把他们两人安排在一起而已，能不能成还得看他们自己的，我们能做的也只有这些了。三分天注定，七分靠打拼，知道吗？”月女白了涩墨一眼说道。
	看着涩墨呆在那里，月女轻笑一声走开了，她一笑，如百花盛开，令屋里一亮，刚回过神来的涩墨又呆住了。
	竹屋里很简洁，简单的桌椅和桌子上的一套茶具，其他就什么都没有了。修为到了地界就可以不吃东西了，可是依旧保持着吃东西的习惯，只因为爱好。
	在屋里逛了一圈，涩墨发现帮别人配姻缘还真是无比的麻烦，因为爱情本来就是很麻烦的事，谁能够肯定的说自己现在爱着的人就可以爱她一辈子呢？所以涩墨觉得去撮合什么人在一起本身就是一件十分愚蠢的事情。
	觉得无聊的涩墨把竹楼逛了一圈，对什么都熟悉了，中途月老一直不停的在月桂树下饮酒，而月女竟然在午睡。
	当涩墨无意间逛到三楼月女的闺房时，他又一次呆住了，月女的闺房门轻掩，涩墨轻松的从门缝看见了侧卧在睡塌上的月女。
	红色的轻纱轻如无物的盖在月女的身上，把她曲线的身材展露无遗，弯弯的玉背，如山峦沟壑般的玉臀，一双玉腿随意的弯曲着，小巧的玉足，一颗颗晶莹如玉的玉指，指甲上也涂了妖艳的红。
	涩墨忍不住悄悄的走进，月女已经睡熟了，均匀的呼吸着，那高高的胸脯在涩墨眼前上下起伏着，涩墨甚至可以看到月女胸前的两点嫣红。
	魔气瞬间汹涌起来，涩墨的下身立刻反应起来，他伸出手想抚摸这具诱人的身体，可是他又怕自己唐突的少女举动惹恼了月女，涩墨竟然想一个初恋的少年一样心里忐忑不安起来。
	“嗯。”不知梦到了什么，月女轻轻的呻吟一声，如江南的里弄软语，如春猫的幽夜娇啼，一瞬间刺激得涩墨的身心又酥又麻。
	涩墨终于忍不住了，他先小心的看了一下四周，确定不会有人来打搅，接着他施展魔气，一个透明的结界把整个房间围住了，结界一闪而没，但是把房间里的一切声音都掩盖了，外人靠近结界的十丈涩墨就能够感觉到。布好结界，涩墨拿出迷魂灯，微笑的看着月女，上次是没有注意好才让白骨精春情大发，现在就不会了。
	涩墨用魔气一激，淡淡的红色烟雾在整个房间里弥漫，浓烈得像一个华丽的梦，月女深深的坠入了梦中。
	梦境展开，迷蒙的红色雾气弥漫在整个房间，一层层的轻纱幔帘挂满了整个房间。月女看见涩墨缓缓的向她走来，那飘逸出尘的气质让她深深着迷。接着他走到自己的床榻边，月女低声问道：“小墨，你有什么事？”
	可是涩墨只是微笑着不说话，他伸手轻抚月女的脸，身体向下压，一只手撑到月女的肩上，低头，吻住了了月女湿润的红唇。“嗯嗯。”月女的娇吟被涩墨吸进了嘴里，他把舌头伸进了月女的樱桃小嘴里，带着她的小舌，加深了这个吻。梦境中的月女一下子就懵了，傻傻的任涩墨吻着，手也不知道往哪里放了。
	而现实里，涩墨也终于弯身倚在月女身上，吻着她的红唇，同时一只手扶着她的青丝，用指尖打着旋儿慢慢滑下。
	涩墨含住月女的红唇，在她的嘴里和她的舌头追逐着，搅动着，在他们接吻的地方流下一丝丝银色的丝线，很是淫糜。而这时涩墨的手指也滑进了她红色的外衣，隔着肚兜，搔弄着她的玉峰。
     只见月女的身体轻轻颤动着，她迷迷糊糊的伸手按在涩墨的手上，想阻止他对自己的侵犯。涩墨微微一笑，继续亲吻着月女的红唇，一只手包裹着月女伸来的手，带着她抚摸着自己的双峰。
	“嗯嗯。”月女成熟的身体立刻产生了感觉，一波一波的电流从双峰传遍全身，她双眼迷离的微眯着，檀口微张，发出一声声诱惑的呻吟。
	涩墨玩弄了一下月女的玉峰，和其他人的不一样，月女的双峰特别肥大，涩墨一双手都握不住。抚摸了没多久，双峰上的那两点嫣红就挺立了起来，而月女的呻吟也更大了。她双脚不断的扭曲纠缠着，那修长的玉腿隔着轻纱若隐若现，随着月女的呻吟，来回摩擦着，白玉般的肌肤渐渐变得绯红。她的玉手缠上了涩墨的身体，紧紧的环着他的脖子，忘情的和涩墨接吻，她觉得自己的小舌都被涩墨吮吸得麻木了。
	涩墨抱着月女的身体翻转了一下身子，自己也躺倒了睡塌上，把月女压在身下，伸手抚摸着她的翘臀。真是无比的柔软，入手滑腻，手一摸一下子就滑到了底。涩墨轻轻的摩挲着，轻掐逗弄，把月女弄得娇吟不止，不停的扭动着腰身，想要摆脱。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
	“嗯嗯，不要，轻点。”月女用鼻音轻轻哼着，她这次主动吻上了涩墨的唇，因为她也已经动情了。
	涩墨的手伸进了月女的衣衫里，又滑进了她的渎裤，轻轻的分开她的臀瓣，手指沿着那一丝沟壑轻轻的下滑，在她的菊花上画着圈，然后继续向下，在她的股间抚摸。她的整个三角地带，由菊花到玉门都被涩墨的大手包裹着，揉捏着。
	“嗯嗯，啊啊。”强烈的刺激传来，月女紧紧的搂着涩墨，但是她却慢慢的分开双腿，好让涩墨能更容易抚弄。
	涩墨玩弄着身下的熟女，正当他慢慢的褪下月女的渎裤，准备进一步深入的时候，月老的咳嗽声由远而近。
	涩墨身体一僵，他飞快的帮月女整理好衣服，撤掉了结界，迷魂灯青光一闪，月女的梦境变了，梦里的涩墨瞬间消失。
	看着月女那婉转的娇躯，星眉微弯，双眼含情，那张樱桃小嘴被涩墨吻得红红肿肿的，一副风情无限，春情连绕的样子。
	涩墨忍下心里的情欲，在她的玉峰上又摸了两把，转身出去了。
	经过二楼时，看着屋顶不断闪烁的人间的画面，涩墨低低的说道：“对，姻缘不是靠求的，是靠自己去争取的。”涩墨握了握手，抬头看着月女的屋子，眼神更坚定了。第一次看见就被她的风情所迷，第一次看见就想拥有她。
	月老醉醺醺的摇晃着步子走了进来，“涩墨，是吗？有人找你？”
	“谁？”涩墨疑惑，他才刚来天庭，谁也不认识，会是谁呢？绝对不会是孙悟空，他们说好了的，没有必要不会随便见面的。
	“玉皇大帝的小公主，呵呵。”月老看着涩墨笑得很暧昧，他做这一行这么久了，紫儿眼里的爱慕之情他一眼就看出来了。
	听说是紫儿，涩墨迈步走了出去，现在他在天庭的地位还太低，想要尽快的获得天庭的秘密资料，他只有从紫儿这里下手了。
	“小子，有欲而无情，害人害己。”月老看着涩墨摇了摇头，从他身边走过，向月楼的深处走去了。
	 听了月老的话，涩墨冷笑，欲望总是多过于情的，你可以想和全天下的美女上床，可是你不可能爱全天下的美女。
	收拾起心情，涩墨摆出一张如春风般的笑脸，向外走去。竹屋外，紫儿笑靥如花，不断的踮起小脚，抬头向里面张望，一双小手使劲的揉捏着手绢，像要把它揉碎似的。
	看见涩墨一出来，紫儿马上迎了上去，如一只蝴蝶般飘飞到涩墨面前，可是一到他的面前，紫儿却脸红着说不出话来了。
	良久，她才憋出三个字：“对不起。”
	“你没什么对不起我的，我到天庭来是我自愿的。”涩墨温柔的帮紫儿整理被风弄乱了的青丝，手指不知不觉间顺着青丝抚摸到紫儿的脸上。
	紫儿脸一红，羞涩的低下头，她还不知道自己早就被涩墨迷奸了，身上的每一部分都被涩墨看过了。涩墨觉得这样做很正常，紫儿却很是羞涩，为涩墨的唐突感到惊讶，可是瞬间就被喜悦压过了。
	“真的对不起，你过了天级挑战本来应该是战将的职位的，没想到太白金星爷爷竟然这么糊涂，给你安排这个职业，真是的。”紫儿翘着嘴为涩墨蒙不平。
	“没什么，在这里也挺好的，我喜欢这样平静的生活，没有争斗，不像以前做妖怪的时候。。。。。。”涩墨神思悠远的说道，带着淡淡的怀恋，又像不堪回首似的。
	他不知，他忧伤的样子再次让紫儿的双眼变成了两颗桃心。她也很喜欢自然，不喜争斗，她也觉得这样很好，可是她还有她自己的愿望要实现，所以她抱歉的看了涩墨一眼。
	不是不想去争，而是觉得没有争的必要，一旦有了自己想要得到的东西，那么用生命去换也是值得的！
	紫儿现在就是这种想法，所以她瞒着涩墨悄悄做了一件事，一件想把涩墨迅速捧红，迅速成名的事，因为她需要一个成功的涩墨，她已经无可自拔的爱上了涩墨！
	“墨哥哥，我的母亲要见你。”紫儿咬着牙，把一直憋在心里的话说了出来。
	“什么？你的母亲，王母娘娘？”涩墨惊讶，王母怎么会找他，难道他的身份暴露了，他的这里的目的暴露了？
	“恩，我和我娘说你是个人才，过了天级的挑战，所以我娘想见见你，你不用怕，我娘人很好的，你这么厉害一定会得到重用的，我相信你！”紫儿望着涩墨的双眼充满了火热，还有某种希冀。
	第049章  觐见王母，玉足诱惑

		涩墨怀着忐忑不安的心情走在去王母宫殿的小路上，一边的紫儿喋喋不休的解说着王母的习性和爱好，恨不得把王母所有的事情都和涩墨说了。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
	天庭的时间作息其实和人间是一样的，现在日已西斜，天空一片阴暗，银河的繁星不停的闪烁着，像一个个调皮的孩子不断的眨着眼睛。天庭众多的宫殿都点起了宫灯，五颜六色的宫灯把天庭映照得色彩斑斓。
	疾步快走的涩墨和紫儿两人没有发现，一双仇恨的眼睛紧紧的盯着他们，他是一个落魄的战将――紫狂！
	看着紫儿窈窕的身段，清纯的面容，紫狂就觉得自己的心被她紧紧的捏在手里了，任她捏圆捏扁，自己的心情早已经完全被她控制了。醉旋告诉他紫儿已经喜欢上另外一个人了，他就是刚刚过了天级挑战的涩墨！哼，天级挑战了不起吗？自己一定可以杀了他，杀了他紫儿即使会伤心，但是那样自己还有机会，不杀涩墨，他就一点机会也没有了。
	刚刚他看到了紫儿那爱慕的眼神，和自己盯着紫儿看的眼神一模一样，所以紫狂心碎。他决定杀了涩墨，爱情都是自私的！
	涩墨的身形猛地停顿了下来，他转头，看着一直站在一旁的紫狂，他不认识这个人，但是他能感觉到他身上那股滔天的杀意。涩墨皱眉，这种无谓的争斗他很不喜欢，他无意间看见了紫狂看着紫儿那一闪而过的爱慕，他明白了。
	呵呵，情敌吗？涩墨不会放弃紫儿，她已经是他的女人了，所以，不管是谁也别想在打她的主意。涩墨运起体内的魔气，气息变得很深沉，看得紫狂的脸色一变，他发现涩墨并不像醉旋说的那样，是一个沽名钓誉之徒，实力只有撼天级。
	紫狂是一个有实力的战将，他的修为已经达到了锁天级，所以他能够看到了比醉旋多得多。涩墨所表现出来的实力超出了所有人的想象，他的修为是撼天级，可是那一股危险的感觉一直围绕着他，涩墨这个人，不简单！
	“紫狂，你想干什么？快退下，我们还有事呢？”看见紫狂，紫儿很是有点无奈，紫狂喜欢她，可是她不喜欢紫狂呀，最最无奈的是紫狂这个人死脑筋，认定了就不放手！
	“我们？你和他已经达到了说话也说我们的程度了吗？”紫狂苦笑。
	“你，你说什么呢？不要乱说好不好。”紫儿被说中了心事，脸色一红，羞涩的说道。
	她不知道，她羞涩的样子直接把紫狂的心击碎了，那么多的付出，那么深厚的爱恋，却抵不过紫儿短短认识了几天的人。爱情，真的令人这么的无奈，这么的悲痛吗？爱一个人，不管多努力也得不到回报吗？
	涩墨拉着紫儿的手，当着紫狂的面，在他满是怒火的眼神中，涩墨轻轻低头，吻着了紫儿的红唇上。
	“唔唔，不要，有人啊。”紫儿娇呼，挣扎着。而涩墨的吻也如蜻蜓点水一般，一落在紫儿的红唇上又马上离开了，紫儿在娇羞中感到一阵失落。
	“你在这里等我一会儿，我马上回来。”涩墨摸着紫儿的头，轻轻说道。
	“不要，墨哥哥，你不要和他打，他是疯的，他是战斗狂！”紫儿一把拉住涩墨即将离开的手，对着他摇头说道。
	“放心，相信我。”涩墨给了她一个安心的微笑，慢慢挣脱紫儿的手，转身向紫狂走去。
	紫狂是战斗狂，难道涩墨不是？自从和孙悟空打过之后他还从没好好打个痛快，而且紫狂眼里那毫不掩饰的爱意也令涩墨很愤怒。
	“我们去战宫吧。”紫狂冷冷的对涩墨说道，他那眼神像在看一个死人。
	“不用，我还有事，三招之内我就能解决你。”涩墨也是一脸的冷漠。
	“哼，好狂的口气，既然这样，看招吧！”
	紫狂全身的实力在一瞬间爆发，锁天级的实力令四周的风突然的呼啸起来，吹起他和涩墨的头发飘逸翻飞。空中冰冷的战意凝结，他们的气机相交在一起，形成一个个莫名的气旋，气旋飞转，斩落无数红花。
	当第一朵红花落地的那一刹那，紫狂动了，他在战将当中是以速度出名的，所以一来他就展开了他的优势，他的身形在紫儿的眼中瞬间消失不见了。
	“墨哥哥小心，他的速度很快的！”紫儿惊呼。
	“就这点速度也叫快？”涩墨不屑的说道，话落，他猛地转身，一拳击出。轰！拳头打在了一个结实的胸膛上。
	紫狂的身影在涩墨身后显现了出来，他口吐鲜血，猛地退后三步才停下来。他眼神不可思议的看着涩墨，“不可能的，你怎么知道我会在你的身后？”
	“因为你太慢！你和我比速度，那才是真的找错了人，你不是我的对手，放弃吧，不然你会死的。”涩墨摇头对紫狂说道，紫狂这个人的性格他很喜欢，他不想紫狂死在他的手上。而涩墨说的放弃并不是这次的挑战，而是放弃紫儿，涩墨的话紫狂明白。
	“是呀，没事打什么打呀，紫狂，你受伤了，快回去吧。”紫儿也不想看见涩墨和紫狂打，她在一边焦急的说道。
	紫狂转头深深的看了涩墨一眼，轻笑着说道：“我什么都能放弃，就是不能放弃这件事，放弃了她，就等于放弃了整个生命的快乐！”
	“。。。。。。”紫儿完全不明白紫狂在说什么。
	涩墨看着紫狂，心里是说不出的感觉，他对紫儿的爱没有紫狂来得深，可是为什么他得到了紫儿的爱慕，而另一边的紫狂而爱得那么痛苦。也许爱情本来就没有为什么吧？涩墨轻轻的叹息。

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
	紫狂慢慢的站起来，全身一阵银光闪烁，脸上带着的是疯狂的笑：“哈哈哈哈，我会败，你也不见得赢得了，我紫狂这一生只输给过一个人，那就是天庭第一战将二郎神，所以我今天不会败！”
	当光芒闪过，紫狂身上的肌肉瞬间胀大，一股绝强的力量从紫狂那单薄的身体里传出来，震得花鸟蝴蝶一阵乱飞。
	“墨哥哥小心，紫狂用的是天魔解体大法，实力能瞬间增强十倍。”紫儿看着突变的紫狂，她心里一阵紧张，满是担心的眼神全放在了涩墨的身上。而这一切，又看得紫狂心中一痛。
	“你给我去死！”紫狂大喝一声，瞬间伸出双拳，使了一招双龙出海，两股绝强的力量袭向涩墨。站在一边的涩墨冷哼一声，也伸出双手接住了紫狂攻来的拳头。
	轰！两股力量相接在一起，发出一阵巨响，涩墨和紫狂脚下的青石板一寸寸碎裂，被风一吹就瞬间风化掉了，被风卷上了天。力量的乱窜引起一股巨大的旋风，无数的沙粒被狂风卷动着，瞬间弥漫了天地。
	当一切都尘埃落定时，沙粒慢慢的降下，一切又变得清明起来。涩墨单腿跪在地上，他身边的青石已经全部被风化，留下一个巨型大坑。而在他的对面，一阵爽朗的笑声传来，“我就说我绝不会输的，我没有输，没有。”
	紫狂大笑着，但是他的脸上没有一点笑意，他有些疯狂的扭动了一下身躯，瞬间，一阵“咔咔咔”的声音传来，接着他直接仰倒在地上。嘴里还喃喃的问道：“怎么会这样？怎么会？”
	“你输了，你不应该和我比速度和力量的，不然我要赢你也是不容易的。”涩墨说完，看了紫狂一眼，可是紫狂已经完全疯魔了，他嘴里依旧喃喃问道：“怎么会这样？我是不会输的！”
	涩墨看着地上的紫狂摇了摇头，走到紫儿身边说道：“我们走吧，不是还要去见王母娘娘的吗？”
	“可是，可是紫狂。。。。。。”涩墨肯为他和紫狂打架，而紫儿又何尝不是这样的呢。
	“已经回天乏术了，他会自行了断的。”涩墨说着，可是一脸上并没有什么喜悦。接着涩墨拉着紫儿转身就走，身后传来紫狂压低声音的呼唤：“紫儿，紫儿。。。。。。”接着，“咔嚓”一声轻响，紫狂的脖子断了，当他发现生命的追求已经永远得不到的时候，他自己解决了自己的生命。
	涩墨和紫儿继续上路，可是两人之间的气氛却很尴尬，刚刚的事闹得两人心里都很不愉快。直到一座华美的宫殿出现在他们的眼前，紫儿轻轻的对涩墨说道：“到了，我娘说只想见你一个人，你自己进去吧。”说着紫儿笑得有些不自然的转身向外走去。
	当紫儿离开了的时候，门自己“吱呀”一时开了，一个漂亮的侍女走了出来，看见涩墨，先是一愣，接着微笑的说道：“你就是涩墨吧，快进来吧，王母娘娘等你好久了。”说着她就把涩墨带了进去，然后自己微笑着离开了。
	华美的宫殿里，层层白色、红色的轻纱幔帘阻挡了涩墨的视线，让他有种如坠迷梦的感觉。一道柔软但是冷傲的声音传来，“既然来了，就进来吧。”
	涩墨没有发现王母的存在，但是王母却发现了他，这让涩墨警惕了起来，在神话传说中从没听见王母出过手，唯一的一次对付牛郎的那次她用金叉一划就是一道银河，王母，是一个强悍的女人！
	涩墨凝聚起全身的功力，小心翼翼的伸手掀开幔帘，向里间走去。房间里的家具布置得很温馨，空气中弥漫着一股莫名的花香，涩墨知道那是王母身上的香味。
	只见里屋会客厅里，一个三十多岁的女人，慵懒的弯身坐着，一只手撑着自己的下颚，饶有趣味的打量着涩墨。女人身穿金缕玉衣，那华丽的衣衫村托出女人无比的高贵，衣衫下柔嫩丰满的身段，高耸的玉峰，柔软的细腰轻扭。一双玉足就在涩墨眼前晃荡着，身上带着的饰品、项链也跟着发出“叮叮当当”的声音，很诱惑，很好听。
	涩墨看着眼前诱人无比的王母，有些发呆，王母看见了，轻轻一笑，顿时令整个屋里一亮。
	第050章  激斗王母，拥你在怀
		王母慵懒的舒展着自己的腰肢，微眯着眼睛，那一双晶莹剔透的玉足，在涩墨眼前画着弧线，有意的在他眼前晃动，挑逗着。
		随着王母玉足的晃动，她大腿上的轻纱慢慢的褪到了大腿根处，只见一条洁白细嫩的美肉慢慢展现在涩墨面前。那美丽的玉腿晶莹如玉，玉体上不断的散发着奇怪的香味，这种味道和少女的幽香完全不同，这是一个成熟的美妇散发的味道，那是一种纯粹的诱惑人的味道，勾引男人的味道。
		看着三界之母在自己面前展露的春光，再加上她本来就是一个妖冶迷人的美妇，涩墨的心狂跳起来，体内的魔气一瞬间汹涌起来。
		“紫儿说的大英雄，通过天级挑战的高手就是这个样子？”说着，王母眼里有些失望，刚刚展露的风情瞬间消失，脸色一下子变得如一块寒冰。她双眼如电，缓缓的坐正了自己的身子，一股上位者的压力弥漫在整个房间。
		轰！房间里一阵轻响，好像有什么看不见的东西改变了，房间里的暧昧气息消失了，取而代之的是冷漠和挣扎。
		王母的压力让涩墨的已经火热的心瞬间冰冷，情欲全消，他冷静的躬身抱拳行礼道：“月仙涩墨，参见王母娘娘。”
		王母没有说话，依旧死死的盯着涩墨，眼里神光闪烁，好像在做着某种决定。两人谁都没有说话，房间死静一片，莫名的压力充满了整个房间，那是来着王母的压力，三界之母的压力！
		“涩墨，听说你很喜欢紫儿，我把她许给你好不好？”王母淡淡的说道，像在说着一件和自己没有多大关系的事，可是那随便的一句话就决定了紫儿的命运。
		“啊？”涩墨惊讶，王母真是语不惊人死不休，一见面提出这样的事。
		“你没那么简单的吧，让我看看你的实力，只要你能达到我的要求，让你取了紫儿又有什么关系，方正她那么喜欢你。”说着，王母的气势瞬间一变，变得如山岳般凝重，变得如大海般深邃，变得如天空般飘渺。
		王母微笑的看着涩墨，她的眼睛慢慢褪去白色的眼白，瞬间变得火红一片，接着一股滔天的威压压到了涩墨的身上。在王母的身后，出现了一只火凤凰的虚影，火凤凰柔媚的扭动着腰身，妖冶诡异。

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
		当那股威压一出现，涩墨猛地提起全身的功力，他已经不在乎是否暴露自己的实力了，因为如果要那股压力击中了自己，涩墨感觉自己会被击得粉碎。所以现在的涩墨也是全身魔气缭绕，锁天级的实力瞬间爆发。
		轰！轰！轰！
		两股威压一接触虚空中立刻产生了一阵爆炸，王母看着涩墨爆发的实力心中一喜，她果然没有看错人。接着她一挥手，一道透明的结界瞬间盖住了真个房间，把房间里的一切掩盖了。
		王母轻笑了一声，她的威压猛地一收，涩墨的气机失去了目标，魔气也紊乱了，在体内一阵乱窜。“噗！”内府受伤的涩墨喷出一口鲜血。王母看着涩墨吐血，她的脸色还是一阵冷漠。
		 唳！
		她身后的火凤凰突然仰天长鸣，然后张开嘴，一颗火红的琉璃元丹喷出。元丹一出现，瞬间爆发出恐怖的威压，一股毁天灭地的力量从元丹里传出，飞快的向涩墨袭来。
		一股强烈的死亡感威胁着涩墨，他也不在保留，体内的实力全开，而在他体内的深处，当时进入战神空间里吸收的十殊雷火也蠢蠢欲动。十殊雷火当时一进入涩墨的体内就是在他的紫府盘旋着，环绕着，组成了一个类似太极的图案。
		当死亡来临的时候，两颗元丹猛地爆发出一阵璀璨的光芒，让涩墨整个人也发出强光，瞬间爆发出强大的力量。这时的涩墨全身纯黑的魔气缭绕，火红的烈焰和紫色的天雷像两条龙一样，不断的围绕着涩墨旋转，追逐。
		在王母惊讶无比的眼神中，涩墨右手雷光左右火焰，和火凤凰爆发的力量相撞在一起。
		轰！轰！轰！
		王母没想到涩墨会隐藏着这么强悍的力量，她只是想试探一下涩墨到底有多强，顺便打压一下涩墨的傲气，因为涩墨一见到自己时眼神就不断的在自己的敏感部位打转。看得王母心里冒火的同时也产生了淡淡的感觉，她是个熟女，她已经很久很久没有和玉帝同床了。别的人看自己都是无比的老实，只要这个涩墨，他的眼神是那么的炽热，恨不得扒光自己的衣服似的。
		只是涩墨的实力超出了她的想象，十殊雷火那恐怖的破坏力，和火凤凰的力量相抗着，王母现在也不敢放手，谁放手谁就会死得很惨。
		“咔咔咔”强大的破坏力把空间挤压的一阵扭曲，空中王母出现的样子也被无限的扭曲着，像哈哈镜一样，王母那一对玉峰和玉臀看着无比的巨大，那个样子已经超过她身体所能承受的样子。所以变得古怪，变得难看，王母看到虚空中自己的样子，她吓了一跳，心里一松，手对力量的控制就慢了一步。
		涩墨冷笑一下，突然抬起右手，代表着魔的戒指一阵幽光闪烁，王母心里一震，她感觉到体内的力量在疯狂的流逝。
		“你，你对我做了什么？”体内的力量失去得太快，让王母感到一阵恐慌，三界之中，从来没有出现过这么诡异恐怖的事情。
		王母的力量属火，她身后淡淡的凤凰虚影就是她修为的证明，也是她力量的源泉。可是现在，火凤凰和涩墨的魔气对峙着，它的力量不敢退缩，但是不退它的力量就被涩墨那莫名的戒指吸收了个干净。所有吸收的力量全部到了涩墨紫府内的火焰元丹里，火凤凰那纯净的火性力量让涩墨体内的元丹一阵轻轻颤，接着就是疯狂的吸收。
		“不要。。。。。。”王母一阵哀鸣，那可是她辛苦几万年修炼的力量呀，她能清楚的感觉到体内力量的流逝，可是她却没有任何办法，这才是最让人心痛的。
		涩墨现在可不想那么多，火凤凰的力量被他疯狂的吸收着，他感觉到体内的力量又有增加。所以他就继续疯狂的吸收，火凤凰在虚空中一直哀鸣不断。
		“咔嚓！”一声脆响，王母布下的那个结界被他们交锋时所产生的强大气劲被击破了。结界一破，那强烈的气劲立刻形成了一股强大的旋风，“呼呼”，旋风横扫，遇树摧树，遇楼破楼！
		“啊！”一声声惨叫从外面传来，凡是被旋风碰到的东西统统毁灭，很多的仙人都被那强悍的力量撕成了碎片。
		“你疯了，快，快停下，天庭已经发现了，你赶快走。”王母焦急的说道。
		涩墨眼睛一转，瞬间明白了现在的形势，火凤凰的力量虽好，可是自己再吸收下去的话，结果就是被仙人群殴致死。
		涩墨心神一动，收了右手的戒指，停止了吸收王母的力量，火凤凰对着王母虚弱的呻吟鸣叫几声，仿佛在诉苦一般，然后钻入王母的身体消失了。
		力量被吸收了的王母立刻虚弱的趴在了椅子上，檀口微张，脸色红润，微微的喘息着。那样子看得涩墨邪心一动，王母虚弱的样子正像女人高潮之后的休憩。
		涩墨走进王母，在她还没有反应过来的时候，一把把她抱起，然后自己坐在了椅子上，把王母放在自己的腿上，紧紧的拥在了怀里。
		“啊！”在被涩墨抱起的那一刹那王母惊讶的尖叫了一声，突然临空的感觉让她的心也空荡荡的，接着她就觉得自己被一个温暖的怀里包裹着。实力的减少，身体的虚弱，长久的心灵空虚让王母非常的需要一个温暖的怀抱。
		把三界之母抱在怀里，玉茎紧紧的顶在她的玉臀上，入手一阵温软，一阵阵幽香传来，让涩墨瞬间呆了呆。
		反应过来的王母心里一阵怒火，她疯狂的扭动着身子，她一扭才发现自己玉臀上顶在的东西，还有，涩墨的手竟然紧紧的抓着自己的双峰。不可原谅！王母转身死死的盯着涩墨看了一眼，体内凝聚着仙气，猛地一个手肘撞在了涩墨的胸膛。
		涩墨感到呼吸一窒，胸口传来一阵剧痛，然后就觉得怀里一空，王母已经出现在他三步之外了。
		“好你个涩墨，竟敢对本宫如此无礼！”王母咬着牙，一字一句的说道。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
		涩墨却邪笑着看着王母说道：“没想到你有几个女儿的人了，身材竟然还那么好，皮肤也是那么的滑腻，比你的女儿也毫不逊色，甚至你还比他们多一种成熟的风韵，真是无比的诱人啊，让我一看见你就想和你上床。”
		“你！下流，无耻！”王母觉得自己的肺都快气炸了，自己何曾如此狼狈过，自己何曾如此被人亵渎，还被人出言调戏。所以王母深埋下自己的玉脸，她静静的站着，但是一股滔天的杀意早已经弥漫。
		“想杀我，你不想知道自己的实力是怎么丢失了的吗？”涩墨诱惑的说道。
		果然，听到涩墨的话，王母身体轻轻一震，她想成为三界之主，她是一个强势的女人，自从她被玉帝冷落以来，她就无时无刻不在考虑着怎么变强，怎么才能从玉帝那里夺得她想要的权利！
		这也是她今晚找涩墨来的原因，她想收服涩墨，只是，涩墨是个意外，他给了自己太多的惊讶。
		屋子里的杀意瞬间消失了，王母对涩墨这种可以吸收被人修为的方法很是着迷，疯狂的想要。所以她看着涩墨冷冷的说道：“把你吸收我功力的方法说出来，我饶你不死，不然，哼哼！你的实力是很强，但是我还是可以杀死你，我拥有准圣的实力！”
		涩墨看着王母微笑，其实他也不知道是怎么吸收别人的实力的，那对戒指本来就来得诡异，他还一直没有弄明白过呢？
		“什么人弄得连一向喜静的王母都要杀人了呀？”一道病态中透着霸气的声音传来，接着一个身穿九纹龙长袍的人走了进来，冷眼看着这一切。


第051章  玉帝吃味，涩墨入牢	

      来人一双阴鹫的眼睛死死的盯着涩墨，良久他才转头看着王母，淡淡的说道：“王母能不能解释一下发生了什么事呢？”说着，他的嘴角弯起一丝淡淡的嘲讽。
	“玉帝，我的事，你最好别管，这里是我的宫殿，你管不着！”王母也冷冷的回敬玉帝。
	这人竟然是玉帝！涩墨一阵惊讶，然后仔细的看着玉帝，很普通的一个中年男人的样子，只是长期处于上位者，有一股先天的气势，而且他举止典雅大气，让人感到他的不凡。
	“呵呵，我是玉皇大帝，三界之主，我什么不能管！难道你和这个小白脸在这里乱搞，丢我们神仙的脸我也不管吗？啊？！”玉帝一瞬间震怒，他对着王母大声的呵斥着，声音大得响彻了整个房间，震得房檐一阵颤抖。
	啊？玉帝在说什么呀？涩墨心里冷笑，玉帝果然是个狡诈的人，明明是往别人的身上泼污水，可是自己却装得很心痛一样。涩墨突然想起他临走时牛魔王对他说的一句话：“小墨呀，你到了天庭要注意一个人，他就是三界之主，玉皇大帝！”
	其实，涩墨不知，王母不知，玉帝的心里是真的闪过一丝痛苦，那丝痛苦是因为王母的转变和强势。玉帝的眼神突然变得幽深，嘴角挂着淡淡的笑，他的脑海里不断的翻腾出以前他和王母恩爱在一起的样子，那时的王母是那么的温柔，但是现在呢？物是人非事事休！
	“哼，你是玉皇大帝，我还是西王母呢！你在这里摆架子吓唬谁呢？”王母也大声的回答，今晚，她辛苦修炼的力量被涩墨吸收了大半，又被涩墨非礼，心里本来就不爽，玉帝的话就更让她冒火了，什么叫和小白脸乱搞，自己哪里乱搞了，啊？
	“你还承认你是西王母啊，我还以为你早忘了。”玉帝苦笑。
	“哼，我什么也没忘，我没忘记你为了嫦娥那个贱人是怎么对我的。”王母面容一片冰冷，连她的心也冷却了。
	玉帝听得一皱眉，斜眼看了一下旁边的涩墨，王母大概也知道这些事不能乱说，所以也住了嘴。旁边的涩墨低眉顺眼的装傻，这种玉帝和王母的隐私话听着是很过瘾，但是也很危险，装作自己什么也没听到最好。
	“哼！”玉帝冷笑一声，看着涩墨冷冷的说道，“白骨洞和盘丝洞洞主，新进的妖界的新人王，小圣王――涩墨！你放着在妖界逍遥的日子不过，来我仙界当一个小小的月仙，真是令人很费解呀。”
	“良禽择木而栖，天庭自然不是妖界能比的。”涩墨淡淡的答道，尽量让自己显得自然。
	“哼！来人呀，把涩墨给我拉到斩妖台，我要马上斩了他！”玉帝瞥了涩墨一眼，转身对屋外喊道。
	马上两个天兵天将手持刀枪跨步走了进来，对着玉帝行了一礼，接着把刀枪架到涩墨脖子上，等待着玉帝的进一步指示。
	玉帝紧紧的盯着涩墨说道：“虽然我不知道你来天庭有什么目的，可是你真的不应该来，我做事的原则就是宁可杀错一千，绝不放过一个！”
	在这一瞬，涩墨的脑海里闪过很多的画面和想法，最后他强压下自己想要反抗的冲动。涩墨对着玉帝微微一笑，慢慢的站了起来，丝毫没有在意身上的刀枪，对玉帝说道：“君要臣死，臣不得不死。明月昭昭，可照我心。”
	“是吗？那你就去死吧。”玉帝对涩墨阴狠一笑，转身对着侍卫说道：“还愣着干什么？还不拉下去！”
	侍卫被玉帝吓得浑身一抖，他们对视一眼，惊恐的发现昔日温文儒雅的玉皇大帝发起怒来是这么的可怕，接着，他们拉着涩墨就走。

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
	“慢着！”涩墨低喝一声，转身对玉帝说道，“王母是个好女人，你应该好好珍惜。”
	“啪！”玉帝一把拍碎了身边的一张茶桌，浑身颤抖的看着涩墨，双眼的杀意恨不得把涩墨撕成碎片。茶桌碎裂的声音让王母惊醒的抖了抖，王母被涩墨的话吓得呆住了，他在干什么呀，他想死吗？但是不可否认的，王母的心被涩墨的话语狠狠的镇住了。她一直都是一个强势的女人，所以，从没有人说过要珍惜她，从没有人珍惜过她，从没有。。。。。。。
	“拉出去！斩！”玉帝大吼一声，如猛虎出笼，恐怖的威压弥漫，房间里的温度瞬间下降，冻得人涩涩发抖。
	“慢着！”一道温柔的声音响起。王母慢慢的从玉帝的身后走了出来，淡淡的说道：“请问玉帝，涩墨到底犯了何罪？”
	听到王母的声音，涩墨心里一紧，心道：“完了！”王母的话会更加的刺激玉帝的，自己只会死得更惨。
	果然，玉帝看着涩墨的眼神更加的冰冷，他突然大笑三声，没人知道他为什么要笑，只是他的笑容没有一点温度，看得人心里发冷。
	“拉出去，斩！还要我说第二遍吗？”玉帝阴冷的对那两个天兵天将说道，把他们吓得涩涩发抖，立刻拉着涩墨下去了。玉帝说完，转身看了王母一眼，那眼神也是冷漠得没有一丝温度，接着玉帝一挥袖，转身而去。
	在玉帝带着涩墨离开之后，王母被心里压抑的怒气气得全身发抖，她大叫一声：“啊！”接着她发泄般的挥手甩去一波波能量，房间里的一切被破坏殆尽。宫殿瞬间倒塌，在废墟中，王母傲然独立，看着玉帝离去的身影，王母冷冷的说道：“你要杀的人，我就偏偏要救！”
	“你不喜欢我和别的男人待在一起吗，那我就做给你看，你不是说我勾引小白脸吗？我就去勾引给你看看，谁叫你也去勾引嫦娥那个荡妇，哼！”王母气极的说道，眼泪簌簌的落下，她不爱玉帝吗？不是，就是因为爱之深，才责之切！
	。。。。。。
	由于天色已经晚了，所以对于涩墨在斩妖台上的行刑并没有马上进行，现在只得把他收监。天庭的天牢里，黑漆漆的一片，本是最光明的天界，在它的旁边却有着是黑暗的天牢。
	一盏盏昏旧的宫灯，发出绿莹莹的光，淡淡的墨色弥漫，涩墨竟然都看不清远处的东西，他知道这个天牢里有古怪，所有人的力量都被压抑了，被禁锢了。涩墨觉得全部的力量都紧锁在紫府内部，连那两颗厉害的火元丹和雷元丹也只能在紫府里慢慢旋转，而且变得无比的缓慢。
	灰蒙蒙的天牢里，静悄悄的，不时的发出一两声怪叫，惊恐吓人，涩墨跟着天兵天将慢慢的挪动着步子。
	“啊！”一声惨叫遽然响起，接着从旁边的一个牢笼里猛地扑出一个人来，他浑身鲜血，身上有多处像是被什么猛兽咬伤的痕迹。最最恐怖的是他的一条腿竟然被活生生的剥去了血肉，只剩下一根孤零零的骨架，上面几点碎肉带着鲜血随着那人的动作，不停的摇晃着。
	那人死死的抓着牢笼的玄铁栏杆，看见天兵天将疯狂的大喊：“救我，救。。。。。。”他的话还没有说完，从黑暗中突然伸出一只巨手，上面满是黝黑的鳞片，巨手一把抓住那人，用力一拖，那人就被瞬间拖了进去，消失不见。只是在那他被抓住拖入的瞬间，他死死的盯着涩墨，眼里有深深的渴望，有对生无比的眷恋，有无尽的不甘。
	涩墨被震动了，他猛地扑到玄铁栏杆面前，紧张的向里面张望，想看看那人现在到底怎么样了，可是他只能看到一片黑暗，无尽的黑暗。
	“这到底是怎么回事？你们把门打开，我要去救他！”涩墨转身对天兵天将说道。
	“你说什么？你要去救他？你傻了吧。”天兵天将嗤笑的说道，看着涩墨的眼神就像在看一个白痴。
	涩墨微低着头，把自己的眼睑深埋，他低低的说道：“我再说一边，你们到底开不开门！”
	“哟，还挺狠，我就不开，你能把我。。。。。。”那人的话还没有说完，涩墨猛地抬腿踢中了他的小腹，那人吃痛弯下了腰。涩墨一下子冲了过去，一把掐住那人的脖子，“轰”的一声把他的头撞到了玄铁栏杆上，用力一掐，那人的喉骨“咔咔”作响。
	尽管涩墨的实力受到了限制，可是也不是这些人可以比的，他们连地界都不到。
	“你，你要干什么？你不要乱来呀？”另一个天兵看见了，立刻瑟瑟的躲到了一边。
	“开门！”涩墨冷声说道。
	“是，是，是。”另一个天兵用发抖的手掏出了钥匙，颤抖着把这间牢房打开了。涩墨看都没有看他们一眼，他转身走了进去。刚刚被关在这里的那人给他的气息很熟悉，那是妖的气息，涩墨突然觉得自己是如此的怀恋这种感觉，有一种对亲人的思恋。
	看见涩墨进去了，那两个天兵马上把牢笼锁了起来，他们颤抖的说道：“好可怕的人。”
	“嘿嘿，不过他再可怕也得玩完，这里面是谁都能进的吗？真是，仗着自己厉害就什么乱闯，哎，有勇无谋呀。”这人说着，可是他看着涩墨的眼神却满是钦羡。
	天牢黑，这里却更加的黑，一股腐臭的气味弥漫，让涩墨一阵恶心，因为他闻出来了，那是死人的味道！
	开始涩墨还以为里面很小，进来了之后才发现这里面自成一个空间，里面竟然无比的巨大。说是巨大这只是涩墨的感觉，进入到这里他就感到无比的空，无比的黑暗，整个空间没有一丝光芒，也没有活人的气息。
	被拉进来的那人也消失了，突然涩墨听到了一阵时有时无的心跳声，他猛地转身，在他的身后猛然出现的是一个恐怖的庞然大物。浑身的鳞片泛着幽蓝的光泽，一双血红的眼睛暴睁着，那人就压在它的爪子下。


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
第052章  王母密谋救涩墨	

	那怪物虎头豹身，一条长蛇一样的尾巴有力的在身后打着旋儿，十几丈高的样子，遮天蔽日，看起来凶悍恐怖。
	吼！
	怪物怒吼一声，放下那人，猛地朝涩墨扑去。涩墨觉感到一股强风吹拂过来，一个黑影已经在自己的上空。没有一丝犹豫，涩墨的身影在一瞬间离开了原地。怪物扑了个空又怒吼一声，转身，一双血红的眼睛死死的盯着涩墨。
	四周静得吓人，只有怪物粗粗的呼吸声，它张开的血盆大口满是尖利的牙齿，一滴滴绿色的粘液慢慢滑落。涩墨静静的站着，紫府内光华旋转着，他强行调动着体内的力量，火元丹和雷元丹的旋转由生涩慢慢的变得润滑，但是强行运用这股力量让涩墨感到疼痛无比。
	怪物略一停顿又猛地向涩墨扑过来，它的速度很快，全身都是坚硬的鳞甲，涩墨只好退。在空荡黝黑的环境中，没有目标没有方向的奔跑着，每一次只有在下脚的时候涩墨才能感觉到地下的实物。
	怪物的每一扑都带着强烈的破空声，涩墨皱眉看着不断追逐着自己的怪物。在它攻击的空挡涩墨乘机攻击过它几次，可是即使是用雷火的力量，好像还是不够，最多就是把怪物打得哇哇乱叫。
	涩墨在这里飞快的移动，旋转着，躲避着怪物的攻击，看着他就像一个走钢丝的人一样。惊险刺激，怪物的利爪每次都是从他的身边掠过，惊出一身冷汗。涩墨在快速移动的同时也在快速的思索着，逃跑不是他的个性，涩墨紧皱着眉头，当他看到怪物血红的双眼在黑暗中像是一盏明灯的时候，涩墨勾起了嘴角，邪笑了一下。
	当怪物再次猛扑过来的时候，涩墨面向着怪物飞退，腿脚连续轻点几次。轰！怪物扑到地上溅起大片的尘埃，涩墨乘着这个机会猛地前进。
	咔！咔！咔！
	空中突然闪烁着大片的紫色雷花，而雷花的源头就是涩墨的右手，涩墨右手微握，手中的雷花慢慢的凝成了一个剑型。在怪物落地，旧力已竭新力未生的时候，涩墨的身影瞬间在原地消失，当他再次出现的时候，他的身形和怪物擦生而过。
	“吼！”怪物凄惨的吼声从涩墨身后传来，接着它高大的身形轰然倒塌，而在它的左眼上还插着一把雷光剑，雷光瞬间弥漫了怪物全身，轰！怪物突然全身爆开，在涩墨的背后落下漫天的血花。
	涩墨理也没有理那怪物，在漫天的血花中，涩墨走到那人身边，伸手按在那人的头顶。浓浓的魔气传入那人的身体，让他的身体瞬间充盈起来。身体上焦黑破碎的皮肤破裂，从新生成了新的皮肤，连那条已经毁坏的腿也瞬间血肉重生。
    看到那人的身体已经好了，涩墨把他扶了起来，带他离开了这个莫名的空间。
    看着涩墨带着那人从这间牢房里出来，那两个天兵天将像看见了鬼一样，呆呆的看着涩墨都不知道自己该干什么了。涩墨没有理他们，带着那人叫这两个天兵天将把那人和自己一起关到了自己的牢房里。
	涩墨把那人放到一边，看到他的伤势好得还不错，涩墨也就自己坐到了一边慢慢的调息。这座天牢里的确被大能力者设置了禁制，所以涩墨的力量一直被压制着，但是涩墨惊讶的发现，在这种情况下，自己的力量被压缩得更加的紧致浓厚。这时涩墨伸出右手，代表着“魔”的戒指在黑暗的天牢里瞬间发出璀璨的光芒，把从王母那里吸收到的能量不断的传到自己的身体里，这些力量是王母修炼了很久才练出的火凤凰的力量，被涩墨吸收了大半。
	修炼无日月，天牢里依旧一片黑暗，只要涩墨这间牢房时不时的发出璀璨的光芒，夺目耀眼。
	。。。。。。
	月楼里，月女疑惑的摇摇头，自己怎么会做这么离奇的梦呢？竟然梦到涩墨和自己。。。。。。亲热！看来自己真的是有些不正常了，对了涩墨呢？怎么一直没有看到他呢？
	月女疑惑，她急忙跑到月桂树下，摇着月老的胳膊说道：“爹，你看到涩墨没有？”
	“啊？什么？涩墨？他那么大个人了，不会走丢的，这里这么冷清，怎么比得上和小公主在一起热闹呢？”月老依旧端着酒瓶，一边摇着头，一边说道。
	“小公主？”不知为什么，当月女听到涩墨和小公主在一起的时候她心里突然很不高兴，她喃喃无神的回到月楼，精神有点恍惚。
	从初生的朝阳到日正当中的艳阳，月女有意无意的注意着月楼外的青石板上，她竟然开始有点期待涩墨的回来，但是她失望了，她只看到斑驳的树影下月老不断沉醉的样子。
	哎，月女叹了口气，心里竟然有点着急，不行，自己要去找他，至于为什么要去找他，月女也不知道，找到再说咯。
	可当她走到月楼外时，一个喜欢走路歪歪斜斜的人向月楼走了过来，他抬头，是一脸的坏笑，“请问你们这里有没有一个叫涩墨的吗？”
	“你找他做什么？”月女反口答道，可是话一出口她就有点后悔了，自己是涩墨的什么人呀，自己凭什么管他的事，看来自己是真的病了，还病得不轻。
	孙悟空先疑惑的看了月女一眼，然后说道：“也没什么事，我是他以前做妖怪的朋友。”
	“哦，这样呀，可是我现在也不知道他到哪里去了，听说他在小公主那里。”
	“小公主？”孙悟空疑惑，然后释然的笑笑，他相信涩墨，他这么做一定有他的道理。然后孙悟空向月女道谢一声，转身就走。

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
	看着孙悟空的背影，月女突然觉得应该把他拉着一起去找涩墨，这样自己也有了借口，就不会太尴尬。“请你等一等，涩墨已经一晚上没有回来了，我怕他出了意外，我们一起去找他吧。”月女看着孙悟空诚恳的说道。
	“额，好吧。”孙悟空看到月女的神色有些奇怪，莫名的他有一种不好的预感。
	王母的宫殿被毁坏，残砖烂瓦遍地，紫儿看着这片废墟愣愣的说不出话来。她是听到一些流言才到这里来的，难道。。。。。。流言都是真的，难道涩墨已经。。。。。。。
	紫儿的心突然一紧，她茫然的转身却看见王母就在她的身后，紫儿一把抓住王母的衣襟，“娘，最晚到底发生什么事了？你和涩墨。。。。。。。”
	王母眉头一皱，紫儿的话怎么听着这么别扭，难道流言都是这么传的？“这里不是说话的地方，到你的宫殿里去，你的其他姐妹在吗？”
	“不在。”
	“那就好，我们马上走。”说着，王母好像比紫儿还要着急似的拉着紫儿就在。
	紫儿的闺房里，颜色的基本都是大片大片的紫色，看着唯美而又浪漫。王母和紫儿相对而坐，刚想谈些事的时候，门外突然传来一阵轻声抠门的声音，一个柔柔的声音说道：“请问有人在吗？”
	屋里立刻安静下来，王母想了一会儿，对紫儿说道：“听声音应该是月女了，你去开门让她进来，我们现在要想办法把涩墨从天牢里救出来，应该用得着她的。”
	紫儿看着王母点了点头，应声而起，慢慢的打开了房门，只见房门外的确是月女，可是却还有一个面容瘦削但是满面神光的男子。
	孙悟空和月女进了紫儿的房间，可是令他们惊讶的是王母竟然也在房里，王母站起身来，温和的笑笑，“没什么大惊小怪的，我也是来救涩墨的，我虽贵为西王母，可是我能用的人，能做的事都是很有限的。”
	接着王母和他们把那晚发生的事情说了一遍，当然涩墨非礼她，抱她在坏的事情她没有说，可是每次回想到那次的事，王母就觉得很留恋那个温暖的怀抱。
	“那我们现在怎么做？涩墨会不会。。。。。。”紫儿急了，那可是玉帝指明要杀的人呀，虽然昨晚因为天色的原因没有进行，可是今天呢？
	“我来找你们的时候听说在天牢里杀了一头洪荒的猛兽，而这件事又让二郎神听说了，所以嘛，现在的涩墨暂时还没有什么事，因为二郎神指明要和他挑战！”王母不紧不慢的说道。
	“二郎神被称为天界第一高手，那这样涩墨岂不是一样很危险。”月女皱着眉头说道。
	“挑战的话，我到不担心涩墨，只要他不是被人用权利逼死，那么一切好办！”孙悟空在一边淡淡的说道。
	“哦？为什么？”疑惑的问道，但她的心里还是比较赞同孙悟空的说法的，她想到那晚涩墨那强悍的十殊雷火，还有那诡异的戒指。孙悟空笑笑，并没有回答王母的问题，他不想把涩墨所有的实力暴露出来。
	“那，那我们现在到底怎么做呀？”紫儿听不大懂他们的话，她只想要涩墨平安，在这种时候，她发现自己对涩墨的依恋越来越严重。
	“很简单，想办法伤了二郎神，让他和涩墨打的时候不能发挥出全力，然后就是找一个人替涩墨求情。”当王母说道后面的时候，已经变得咬牙切齿了。
	“谁？”众人都很疑惑，在大家的眼中，王母的话就是最能打动玉帝的了，还有谁在玉帝的心里比王母还有重要吗？
	“当然是月宫中的仙子，被三界称之为第一美人的――嫦娥！”
	当王母的话一落，房间里立刻鸦雀无声，看着王母的面容冰冷，大家多多少少有些明白王母和玉帝这么多年来一直不和的原因是什么了。
	孙悟空看着气氛不对，本来和一群女人讨论就让他很烦了，这种气氛就让他感到更难受。“二郎神的事就我去办了，至于嫦娥，我没兴趣，就这样了，我走了。”孙悟空看着她们说完，转身，离去。
	“哎，嫦娥那里还是我去吧。”王母叹了口气，也站起身来离去了，房间里就只剩下紫儿和月女，两人尴尬的对视一眼，不知道说什么。
	
第053章  身压慕湮，挑逗菊花	

		黑暗的天牢里无日无夜，涩墨也不知道自己待了多久了，调息好自己体内的真气，涩墨慢慢的睁开了眼睛，光芒一闪而没，像是黑暗里的一盏的明灯，一瞬间明灭。
	涩墨感觉到身后那人平静的呼吸声，心里终于放心下来，他也不知道自己为什么要这么冒险的去救他，也许下一次他就不会那么做了，可是在当时，涩墨被这人震撼了，所以他怎么去做了。
	“嘶嘶”虚空中好像有什么破裂，涩墨一皱眉，全身一瞬间紧绷起来。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
	“咔咔”
	在涩墨的头顶的虚空突然出现一道裂缝，一道幽蓝的光芒瞬间照耀了天牢的一切，然而在一刹那后，光芒消失了，一个柔软的身体掉了下来，正好落在了涩墨的怀里。
	当光芒出现的那一瞬间涩墨就准备好了，所以发现是一个人出现时，涩墨在那人一落下就立刻掐住了那人的喉咙，翻身把她压到了身下。
	“你是谁？”涩墨低低的说道，声音冷漠而疏离。
	“嗯嗯。”身下那人一对秋水般的眸子紧紧的盯着涩墨，眼里有很复杂的东西，涩墨看不懂。涩墨感到身下的身子无比的柔软，在自己的胸口，一对硕大的玉峰紧紧的顶着自己的胸膛，随着那人的挣扎，那对玉峰像是画圈一样在自己的胸膛上旋转着，涩墨感到一阵舒适。
	虽然不知道是谁，但是闻着身下的幽香，涩墨知道在自己身下一定是个美女，在这种黑暗的坏境里，涩墨突然色心大动。捂住女人嘴的手慢慢的放开，女人刚想张嘴，可是涩墨的唇一下子封住了女人的嘴。
	“涩。。。。。。”女人的话还没有说完，就感到自己的嘴被一团柔软给封住了，接着，一条湿滑的舌头伸进了自己的嘴里，一下子就吸住了自己的小舌。
	慕湮很是气愤，本想马上一把推开涩墨，再给他两耳光，可是正当她想这么做的时候，一阵脚步声传来。
	守着天牢的天兵天将看到了刚刚突然出现的光芒，立刻走了过来查看，他们一小队人慢慢的走过，紧握着手里的刀枪，眼神敏锐的向四周查看。
	看到这里慕湮不敢乱动了，怕被天兵天将发现些什么，涩墨也发现了，他邪邪一笑，更加用力的吮吸着身下女人的丁香小舌。身下的柔软紧紧的贴着自己的身体，一阵阵女人特有的气味散发，不断的挑战着涩墨理智的神经，而且涩墨走火入魔以来本来就禁不起诱惑，所以。。。。。。
	涩墨一边吻着女人的红唇，一只手已经慢慢的伸进了女人的衣衫里，一个光滑结实的玉峰被涩墨捏在了手里，。
	身下的女人全身一震，慕天没想到涩墨竟然这么大胆，在这种时候他竟然还做这样的事。天兵天将好像发现了点什么，他们的眼睛一起朝这边看了过来，可是涩墨已经把慕天完全的裹在了怀里，所以他们没有发现什么，只是这样一来，慕湮就更不敢动了。
	可是涩墨现在的心态就有些恶劣了，他知道了女人的情况，所以他也没有什么怜惜，一抚上女人的酥胸就拼命的揉搓起来，又捏又抓，还伸出两根手指轻轻捏着女人的两点嫣红。
	涩墨不断的亲吻着慕湮的红唇，双手兴奋玩弄着她的巨乳，从丰硕的乳房的下沿到上沿轻轻划着圈儿摩擦着，螺旋形般地，一圈圈地绕着丰满的乳房向上，即将到达乳尖之时，却不再向上，手指围着冰柔的乳头周围轻轻抚摸着，偶尔轻轻一碰到乳头时，发现那可爱的小樱桃已经坚硬地立了起来了。 
	慕湮心潮澎湃，奇异的快感一波接一波急切涌来，不断地冲击着她全身性欲的细胞。她紧咬着牙关，时不时轻哼两声，不让自己发出更为嘹人的呻吟声。 
	如此下去决非长久之计，一不小心便要给这家伙占了更大的便宜去，慕湮脑里急转着，思索着脱身的借口。 
	她死死忍住身体的快感，双腿夹紧，全身都紧绷了起来。涩墨知道女人不敢叫喊，所以他吻够了女人的红唇就离开了，这时慕湮只感到自己的舌头一阵发麻，可还没等她有所休息，涩墨的头已经埋在了她的双乳间。
     那一对玉乳摸起来滑腻无比，又软又嫩，配合着慕湮压抑的呻吟声让涩墨感到无比的刺激。
	“你，涩墨，我是你的师傅，我是慕湮！”慕湮咬牙，在涩墨的耳边轻哼，在黑暗漆黑的天牢里慕湮的声音清楚的传进了涩墨的耳朵里。
	听到慕湮的声音，涩墨果然停了下来，他抬头仔细的看着黑暗中那张玉脸，依稀看清就是慕湮那风华绝代的样子。涩墨心里一喜，这真是老天赐给自己的好机会，当见到慕湮的第一刻起涩墨就有种要把她压在身下的冲动。她那高傲的样子，让涩墨很想撕破她的外衣，看着她在自己身下求饶的样子，看着她在自己的身下浪叫。
	所以涩墨对着慕湮邪笑着说道：“原来是师傅呀，真是好久不见，我可真要感谢你给我的身体和《色欲魔决》呢，我可真不知道怎么来感谢师傅，不如就让我来让师傅快乐一下吧。”
	说着涩墨低头，一口含住了慕湮的一颗玉豆，涩墨含住就拼命的吮吸，用舌头在上面一圈圈的绕着乳晕舔舐着，用牙齿轻咬。
	“嘶嘶。”慕湮倒吸一口凉气，她刚要伸手想推开涩墨，可是她发现一个天兵天将的视线正好向这边看过来。她伸出的手只好凝在空中，不知怎么是好，涩墨却伸手一把按住慕湮的手，把她的手按在自己的胸上，涩墨再按在慕湮的手上，带着她的手猛烈的揉搓着她的酥胸。
	一股强烈的电流瞬间传遍慕湮的全身，虽然是在黑暗中，可是天兵天将随时都有可能发现自己。自己的手被强迫着揉搓自己的胸，那种感觉让慕湮的快感更加的强烈，她瞬间有点失神。
	涩墨一边吮吸着慕湮的胸，一边揉搓她的另一只胸，另一只手滑过她的细腰，在她的玉臀上捏了一下，就伸进了她的两腿之间，在她的大腿内侧慢慢的抚摸起来。
	多重的刺激让慕湮快要失去理智了，她有点有苦说不出的感觉，是自己把涩墨的身体改造成这样的，现在这具身体却让自己也慢慢的陷入了情欲。
	“涩墨，你干什么？快住手，我来是有事要和你说的。”
	“哦，什么事，你说就是了，我又没有封住你的嘴。”涩墨说着，继续抚弄着慕湮，让慕湮的心里更加的气苦，心里暗道：这人真是一个无赖！
	“你，你先停下来呀，我这样说不出来。”慕湮全身轻颤着，连低声说话的声音也微微颤抖。她感到自己的身体越来越热，下身竟然有了反应，这让她的心里更是不知道是什么滋味。
	“说不出就别说了，免得被这些天兵天将听了去。”涩墨说着，手指滑进了慕湮裤底的薄纱，在她的玉腿上揉捏了一阵就直接覆上了她的玉门。她的玉门窄小，外面两片阴唇紧紧的裹着，涩墨用手指勾开那两片外阴唇，伸出一根手指上下滑动，按在慕湮的极点上不停的抖动。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
	“唔唔。。。。。。”慕湮完全蒙住了，一股巨大的刺激让她想要大声喊叫出来，可是在他们的不远处还有一对天兵天将在逡巡着，她不敢，也不能，所以心里愤怒的她一口咬在了涩墨的肩膀上，也堵住了自己的想要喊出的呻吟。
	涩墨闷哼一声，心里对慕湮就更没有好感了，当初第一次见到她时就给了自己一个下马威，现在有机会当然要好好报复一下。所以涩墨没等慕湮的下身湿润就猛地插进一根手指，慕湮的身体猛地一震，双腿一下子环在了涩墨的腰上，她不知道这样她的两腿分得更开了。
	“师傅，你可真淫荡呢，在这种时候，这种地方，你也有感觉了。”涩墨在慕湮耳边出言羞辱着，同时那一根手指也开始的前后滑动。揉搓慕湮玉峰的手也更用力，如果不是在黑暗中，一定可以发现慕湮的玉峰已经被捏得又红又肿了。
	慕湮忍住胸口的火热和疼痛，这时她也有点害怕起来，她忍着快感对涩墨说道：“你别这样，你先停下来，我要和你说的是你走火入魔的事！”
	涩墨全身一震，当慕湮说话走火入魔时他短暂的停了下来，可是他伸进了慕湮玉门里的手指却并没有拿出来，而是深深的插入了，让慕湮的软肉一阵痉挛，不停的摩擦着涩墨的手指，这时尽管慕湮心里不愿，可是她的下身还是流出了润滑的液体。
	慕湮深吸了几口气，她知道自己在涩墨心里的印象不好，就算自己叫涩墨拿出那根可恨的手指他也是不会听的，所以慕湮强迫自己忘掉那根可恶的手指。
	“你已经走火入魔了！你一来天庭我就发现了，你一定是在《色欲魔决》未达到第三层之前就破了身吧，你怎么就。。。。。。啊，不听我的话呢。”慕湮说话的中途涩墨的那根手指狠狠的戳了她一下，她没有防备忍不住呻吟出声。
	“什么声音？”天兵天将发现了不寻常，立刻向这边走了过来。
	“师傅，我不想听这些，我只想知道你有没有办法解决？”涩墨在慕湮耳边阴阴的说道，“没有的话你就别说了，留着点气力等会儿让弟子好好的服侍你。”说着涩墨的手指快速的动了起来。
	“你！等那些天兵天将走了看我怎么收拾你！”慕湮咬牙说道，她的实力在涩墨之上，可是她一出现就被涩墨压到了身下，然后她就不敢反抗，被天兵天将发现的话，她就完了，她多年的计划也会泡汤，所以，她忍！
	“现在不是说狠话的时候。”说着涩墨换了跟手指，把大拇指插进了慕湮的玉门，而无名指的位子就刚好在慕湮的菊花旁边，滑滑的玉液已经打湿了慕湮的整个阴部，涩墨沾了一点玉液，无名指很轻易的在慕湮的菊花处滑到，然后向里伸进了一节手指。
     “嘶嘶。”慕湮倒吸一口凉气，菊花被异物所侵入，加上那里不会分泌什么体液，所以特别的干燥，随着涩墨进去了一节手指让慕湮感到火辣辣的痛。身体的疼痛还不是最主要，心里的羞辱和震惊才最令慕湮感到说不出的苦涩，自己好好的到这里来是为了什么！
	“你！住手！我说，你要采捕十二种拥有绝世名器的女人体内酝酿的阴能才能缓解你体内越来越盛的阳气，在这之前，你要保命的话也需要很多女人散去你体内的欲火！”慕湮全身轻颤着，一口气把这些都说完了。而这时天兵天将也走进了，看着涩墨趴在地上，也没发现什么可疑的地方，就皱着眉头离开了。
	涩墨在思索着慕湮的话，而慕湮现在是不敢动，等天兵天将好不容易走远了，慕湮连忙一把推开涩墨，整理好自己的衣衫，对着涩墨狠狠的说道：“你真是一个不折不扣的淫魔！”
	“怎么，色欲界的你还那么纯洁的吗？”涩墨嗤笑，在其他女人面前他或许还会假装正经，可是在慕湮面前他的本性总会暴露无遗。可能是想亵渎圣洁，可能是慕湮知道他的全部，没有假装的必要，可能是慕湮越不在意自己，自己也想在她的心里留下深深的印记。。。。。。

  第054章  调戏慕湮，密谋观音

        	“对了我可爱的师傅，你到天牢里来就是为了被我玩弄的吗？”涩墨邪笑着说道，看着慕湮的的眼神满是淫欲。
	“你叫我师傅就好了，不要加‘可爱’两个字！”慕湮咬牙切齿的说道。
	涩墨伸手轻抚着慕湮的脸，“你生气的样子本来就可爱。”慕湮没好气的一把打掉涩墨伸出来的手，后退一步，远远的躲开了涩墨。本来慕湮的实力并不比涩墨的差，可是天牢里莫名的力量压制让她也比涩墨强不了多少。而且涩墨本来的性格就是很强势的，所以慕湮和涩墨在一起她总是吃亏的多。
	“哼！”慕湮冷哼一声，不再和涩墨纠缠这个问题，她慢慢的对涩墨说道，“我想你帮我的忙。”
	“哦，什麽忙？”涩墨不紧不慢的说道，慕湮这个人太神秘了，涩墨到现在还不知道她的真实身份，而且她竟然可以神不知鬼不觉的来到这里，那么换句话说她也是可以出去的！
	“帮我压制佛教！”慕湮认真的说道。
	“佛教？”
	“对，佛教是我们色欲界的大敌，我们的关系一两句话也说不清，帮我压制佛教是个大的概念，你具体要做的就是和我一起对付南海观音！”慕湮盯着涩墨又抛出了一个重磅炸弹。
	对付观音？呵呵，虽然观音看似无害，可是在涩墨的记忆里，佛教里如来一只手就压住了孙悟空五百年，而观音的玉净瓶也是收过孙悟空的。而且这还只是大家所熟知两位，更多默默无闻的佛教高手还隐藏在暗处，这种超级厉害的组织是可以轻易打到压制的吗？
	“在你们色欲界没有做事都是要付出代价的信条吗？”涩墨轻轻的说道，他要慕湮付出更多，即使涩墨从没打算帮她对付观音。
	“我可以告诉你哪些女人有那十二大绝世名器，这样可以减少你很多不必要的麻烦，增加你生的希望。”慕湮慢慢的说道，在她的意识中，这个条件已经是很吸引人的了。只要是有点头脑的人都会选择这个的，即使是假装答应也好呀。
	涩墨微笑的看着慕湮，说道：“我不要这个条件，我的条件是以后可以让我随便的玩弄你的胸。”

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
	“你！。。。。。。”慕湮气得脸色煞白，她怎么也没想到涩墨会说出这么恶劣的条件。她紧咬着牙，死死的盯着涩墨，仿佛想看清楚他的心里怎么就藏了这么多的恶心的思想。
	慕湮急急的说了一句她就沉默了，观音是纯洁之体，是他们色欲界力量的克星，所以要对付佛教一定要先对付观音。而对付这种纯洁之体，用涩墨这种色魔之体去污染就最好不过了，这也是慕湮为什么一定要找涩墨的原因。
	“好，我答应你，但是一天只能摸一次。”慕湮紧紧的捏着拳头，咬着牙说道，说完她的身体一松，像所以的精气神都随着这一句话而飘走了。
	“呵呵。”涩墨微笑，谁说只有恋爱的女人是傻子，气糊涂了的女人也是傻子。这种事只要开了一个头，哪里还可能结尾呢。一天一次，可是没说摸一次可以摸多少时间呀，一分钟也是一次，一天也是一次，呵呵。
	“那我现在就要用我的权利。”涩墨微笑着走进慕湮，邪笑的看着她。
	慕湮惊讶的看着涩墨，“你刚刚不是才。。。。。。才那么做过吗？”
	“呵呵，这种事都是多多益善的。”
	“你真的比我们色欲界的人还有淫虐，难怪也只有你一个人能练成《色欲魔决》！”
	“什么意思？你的意思是还有很多人也练了这个功决，只是就我一个人练成了是吗？你的意思是我只是很多的试验品中的一个是吗？”慕湮随意的一句话听得涩墨大怒，原来自己的魔决竟然是这么得来的，那么自己就真的什么都不欠慕湮的了。
	“不是这样的，我们也是经过精心挑选的，只有真正的精英才能练的。。。。。。而且。。。。。。”
	“不要说了，我现在不想听你的任何解释，我们刚刚的约定还在吗？”
	“额，在！。”
	“那就好。”涩墨说着紧盯着慕湮慢慢的向她走进。俯身欺在她身上，手支着她身后的玄铁栏杆。另一只手仿佛挑逗似的，围着慕湮的玉峰边移动，盘旋，但是就是不抚摸上去。
	慕湮咬牙，闭眼，等了好久，但是我意料之中的抚摸并没有到来，她睁开眼，发现涩墨只是在她胸前做着各种动作，可是就是不抚摸上去，这让慕湮感到怪异和难受，如果涩墨一次性摸上去了还好，这个样子慕湮觉得好像是自己故意挺立着双峰让别人亵渎似的，这让慕湮感到自己特别的下贱。
	“快点，你好了没有呀？”慕湮把头撇向一边，轻轻的哼道。
	“恩，现在呢，我突然没有了兴趣，我们等会儿在做吧。”涩墨看着慕湮的眼睛说道。慕湮先是一愣，接着知道是自己被耍了，她的右手忍不住的握紧，隐隐的泛着光芒。
	“师傅，你可别忘记了，我们还有事要做呢，对付观音呀。”涩墨淡淡的提醒，只一句就让慕湮打消了现在和涩墨翻脸的念头。
	慕湮冷冷的看了涩墨一眼，心里五味翻杂，怎么和这个人在一起，自己的心情就一直没有平静过呢？自己修炼多年的心性怎么和他在一起的时候就变得这么差呢？
	“走吧，我带你出去。”慕湮淡淡的说道，隐藏了自己的情绪，她走进涩墨，一把拉住他的手，另一只手在她身前快速的做着各种手势，若莲花般绽放。
	涩墨疑惑的看着慕湮的动作，只见随着慕湮的莫名的手势和她力量的使用，冥冥的虚空中好像有什么改变了，涩墨能够发现一点，可是又琢磨不透。突然，在他们的头顶上方突然开了一道裂缝，凛冽的罡风吹出，无数个幽暗的黑色漩涡扭转移动。
	慕湮拉着涩墨一下子进入了这个传送门，只见光芒一闪他们就从天牢里消失了，当传送门出现的时候，天牢里有一个人突然睁开了眼睛。他瘦得像一具古尸似的，身上落满了灰尘，也不知道他在这里枯坐了多少年。当他睁眼的时候，眼中的利芒一闪而没，眼盖上的灰尘簌簌落下。
	“这么多年了，色欲界的人又开始行动了吗？”一声悠长的叹息，那人又闭上了眼睛，但是他的右手旋转，一道光芒生成，随手一弹，光芒带着这里的消息破空而去。
	。。。。。。
	二郎神的宫殿内，几个神色肃穆的天兵挺立的站着，刀枪齐举，明亮晃眼，四周安静得没有一丝声音，空气沉沉如水，缓缓的流动，一片的压抑惊颤。
	孙悟空歪着头来到了这里，大步上前对里面喊道：“二郎神，我孙悟空来了。”
	“什么人敢来这里喧哗！”一对天兵低喝一声，大步走了出来，看见只是新来的弼马温孙悟空，他们脸色不屑，正想赶人。
	“慢着，让他进来。”一道冷峻的声音从里面传了出来，像带着无数的刀剑血腥，刺得人的心里发毛。
	天兵们心里一颤，连忙让开了路，孙悟空斜眼看了一眼这些人就大步走了进去。只见空荡荡的大殿里只有几张招待客人用的桌椅，整间宫殿的基调成黑色和战宫很像，一样的肃穆，一样的整洁大方。
	二郎神盯着孙悟空看了一会儿，说道：“你来找我干什么？我们好像没有什么交情吧。”
	“我们当然没有什么交情，我来是和你挑战的。”

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
	“呵呵，挑战？别以为我不知道，你和涩墨是一起从积雷山出来的，你是为了他才来的吧？”二郎神欠了欠身，依旧紧紧的盯着孙悟空，想看看他的脸色心态有没有什么变化。
	可是他失望了，孙悟空听到他的试探没有一点变化，他依旧桀骜的说道：“呵呵，笑话，我孙悟空在妖界被称为齐天大圣，他涩墨算是什么东西，不过才出来的新人，我有必要这么做吗？”
	“哦。”二郎神歪着头想了一会儿，“那你来挑战是为了什么？”
	“人人都说二郎神君是天界第一高手，我想看看是不是真的。”
	“你不该来证实的，因为凡是怀疑过的人现在没有一个人还活着。”二郎神眼中光芒一闪，眼神瞬间变得凛冽。
	“那我们战宫见了。”孙悟空没有在意二郎神的话，他心里想的是能和天界第一高手战斗，那么，大概可以顾忌天界高手大多在哪个层次了吧。
	另一边，清冷的月宫深处，王母临空飘飘而来，她款款落下，收拾好自己的心情，脸上绽放着她最常见的微笑，轻移莲步向月宫里面走去。
	月宫深处，寥落的房间，很大，但是却没有一个人居住，轻纱幔帘层层叠叠，又把房间隔得像一个迷宫似的。在着月夜下，只要一个地方还亮着灯，古屋青灯，一剪绝世玲珑的身躯透过纱窗遥遥的映入眼前，那就是三界第一美人――嫦娥！
	屋外一棵桂花树下，一个冷漠无神的青年一下一下的劈砍着桂树，可是他每砍开一条口子，桂树马上就合拢了，一点痕迹也没有，所以他砍了千万年依旧砍不倒这棵桂树。
	幽幽月色下，王母推开了古屋，有那么一刹那天地一暗，只有嫦娥成了天地间最亮丽的风景。她的美已经达到了世界的极致，肌肤洁白如玉，无可挑剔的五官，婀娜多姿的身材，一切都好像按照最美的黄金比例照就似的。
	柔软清冷的声音传来：“未知西王母驾到有失远迎，不过王母娘娘此来若是为了玉帝的事而来，那么请回吧，我的心已死。”
	“不是，我此来是为了吴刚而来。”王母淡淡的说道，看着嫦娥的神色一下子慌乱。
	吴刚，吴刚，一个悲剧的名字。

	第一个密码数：7（解压密码就是所有的密码数合在一起，谢谢大家支持仙草。）

  第055章  红唇微张，香津微送

     如果是玉帝说有一个弱点是嫦娥的话，那么嫦娥有一个弱点就是吴刚！
	“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心！”
	嫦娥，是一个有故事的女人，她有个丈夫是战神后羿，上古大巫！她有个爱慕者，是天界战将，一个曾经光辉过又为了她悄悄消失的人――吴刚！
	看着屋外的吴刚迷茫无神的眼睛，嫦娥明亮的眼睛一下子就朦胧了，吴刚机械的挥动着斧头，一下一下的砍着那颗永远也砍不倒的桂树。千万年来，他一直这样，那颗心是怎样的执着而烫人，那份情是怎样的强烈而认真，嫦娥的心即使早已经死了，可是还是忍不住微微的战栗。
	“你要我做什么？”嫦娥微握着拳头，白玉般的肌肤上有些微微的冒汗。
	“很简单，你帮我救一个人，我就帮你救吴刚。怎么说吴刚犯的也是天界后宫的事，我身为西王母，天界后宫之主，这点事我还是能做到的。”王母清冷的声音带着点自傲。
	“救谁？”
	“涩墨！”
	嫦娥皱眉，她没听过这个人的名字，其实她一直待在月宫，很多事她都不知道，不过这些都没关系，只要能救涩墨就能救吴刚，所以嫦娥看着王母，很认真的点头。
	“怎么做不用我教你吧，玉帝那么听你的话，你尽快。”王母起身，深吸一口气，她的心很乱，这样教唆一个女人去引诱自己的丈夫是怎样的一种感受呀。王母现在只想逃离，把自己封闭起来，不然她觉得自己会发疯的。
	王母的身影消失了，嫦娥看着屋外的吴刚，这是她心中仅剩的执念，让吴刚恢复了自由自己就可以安心的去死了吧。嫦娥微笑，她这样活着真的是生不如死呢。
	玉帝理政的大殿内，把今天所有的琐事处理完，玉帝微眯着眼睛，想起了那个莫名出现在王母房间里的涩墨。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
	他对付涩墨出于男人的吃味儿是一个理由，还有一个理由是他知道王母在招人，想建立她的势力，他怎么可能让她成功呢，所以涩墨必须死，以一个莫须有的罪名。
	“那个涩墨处死了没有？”玉帝淡淡的问道。
	“额，启禀玉帝，没有。”太白金星弱弱的答道，他的心里有些寒，他是玉帝的近臣，在玉帝身边待得最久，所以他也最了解玉帝。以前在玉帝身边和太白金星一样还有很多人，可是慢慢的太白金星发现那些人都莫名其妙的失踪了，这让太白金星的心越来越寒，所以他做事也越来越认真小心。
	“怎么回事？”玉帝皱眉。
	“昨晚是因为天色太晚的缘故，而现在，现在。。。。。。”太白金星唯唯诺诺的，不知说什么好。二郎神叫他刀下留人他也不知道怎么办呀，一边是玉帝，一边是天界第一战将，玉帝的外甥。
	“说！”没人的时候，玉帝的威压尽显，完全不是在人前他给人软弱的样子。
	“二郎显圣真君他向涩墨发出了挑战，所以。。。。。。”
	“所以你们今天也没有杀他，那么二郎神君把那个涩墨杀了没有呢？”
	“没有。”太白金星小声的说着，他也觉得有些奇怪，“因为在这之前他和孙悟空战斗了一场，两败俱伤。”
	“，呵呵，杀他还真麻烦，那么，我现在就去看着你们把涩墨杀掉。”玉帝说着就站了起来，可是这时玉帝的一个内侍快步的近身在玉帝身边说道：“陛下，嫦娥仙子有请。”
	说着，那个内侍一脸的笑容，暧昧的看着玉帝，他是知道玉帝的心事的，在他的心里玉帝等待多年的心愿可能就要达成了，所以他以为玉帝会很高兴。可是玉帝却不这么认为，为什么偏偏在这个时候，略一思索，玉帝有点懂了。
	“好呀，好，你才来几天，我要杀你，却有这么多人要救你了，真是不简单呀。”玉帝阴阴的说道，脸色寒得吓人。
	“摆架，去月宫。”玉帝对着殿外喊道。
	“那，还杀不杀涩墨呀？”太白金星在玉帝身后小声的说，冷着脸的玉帝，很恐怖！
	“不用，既然他这么受欢迎，那就先留着他，或许他能帮我把那些藏得很深的人都引出来呢。这样会省掉我很多的工夫，让我把那些人一网打尽！你亲自去天牢把他放出来，任命他为天庭光明使，恩，就是相当于人间的钦差大臣那种角色，具体的你自己定吧。”
	说完，玉帝就走了出去，消失在转角。空荡荡的大殿只留太白金星喃喃自语：“天庭光明使？什么玩意儿呀，在天庭有这个职位吗？看来天庭从此多事了。”
	。。。。。。
	天庭花园众多，百花齐放，姹紫嫣红，风情婉转，一道白光闪过，两道人影凭空出现。涩墨看着时空的变幻，对慕湮说道：“这是什么法术？”
	“呵呵，对了，你好像还不会什么法术吧，呵呵。”慕湮看着涩墨笑着说道，眼里满是挪揄，好不容易让她抓到机会她当然要好好的糗涩墨一下。
	涩墨看着慕湮为这点事自得的样子，觉得她不是那么冷傲的时候还是蛮可爱的嘛，他猛地欺身上前，一把抱住慕湮，闻着她的发香，伸手握着她的酥胸，说道：“那还不是你这个师傅当得太不称职了，该罚。”
	“你，放开我。”大白天的，慕湮没想到涩墨也敢这么大胆。
	“放开什么，你是答应过我的，你不记得了？”涩墨的唇在慕湮脸上慢慢的摩挲，弄得她痒痒的。
	“。。。。。。”慕湮无奈，只好把头撇向一边，眼观鼻，鼻观心，默念静心咒，他爱怎么弄就怎么弄吧。可是她忽略了涩墨所练的《色欲魔决》的威力，也忽略了涩墨邪恶的本质。
	涩墨慢慢的揉捏着，慕湮的胸部很大，涩墨一只手都还不能完全包住。轻拉慢揉，涩墨用尽了他的本事，又把慕湮的那两点嫣红逗弄得挺立了起来。
	就这样在大庭广众的被涩墨玩弄自己的私密部位，即使没有人，可是慕湮还是担心会被什么人看见，会说自己淫荡。而且那该死的涩墨不是说好了只摸一次的吗，他都摸多久了！
	“涩墨，好了没有，我，我们还有正事要办。”慕湮说话的声音有点颤抖，随着涩墨的抚摸，一波一波的电流传遍了她的全身，她怕再这样下去自己就会被涩墨攻陷了。
	“很快，大约在过一两个时辰就好了。”涩墨看着慕湮娇艳欲滴的俏脸说道。
	“你，你怎么可以这样。”慕湮没想到涩墨竟然这么的无赖。
	“要不然我们换个方式也行，你来摸我吧。”
	“你？你又没胸。”慕湮疑惑的说道。

第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载
	“。。。。。。”涩墨用手指点点慕湮的头，“我可爱的师傅犯起傻来还不是一般的可爱呀，是很可爱！”
	“我都说了不要说我‘可爱’”慕湮在涩墨怀里扭动着身子，给自己选了一个舒服的位子，这只是她本能的反应，她不知道自己正被涩墨悄悄改变着。
	涩墨低头，咬着慕湮的耳根，“我虽然没有你们女人的胸部，可是我有你们女人没有的东西呀，要摸摸吗？”
	慕湮听得脸一红，连忙摇头，“不要，我才不会那么做呢。”
	“哦，这样呀，那你就等等，我呢，和你说话被你打扰了，可能还有多加一两个时辰还行。”
	“你，你无赖。”慕湮被气得没有了脾气，面对慕湮的怒火，涩墨一脸的微笑，那样子好像在说我就是一个无赖你能怎么样。
	慕湮睁大眼睛瞪着涩墨，可涩墨依旧不停的揉捏着她的酥胸，让它在自己的手里不断的改变着各种形状，看着慕湮一会儿忍不住风情毕露，媚眼如丝，一会儿又咬牙忍着，愁眉苦脸的样子。
	终于，慕湮爆发了，“你怎么还没好呀？”
	涩墨不语，依旧笑着看着慕湮，那眼神一丝丝的在慕湮的脸上移动，看得慕湮心惊肉跳的。
	慕湮受不了了，她一咬牙，对涩墨说道：“我，我还是换个方式吧。”
	“好！”涩墨这么做等的就是慕湮的这句话，他按在慕湮的头，让她慢慢的蹲了下去，然后侧身挡住了所有人的视线，慢慢的解开了腰带。
	腰带解开了一点，一条巨大的玉茎就露了出来，玉茎一下子顶到了慕湮的眼前，差点碰到了她的红唇。
	粗大的玉茎，那狰狞的样子让慕湮吓了一跳，它散发出一种特有的气味，对异性特有的吸引，那味道让慕湮有些晕眩。
	“怎，怎么弄？”慕湮被迷的有些发晕。她娇媚的样子，配上现在迷迷糊糊的神情看得涩墨色心大动，本来只是想要她用手的，可是这样一来，涩墨按着慕湮的头一点一点的把她的红唇向粗大的玉茎贴近。
	“唔唔。”慕湮羞涩的侧脸，玉茎擦着她的嘴角，贴到了她的脸上，那滚烫的温度贴到脸上也让她的脸一阵发热。
	“来，乖乖的张嘴，让我舒服了我就帮你一起去对付观音。”涩墨用手帮她梳理着青丝，一边诱惑的说道。
	慕湮现在脑子里一片空白，她不知道让怎么做，可是她知道不能按涩墨的话去做，她刚想张嘴拒绝，可是涩墨一见慕湮张嘴。他用手扶着玉茎，一下子就把玉茎送到了慕湮的嘴里。
	“唔唔，不，是这样的。”慕湮含糊不清的说着，想后退可是却被涩墨紧紧的按着头。巨大的触感震惊着慕湮，涩墨只是一个龟头进入了自己的嘴里，就已经把自己的小嘴占满了，那满是肉，却粗壮圆润的触感让慕湮觉得自己就像一个小女生在吃糖葫芦，只是这个糖葫芦太大了。
	“师傅，我可爱的师傅，让我舒服了，我就帮你。”涩墨继续诱惑，“用你的舌头，用你的唇，用你的喉咙，快。”
	慕湮感到小嘴里的东西还在不停的胀大，把自己的嘴撑到了极限，她转念一想，反正现在都这样了，如果拒绝涩墨的话可能还会惹恼了他，还不如先答应他，完事后。。。。。。完事后自己一定去漱口！
	
第056章   慕湮深喉，刺激无限

	打定了注意，慕湮也就没有了犹豫，她现在只想快点让自己摆脱这个窘境。她伸出舌头慢慢的包围着涩墨玉茎，用舌头最柔软的部分舔舐着，轻轻的碰着涩墨的玉茎。
	慕湮还是第一次做这种事，所以她的动作很是生涩，涩墨的玉茎太大，她只好努力的张大着自己的嘴，紧紧的抿着唇，猛地吸气。同时她也伸出双手握着涩墨的玉茎的下面，上下的套弄着。慕湮就一直这么做着，用唇、舌头抚弄着涩墨的龟头，柔软的手指就摸着涩墨的下面，虽然慕湮没有什么经验，可是在色欲界她看得太多了。
	只见慕湮妖艳绝美的玉脸满是羞涩的绯红，小嘴被撑得老大，她不停的伸出舌头舔弄一只粗大的玉茎。头也上下的动了起来，让那只玉茎在她的嘴里进进出出，看起来淫糜极了。
	涩墨一直闭上眼睛享受着，慕湮虽然没有经验，可是她学得很快，她知道怎么讨男人的喜欢，柔软的舌，嫣红的唇，轻出缓送，不时她也快速的套弄着。
	只见慕湮的嘴越张越大，涩墨的手也按住了慕湮的头，她不知道她已经把涩墨的兴致挑了起来。按住慕湮头的手一下一下的往下压，每一次都要比上一次压得更深。而涩墨的玉茎也越来越深入慕湮的嘴，不停的撞击着她的喉咙。每一次的撞击都是那么的强烈，让慕湮感觉自己的心尖儿都麻了，身体像飞上了云端一样毫不着力。
	“唔唔，不要，太，太深了，快，快拔出来呀，唔唔。。。。。。”慕湮挣扎着，可是涩墨现在正是紧要关头，他只好一边用力的挺腰，把慕湮的头下压，让自己的玉茎被慕湮的喉咙夹得更爽，一边柔声安慰着慕湮说道：“快了，我很快就舒服了，现在拿出来的话就前功尽弃了。”
	听到涩墨的话，慕湮没有办法，只好更加努力张大嘴，同时努力的咽下涩墨那粗大的玉茎，随着涩墨的撞击，他的龟头已经撞开了慕湮的咽喉，那粗大的龟头一下子就钻进了慕湮的咽喉里。

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
	“唔唔，呕。。。。。。”尽管慕湮已经尽量的适应了涩墨的粗大，可是咽喉被异物侵入，喉咙里被卡住一个粗大的东西，咽又咽不下去，想吐，可是涩墨现在死死的按住她的头。慕湮感到自己要死了，自己宁愿被打伤，去接受世上最残酷的刑法也会比现在好过。
	喉咙被异物侵入，喉咙里的软肉一下子就把涩墨的玉茎紧紧的包裹了起来，不断的痉挛，想把她咽下去。涩墨被这阵挤压弄得舒服死了，这真是世上最美的享受，让一个实力修为近吞天级的高手美女为自己口交，还是这种深喉。
	涩墨舒服了，可是慕湮却痛苦死了，她久久的得不到呼吸，胸腔里像憋了一把火似的，感觉那里都快要爆炸了，这时涩墨终于发善心把那粗大的玉茎从慕湮的嘴里拔了出来。
	“呼呼。”慕湮大声的喘息着，狠狠的白了涩墨一眼，“你要死了，竟然让那东西进入得这么深。”
	“呵呵，现在是痛苦了点，可是等你适应了你就知道它的妙处了，保证你以后每天都想要。”涩墨伸手抚上慕湮的脸，轻轻的抹去她嘴角的唾液。接着他又把那闪亮着慕湮唾液的玉茎摆在了慕湮面前。
	“干什么？不要啦，下次好不好。”慕湮现在有求于涩墨，她真的不知道让怎么做，昔日的冷静睿智在这种情况根本一点也不管用，因为涩墨根本不给她开口的机会。而实力有时候是不能解决所有问题的，所以慕湮现在是有苦说不出。尽管她心里恨得要死，可是面上她还是不得不把涩墨的玉茎慢慢的含住。
	涩墨的玉茎又被包住了，再次进入那个柔软的地方让涩墨立刻兴奋起来，反正已经来过一次深喉了。慕湮的那里应该也已经能够承受了吧，所以这次涩墨一上来就大起大落，一次次的用龟头撬开了慕湮的喉咙，粗大的龟头，粗长的玉茎一次一次深深的插入，每一次都一落到底。
	“唔唔。。。。。。”这次慕湮是连呻吟和叫喊也发不出来了，她的声音统统变成了“唔唔”声，她奋力的挣扎着，可是这次涩墨抓得更紧，手臂像铁箍一样，把慕湮牢牢的禁锢住了。
	就这样疯狂的口交了几十次，涩墨也终于被慕湮的柔软刺激得射出了他生命的精华，这时涩墨的玉茎又胀大了一倍。慕湮被撑得两眼翻白，她预感到会有什么不好的事情要发生了，身体想要后退，想要逃离。
	可是一股滚烫灼热的粘液从涩墨的玉茎射了出来，粘液一股一股的射到慕湮的咽喉里，贴着她的食道慢慢下滑。慕湮感到一股股灼热在自己的食道流了下去，它让自己的整个咽喉食道都变得滚烫，这种热度慢慢的扩散到全身，让慕湮全身也变得烫人，忍不住颤抖起来。
	太多的粘液让慕湮吞咽不及，占满了她的整个小嘴，又顺着她的嘴角慢慢的滑下，乳白的粘液，散发着一股特殊的味道，流满了慕湮艳红的唇，看起来淫糜无比。
	发泄完了的涩墨慢慢的把玉茎从慕湮的嘴里拿了出来，只见这时的慕湮一下子就瘫倒在了地上，嘴唇红红的，还有些肿，她的咽喉也红得厉害。白色的粘液，起伏的胸脯，修长的玉腿，女人柔软无力的身子，这一切让涩墨感到极大的满足。
	初见慕湮时，她那冷傲的样子就让涩墨想不断的羞辱她，把她压到自己的身下，那时看她是冷傲的玉女呢，还是热情似火的荡女？
	躺在地上休息了一会儿的慕湮猛地爬起来，用手搽干净自己的嘴角，然后伸手到喉咙里想把那些肮脏的东西吐出来。
	“呕！”她不断的干呕着，可是那些粘液早已经吞进了她的肚子里，现在她平坦的肚子竟然不知什么时候鼓起了一点。一想到里面是什么东西慕湮就感到一阵恶心，顺便的看着涩墨的眼神也更是冰冷。
	“你，你怎么能把那种东西射到我，我的嘴里！！”不是疑问，是怒喝！
	“不好意思，一时没有忍住。”涩墨笑着去扶起慕湮，可是慕湮一下子打掉了他的手。
	“你一下子没忍住就要让我恶心一辈子呀！”慕湮真的很生气。她想杀人，她想哭，她觉得委屈，觉得难过。。。。。。
	“习惯了就好了，第一次都是这样的。”
	“你还说！”慕湮这时也强势起来了，如果不是有事要涩墨去办她也不用受这么多的罪。
	“好，我不说了，我们去找观音吧，你知道她在哪里吗？”
	“哼，跟我来。”一提到这事慕湮就没办法了，她冷哼一声，转身向前走了。虽然她刚刚在涩墨面前表现得很强势，可是她现在脑中还是一片空白，刚刚经历了那种事，谁又能平静得下来。慕湮不知，她的心已经被涩墨搅乱了，尽管他用的方式很流氓，很无赖，甚至无耻的方式，可是男人不坏女人不爱，涩墨的强势和狡诈让慕湮觉得自己越来越像一个小女生似的。
	会因为他的调戏生气，可是又渴望着被调戏的这种感觉，因为那让慕湮觉得自己这样才是一个真正的女人。
	。。。。。。
	他们的实力根本不可能被天兵天将发现，在慕湮的带领下，涩墨很快的来到了观音在天庭住的地方。
	观音一直都是住在南海的紫竹林的，但是她常常会外出讲经，所以在天庭和灵山这些地方都有她的行宫。
	精致的竹屋，几个清丽的仙女看门，一烟袅袅而起，那是檀香，好一派清冷空灵的意境，
	“现在怎么做？”涩墨在离竹屋不远处低低的问。
	慕湮皱眉，其实她也没有什么好的计划，观音实力高强，为人和善低调，心性冷淡，真的可以说是毫无破绽，无懈可击。
	就在这时，慕湮带着的手镯突然闪亮了起来，发出淡淡的红光。慕湮一惊，这是色欲界的紧急求救信号，她转头对着涩墨说道：“我有事，先离开一下，你不要走开，在这里等我一会儿。”

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
	“什么？涩墨惊呼，可是慕湮已经急急的走了，看着慕湮远去的背影，涩墨再次皱眉，慕湮这个女人太神秘了。突然一道温柔的声音在涩墨耳边出现：“既然来了，就到屋里坐坐吧。”话落，观音竹屋的房门缓缓的打开了。
	涩墨先是浑身一阵，他紧张的看向四周，可是一个人影也没有，这时他想到了这是观音的声音，难道观音早就发现他们了？
	涩墨不知，可是他也不好继续躲在装傻，于是他慢慢的从藏身的地方出来，向着观音住的竹屋慢慢走去。
	在门外侍候的仙女好像也得到了什么指示，她们全都消失不见了，屋里檀香袅袅，观音一身白衣端坐在莲花蒲团上。她神色安详，挺立着胸，紧收着小腹，样子无比的端正。可是涩墨看到观音的样子，脑子里第一个反应就是观音坐莲！
	想到这里，涩墨有意的多看了观音几眼，如果真的是观音坐莲，而那下面的又是自己该有多好呀。
	“阿弥陀佛，涩墨居士，你入魔又深了。”观音低喝一声，把涩墨从意淫当中拉了出来。
	“额，我今天来呢，其实是有个问题想问问观音大士，何谓魔？”涩墨也找了一个位子，和观音对面做着，郑重的问道。
	“魔由心生，欲即使魔！”观音如白玉般的手指捏成莲花指，摆在胸前，看着涩墨说道。
	“所以。。。。。。”涩墨皱眉，虽是随便编的一个理由，可是这个问题他真的很想知道答案。
	“所以，佛家说：无欲无求！”
	“无欲无求，岂不是活得很无趣。就像一块石头一样，像那样活着和死了又有什么区别呢？只是一个会呼吸一个不会呼吸而已。”
	“一花一世界，一叶一菩提，世上还有很多事值得我们去追求去探索。”
	。。。。。。
	密码数：6
	
第057章   观音还是一个处

	涩墨看着观音，眼神悠远，“你觉得这个世界离得开爱吗？我说的是男女之爱，如果所有人都信佛，都去做和尚尼姑了，那这个世界岂不是就要被毁灭了。不会有新的小孩出生，但是却有人不断的死亡，最后。。。。。。”
	涩墨缓缓的摇了摇头，他的话落，屋子里一片寂静，只有袅袅的檀香雾气，迷蒙在他和观音之间。听到涩墨的话，观音神情一震，接着紧紧的皱眉思索着，良久，她缓缓的叹了口气。
	“涩墨居士，入我佛门吧。”观音说得恳切，看着涩墨的眼光一片希冀。
	“呵呵，观音大士说笑了，我不会入佛门的，理由我刚刚不是说了吗。”
	“你和我的师兄很像，你的问题他也曾经提出过，可是如来佛祖摇头不语。后来我师兄枯坐千年，看云卷云舒，看事态万千，后来他大笑着说我们都错了，我们学的是小乘佛教，他说他要自己创立一个大乘佛教！”
	“你的师兄是谁？”
	“金蝉子！”
	“额？是那只苍蝇！”涩墨无语，主要是星爷的《大话西游》给他的印象太深。
	“什么苍蝇？”观音不解，轻皱着眉头。
	“额，没什么。”涩墨看着观音绝美的身材和脸庞，总觉得一个女人长成这样，却入了佛门，真是人生一大憾事。
	突然，涩墨心中一动，想问一个很多人都想知道的问题。“观音，你对男女做爱的事是怎么看的？”
	观音的手指一顿，诧异的看了涩墨一眼，他这个人还不是一般的大胆呀，这种问题也敢当面问。如果换了别人，观音早就一巴掌劈过去了，可是她对涩墨却有一种莫名的好感，就像不忍心眼睁睁看着一个好孩子误入歧途一样，观音想把他救出来。
	“这，这种事我不知道。”观音微笑着答道。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
	“难道观音你从来没有过和别人做爱，难道你还是一个处。。。。。。”涩墨惊讶，竟然口没遮拦的说了这句话。
	观音脸上闪过一丝不自然，清冷如白玉般的脸上出现了淡淡的红晕，涩墨的话挑动了她内心深处的一根心弦，它尘封在心底，观音一直不敢去碰触。这时观音想起她准备到这里来的时候，灵山上的如来佛祖说：“魔星出世，杀伐将起！”他的师兄金蝉子对她说道：“此去你将经历一场情劫，如果你过了你就能得到成佛，如果深陷，那么。。。。。。生死难测，祸福相依。。。。。。”
	“难道他就是自己要历劫之人。”观音暗暗的想，所以她对涩墨的话也不怎么生气了，她依旧微笑，淡淡的点头。
	接下来就是一场沉默，观音一直喜静，涩墨也不知道再说什么。一时间观音闭目参禅，微风撩动了她的长发，青丝飞扬，缠绕在她绝世的脸上，看得涩墨呆住了。
	“涩墨居士，你能告诉我爱一个人到底是怎么样的感觉吗？”观音问道，神情有点迷茫。看多了世界上的爱恨生死，观音其实很不理解那些爱情，为什么他们有的可以感天动地，有的却平平淡淡，有的又是云波诡谲。。。。。。
	“爱一个人你就会不顾一切的想把她留在身边，把她的安危看到比自己的生命还要重要，可以为她生为她死！”
	“那么被爱呢？”
	“呵呵，那你就会觉得很幸福，会不顾一切的想留在他的身边，同样的可以为他生为他死。”
	观音微笑，其实她还不是很懂，爱情这种东西不是智商高就能理解得了的，没经历过就不会真的懂。
	“其实我还是不是很懂。”观音清澈的双眼现在有点迷茫了。
	“我让你体验一下。”说着涩墨站起来，走到观音身边，立刻一股合着檀香味的幽香传来，涩墨站在观音面前，看着观音雪白的披肩飘带下是雪白的肌肤，一双幽深的双眸里有点惊讶，有点期待。
	她盘腿坐在，涩墨这样就比她高出了一大截，涩墨伸手轻轻抚摸着观音的脸庞，观音全身一震，一股异样的刺激传来，可是她立刻想起了金蝉子的话，于是她轻轻的闭上眼，感受着脸庞传来的温度和触感，让那一波波电流流遍全身。
	观音突然觉得耳边一痒，一股热乎乎的气流喷到自己的耳边，痒痒的，麻麻的。“记住了，这就是做女人的感觉。”话落，观音觉得一个湿湿的，软软的东西贴在了自己的唇上。
	接着自己的唇被什么吸住了，被整个的含住了，一团湿软包住了自己的唇，一种从没有过的感觉传来，观音握着玉净瓶的手都微微颤抖起来。
	观音猛地睁开眼睛，看见一张俊脸近在眼前，一双眸子亮晶晶的。感觉到观音睁开了眼睛，涩墨慢慢的退开了。
	“怎么样？有感觉吗？”
	“什么感觉？”
	“当然是爱得感觉。”
	“没有，我就感到身体有点发热，还有就是你的心跳得好快。”观音说着，诧异的看了涩墨一眼，“你不会是乘机占我的便宜吧。”
	“当然没有了，不信我们再来一次。”涩墨无比认真的说道，观音看着他的样子也不知道他说的是不是真的，不过却不敢让他再试了，因为涩墨的眼眸里满是欲火。
	涩墨感觉自己又有些不对经了，看着观音娇美的身材，他现在脑中一片空白，脑海里闪烁的是无数的淫秽画面，而那些画面的主角都是自己和观音！
	有自己和观音在房间的大床上疯狂的做爱，自己把观音压在身下，一下一下，每一次都全根没入，那粗大的玉茎让观音的小腹都鼓起了一块；有自己把观音脱得精光，用绳子把她绑得紧紧的，一对丰满的玉峰那神秘的私处都大开着露在涩墨面前，而自己则扶起她的菊花，死命的干着，画面中的观音面色复杂，绝美的脸扭曲着，不知道是痛苦还是快乐；画面一变，四周突然变得有很多女人，而且都是一些和自己有关系的女人，一座华美的宫殿里，所有的女人全都赤身裸体，而观音就站在所有女人的最前面。清冷的脸已经变得风情无限，那高耸的玉峰上竟然还有两个乳夹，随着她轻扭的细腰一阵摇晃。。。。。。
	“啊！”这些画面太疯狂了，看得涩墨热血沸腾，他的眼睛一瞬间变了，眼白尽褪，一片漆黑，圆形的瞳仁变成了六芒星，在这一瞬间他的色欲压到了他的理智，尽管现在的涩墨还是他，还是完全健全的，所有的一切还是他控制着，只是他脑中的淫欲被无限扩大了，这让他可以抛弃一切，只想做爱！
	“涩墨，你怎么了？”感觉到涩墨的气息变了，观音第一瞬间惊觉起来，因为那股气息太过可怕，尽管涩墨现在只有锁天级。
	涩墨全身一震，强悍的气势如龙卷风一样把整个竹屋破坏掉了，轰！杂屑乱飞，在漫天落下的杂物中，涩墨慢慢的向观音靠近。现在出现在涩墨眼眸里的不再是南海观音这个无敌的神风，在涩墨眼中，她现在只是一个美女，一个成熟到极点的处女！
	涩墨凌厉的眼神仿佛看透了观音的衣衫，直视她衣衫下肌肤，那饱满的玉峰随着观音的呼吸微微的上下颤抖着，她的两腿紧紧的闭着，让她的私处显得更加紧小。
	观音戒备的看着涩墨，可是涩墨那满是邪欲的眼神盯着自己的敏感部位，像是有千万只手在抚弄一样，一股股的电流随之流遍全身，观音感到自己的心里一阵怪异的感觉，她不知道，她从没有经历过，所以她迷茫了。
	涩墨终于忍不住了，提起全身的力量，猛地向观音扑去。他全身泛着黝黑的光芒，在这股光芒下，隐约可见一丝紫色的雷电和红色的火焰。
	观音皱眉，她不想伤涩墨，于是她左手托着玉净瓶，右手飞快的捏着法决，如莲花般绽放。一股纯白色的力量随着观音的动作在她的身边渐渐出现了，力量如春风般把涩墨带来的破坏一一呵护起来，绿草丛生，鲜花从新盛开，这股生命的力量如海浪般朝着远处蔓延。
	观音状若兰花的手指轻轻一弹，一道半月形凸现，一出现就猛地向涩墨击去。涩墨伸手一拳就打碎了这股能量。观音轻轻的皱眉，手指快速的弹射起来，漫天的半月形飞向了涩墨，涩墨微眯着双眼，这时的他是疯狂的，速度更快。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
	只见他的身影不断的闪烁，接着所有的半月形能量都被他击得粉碎，这时涩墨嘴角勾起一丝微笑，对着观音邪邪的说道：“我要你！”
	仿佛决定命运的话语说得观音心中一跳，她看向四周他们的打斗已经引起了一些人的注意，观音转头看着涩墨，眼中闪过一丝仁慈，如果现在的涩墨被发现了，那么他就必死无疑了。别人不知道，可是观音早就看出来了，涩墨修炼的是《色欲魔决》！
	看着不断向自己靠近的涩墨，观音伸出右手，在空中画了个圆，一个能量罩瞬间把这里笼罩，能量一闪而没。而这时闻声赶来的天兵天将也来到了这里，可是他们来到的时候看见这里一切都没有什么变化呀。依旧檀香袅袅，淡淡的诵经的声音传来，天兵天将疑惑的左右看看，最后只要转身走了。
	涩墨的身影瞬间消失，等他出现的时候他已经在观音的身边了，看着近在眼前的美人，涩墨一把向她扑去。
	观音的眼神一瞬不瞬的看着涩墨，等他的身体离自己只有三寸左右的时候，她左手的玉净瓶猛地扩大，一股绝强的吸力从那里面传来，把她和涩墨都吸了进去。残垣断壁的竹屋里，只留一个玉净瓶落在地上，还在滴溜溜的直转。
	话分两头，在涩墨和观音发生这些离奇事的时候，另一边，玉帝已经赶到了月宫。幽幽月宫，美人如玉，独坐寂寞，怅然良久。
	
	
第058章  月宫夜饮，群妖上天


	月宫的夜是看不见月亮的，这里只有孤独的风，寂寞的人，还有吴刚那永不停歇的劈砍声。
	嫦娥居住的竹楼外，一盏粉红的宫灯被点亮，为黑夜的迷途者指点了方向。玉帝遥遥的看着月宫，他知道今晚那里有一个女人在等他，这让他高兴也让他气愤！
	高兴的是也许多年的心愿就要达到了，气愤的是很有可能她是为了另一个男人而这么做的。
	竹楼内，嫦娥安然端坐，纤纤玉手在小桌上摆满了精美的小菜，桌边一个玉壶，两个酒杯，两双碗筷。玉帝慢慢的迈步走到了这里，看着嫦娥为他营造的美好环境，他开心的笑了。
	“灯下共饮，红袖添酒，真是人生一大美事。”说着，玉帝也不客气，坐在了嫦娥的对面。
	“长夜漫漫，妾身冒昧请陛下饮酒，还请陛下见谅。”说着，嫦娥颔首，低头赔罪。
	嫦娥冰肌玉骨，风姿过人，她羞涩的一颔首就把玉帝迷住了，玉帝呆呆的看着，手里的筷子掉在了地上都不知道了。
	嫦娥心里冷笑，什么玉皇大帝，什么卧薪尝胆，一个看见女人就失去了自己冷静的人，还谈什么宏图大业。不过这可是冤枉玉帝了，嫦娥这么想的时候，她没有考虑自己并不是一般女子，她是被称为三界第一美人的――嫦娥！
	玉帝忍不住伸手，想抚摸嫦娥的脸，可是这时一个少女跳了出来，恭敬的在玉帝面前一礼，说道：“奴婢玉儿，为陛下添双新的碗筷。”说着拿走了被玉帝失态弄掉的碗筷，转身偷偷的笑了，心道：“尽管是三界之主，可是也挡不住我家主子的魅力呀。”
	嫦娥微笑的看着玉帝，看样子好像不知道刚刚的事一样，玉帝被玉儿这么一打搅只好尴尬的收回了手。
	席间，嫦娥不停的招呼玉帝喝酒吃菜，她并没有做什么妩媚的动作，也没有什么挑逗的话语，可是尽管是这样，也把玉帝迷得晕乎乎的。玉帝的心情澎湃，起伏不定，看着嫦娥的玉，听着耳边的软语，他觉得就算只看着嫦娥也一种绝美的享受。
	嫦娥和慕湮不一样，慕湮是外媚型的女人，风情毕露，骚媚入骨。而嫦娥是内媚的冷美人，这种美人平时都是冷若冰霜，她的一举一动都是那么的正常自然，可是就是给别人一种内在的美感。若她在露出些许风情，那么你就会觉得是莫大的恩赐，男人都是这样的，越是得不到的，就越是诱惑！
	期间玉帝一直想做什么，或是期待着发生些什么，可是他失望了，那个玉儿好像无所不在一样，总是在他想做什么的出现。他是玉帝，在自己喜欢的人面前耍流氓他都不怕，可是在外人面前耍流氓的话，那个后果就严重了。所以，这顿晚餐玉帝是快乐并痛苦着，看着面前美艳无双，秀色可餐的嫦娥，可是只能看，他却不敢做什么，这让他感到无比的憋屈。
	嫦娥当然明白玉帝对她的心思，可是她的心早就死了，玉帝在她面前做得再多，在她的眼里就像一个小丑一样，她――嫦娥不屑一顾。
	待酒足饭饱之后，玉帝失望的叹了口气，然后有些愤恨的看了玉儿一眼，他知道该是说正事的时候了。
	“不知嫦娥仙子请我来到底有什么事？”玉帝把玩着空酒杯，淡淡的说道。
	“没事，妾身说了，妾身请陛下只是因为妾身感到寂寞。”嫦娥说着，清亮如水的眼睛有些泛红，虽是假话，可是她在月宫的确很是寂寞。
	“哦，那我就和你说说最近发生的事吧。”玉帝淡淡道，然后就把最近天庭发生的事选几件说了说。其中就包括了孙悟空被安排了做弼马温，涩墨通过了天级挑战，可是却去做了一个小小的月仙。
	“妾身有句话不知当讲不当讲。”嫦娥听到玉帝说有关涩墨的事，不知怎么的，她总觉得涩墨这个人从出现到发生了所有的事都显得有些奇怪。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
	“嫦娥仙子请讲。”
	“这个涩墨有问题。”嫦娥淡淡的说道，伸出玉手，握着酒杯，放到嘴边轻轻的抿了一口，动作优雅大方。
	“哦？”玉帝有些欢喜，难道是自己猜错了？难道嫦娥请自己来不是为了给他求情的？也许，她真的是寂寞了，她一个人待在月宫都多少年了，也许应该去找天帝说说，解开她的禁制了吧。。。。。。
	“何出此言呢？”玉帝问道。
	“物以反常必为妖！这个涩墨，来得奇怪，可是又让人抓不到他的什么把柄，就是因为太正常，所以才反常！”嫦娥看着玉帝，轻轻的咽下嘴里的酒水，她的喉咙一阵蠕动，将酒水慢慢咽下。嫦娥不知，她的动作在玉帝眼里是怎样的诱惑，玉帝放在桌下的手紧紧的握着，暗下决心一定要得到嫦娥！
	“啪啪”玉帝鼓掌，“很精彩的分析，我现在才知道，原来嫦娥仙子除了是个美人，还是一位智者呀。”
	“智者妾身不敢当，这只是小女子的一点浅见而已。”
	“呵呵，嫦娥仙子不必谦虚，其实涩墨我早就注意到他了，我自有安排。”玉帝说着，眼中的精芒一闪而过。
	求人是一项艺术，说得太直白就太假，嫦娥知道玉帝是聪明人，和聪明人说话点到即止。种子嫦娥已经埋下，至于涩墨最后是生是死都和她没有关系了，只要他现在活着出来她就达到目的了。
	所以当话都说到这个份上了，嫦娥抬头看着玉儿说道：“玉儿，都什么时候了。”
	“回主子的话，该就寝了，可是。。。。。。”玉儿犹豫了一下，转头看着玉帝。
	玉帝了然的起身，对嫦娥说道：“那我先走了，就不打搅嫦娥仙子休息了。”说完，转身向外走去。当他的脚步踏出门外的时候，玉帝停了下来，不过他并没有转身，背对着嫦娥说道：“嫦娥仙子，你说在这个世界上还有我得不到的女人吗？”
	“有。”嫦娥淡淡的说道，“你虽贵为三界之主，可是没有心的女人你是得不到的，心死最难治。我们都是神仙，我们的生命是无限的，所以神仙之间的爱才更能显现爱的特性。无关身份，无关生死，无关情欲，我们只在乎是否交心，而我的心。。。。。。早已死了。。。。。。”
	嫦娥说完，轻轻的一挥衣袖，带着无限落寞的神情转身离去。竹屋的大门慢慢的关闭，玉帝在门外驻足良久，最后微笑着离开了，他喃喃的说道：“心死最难治吗？那就是说还有得治咯，呵呵，没有挑战性的事情我玉皇大帝从来不做，哈哈哈哈。”
	。。。。。。
	月夜下，看着漫天的星辉，蜘蛛精站在盘丝洞外喃喃的说道：“姐姐，我好想小墨呀。”白骨精从幽暗中走出来，看着蜘蛛精一脸的哀戚，淡淡的说道：“想又有什么用，我们的实力太差，什么忙都帮不上的。”
	“不是这样的姐姐，我觉得小墨，他应该也是很寂寞的吧。”蜘蛛精看着星空中的满月，神思悠远，“姐姐你说，小墨现在在干什么呢？天庭那种地方，处处危机，他身边又没有一个细心的人照顾他，他如果被人欺负了，连一个帮手也找不到，你说。。。。。。”
	说着说着，蜘蛛精的眼泪就掉了下来，她的心很痛，为什么别的人只要互相喜欢就可以安安静静的在一起？为什么涩墨就要去做这种事？为什么自己只能傻傻的等待？
	白骨精听出了蜘蛛精的意思，她轻掩自己的小嘴，有些惊讶的说道：“难道你想？”
	“不错！我要去天庭！与其让爱在遥遥无期的等待中消磨掉，还不如让它轰轰烈烈的燃烧一次！”
	“可是，小墨交代过的，而且我们和天庭的大战应该就要开始了。。。。。。”白骨精不是不想去，只是她想得更多。
	“以我们的实力，在将来的大战中也只是炮灰的角色，姐姐，我想小墨了，我想去帮他。”说着蜘蛛精一把抱住了白骨精，把头深埋在她的胸口，死死的搂住。
	“哎，傻孩子，那我们一起去吧。”白骨精摇了摇头，轻抚着蜘蛛精的青丝。她不是那么冲动的人，她曾是一方妖王，她想的当然更多更远，可是，再聪明的女人，在面对爱情的时候都是冲动的，蜘蛛精的话挑起了白骨精深藏在心底的思念，而这思念一被引发就一发不可收拾，来得那么的强烈。
	她们不知，关心涩墨和孙悟空的还大有人在。积雷山顶，幽幽月夜下，一道身影一闪而没，向着牛魔王赶去。黑影落在牛魔王的后宫中，跪在一个高大的人影面前，玉面狐狸端坐一旁痴痴的望着她的英雄，而牛魔王高大的身影伫立在花园中。他看了看手里的情报，挥手让那人离去，转身低低的叹了口气，神情更显落寞。
	捏着情报的手指一用力，一团火焰升起，把情报慢慢销毁，只是上面依旧隐约可以看见几行字：事急，齐天大圣孙悟空被打压，暂居弼马温之职，小圣王涩墨被监禁，暂居月仙之职。
	“怎么了？”玉面狐狸轻声问道。
	“没事。”牛魔王强笑着给了她一个安心的微笑，“你先去睡吧，我还有点事要处理。”
	“恩。”玉面狐狸温顺的点头，转身离去。
	月夜下，牛魔王抬头望天，月光落满了他粗豪的脸，只是现在的他一脸的迷茫，妖族的未来在哪里？他不知道。
	“猴子，涩墨，全靠你们了，都给我挺住了！”

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
	而在积雷山的另一侧，一个小小的身影悄悄的从铁扇公主的门口走过，她轻手轻脚的，生怕惊扰了什么似的。可是正当她得意想走的时候，一道咳嗽的声音从屋里传来，让她的心凉了半截。
	“娘。。。。。。”红孩儿可怜的喊道。
	“你想到哪里去？”
	“天庭！”
	“哎。。。。。。”一声幽幽的叹息。
	良久，两道身影从积雷山的上空飞过，红孩儿在一旁不解的说道：“娘，我去天庭你跟着去干什么呀？”
	“就你这样的，还不被天庭的那些人一口吞了呀，我得去看着你。”
	“哦。”红孩儿恍然，可是真的是这样吗？铁扇公主也不知道，她的心也很乱呀。
	密码数：1

第059章  激斗观音，恢复清醒
	
	外面发生的一切，涩墨都不知道，他现在只想女人，他需要女人！
	涩墨感到自己的血在烧，一寸一寸的痛苦蔓延，让他觉得痛苦不堪。在玉净瓶的空间里，无日无夜，整个世界全是莲花，没有山，没有水，但是如虚空般的世界却布满了莲花。各种各样的莲花，各种花色，各种大小，总之这里是一个莲花的海洋。
	在所有莲花的尽头，一朵巨大而圣洁的莲花缓缓升起，观音端坐其上。玉冷峭，十指飞动，无数的佛印被打了出来，落满了整个空间。
	“啊！”涩墨狂吼一声，浑身黑气缭绕，还闪烁着雷光火焰，现在的涩墨看上去就是一个灭世的恶魔。
	黑气逐渐向整个空间弥漫，无数的莲花一碰到黑气就被瞬间污染了，然后迅速变黑凋零。而涩墨身上的雷电和火焰也发生了变化，变得像两条龙一样，盘旋缠绕在涩墨身上。
	“放下屠刀立地成佛，苦海无涯回头是岸！”观音清冷的声音传遍整个空间，可是这些对于已经疯狂了的涩墨来说根本没有用。
	涩墨邪笑的看着观音，“我只想要你，我要你一辈子伺候我，那么我就跟你成佛。你们佛家不是讲究牺牲小我完成大我吗？佛祖曾经割肉喂鹰，怎么，为了天下苍生你就舍不得牺牲自己一次？”
	“阿弥陀佛，色迷心窍！”观音即使心性再好也被涩墨说得动怒了，她大喝一声，先前被她抛落在空间各处的佛印应声而起，不断的围向了涩墨。
	涩墨冷冷一笑，一拳打向了向他飞来的一个佛印，可是奇怪的是他无坚不摧的魔气和雷火力量竟然都打不破这些佛印。这些佛印只是被击飞了，可是它们又联和了更多的佛印一起飞过来。
	既然打不过，那么就只要躲了，涩墨的身影在原地瞬间消失，然后出现在另外一个地方，让那些佛印全都扑空了。
	“哼，雕虫小技！”观音冷喝一声，那些佛印变得更多，速度更快的向什么围去。
	只见这时的涩墨躲避的速度也越来越快，他的身影总是一闪而没。他的速度之快让观音惊讶，没想到只是锁天级的他就拥有这么快的速度，如果等他成长起来了，那么。。。。。。观音有点不敢想。
	在当今众多的准圣中包括圣人，都没有掌控时间法则!
	圣人之所以在大家面前显得神秘莫测，那是因为成圣就要自己领悟一种法则，一种法则也就是一种力量，领悟了这种法则就意味着你可以无限制的使用这种力量！所以，成圣与没有成圣之人或是准圣尽管只相差一级，可是那道沟壑是如此的巨大！圣人！相当于无敌的存在！
	准圣就是正在领悟这种力量，而观音领悟的力量就是生命本源，现在的她可以把沙漠变成绿洲，可以令人白骨生肌起死回生！而她这种力量掌握到最后就是创造生命！
	而就涩墨现在表现的天赋来看，他如果将来成圣，很有可能掌控的就是时间法则，想到这里，观音觉得就更不应该让他再继续这么堕落下去了。
	观音双手合十，默念经文，大片大片的莲花破碎，瞬间，整个空间成了一个花瓣的海洋，无数的莲花花瓣上下翻飞，随意漂流，绝世唯美，而观音那婀娜的身影就在无数的花瓣中慢慢隐没。
	“回来，你回来！”涩墨瞪着眼睛，看着观音的消失，他疯狂的挥打着身边的花瓣。突然，所有的花瓣都朝涩墨涌来，汇成了一股巨大的洪流。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
	涩墨瞬间就被这股洪流淹没，被莲花包围了的涩墨身边是无数的花瓣，他拼命的挥动着双手，一波波毁天灭地的力量向那些花瓣击去，大片大片的花瓣瞬间泯灭，可是依旧还有无数的花瓣继续朝涩墨涌来。
	那些漏网的花瓣一靠近涩墨就紧紧的贴在他身上，一片花瓣就如一道符咒一般，它限制着涩墨的速度和力量，连他体内的力量也受到了限制。有了一片就有第二片，那些花瓣太多了，而且每一片都灵动无比。那些看似柔弱的花瓣却可以轻易的破掉涩墨的护体真气，一次次的贴着涩墨的身上。
	只见涩墨在空中疯狂的舞动着，观音的身影隐隐约约的在他的四周不时的闪动，他身上的花瓣越来越多，全身像穿着一件花瓣的衣衫。这时涩墨的已经不再像他最开始那么张狂了，他的速度也变得缓慢起来，每一次挥动着拳头，都像要付出很大的努力似的。
	看到这里，观音放在胸前的手势一变，所有的花瓣也瞬间一变，变得透明晶莹，还是那么在空中狂舞着。形成一道龙卷风似的，所有的花瓣都在涩墨身边左右转动，猛地一下子全都钻进了涩墨的身体里。
	每一片花瓣进入涩墨的身体，都有一道光芒闪烁着，最后所有的透明花瓣全都钻进了涩墨的身体里。无数的花瓣贯穿了他身体的每一个部分，溶进了他的机体里，流动在他的血脉间，汇聚在他的心脏旁边，把那颗流动着黑色血液的心脏紧紧的包裹起来。
	做好了这一切，观音脚踏七色莲台慢慢的从青冥之上落到了涩墨的面前。这时整个空间的花瓣都消失了，变得无比的空灵，而涩墨这时也变得安静起来，他闭眼静静的在虚空中伫立，微风中他衣炔飘飘，长发飞舞，一张脸还是那么的桀骜张狂。
	观音看着涩墨的样子有些发怔，不过她很快的就恢复自己的心境，双手虚张，手上佛光一闪，天地突然一亮，然后，这片空间中的山水重生，无边的绿色一直蔓延到天边。观音挥手一招，天地间突然形成了一道漩涡，天地间的生命精华在那里凝结，不过一盏茶的时间，一颗纯绿色的琉璃珠凝成，它跑到观音的手掌上，不停的上下跳跃着。
	观音反手一掌，把那颗绿色的琉璃珠打进了涩墨的神庭穴，做完这一切的观音猛地后退，盘腿坐下，默念佛经。光明宏大的经文从观音的嘴里念出，那些文字一个个闪烁着光芒溶进了这个世界，溶进了涩墨的身体里。
	涩墨的大脑突然一清，身上束缚着他的莲花花瓣也瞬间风化了，可是他总觉得体内的力量在哪里发生了些变化，可是到底哪里变了他也说不上来，好像不再是那么狂暴了。还有自己的心脏好像也被什么束缚着，很多的力量都使不出来了，还好他紫府内的火元丹和雷元丹还好好的，不停的转动，给他的身体不断的提供着能量。
	他的神庭穴一颗绿色的琉璃珠滴溜溜直转，不断的散发出一种和谐的力量，压制着他的识海，把那些淫秽的画面统统毁灭。
	涩墨睁开眼，皱着眉头对观音说道：“你什么都知道了？”
	“恩。”观音点头，“你修炼的是色欲界传说的功法《色欲魔决》，色欲界淫秽无比，一直被我佛教压制，让他们不能踏入三界一步，所以才不能危害世间。但是色欲界一直都想攻占三界，为了这一点，他们一直在努力。”
	“那你要降妖除魔吗？”涩墨紧紧的看着观音那绝美的脸庞，眼中神光闪烁。
	“我佛慈悲，只要涩墨居士入我佛门，以后不在修炼这等魔功就是了。而且。。。。。。”观音看着涩墨的眼神突然闪过一丝怜悯。
	“而且什么？”涩墨皱眉，感到一丝不好的预感。
	“《色欲魔决》一直都是色欲界皇族修炼的功法，修炼到最后会在识海里形成魔魄，只有强悍的魔魄才能控制住自己越来越强盛的色欲，不然，即使拥有再强的力量也只是色欲的一个傀儡罢了。”观音认真的看着涩墨，惊天动地的话语从她的小嘴不断的说出，“而且魔魄是可以抢夺吸收的，所以。。。。。。在色欲界的皇族中只能有一个男人！也只要他会《色欲魔决》！而其他的都会被他杀死，抢夺他的魔魄！”
	“可是我的师傅说这个世界上只有我一个人会《色欲魔决》了。”涩墨淡淡的说道，可是他的心却突然收紧，他感到慕湮的出现不是一个意外，一个阴谋的漩涡正等着他。
	“呵呵，她不会说谎吗？”观音轻笑，“好了，你体内失控的魔气暂时被我控制住了，可是你切记不要在试着动用这股力量，还有从现在开始你要禁欲，不然。。。。。。后果难测。”
	“那我就一直这样，那我的实力岂不是永远不会提高了？”涩墨急了，观音的话就像判了他死刑一样。
	“我暂时就知道这么多了，所以我才叫你入佛门。不过，也许我师兄的大乘佛教会有办法也说不定。”
	“。。。。。。”涩墨沉默了，谁也不知道他在想什么，他就一直这么沉默着，在观音叫他一起离开这里的时候，涩墨终于又展开了微笑，本是那么复杂的眼神现在却变得无比的清澈，只是这种眼神让观音觉得发冷，觉得危险。
	观音带着涩墨从玉净瓶里出来了，在里面发生了很多事，可是相对于外面时间来说也不过是一盏茶的时间。
	看着坍塌的竹屋，涩墨不好意思的笑笑，“不好意思呀，慈航，下次我帮你建一个竹屋。”
	涩墨的一句“慈航”叫得观音心里一震，心底涌起很复杂的感情，她深深的看了涩墨一眼，微笑着说道：“很久没有人这么叫过我了。”
	涩墨给了她一个意味深长的微笑，然后在观音的眼前消失了，他用的是瞬间移动。在观音的玉净瓶里，观音除了和涩墨将佛法，让把涩墨不会的很多法术也教给了他。涩墨已经是锁天级的高手了，所以学起这些特别的快，现在他已经可以像一个正常的锁天级的高手那样，随意的使用他可以用的法术了。
	身影一闪，涩墨已经出现了天庭的天牢了，这时，天牢里的那个神秘人微微睁开眼，不屑的攘松墨一眼继续修炼，同时，一道信息从他的手里发了出去。
	密码数：2	

第060章  乱伦的色欲界


第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
	天庭某处，慕湮的身影在宫殿之间闪烁着，小脚在屋檐边轻点，然后飞快的消失在原地，如一阵旋风，带走几片落叶。
	来到南天门的时候，慕湮就地一转身，身上的衣裙已经换了一套，浑身仙气盎然，就如一个冰清玉洁的仙女一样。她伸出右手，一块玉牌瞬间出现在她手中，慕湮手腕挎着花篮，朝着南天门走去。
	看见南天门的守将的时候，她把玉牌一亮就走出去了，她的婷婷风姿把南天门的几个天兵都看呆了。等慕湮走远了，其中一人问道：“喂，你们谁看清楚那个玉牌了？”
	“靠，原来你们也没看清楚呀，我刚刚只顾着看人去了，我还以为你们看了呢？”
	“是呀，奇怪了，照说这么漂亮的仙女我应该看到过的，怎么一点印象也没有呢？”
	他们的闲言闲语随风而逝，而出了天庭的慕湮迅速下降，在一个无人的角落出现。这时她才伸出右手，用真气一激，手镯一阵红光闪动，投射出大片的光芒，在这光芒的中央，一个娇俏可爱的侍女出现。
	侍女一出现就焦急的对慕湮说道：“公主，你快回来吧，魔皇陛下现在常常派人来找你，你再不回来我怕就要露馅了。”
	光芒中出现的侍女只是一个虚影，慕湮站在一边，抿着嘴考虑了起来。她出来主要是找一个《色欲魔决》的传人，现在传人已经找到了。可是他却走火入魔了！
	想到这里慕湮就犹豫了，能不能对付观音她现在只是想想，能就最好，不能也没什么关系。可是涩墨。。。。。。
	尽管涩墨曾经欺负过她，可是他任然承载着她太多的希望，她希望涩墨能打破色欲界千万年来的宿命悲哀。
	“公主，你回来吧，算菱儿求你了，而且。。。。。。”说着菱儿欲言又止，咬着唇小心翼翼的看着慕湮。
	“而且什么？”慕湮皱眉，她有种不好的预感。
	“陛下正在选妃！”菱儿看着慕湮，低低的说道。
	“。。。。。。”慕湮身体一震，久久的说不出话来，事情来得太早了，现在的她还没有做好应付一切的准备，最重要的是涩墨还没有完全成长起来。
	慕湮苦笑，紧握着拳头，手指都深陷进了肉里。色欲界的皇族是个变态的族群，因为《色欲魔决》的关系，族中的男子会从出生开始就厮杀不断，没有最强只有更强！就像养蛊一样，所有色欲界皇族中的男子都是修炼的《色欲魔决》，然后等到有人修炼出魔魄的时候，就是厮杀开始的时候，所有皇族的男子中，只留一个最强的存在，他将成为色欲界的皇！
	但是为了种族的延续，色欲界的皇会娶很多的妻子，他会有很多的子女，然后在他的子女中会经行新一轮的厮杀。
	色欲界的皇族认为其他种族的血都是污秽的，只有他们的血脉才是最适合修炼《色欲魔决》的，所以色欲界的皇只娶皇族中人！他们没有亲友的禁忌，没有乱伦的禁忌，他们觉得一切都是那么的正常和自然。
	慕湮永远也忘不了她小时候看到的那一幕，那天，她不知怎么走进了皇宫中的禁地，她看到了自己的父皇正对自己的姐姐做着那种事情，那一刻慕湮吓呆了，久久不敢动弹，那年，她十岁，那一幕她忘不了。。。。。。
	她的父皇慕渊大帝怀抱中是他柔软的女儿，也是慕湮的姐姐，慕雨，慕湮记得今天慕雨喝得很醉很醉。而更令慕湮震惊的是慕渊满是皱纹的大手握紧慕雨的酥手，和玲珑有致的娇躯搓揉。
	慕雨是婉柔娇媚的女子，十六岁的花样年华，纤腰圆臀，玲珑有致。墨绿绸衫象被水打湿的荷叶，紧紧贴在肌肤上，对襟的小圆领扣得整整齐齐，露出一抹雪白的喉头。
	因为是夏衣，袖子只到肘下，一截雪藕般的手臂白生生露在外面，更显得纤细的皓腕白如霜雪。绸衣下方是一条绯红的百褶裙，色彩艳如牡丹。裙下是一条贴身的白细纱裤，裤脚散开，足上是一只精致的绣花鞋。特别在她醉到昏迷的时候，弥漫着微妙气息。难以抗拒。
	她美目是禁闭，面上的潮红蔓延至耳跟粉颈，香花似玉。父亲用悄悄触摸她精美的鼻尖，沾一滴汗。轻薄的两片唇，微启开，气如幽兰。雪肩柔润，软似无骨。一层薄莎覆盖在玉体，软而艳。父亲以手探，感觉她升温。红妆华服，胸线的位置暧昧，恰看到若隐若现的乳沟，整个乳房的形无可挑剔。小腹平坦，纤细柔美的腰部曲线裹在修长的裙，一双水晶鞋。 粉艳光泽，透明至美。将她长久的捧入怀中，闻遍身上幽香。
	随着慕渊的抚摸揉捏慕雨秀美的眉头皱了，面上是矜持。珠唇轻启了，试过一个潮湿绵软音节，像是“皇子”的词根。
	烟火烫，霓裳乱。忽然春光败露，酥手掩护。 
	而这刻，慕渊将昏迷的慕雨压在身下，水晶光线扑朔成迷。 
	日光之下，必有禁忌；自当依从，惟有敬畏。人在万国，当行义事。教化的道是要从的，在万事上都要以为正直。 
	当他的手指距离她的内衣只有一张白纸的空隙，他甚至清晰地看见她乳头充血的形状。这禁忌是要被破除的，当以奸恶的兽道。要撕裂这薄纱，一切分崩瓦解。僵在那张纸的距离，思量奸恶的方式，这方式是败坏的。 
	慕渊打来一碗水，是皇宫后园的泉。一如灌溉鲜花，慢慢淋在女儿。慕雨陡然转醒，醉眼朦胧地望见面目狰狞的父皇。
	“啊――” 
	她发现自己的双手，是平摊地被捆在床的两边。矜持的雪白身体，竟是一丝不挂的尴尬。在颈上扣着一记铁项圈，项圈的下端，连着一条手掌宽度的黑色皮带，纵向而下。

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
	令她羞愧的是，皮带无法遮住一对乳峰和乳房迷人的形状。延伸到小腹处，再由一记银圈分为两边环绕，在背部再连结合一，如腰带一般。 腰身以下穿着一条黑色皮革质地的短裤，而在裤裆处却是肆意敞开的一道裂缝。
	父亲站着，抬高她一只玉腿，她发现那只水晶鞋为他褪去了。一双玉腿分开成钝角。因为底裤中央那条邪恶的裂缝，她知道父亲所在的角度一定能看见她最大的隐私。 
	“父皇……不……您为什么……”她战战兢兢的说话。
	慕渊未应她，只用舌尖在她脚心划着圈儿。她被撩得又热又痒，扭动着羞涩不堪的身体。挣扎着发出令人难耐的甜美声音。
	她那么柔弱，甚至挣扎都似水纤柔。他一路攻，她无法守。他延着女儿雪白匀称的腿型，在光滑的肌肤留下自己的唾液轨迹。他一直是小心翼翼，然后探试芳草丛间隐秘的穴位。
	那个被捆双手的孱弱女孩又能做什么呢？
	她除了流泪的哀求，只剩哀求着流泪。任何一个女人在情欲撩动的时候都不可能抑制液体分泌。 
	“父亲陛下……父皇陛……下！”
	他贪婪吮吸，并以双手鼓励着她的乳头继续充血膨胀。 
	“求您了……父……皇陛下……求……求……” 
	他把舌间稍稍探进洞口，还未触到屏障。可怜的慕雨便惨叫起来，她真的不明白是什么理由让自己的父亲着了魔。她哭着，嘶叫，用尽所有的力蹬着双腿，却听见水晶鞋破碎的声音。
	而这一刻，没有人看见阴影中慕湮双眼瞪圆了，张着嘴，看着这一幕她不敢出声，心里狂乱而惊恐。 
	慕渊停了下来，从房屋的角落拾来一只烛台。擦亮火石的瞬间，他看见女儿绝望的泪眼，那是难以置信的神色，慕雨甚至想看清这暴徒是否自己的父皇。他举着蜡烛走进她，幽微地烛光照出她分外娇媚。微倾。滚烫的蜡油就滴落她的雪白乳房，女儿绝叫着哭喊，父皇却笑容慈祥。 
	“啊，好烫，不要，呜呜。。。。。。”
	一滴蜡滴在身体，竟可以换来她许多泪。他终于明白为什么蜡烛这样的道具会在千百年保留下来。 
	在她一次次的抽搐和哭喊中，他欣赏了她身体一切的美态。直到她的声线都沙哑，慕渊才开口说话：“女儿啊，女儿，我是爱你的。你就要出嫁，我都好舍不得。”
	然后轻轻抬起她的下颚，烛光依依，人如玉润。如此柔弱的女子，从她的目光，奥托大帝读出惊惧和痛苦。那眼神中甚至不带一点的恨，只有楚楚的可怜。 
	“你要嫁，父皇想破你的处子身。”看着她的身体尽是蜡油凝固的痕迹，冰雪肌肤，胸部伏弄，她是令人按奈不住的尤物。 
	“不要啊――父皇，您……您是我的父皇啊，父皇――”，可怜的尤物叫喊着哀求。 
	“对呀，我是你的父皇，所以更应该拥有你的全部。”他却语调舒缓，笑容亲厚，就像是儿时哄她吃糖。“求您了，求您了，我的父皇。”她已歇斯底里，泣不成声。 
	这时远处的慕湮木然的想到，是了，姐姐要成亲了。慕湮还记得姐姐眉眼盈盈，白里透红的娇靥还带着几分稚嫩，涂着胭脂的小嘴红艳欲滴，耳后的明珠随着脚步一摇一荡，映着芙蓉般的玉颊，珠光肤色交相争辉，让人舍不得移开目光。 
	慕渊大帝面带为难神色，手指却轻柔探入细软的阴毛间寸动，恋恋不舍地撩弄她勃起的阴蒂。“唉……”叹一口气，竭力造作。
	烛光摇撼，奥托大帝望望窗外的高塔，又拍拍她赤裸的阴户。“是的，我是说乱伦。”铁链被强风吹得作响，发出刺耳声音。奥托大帝想去关闭窗户，却踏在方才破碎一地的水晶，割破足心。 
	“我的女儿，你最好知道乖一点。否则今天晚上的事情说出去，传到你的如意郎君那里……那，可是十分不妥的事。” 
	他狠狠地，拉起她的长发，再一跨步，坐在她的乳房。 
	“啊――”女人的乳房是很敏感的。乳房容易感觉甜蜜也尤其不堪附痛。
	“叫什么叫！给我张开嘴！ ”慕渊大帝一直是温和慈爱的父亲，只有要求女儿为他口交的时候变得严厉。
	他半蹲下，稍微抬高自己的体位，再掏出那跟不大不小的分身。大概是因为父皇真的极少如此严厉，慕雨竟吓得乖乖张开口型。
	她屈辱地，含住父亲的阴茎，用她甘甜的口水包围他龟头。她开始懂得一个女人的痛苦。 
	“用舌头，乖我的女儿，乖。” 舌尖的味蕾忍受着阴茎的臊臭，它一进一出，一浅一深的徘徊，她却只有在这巨大的屈辱中禁闭眼睛。 

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
	而她口腔的内壁是那样的柔软，那里舒适地，就像天堂。她知道，她已不纯，已无资格再憧憬那些爱情的善美。 
	慕渊大帝抚摩着她的秀发，用尾指温柔地爱抚她的耳根。在她口腔的包围，他更多体会着心灵快感。由于慕雨的口交技并不高明，因此射精的时间比意料要晚出些。 
	当他把腥臊的精液喷在她面庞、鼻尖、嘴角、睫毛，他于是顾不上女儿的极大痛楚，开始感慨上天对自己的冥冥眷顾。 
	慕渊兴奋过后马上又挺立起来，这就是修炼《色欲魔决》的好处，永远那么坚挺，永远强悍。他压在了慕雨身上，坚硬如铁的阴茎向着自己女儿的下身移去，每移动一分，他都有无比的快感。
	“啊！啊。。。。。。”慕雨处子的身体怎么受得了这种程度的交合，她大声的痛叫着，可是慕渊大帝不管不顾，每一次都是全力使出，每一下都顶到花心。
	“啊！啊！啊！父皇！父皇。。。。。。”慕雨叫喊着，想用这种方式让狂乱了的慕渊大帝停下来。可是慕雨的叫喊更加刺激了慕渊大帝，在前面交合了很多次的时候，他的阴茎在贝玲达的后庭内荡气回肠，燃烧父亲的爱火焚化她的每一寸。
	慕渊大帝用手一翻，让慕雨背过身，做成母犬的姿态。高翘的玉臀，绯红的身体，有一种说不出的艳，平坦的小腹，一对玉峰屈辱的在地方摩擦着。
	女人是柔弱的，不知道抗争的。她只有无限次供他泄欲。有的时候，慕渊大帝抽插在她的阴道和菊花之中，会一边赞叹她的绝美，并告诉她当一个女人在发情呻吟的时候，无论高贵的神仙或者卑微的妖精，无论面对情人还是兽奸都是一样最美的。 
	那一天，慕湮已经不记得自己是怎么离开那里的了，只是在她幼小的心中她就埋下了一种不屈的种子，她，不想被那样！
	在色欲界，说他们风俗开放，还不如说他们不理伦常，他们的皇娶他自己的母亲、姐妹、甚至是女儿都没有人说什么！
    但是慕湮她不甘心，她不是现在色欲界皇的女儿，现在的色欲界的皇杀了她的父亲才登上的皇位，所以现在魔皇选妃，她又怎么可能去侍奉自己的仇敌，自己的叔叔！
	“公主，陛下已经开始怀疑了，他带走了您的妹妹慕烟！说。。。。。。”菱儿看着自己的主子泪不断的往下掉。
	“慕烟？！你说那个混蛋他竟然抓走了慕烟，他说什么？”慕湮急了，她浑身颤抖着说道。
	“他是在大殿里宣布的，说要娶你们两姐妹其中一个为妻，我一直推说您在闭关，但是陛下说如果你不能在他选妃的日子出关，那么他就娶您的妹妹。”
	“混蛋！那个混蛋！慕烟，慕烟她才13岁啊！”慕湮的指甲又刺进了自己的手掌半分，殷红的鲜血顺着洁白的手指滑下，就像她无声的泪。
	“所以啊，公主，您就回来吧，您以前召集的那些姐妹都在问你找到《色欲魔决》的传人了没有？即使没有找到她们也准备反抗皇了，她们需要你！”菱儿看着慕湮坚定的说道，在她的眼中她的主人一直都是那么的果决强大，她不会被任何困难压到，这次也一样，因为她们已经密谋很多年了。
	在色欲界多年的争斗中，所有的目光都聚集在男人身上，从没有人去问过那些女人愿不愿意成为那些争霸天下者的附庸品。
	至少慕湮就从来没有想过接受自己的命运，她睁得大大的眼睛闪过一丝精芒，平复了心中的激荡情绪，又变得冷静高傲。
	“我知道了，菱儿，我马上就回来，你叫她们先不要轻举妄动。”慕湮冷漠的说道，看着远方的眼神里精光不断的闪烁，像在做着某种决定。
	菱儿乖巧的点头，慕湮手上的光芒消失，菱儿的身影也随着消失了。慕湮望望天庭的方向，那里有一个她曾经的希望，可是还没等这个希望发芽成长起来，她的厄运已经到来。现在的涩墨根本不能帮她的忙，即使他已经是锁天级了，即使他是妖界的小圣王，可是这一切和一个国度的王相比还是太弱太弱。
	慕湮遥望了天庭一会儿，然后决绝的转身，向着狐族飞去，那是一群和她一样不甘被命运摆弄的女人，那也是她的突破三界封印，来到人界的原因，狐族是她的盟友！
	。。。。。。
	天庭天牢内，涩墨盘腿坐着，闭目沉思。良久，在他身后，被他救的那人微微的挪动了一下，然后支起身来。
	“你醒了。”涩墨淡淡的说道。
	“是你救得我？”那人疑问。
	“你看这里还有别人吗？”
	“为什么？”低低的声音，还带着无限的虚弱。
	“因为我们都是妖。”涩墨转身，微笑的看着那人，那人先是一愣，接着也笑了。是呀，没有为什么，只因为我和你一样，来自同一个族群，我和你受着同样的痛。
	“你叫什么名字？”涩墨问。
	“我没有名字，我只是一棵无名的草，是草妖，你就叫我无名好了。”

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
	“草妖，好奇怪的妖类。”涩墨听到无名的话也是一愣。的确，相比于动物精怪来说，植物类的妖怪可是少之又少。
	无名郑重的站了起来，认真的看着涩墨，然后直直的跪下，“我无名，在此奉您为主人。”
	“你不必如此，我救你不是想要你报答什么。”涩墨说着，去扶起无名，可是无名执着的跪在地上。
	“我知道，可是在被我被怪物抓走的那一刻，我就在心里发誓，如果谁能救我，我就一定奉他为主人。主人，你不知道我为了成妖修炼了多少年，这么多年的修炼换来的还是被打压，被毁灭的命运，我，不甘心！”说着无名抬头，看着涩墨的眼睛，他的眼里满是精光。
	无名的声音低沉，却久久的回响在阴暗的天牢内。涩墨默然，他抬眼看着四周阴暗的天牢深处，在这里还有很多个无名吧。
	“好吧，我收下你了，但是现在我没有什么好给你的。”涩墨看着无名清澈的眼睛，把他从地上拉了起来。
	“主人，你不用给我什么，我知道主人有事要做，主人是做大事的人，在您一进来，在我看到您的那一刻我就有那种感觉。”无名恭敬的站着涩墨身侧，低声说道。
	“呵呵，大事？我的确要做一件大事！”涩墨看着黑暗的眼睛精芒不停的闪烁，他从没打算入佛门，那套虚仁假意看得他心烦，他也无心去应酬。那么，要抱住自己的命，要变强，就只有找齐三界十二大绝世名器了！
	这时，一阵低低的脚步声传来，黝黑的天牢内，一道闪烁的宫灯伴随着几个人影走来。当先一人就是太白金星，他紧皱着眉头，小心翼翼的走在天牢肮脏的小道上，生怕那些污秽弄脏了他的衣衫。
	看着涩墨的样子，太白金星的神色复杂，他明白玉帝的意思，但是他其实是不赞成这么做的。玉帝身处高位多年，为人做事都带着一份自傲，现在是越来越把自己看得高了。他知道涩墨的危险性，可是他还是想玩火！哎，太白金星低叹一声，对身边的天兵说道：“把门打开。”
	“怎么？要去执行死刑了吗？”涩墨淡淡的说着，可是他的手一直扣在身后，他在等，等着可以把太白金星一击致命的机会。他身旁的无名听到了全身一震，也立刻如刺猬一样，把自己的气息全部放开。
	“哪里，陛下是仁慈的，陛下知道你是一个人才，所以特赦你的罪行，还任命你为天庭的光明使。”太白金星说着，脸上笑着，可是心里却在发苦。
	他一直在和涩墨作对，这些大家都知道了，现在涩墨也有了权利了，而且看玉帝的意思以后还会不断的提升他的职位。虽说是为了抛砖引玉，想把藏在暗地里的人一网打尽，可是这期间太白金星看着涩墨的眼睛就知道这小子不安分，他一定会报复的，哎。。。。。。
	“天庭光明使？”涩墨不解玉帝到底在搞什么鬼。
	“恩。”太白金星点头。
	“那是什么职务？”
	“相当于人间的钦差大臣。”
	“哦，呵呵。”在涩墨的眼中，那些钦差大臣的官好像都挺大的，“那我具体做什么？”
	“你没有具体是职务，但你什么都可以做的，相当于监察使。”太白金星每说一句，心里就凉半分，这种职务怎么可以让妖怪去当呢？哎。。。。。。
	说着，太白金星递过去一块金牌，和仙人的普通玉牌不同，金牌上镌刻着五爪金龙，看起来嚣张无比，也霸道无比！
	“好了，你跟我走吧，这个地方赃死了。”说着，太白金星不耐烦的转身，走了。
	涩墨回身，往无名体内输入了一味十殊雷火，低低的对他说道：“好好修炼，等我带你出去。”说完，他和太白金星的身影消失在黝黑的天牢，只留无名还在呆呆的看着这一切，恍然如梦。
   密码数：5

 第061章  摇曳生姿，红衣仙女 

    从天牢里出来，太白金星就自己走了，涩墨想了一会儿，转身朝王母那里走去。
    涩墨知道自己被玉帝打进天牢的原因，可是他不明白自己怎么这么快就被放出来了，这件事一直盘桓在他的心里，不弄清楚他就觉得自己生活得不真实，他讨厌这种感觉。
    王母的宫殿在很快就被修好了，当涩墨再次来到这里的时候，这里又变得和以前一样华美。来往的仙女疑惑的看着涩墨来到这里，涩墨只是温柔的笑笑，径直朝王母的宫殿走去。
    待传话的侍女叫他进去的时候，涩墨一撩下摆，跨步走了进去，现在的他把自己藏得更深。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
	华美的宫殿里，王母依旧软身半椅在金座上，一双狐媚的眼睛轻瞟着涩墨。她把腿交叉叠在一起，衣裙轻轻滑落，露出大片大片雪白的肌肤。一双小脚轻轻的晃悠，上面的指甲上涂满了艳丽的红，妩媚勾人。
	“涩墨，我知道你会第一个来找我。”王母嘴角微弯，说不出的自信。
	“哦？”涩墨不可置否的低声应道。
	“因为只有我能让你在天庭好好的安身下去，比如这次的事。”
	“那是不是意味着我就要听命与你？”
	“你别无选择，每个人都有一个自己要听命于他的事或人，在天庭里玉帝是不会相信你的，所以你只有听命于我。”王母说着，眼里有说不出的自信，“玉帝赐你当天庭的光明使，那只是为了更好的控制你罢了，你可别会错了意哦。”
	看着眼前这个强势的女人，精致镂空的金缕玉衣完美的勾勒出她的腰身，她的美在于她的高贵，她的自信。这样一个闪烁着无限光芒的女人让涩墨心动了，她就像一团火焰，燃烧着自己的美丽，发出致命的吸引。
	“那我应该怎么做？”现在的涩墨是平静的，他把他的心静静的藏了起来，不再急躁。他就像一只黑暗中隐藏得很好的猛兽，不出则以一出必定伤人。
	“等我的消息，好了，你可以下去了，以后没什么事也不要到这里来，让玉帝知道终究是不好的。”
	涩墨看着王母笑笑，转身离去。这么听话的涩墨让王母感到奇怪了，想当初他们第一次见面的时候，涩墨是那样的无礼，可是现在。。。。。。他，变了吗？
	“紫儿还在等你，她很担心。”看着离去的涩墨，那一张俊美的脸在王母眼里竟然挥之不去。王母也急躁的转身离去，背对着涩墨说了一句。
	。。。。。。
	七仙女是玉帝的女儿，她们自然有自己的宫殿，在一间间装饰精美的宫殿中，却很少有人影。宫墙上是一幅幅线条优美的工笔仕女图，一条条风铃随风摇曳，发出“叮叮当当”的声音。紫儿孤坐在床榻上，倚身看着窗外百年不变的风景，心里想的却是涩墨，想当时那个温柔的怀抱。
	“紫儿？在吗？”只见一个红衣的美女走了进来。二十多岁的样子，一身妩媚的红妆，更村托出她肌肤的洁白，她微微的勾勒了眉角，把眼角拉得很长，看起来无比的妖异。这样的装束出现在一个仙女身上看起来显得很怪异，但在她的身上却是那么的自然，仿佛她本身就是那样的妖异。
	“大姐，是你呀，我在这儿呢。”紫儿低低的应了声，却没有什么精神。想到涩墨现在生死未卜，她又怎么可能高兴得起来。
	红衣女子是她们七仙女的大姐，红衣仙子，她看着紫儿那个样子，在一边摇头叹着气。她走过身去，轻拉着紫儿的手，说道：“那个涩墨到底是什么人呀？看把我们的紫儿害得，这相思病来得可真严重，哎。”
	说着红儿看着紫儿摇头，她眉头紧皱，但是嘴角含笑，一副你没救了的表情，分明又是在打趣紫儿。
	“大姐，你欺负我。”紫儿不依了，趴到红儿的怀里撒娇，还一边伸手去挠红儿的痒痒。
	“好呀，连大姐都敢欺负了，看我不给你点颜色看看。”说着红儿也伸出手去挠紫儿。两女立刻在床上翻滚起来，扭作一团，互相伸手在对方的腰腹上不断的挠痒，摩挲着。
	“呵呵，呵呵。”银铃般的笑声从屋里传了出来，也打碎了屋子里的沉静。
	两女闹了一会儿，都衣衫不整，气喘吁吁的瘫倒在床上。这时红儿摆弄着紫儿的青丝说道：“紫儿，现在和姐姐说说吧，那个涩墨到底是怎么回事？”
	“他呀，英俊无比，潇洒不凡，不羁之中带着点点温柔，平静之中有酝酿着狂暴。他舞动的时候像是一阵风，他静坐的时候像是一片云，他战斗的时候像是一座山。。。。。。”紫儿嘴角含笑，双手握拳摆放在胸前，满眼的小星星。像每一个爱做梦的少女一样，涩墨就是紫儿梦中的白马王子。
	听了良久，就听到紫儿大篇打篇像诗歌般语言的赞美，红儿气恼的伸出手指点点紫儿的头，“你呀，没救啦。”
	“嘻嘻……人家就是喜欢他。”紫儿笑着，躲闪着红儿的攻击。紫儿的单纯可爱，让红儿看得有些嫉妒，紫儿已经找到了自己的所爱，那么自己呢？自己爱的人又在哪里？
	笑到半途的紫儿突然又悲伤起来，她看着红儿说道：“可是现在他被父皇打入了天牢了，母后说她有办法救他，可是，我还是担心。。。。。。”说着，紫儿眼红红的，泪水就在眼眶里打转。
	“傻姑娘，那个涩墨已经出来了，还被父皇提升做了个什么天庭光明使，虽然我也没听过这是什么职务，不过貌似官挺大的。”
	“啊，真的。”紫儿先是一喜，然后又自己哀伤起来， 她嘟着嘴说道：“哼，他出来了都不来看我，真是的。”
	“那个，我就是看到屋外有个什么人在傻等，我才来看看是不是我们小七的心上人呀。”红儿笑着说道。
	紫儿听得一惊，“姐姐你也真是的，都不早告诉我。”说着她也顾不得继续埋怨姐姐了，整理好衣衫，像一阵风似的冲了出去。徒留房间里。红儿呆呆的看着紫儿的背影，轻轻的摇头，她缓缓的起身，走到镜子前，轻抚着自己的脸颊，眼里有很深的寂寞，天庭里的人都是寂寞的！
	“这么美丽的容貌，怎么就没有一个人欣赏呢？我什么时候才能像小七那样，找到自己心爱的人呀。”轻叹一句，满镜愁容。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
	屋外，涩墨静静的站着，对于紫儿他还是有些愧疚的，自己当时想得不多，看着她漂亮就强要了她，尽管她现在还不知道。还好她也喜欢自己，那么自己今后对她好就是了，其实对于紫儿涩墨也渐渐的从开始的欣赏转变成喜爱，她的单纯让涩墨觉得和她在一起很轻松。
	“墨哥哥。。。。。。”紫儿惊喜的叫了一句，从屋里飞奔了出来，一下子扑倒在了涩墨的怀里。她贪婪的呼吸着这股温暖，她贪恋他的怀抱。
	“紫儿。”涩墨轻轻说了句，也伸手环住了她的细腰。
	云很淡，风很轻，天庭的天空看起来就像一块纯净的蓝色翡翠。华美的宫殿外，繁茂的花草间，一对年轻的情侣静静的拥抱在一起，这副画面看起来是那么的美好和谐。
	时间就在他们轻轻的呼吸间慢慢的流淌，良久，紫儿才发现自己有些失态了。她有些急乱的脱离了涩墨的怀抱，然后疑狐的眼睛看着四周，发现没人看见才轻轻的吁了口气，只是脸色早已经绯红。
	涩墨看着她活泼可爱的样子开心的笑了，他和紫儿在一起的时候，突然发觉自己以前一直活得很累。来到时这个世界的担惊受怕，和红孩儿、铁扇公主在一起的时候又时时担心被牛魔王发现，然后知道妖族的悲苦后又把一个大大的枷锁放在自己的身上，这一切都让涩墨感到累了。
	其实妖族的存亡，狐族的兴衰，天庭是否代表着正义，慕湮的出现是否是一个阴谋，这些在现在看来都不是那么的重要了。
	有些事自己是要去做，妖族是要反抗，狐族是要去改变她们的命运。自己在这其中也只是命运的一枚棋子而已，做到最好就是了，没必要一定自己拼死都要去完成。感动是一回事，去做又是另外一回事了，因为他――涩墨毕竟不是妖族的，甚至不是这个世界的人！
	想通了这一切，涩墨觉得心里一松，那恐怖的精神压力一下子就松脱了，回归了他自己的本性。
	紫儿带着涩墨去看她的小天地，看着紫儿那高兴的样子，涩墨不忍拒绝，只是温柔的揉着她的青丝，轻笑：“傻姑娘。”紫儿娇笑着躲开。
	房间里，红儿有些钦羡的看着外面嬉闹的紫儿和涩墨，看着他们贪婪的吸收着每一分快乐，看着他们细数花圃里的每一朵鲜花，看着他们单纯而欢快的笑。。。。。。
	看着这些红儿觉得快乐其实也是很简单的，只要找一个自己喜欢的人就是了，但是找一个自己喜欢的人又是那么的困难，哎。。。。。。
	涩墨陪紫儿玩了一天，在这一天里他感到无比的轻松，也无比的快乐，他有时想自己的愿望也许就是这么的简单的吧。在把依依不舍的紫儿送回自己的房间的之后，涩墨转身离去。
	“站住。”涩墨回头，只见一个红衣美女定定的看着自己。
	她身体丰满润泽，腰肢纤细，臀部圆润，显现出娇美的女性轮廓。雪白的小腹平坦而又光滑，在她的红衣下摇曳生姿，肌肤宛如细白的脂玉，白生生的双腿犹如粉嫩的藕段，柔美动人。 
	涩墨不认识这个美女，他淡淡的问：“请问你有什么事？”
	“没什么事就不能找你？可以陪我喝杯酒吗？”红衣仙女低声说道，脸上闪过一丝红润，好像这么做令她感到羞涩。
	红儿的确感到羞涩，自己这是在做什么，自己要抢紫儿的心上人吗？她不知道，她只是感到了寂寞，而涩墨是一个不令她讨厌的男人，她只想找个人陪陪她，不为什么，只因为她寂寞。
	密码数：2
第062章  醉后迷情（1）
	
	美人相邀，盛情款款，红儿秋水一般的眼睛紧紧的盯着涩墨，里面藏满了期待。
	涩墨不知道面前的这个红衣仙女为什么要请自己喝酒，不过这样香艳的邀请是个男人都不会拒绝的。涩墨微笑着点头，看着面前这个艳丽的仙女摇曳着婉转的身子，嘴角含笑的转身，丰满的玉臀如波浪扭动着，带起一阵香风。
	也许红儿真的是寂寞得太久了，她的心里酝酿着一股她自己也控制不住的激情。红儿把涩墨带到了自己的房间，层层的窗帘放下，这里立刻成了他们两人的独立空间，不会有什么人来打搅。
	屋子里弥漫着一阵氤氲的香气，那是红儿习惯用的脂粉，红儿是真的喜欢红色，屋子里也大半都是艳丽的红色，她觉得只有红才能体现生命的色彩和斑斓。
	满桌的酒菜，红儿软软的坐在涩墨的旁边，一双柔荑在涩墨的眼前晃动着，为他添酒夹菜，身上的体香一阵一阵的冲击着涩墨的道德底线。
	“你叫涩墨是吧，我听紫儿提起过你。”红儿低低的看着涩墨笑着。
	“哦，是吗？”涩墨举杯喝着酒，他现在已经能控制自己身上的魔气了，所以现在的他不是那么的容易失控，若是在以前，像红儿这样的主动勾引，又是在这样的环境，他只要略施强悍的手段，他相信要得到红儿是很容易的。
	“你不知道她把你说得有多么好，说得我都心动了呢，可是我还是要来验证一下，不然紫儿那个单纯的小孩儿被你骗了都不知道。”红儿说着，伸手轻抚着涩墨的脸，她柔软的玉指在上面轻轻的摩挲着。
	涩墨神情一愣，但是他并没有躲开，而是不解的看着红儿。红儿嘻嘻一笑，收回了玉指，然后把玉指放在酒杯上轻轻一旋，手指沾了点清亮的酒水。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
	红儿勾人的眼神一直落在涩墨身上，她把沾了酒水的手指放到唇边，轻轻的吮吸了一下，淡淡的酒香从她的红唇里蔓延开来。
	勾引！这是赤裸裸的勾引，但是涩墨并不知道红儿打算做什么，所以他就一边喝酒，一边静静的欣赏红儿那诱人的媚态。
	房屋里脂粉的香味和酒香结合的味道四溢，红儿烟波一转，离开了座位翩翩的舞了起来。她本来生得就美，随着她的舞动，艳丽的红衣上下翩飞，像一只美丽的蝴蝶。
	红袖飞动，雪白的臂膀婉转成花，红儿高耸的胸脯随着她的舞动成波浪一样上下起伏，她本来就穿着宽松的衣衫，大红的抹胸早已经露在了外面，随着她不时的弯腰、低身，那雪白的胸脯亮得晃眼，中间是一条深深的沟壑。它起伏摇曳，不断的改变着形状，就像正等着人去插入似的。
	红儿是一个很会打扮的人，她知道怎么展现自己的美丽，她有一个完美的臀部，那优雅的曲线就像上天有意造就用来勾引男人的。舞蹈本就是一种展现美的艺术，更是一种勾引的艺术，那些衣裙本就是贴身而紧小，把那完美的玉臀紧紧的包裹着，完美的勾勒出一个绝美的玉臀，随着红儿的扭动，那玉臀的美丽曲线摇摆，形成一阵风波浪臀。
	涩墨看着看着，下身不自觉又起了反应，他是要禁欲，可是面对这种勾引，只要是个男人就不可能不心动，红儿妖媚得不像一个仙，而是一只妖精。
	红儿舞动了一阵，发现涩墨尽管面色有些不自然，可是也没有做出什么出格的事情，心里不禁对他的好感又增加了几分，是的，她刚刚就是在勾引涩墨，如果涩墨禁不起她的勾引，那么她就会劝紫儿不要嫁给涩墨。
	可是她刚刚的勾引仅仅是这个原因吗？红儿的心里很乱，从看到涩墨的第一眼，她觉得自己的心就开始不安的跳动着。那是因为现在涩墨的《色欲魔决》已经小有所成，对女人的勾引更是在不知不觉间。也许是一个动作，也许是一个眼神，也许他什么都不做，仅仅是站在那里，他也会形成一阵气场，对女人产生无形的诱惑。
	红儿停了下来，如光芒聚敛，风雨骤歇，刚才那个美丽的女子又回到了自己的位子上。白玉般的鼻尖有些微微的汗珠，她的心情好像很好，拿起酒杯猛地喝了一口，对着涩墨放肆的大笑着：“你呀，是不是男人呀，我那么勾引你，你都没反应。”
	“你勾引我干什么呢？我是喜欢紫儿的。”
	“我知道，我就是想看看你是不是个色魔，是的话我可不会让紫儿嫁给你。”红儿笑着，可是心里却有种莫名的悲苦，为什么他一点也不心动呢？自己那颗沉寂了不知多少年的心第一次心动遇到的却是这样的结果，所以，喝酒，一醉解千愁！
	涩墨感觉到空气中弥漫着一股莫名的悲伤，看着红儿像买醉似的一杯接一杯的喝酒，那些晶亮的酒水倒进了她的红唇，沿着修长的脖子流下，她的神情已经有一些迷茫了，她竟然没有用仙气抵挡！
	“别喝了。”涩墨伸手抢下了红儿手中的酒杯，酒水撒了他们一身，酒气弥漫，房间里的气氛突然暧昧起来。红儿喝得微醉，她身子一软，斜靠在了涩墨身上，把头深深的埋在了涩墨的颈窝。
	“你相信一见钟情吗？”红儿抬眼，眼中水光盈盈，神情莫名的悲苦。她伸手拦住了涩墨的腰，紧紧的抱着，身子前倾，大半个身体已经躺倒了涩墨的身上，她摩挲着涩墨的身体，贪恋着这种温暖。
	看着红儿眼中的水光，感觉到身上柔软的身子，涩墨也不知怎么办才好，他久久的没有动作，任红儿抱着他。不是他不敢，而是不能，天庭是什么地方，怎么可能让他这么乱来，喜欢了一个紫儿，还要把红儿搂在怀里，天底下哪有这么好的事情，玉帝的面子往哪里搁呀？
	涩墨接近紫儿，现在有些喜欢她的单纯，但是最开始他却是纯粹的利用，利用紫儿让他接近王母，接近玉帝，接近天庭的权利中心。这种利用紫儿一个人就够了，如果再加上一个红儿，那么事情就会变得大条了。
	红儿拥抱着涩墨，可是她却感到涩墨全身僵硬着，一动也不敢动，她低低的笑着，离开了涩墨的身体，回到了自己的位子上。
	她勉强坐直了身子，眼睛看着涩墨的身上还有一丝留恋，“好了，你过关了。”红儿淡淡的说道，“对了，你还没有回答我的问题，你相信一见钟情吗？”
	涩墨端着一杯酒，慢慢的抿着，神思变得很悠远，“我相信，但是我从没遇到过。”涩墨的这句话很伤人，他看出了红儿喜欢他，可是这种喜欢就像罂粟一般，美丽，但是致命。所以涩墨要早点打消她的妄想，不过他也没说假话，他真的到现在还没有见到一见钟情的人。
	他看到过很多美女，包括像观音这种美丽又有圣洁的女子，可是涩墨依旧没有感到一见钟情，也许一见钟情只是一个人的感觉，本就不存在，就像现在的红儿一样，一次莫名的心动，让现在感到彻骨的痛，而且这种痛是会蔓延，会延续的，会痛彻心扉。
	“是吗？那可真是一种遗憾。”红儿的眼睑一收，把要流的泪水强压下，然后抬头，“好了，今天不说这些烦心的事，我们喝酒，但是不准用真气把酒气逼出去哦，像个爷们儿一样的喝。”
	红儿说着，嫣然一笑，那种强压下痛苦的笑容，可是又是那么的灿烂，让涩墨的心莫名的震动了一下。
	“好，像个爷们儿一样的喝。”
	涩墨觉得红儿真的很特别，没有矫揉造作，她虽然妩媚动人，但是又是那么的大气，如果她不是玉帝的另一个女儿，那么自己一定会想办法收下她。
	觥筹交错间，时间就过得特别的快，酒桌上是剩下的残汤剩菜，几个酒罐随处的翻到着。涩墨歪歪斜斜的坐着，身体大半都倒在了桌子上，而红儿呢？她大半的身子都倒在了涩墨身上，绯红的脸颊，迷糊的双眼，一双玉手把玩着涩墨的青丝，嘴里喃喃的说着什么。
	“好了红儿，酒，我们也喝完了，我也该回去了。”涩墨也大着舌头说道。
	“恩，好的。”红儿起身，身体软弱无力的站了起来，朝着自己的闺房走去，只是她走得三步一摇，五步一晃的，看得涩墨很不放心。
	涩墨站起来，从后面半抱着红儿柔软的腰身，把她拉近自己的怀里，“还是我送你回去吧，你呀，不会喝酒偏偏又要喝那么多，真是的。”
	“我，我是不会喝酒，可是，谁，谁说的不会喝酒就不能喝那么多了，如果那样的话，不能做的事就不敢去做，那么这个世界会变得多么的无趣，嗯？涩墨，你说呢？”
	“是的，我的红儿说什么都是对的。”涩墨好笑的摸着她的头，抱着她柔软的身子斜靠着墙，慢慢的向她的闺房走去，涩墨不知道他刚刚的神情和动作是多么的宠溺。

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载
	红儿那时刚抬头，看着涩墨宠溺的动作，温柔的话语，她的双眼立刻模糊了，脑子里响起的是自己刚刚的话语：“不能做的事就不敢去做，那么这个世界会变得多么的无趣。”她心里莫名的一震，是呀，有什么不能做的呢，如果。。。。。。醉后乱情应该会是很正常的吧？想到这里，红儿的心跳开始加速，她从来都是一个敢想敢做的人，她为自己刚刚的想法感到一阵激动。
	涩墨终于把红儿摇摇晃晃的抱上了她的床，大红的被单，粉红的蚊帐轻垂，让床上的一切看起来都是那么的朦胧。
	帮红儿整理好了衣裙，涩墨刚要转身，一只玉手拉住了他，接着一个柔软的身体缠了上来。一下子就钻进了涩墨的怀里，红儿什么都没说，眼一闭，柔柔的红唇印在了涩墨的唇瓣上，这一刻，风情迤逦，浓浓的情欲从红儿的身上传来。
	密码数：2
	第063章  醉后迷情（2）

	感觉到红儿的热情，她身上烫人的温度和激荡的心跳声一起传给了涩墨。温香软玉在怀，可是涩墨还是忍住了，她伸手慢慢的把红儿从自己身上拉了下来。
	看着红儿迷离中带着决绝的眼神，涩墨也有些震动，他温柔的对红儿说道：“何必呢，我没有办法给你任何承诺。。。。。。”
	“我不要承诺，我只求今晚。”红儿再也压抑不住自己心中的情感。她喜欢涩墨，但是又不能喜欢，因为涩墨和紫儿的关系已经公布于众，她是可恶的第三者，她的爱注定是没有结果的。
	爱是什么？是天长地久的相守还是如飞蛾扑火般只寻刹那的壮丽！
	红儿不知道，她知道的是在看见涩墨的第一眼，她的心跳莫名的紊乱了，涩墨的一举一动都挑动着她的神经，她在自己的狂想和现实的残酷中备受煎熬。如果厮守是一种遥遥无期的企盼，那么就只求一夜的温存，只一夜就足够她思恋半生。
	看着红儿苦笑的神情，涩墨不明白为什么她会在一瞬间爱得这样深沉，也许红儿自己也不是很明白。但是在天庭这种地方，什么都是有可能发生的，因为这里压抑得太久了，红儿的举动就是心灵在长久的压抑后，突然找到了一个心灵的突破口，那么就不顾一切的去追寻，红儿就是这么的一个人呢。
	红儿水蛇一般的腰身缠上了涩墨，一双修长的玉腿紧紧的缠着涩墨的腰，玉臂勾着涩墨的脖子，红唇沿着涩墨的脸颊慢慢的移动，从嘴里喷出的热气暖暖的，不断的刺激着涩墨。
	涩墨终于被红儿挑逗得有些心动了，他翻身把红儿压在身下，伸手撩起她头上的青丝，他的眼睛清亮如水，直直的望着红儿，像要把她的心看穿似的。
	“你真的喜欢我？为什么？”涩墨的热气喷在红儿的脸上，让她的脸色更加的绯红。
	“我知道你会怀疑，但是请你相信，当一个人的心被埋藏千万年，所有的情感在一瞬间爆发，那股力量足以让所有人疯狂，我就觉得自己疯了，真的，你喜欢紫儿，而我在干什么，我在勾引自己姐妹的心上人，我将来的妹夫。”
	红儿的酒也在瞬间就醒了，她脸上带着不正常的潮红，好像万为做这种事而高兴不已。
	“是呀，我也这么觉得，你知道我第一次看到你的感觉是什么吗？”涩墨的手顺着红儿的脸颊向下，摸到了她的双峰上。
	“嗯。”红儿低低的哼了一声，身体更热了，“你觉得我像什么？”
	涩墨被那一声勾魂的声音勾得心神荡漾，他的手也活动起来，把红儿的玉峰握在手里，随意的揉捏着。“我觉得我看到的不是一个仙女，而是一个妖妇呢，一个比荡妇还要淫荡的女子。”
	“我才不是，我，我只是情不自禁。。。。。。”红儿昔日可不是这样的，她的热情只对涩墨一个人而开放。
	“是吗？”涩墨的手加重了力道，重重的捏了一把。
	“啊！”红儿惊叫一声，发现自己已经完全的被涩墨掌控在了手里，她的心里又是激动又是惊慌，毕竟这是每个女人的本能。
	“小墨，你可要轻点，人家的下面都是名器层峦叠嶂，啊。”说着红儿又忍不住惊叫了一声，因为涩墨已经把他的手伸进了她的衣衫里，粗大的手掌已经抚摸到了她滑腻的肌肤。
	“名器？”涩墨心里狂震，他的动作猛地停了下来，本来他今天只想和红儿玩玩的，也没打算做什么事，因为他不能做，可是红儿竟然说她拥有名器，那么今天的事就另当别论了，他需要名器，越多越好！
	“恩。”红儿羞涩的点头应了一声，虽然她比较大胆开放，可是这么和一个男人讨论着自己是不是名器，这让红儿感到两股间一阵酥麻，好像有什么在自己的下身酝酿，汹涌。
	当红儿点完头，她突然觉得有什么改变了，房间里突然静了那么一两秒，这真寂静让红儿的背有些发冷。
	“怎么了？”红儿不解问。
	她抬头，看见涩墨变了，他脸色变幻了几次，最后留下的是色欲，是占有。红儿不知道是喜是悲，她的心里开始复杂起来，想是一回事，做是另外一回事。
	“我不信，我要验证一下。”涩墨看着红儿暧昧的说道。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
	“怎么，怎么验证。”红儿心虚的说道，她突然感到有些怕了。
	“很简单。”涩墨在红儿的耳边说着，手却是很快的伸到红儿的下身，慢慢的解开了她的衣带。
	粉红色的衣带一松，红儿身上的衣裙散开，大红的衣裙中裹着一具雪白如玉的身子，玲珑有致的身体上因为情欲也带着淡淡的绯红，看起来艳丽无比。
	“啊，你干什么呀。”红儿惊叫一声，本能的把衣裙抱在怀里，奋力的把自己露出的春光遮掩着。
	“你才干什么呢，你不是只求一夜，只求今晚的吗？那么为什么还要害羞？”涩墨低低的问道，但是他的动作并没有结束，手指不停的在红儿滑腻的肌肤上抚摸掐弄着，搞得红儿觉得全身上下无一处不痒，无一处不酥软。
	听到涩墨的话，红儿急促着呼吸着气息，紧绷的身体也慢慢的放松了下来。可就在这时红儿突然觉得下身一凉，原来是涩墨已经一把褪下了她的裤子，但是她大红的上衣还在，衣裳可以刚好可以遮到她的玉臀处，但是还是有大片的春光露出。
	“啊，不要。。。。。。这么色急。”红儿轻轻的叫了一声。
	呵呵，涩墨轻笑起来，他真的很想看看名器到底是怎么样的，可是他知道就这样直接攻向红儿的下身，对于初次的女子还是不那么容易接受，所以涩墨使出浑身解数，他要让这样艳女变成淫娃。
	涩墨猛地吸住了红儿的唇舌，双手也如急风暴雨般在红儿的身上抚摸起来，那一对玉峰在涩墨的魔爪下如一对娇嫩的花朵，可是涩墨却不知道珍惜，他用力的揉捏着。红儿的玉峰立刻就红了起来，变得比刚刚大了一圈，红艳艳的，那两点嫣红也挺立了起来。
	“哎呀，你，你不要这么急嘛，嗯，轻点。”红儿忘情的呻吟一声，涩墨抚弄得她又爱又恨，她的身体被弄得舒服无比，涩墨那奇特的体质让他对红儿的每一次的抚弄都让红儿拥有无比的快感，每一次都让她心潮起伏。可是涩墨的抚弄又有那么一点点的痛，红儿觉得觉得全身都有点火辣辣的感觉，这些全是涩墨抚摸过后留下的，她想自己的全身一定都红了。
	一阵激吻抚弄过后，涩墨暂时停了下来，他把头慢慢的朝下，移向了红儿的下身。经过平坦的小腹就看见一片凄凄芳草，在那雪白的两股间有一片月牙般的缝隙，显得那么的紧小，两片稍大一点的阴唇微微的外露，内侧一片猩红，比红儿身上的衣裙还有艳。
	红儿发现了涩墨的动作，觉得自己身上快感消失的同时，她也感到了涩墨的鼻息喷到了她的两股间，红儿的脸一下子变得滚烫。
	“不要看，不要看那里呀。”红儿心里一紧，想起身，但是涩墨压在她的下身，让她动弹不得。她只感到涩墨离自己的私处越来越近了，那暖暖的鼻息喷到自己的那里，犹如一股股的电流一般顺着自己的身体蔓延到全身。
	“你不是已经说喜欢我了吗，让自己喜欢的人欣赏一下身体有什么不行呢？”涩墨说着，伸出一只手指贴上了那两片软肉，涩墨立刻就觉得自己的手指被一团温暖的软肉所包围。
	拥有层峦叠嶂这种名器的阴户的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，层峦叠嶂的名称因此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种阴户的女人性交时，多半不得其门而入，只在一旁乾着急，而汗流浃背。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
	而红儿也感觉有一个异物浸入了自己的那里，自己的身体被人怎么欣赏着，让她觉得无比的羞涩，一股淡淡的耻辱，但是瞬间心里的耻辱就被身上的快感所淹没，让她只剩下呻吟，大脑一片空白。
	“我是喜欢你，我的身体也随你处置，可是那里不可以，好难为情的。”红儿摇摆着头，扭动着腰身，想摆脱这阵令自己不愉快的尴尬和羞涩。
	从这里这么近的欣赏女人的下身还真是好景致呢，女子不安的扭动着腰身，这让她的大腿也跟着一晃一晃的。眼前是一片雪白，只有那两股之间有一点猩红，随着涩墨的动作，点点淫水已经从那里面缓缓的流出来了。
	涩墨把手指沾着淫水不断的向里面深入，可是还没有深入多少，立刻感觉自己的手指被什么给挡住了，而自己也才进入了两节手指而已。
	“轻点，已经到第一个皱褶了，轻点，你弄痛我了。”红儿小声的呻吟道，带着点点的颤音，听得心里酥麻无比。
	“这就是层峦叠嶂，真是太神奇了。”涩墨也算是和好几个女子交过欢的人，对女人他并不陌生，对她们的身体涩墨也可以说是无比的熟悉了，可是还是第一次遇到这种阴户，真是太窄小了，这就是层峦叠嶂，真不愧为名器。
	涩墨用手指抚弄了一会儿就搞得红儿娇喘连连，他起身，把红儿抱在了怀里，深情的吻了一会儿。这时涩墨抬起头，很认真的看着红儿，“你真的喜欢我，不后悔？”
	“谁后悔谁是王八蛋。”红儿看着涩墨，对着她眨眨眼睛说道。
	“呵呵，好，这可是你说的，那我可就来了。”说着，涩墨也解开了衣衫，一根早已经火热的玉茎沿着红儿的玉腿慢慢的上滑。

第064章   名器层峦叠嶂

	红儿罗衫半解，身上大红的衣袍只能遮挡一点点的春光，而大片大片的肌肤都是裸露出来的。随着涩墨的抚弄一阵阵的发红发热，她不安的扭动着身体，似期待又似担心，心里“碰碰”的乱跳着。
	她的一双玉腿被狠狠的分开了，把她的玉门完整的露了出来，红儿羞得背过脸去，在她的角度她是看得到自己的私处的，可是她怎么好意思看呢。
	涩墨也脱下了衣衫，压在了红儿的身上，他慢慢的吻着红儿的唇，描绘着她的唇线，一边揉捏着她的双乳。

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
	“嗯。”红儿抿着嘴，轻轻的哼着，一滴滴的汗珠从她雪白泛红的肌肤上冒了出来，她早已经动情，下身也是春潮泛滥了，体内被一波一波的快感刺激着。
	“红儿，我来了。”涩墨说着，他那硕大的玉茎已经抵在了红儿的玉门上，那里早已经占满了红儿的爱液，所以涩墨只是轻轻的碰触，就感到了那里的湿滑，大半个龟头都陷了进去。立刻涩墨就觉得自己的玉茎被一团柔软所包围了，他停下身，深深的吻住了红儿的嘴，下身一挺，本来他打算全根没入的，可是才进去就感到了刚刚手指碰到的那层皱褶。
	“好痛，不是说了要轻点的吗？你真是的。”红儿轻咬着下唇，抬头白了涩墨一眼。
	名器层峦叠嶂果然和传言一样，所以涩墨慢了下来，他伸手扶住红儿乱扭的细腰，慢慢的抬腰，那粗大的玉茎一寸一寸的慢慢的进入。
	可以看见红儿的阴户像一朵花一般的绽放，涩墨的玉茎一去就全部扩散开来，然后又像受到了什么刺激一样猛地收紧，那一团团软肉把涩墨的玉茎层层包裹着，不断的痉挛，不断的摩擦着涩墨的玉茎。
	“啊，好舒服，好哥哥，你快点。。。。。。”红儿不安的扭动着，她的腰身被涩墨固定着，不能大幅度的动弹，她只能被动的感受着涩墨的玉茎一寸一寸的进入自己的身体。那种感觉是那么的美妙，感觉自己的身体被慢慢的填满，一种无比酥麻的刺激随着涩墨玉茎的移动摩擦，像电流一样一遍一遍的传遍全身。
	涩墨觉得自己的玉茎就像一个迷路的旅人一样，七拐八转的终于找到了自己的目的地，随着涩墨的动作，即使他动得很慢，但是还是让自己的玉茎进去了一半，可是这时他就感到自己的玉茎碰到了一个类似薄膜的存在，涩墨知道那是红儿还是处女的证明。
	这时的红儿已经像是从水中捞出来的了一样，身上满是细细密密的汗珠，反射出一种银亮的光泽，好看而又淫糜。
	感觉到那层膜的存在，让涩墨的热情更加高亢，他扶着红儿的腰，一双大手捏着她的玉臀，慢慢的沉气抬腰，准备着一插而入，因为他知道在这种时候慢慢来只会更痛。
	可是这时的红儿却抓住了涩墨的手，捏着肌肉飞张的手臂，红儿抬眼看见涩墨满是情欲的一双眼，脸色已经因她的动作有些不满。红儿就一直这样紧紧的盯着涩墨，看着这个自己选择的人，看着俊雅的外貌，结实的身体，发出一阵阵气场似的勾引着自己。
	“你爱我吗？”红儿紧紧的盯着涩墨，轻轻的问了句。
	涩墨手上的动作随之一顿，他也认真的看着自己身下的这个女人，一个把自己勾引上床的女人，他承认自己只是迷恋她的身体，想要摘得她身下的名器。
	“我爱你。。。。。。的身体。”涩墨看着红儿轻轻的说道，随着他的话语，他的腰猛地一挺，粗大的玉茎本已经穿过了层层的花房，直抵着那层膜。而随着涩墨的动作，那层膜瞬间被捣的粉碎，涩墨的玉茎终于进入了那个神秘的花园。
	“啊！”红儿有些痛苦的呻吟一声，她的眼角流出晶莹的泪水，她喃喃的说道：“即使，即使只是这样，那也就够了。”
	这个世界最痛苦的事就是爱上不该爱的人，一旦爱上，就等于爱上了痛苦。
	红儿很清楚她和涩墨的事不会有结果的，因为涩墨和紫儿的事已经早一步被王母和玉帝知道了，要让知道自己的两个女儿伺候一个男人，他们会被气得发疯吧，现在红儿的是痛并快乐着。
	拥有层峦叠嶂名器的女人花心低浅，而涩墨的本钱又是那么的雄厚，所以尽管涩墨的玉茎还有没有完全的插入，但是即使是这样，随着涩墨的动作，已经是每一次都直达花心。层峦叠嶂的还有一个好处就是，在女子的甬道内有太多的皱褶，弯弯绕绕，每一道皱褶都像一张小嘴似的，不断的吮吸着涩墨的玉茎。随着涩墨的抽插，所有的皱褶都像商量好了似的，一起的痉挛了起来，它们紧紧桎梏着涩墨的玉茎，有节奏的蠕动着。
	“红儿，你真的是太美了，你的小穴真的是无比的美妙，不愧是名器，不愧是层峦叠嶂！”涩墨还是第一次在交合中获得这样的快感，那阵舒服的感觉就像全身每一个细胞都激烈的活动着，让他感到无比的畅快。
	而红儿更不济，女人在房事上所获得的快感本来就比男人的多，在加上她自己还是名器，花心又浅，每一次的撞击都直达花心，每一次的撞击都是那么的有力，让红儿觉得心都酥软了，灵魂好像飞起来了一样。
	“啊，啊，太美了，小墨，小墨。。。。。。”红儿紧紧的抓着涩墨的手，指甲好像都陷了进去。随着涩墨的撞击，她的身体在床上猛烈的上下晃动着，一头青丝散乱开来，大红的衣衫也随之片片剥落了，露出一个洁白无限的玉体。
	红儿是很大胆，很个性，她看到涩墨，被他勾起了埋藏多年的情欲，知道不能长相思守后毅然的选择做一对露水夫妻。
	不求天长地久，只求曾经的拥有！
	这时的涩墨也感到无比的舒服，自己的玉茎被红儿的阴户紧紧的夹着，而她的双腿也牢牢的盘住自己的腰。玉臀大力的扭动着，想要得到更多。
	“啊，小墨，你的玉茎太大了，轻点，轻点，啊，好美呀，我要死了。。。。。。”红儿第一次经历这种事情，本来她是名器就容易得到更多的快感，加上涩墨又修炼了《色欲魔决》。
	涩墨是修魔之人，体力旺盛得很，他抓住红儿的玉臀，一下一下，不间断的挺动着腰部。随着他的挺动，只见粗大的玉茎一下比一下猛烈的进入到红儿的阴户里。两人性器的猛烈摩擦产生了剧烈的快感。
	“啊，你不要这么激烈，让我先休息下。”红儿嘟着嘴，向涩墨嗔道，“我的小穴快被你干烂了，不要这么激烈呀。。。。。。”
	红儿不断的摇晃着头，扭动着腰身，激烈的性交让她全身绯红，大量的汗珠随着洁白如玉的身体滑下。巨大的快感让她全身酥软，神情也迷迷糊糊的。
	可是现在自己被摆成这种以前想都不敢想的淫荡姿势，初夜的女孩还是忍不住的害羞求饶，因为现在的这种姿势红儿可以清楚的看见涩墨的玉茎是怎么进出自己的小穴的，那硕大狰狞的样子，让红儿的心里有些害怕，看着它不停的蹂躏着自己的小穴，红儿在被一波一波的快乐冲击的同时也有些不是滋味。
	“小墨，我，我们换个姿势吧。”红儿的身体被涩墨不停的推绕着，不停的晃动，说出的话也断断续续的。
	“可以，先叫一声好夫君来听听。”涩墨一边抽插着，一边揉捏着红儿的玉臀和那对丰满的胸脯，在他们交合的地方随着涩墨的抽出，总会带出一大片水光，上面一丝血色，慢慢的流淌。

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书
	“不要脸，谁说你是人家的夫君了。”听得涩墨让自己叫他夫君，红儿的心猛地一震，羞得撇过头去，可心里却是一片火热。
	“你不叫，那么我可要惩罚你了哦。”涩墨看着红儿邪邪一笑，腰身猛地用力，这下是全根没入。这一下的撞击非常的猛烈，涩墨觉得自己撞到了一团柔嫩的地方，还以为到头了，可没想到，红儿的花心被撞散了，露出了一个小小的洞口，那是子宫口。
	涩墨的玉茎一下子就钻了进去，红儿的子宫口紧紧的桎梏着涩墨的玉茎，那猛烈的力道像要把它勒断似的。可是这巨大的变化也带来巨大的刺激，涩墨全身一颤，感觉精口一松，他马上稳定下自己的心情，才好不容易忍住了。
	而床上的红儿在涩墨的玉茎插进子宫口的那一刹那全身猛烈的颤抖起来，“不要进去那里，不要。。。。。。”红儿尖叫着，这刺激太大了，全身上下没有哪个地方不酥麻，全身没有哪个地方不被强烈的电流刺激着，这股突如其来的快感让红儿没有丝毫准备，她只好猛烈的扭动着自己的身躯，想逃避。因为涩墨插进去的地方，因为不知让红儿也有种陌生的恐惧。
	“好夫君，好哥哥，不要进去那里，快出来，快出来！”红儿猛烈的摇晃着，双手胡乱的挥舞着，像抓着什么东西。
	涩墨伸手，抓着红儿乱动的手，紧紧的握住，让她安下心来。红儿一抓住涩墨的手就死死的抓住，怎么也不肯放手了，她艳红的脸抬起，看着涩墨说道：“好夫君，妾身知错了，以后你叫我干什么，我就干什么，你现在就饶了妾身吧，你，你先出来。”
	看着此刻满眼欲望的红儿，全身都是艳丽的红，涩墨也紧紧的握着她的手，给了她一个安慰的眼神，然后慢慢的挺动着腰身，把那硕大的玉茎从子宫口退了出来。可是就算是退出，里面肉体的两相摩擦也快感连连，红儿忍不住呻吟起来。
	“啊，啊，好美。”
	感觉到红儿紧绷的身体已经慢慢的放松下来，刚刚退出了一半的玉茎猛地又一下子插了进去，又一次重重的撞击在花心上，一把撞开它，进入到子宫里。
	“啊！。。。。。。”红儿猛地昂着头，高亢的叫着，巨大的快感让她觉得自己就是马上死了也值得。所以，这时的她并没有叫涩墨不要在进去之类的话，以为她的意识已经渐渐的模糊了，全身心就只剩下高潮的感觉。
	这下涩墨更是大起大落，每一次都是狠狠的顶在花心上，然后撞开它，深深的插入到红儿的子宫里。每一次进入红儿的子宫，红儿都要全身紧绷，弯曲着身体，昂着头大声的呻吟，那声音撞着涩墨布下的结界都起了波纹。
	第一天，床上翻滚着两具雪白的肉体，空中是红儿大声的浪叫；这一天，涩墨终于享受到一个名器，在红儿达到高潮的那一刹那，一股浑厚的阴性能量从红儿的体内传出，进入到涩墨的身体里；这一天，白浪翻滚，百无禁忌，涩墨和红儿尽情的在床上交合，尽情的欢娱。
	他们一整晚都在做爱，当天蒙蒙亮的时候涩墨起身，看着娇美的身体半掩在轻纱下，涩墨在床边静静的坐着，静静的看着红儿，直到很久以后他慢慢的站起来走了出去。
	只是这时的涩墨看起来是那么的不同，全身散发着无法抵挡的魅力，他回头看了红儿一眼，眼中是炽热的光芒。

     密码数：3
第065章   吸收阴能，达吞天极

	和红儿欢好后，涩墨回到了月楼，在天庭无数的宫殿里，涩墨感到最亲切还是月楼。因为在月楼外有一棵高大的月桂，在月楼里有一个美丽的熟女――月女。
	在涩墨回到月楼的时候，他感到月楼上一道炽热的目光一闪而过，当他看过去的时候，那目光已经不在了。月老喝得醉醺醺的走到涩墨面前，红着脸，打着酒嗝说道：“回来了，额，你还是第一个去了天牢这么快就回来的，而且，还没有伤，奇怪，奇怪。”
	月老一边说着奇怪，一边转身离去，他又回到了那颗亘古不变的月桂下，继续喝着酒，像一幅亘古不变的风景。
	“回来了。”迎接涩墨的是月女淡淡的问候。
	“恩。”涩墨点头，慢慢迈步走了进去，在和月女擦身而过的时候他侧头，看着月女光洁的脸，修长安静的眉眼，月女点头微笑，一切都是那么的云淡风轻。
	涩墨摇头，本来就什么事也没有，自己那天的亵渎没有一个人知道，月女可能也只当是一个梦吧。
	月楼里依旧满是人间的画面，庸庸碌碌的人们安静而平凡的生活着，涩墨回到自己的房间里，盘腿坐下，慢慢的调息。
	当涩墨内视的时候，就看见自己经脉里流动的能量中满是透明的莲花，限制着能量的狂暴，心脏也被莲花包围着，可是里面狂暴的能量却不停的撞击着那些莲花。那些能量之烈让涩墨也感到心悸，这，就是走火入魔的后果吧，那些能量就像一团熊熊的烈火。好在火元丹和雷元丹依旧在紫府内滴溜溜的旋转，散发出无数的能量，联系着全身。
	知道自己暂时没事的时候，涩墨用元神调动着从红儿那里吸收的阴能，立刻他就觉得全身一阵冰寒，一丝丝的白气从他全身冒出，离他身旁近的东西瞬间被冻结。
	涩墨调动着这一股阴能进入到自己的心脏内，轰！就如在滚油中加了一瓢水，涩墨心脏里的能量瞬间暴烈起来，不断的翻滚着。
	“噗！”涩墨紧闭着双眼，脸色瞬间苍白，他忍不住喷了一口血，全身是一股撕裂般的疼痛。
	轰！在涩墨喷血之后，他周围的气场也瞬间产生的变化，空间仿佛凝结，一股股实质性的能量在他的四周汇聚，凝结。这时，在涩墨的神庭穴，一颗绿色的琉璃珠猛地散发出阵阵生命的气息，和谐的生命能量浸透了涩墨的全身，安抚着狂暴的能量。

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
	涩墨就这么一直调息着，心脏里的能量平息了又爆发，四周的空间也随着涩墨体内能量的爆发而震颤，猛地一收一张。在涩墨的四周，一点点的火星和淡淡的雷电汇聚，围绕着他，五彩斑斓，美丽异常。
	涩墨就一直这么调息着，一坐就是一个月。
	月楼外，月老手里抓着酒壶，看着在一边的月女心不在焉的样子，他眉头一皱，淡淡的说道：“那个涩墨在他自己的房间里待了近一个月了吧？”
	“恩。”月女淡淡的回答，心不知道跑到什么地方去了。
	“应该快出来了吧？”
	“恩。”
	“我的酒快喝光了。”月老斜眼看着月女，只见她依旧魂不守舍的，淡淡的点头。
	“恩。”
	“你喜欢涩墨？”月老皱眉，突然问了一句。
	“恩。”月女习惯性的点头，突然她觉得有什么不对，四周变得太安静了，她抬头看着月老变得有些黑的脸，猛地摇头道：“不是的。”
	“哎，解释就等于掩饰，月女，我让你到月楼来做事，就是想让你看清楚世间所谓的情情爱爱是多么的虚无和荒谬，你看了那么多，还不明白？”
	话落，四周一片寂静，月女沉吟良久，月女抿着嘴说道：“爹，你，不想娘吗？”
	月老的脸色瞬间变了几遍，有愤怒，有哀戚，有怀念。。。。。。最后统统又化为了平淡，他举起酒壶，猛地喝了一口酒，面无表情的说道：“不想。”
	哎，月女看着月老的样子摇头叹息，不想？那又何必借酒浇愁呢。
	就在这时，月楼里，涩墨的房间猛地发出一声大爆炸。经过了多重阵法保护，就算是被吞天级的高手全力一击也不会有什么伤害的月楼，现在，涩墨住的那间房却木屑翻飞。
	“搞什么？拆房子呀。”月老大叫一声，飞了过去，月女皱眉，也跟着走了过去。
	只见，涩墨原来的房屋早已经破碎，但是他盘坐的床还好好的，在他身边凝结成实质的能量猛地一缩，全部进入了涩墨的体内。而这时他心脏里沸腾的能量也渐渐平息，经过了阴能的调和，那股能量变得比以前安分了，也更受涩墨控制了，但是它的狂暴依旧。
	这次可谓是大获丰收，走火入魔暂时被控制了，体内火元丹和雷元丹的力量也有所增加，又吸收了红儿的阴能和戒指吸收的王母的能量。
	这股力量是如此的庞大，直接把涩墨的实力送上了吞天级！修魔的好处就是不用担心境界的问题，只要实力到了自然升级。然而修魔的不足就是太容易走火入魔了，心魔也太多，据记载，大部分的魔都不是被杀死了，而是走火入魔而死。
	当月老和月女来到涩墨身边的时候，正看见涩墨慢慢的睁开眼，眼中的神光一闪而过，可他们直觉天地在这一瞬间变了。天地变小了，而涩墨的身形却变得无比的高大，一股毁天灭地的气势传来，月老和月女只觉自己在涩墨的面前是那么的渺小，而涩墨又是那么的遥不可及。
	看到眼前是月老和月女，涩墨瞬间收了自己散发出来的气势，又变得像以前那样温文尔雅，满脸笑容。
	月老打了个寒战清醒过来，看着涩墨的眼神有些惊惧，这时他发现自己的背后凉飕飕的，原来冷汗已经打湿了整个衣衫。月老震惊，他虽不是什么高手，可是也是见过大世面的，他没想到自己的涩墨的面前竟然会如此的不堪，可是当月老回忆起当时的画面的时候还是满脸惊惧。
	“小墨，你，你没事吧。”月女也被涩墨吓到了。
	“他没事，只是又变强了而已。”一个懒懒的声音传来。众人一起回头，只见孙悟空一脸坏笑的走了过来。
	“猴哥，你来了，我等你好久了。”看见孙悟空，涩墨心里一阵高兴，就好像他乡遇故知一样，在天庭，他真的没什么朋友的，他的女人不算。涩墨的身份是个秘密，他来天庭是个秘密，他有时候不知道怎么办的时候，唯一能找的朋友就是孙悟空了。
	涩墨在天牢的时候，大家一起商量着救他的时候，月女就知道涩墨和孙悟空以前是好朋友了，所以她也没有怎么奇怪。
	孙悟空还是那样不羁，嘴角叼着一棵不知名的小草，看似缓慢，但是他几步就走到了涩墨的身边。左右看了看涩墨，笑着说道：“不错嘛，去了一次天牢，整个人都变了。”
	看着涩墨和孙悟空在一起寒暄，月老觉得没自己什么事了就拉着月女一起走了，临走的时候还不忘回头对涩墨说道：“喂，小子，打烂了的东西自己修好呀。”
	月老一走，孙悟空的笑脸瞬间没有了，这时的他冷漠得可怕。
	“妈的，太白这个老乌龟，骗我说是上天来当官的，没想到却是一个弼马温！这段时间以来我可是什么都没有查到，你有什么进展没有？”

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
	涩墨摇头，“我也没得到什么有用的东西。”然后他把自己这段时间发生的事简略的和孙悟空说了一遍。
	他一说完，孙悟空就满脸古怪的看着涩墨，“看不出你的桃花运还蛮好的嘛，不错，也许你可以从这方面着手试试。”
	“呵呵。”涩墨笑笑，“这种事是最难把握的，我怎么敢和她们说我要的是什么资料，女人心，海底针啊。”
	“也对，不过我们也不能再这么干等了，我们要主动出击了试试。”
	“哦，怎么做？”
	“呵呵，简单，明着查不到，我们不会暗地里去偷吗，恩？”孙悟空和涩墨交换了一下眼神，定下了主意。
	在天庭有一处存放各种资料记载的地方，那里就是藏经阁。
	天庭没有日夜，神仙也不用休息，但是大多数的神仙还是会照着常人一样吃饭睡觉的。这不是需要，只是为了乐趣，只是不想让自己变成石头。
	当夜，当所以人都睡下的时候，涩墨突然睁开了眼，眼神明亮若星辰。他起身，伸手捏了个法决，身形瞬间在屋里消失了，同时，孙悟空也在自己的屋里消失了。
	夜色如水，月华如水银般漫过天庭整齐的青石板，涩墨和孙悟空都来到了藏经阁外，不远处一个秘密的地方。
	两人对视一眼，瞬间明白了对方的心意，同时使用法术，隐身潜进了藏经阁。
	天庭内，玉帝的寝宫，他面无表情的坐在金座之上，一手端着酒杯，一手拿着一道消息，那是涩墨突然消失在天牢又出现的消息，而消息的来源就是天牢里的那个神秘的老者。
	“哼，在我的地盘玩这些东西，也不知道收敛一下，当我天庭无人吗？”玉帝冷喝一声，低头抿了一口酒。邪笑着说道：“不过那个女人可真漂亮，像是色欲界的人呀，色欲界什么时候逃过了佛家的压制，看来得和如来说说。”
	藏经阁虽然藏书无数，可是守卫的力量可真弱得可怜，因为守卫图书馆这种事情本来就无聊，再说他们谁也不会相信会有妖族的人会来到藏经阁，应该藏经阁在天庭的内部，能有妖怪可能来到天庭的内部吗？开玩笑！
	所谓备周则意怠，常见则不疑，守着一个不可能会有人来的地方，千万年来没有一个外人闯入，所以守卫换了一批又一批，从当初的最强，换成现在的最弱。
	这些守卫的天兵天将大多连地界都不到，所以孙悟空和涩墨很轻易的潜入了，当他们穿过了外门，进入了内廷的时候，看着高大的宫墙里全是书，这里就是一个书的世界。天上，地下，墙上，楼里。。。。。。凡是能放书的地方却不放其他的东西。
	“这个怎么找？”孙悟空看着满眼的书，脑袋一阵发晕。

	密码数：3

第066章   救对美女双胞胎做徒弟

	整个藏经阁不知道有多高，也不知道有多深，古老的宫墙上满是斑驳的书影，泛黄的线装书层层叠叠的放在桃木做的书架上。
	整个藏经阁就像一座圆塔一般，每一层都有无数的通道通向无尽的黑暗，涩墨和孙悟空对视一眼，涩墨撇撇嘴，“只好分开行动了。”
	“恩，不管能不能找到在天亮前一定要回去。”孙悟空转身走进了一条黑暗的通道，背对着涩墨招手，“万事小心，有事就叫我。”
	看着孙悟空不羁的身影消失在黑暗中，涩墨也收拾起心情，看着藏经阁空旷得荒凉的环境，夜色如墨，一灯如豆，涩墨的身影也被黑暗所吞没。
	藏经阁里的书实在太多了，涩墨无法用眼睛一本本去看，他站立凝神，手指在胸前如莲花般绽放，寂静的空间突然起了一阵风，把众多的书册吹起，涩墨是在用元神看书。
	每一本书就像一个生命一样，他们在这里沉寂得太久了，遇到涩墨的元神，一本本全都打开心扉，显出自己的所有。立刻一幅幅历史的画卷在涩墨的脑海里展开，那些远古的神话，晦涩奥远；那些黑暗下的密谋，阴暗苍凉；那些战场上的鲜血，依旧在流淌。。。。。。
	涩墨就像无知的孩童，贪婪的吸收着所有的知识，他走得很慢，他的眼睛迷糊而又闪烁着光芒，他无神的看着前方，每走一步，在脚下都会留下一个深深的脚印。
	仅仅是短短的一段路涩墨却走了一个时辰，当他来到另一间房的时候，涩墨才发现自己的冷汗早已经湿透了背脊。涩墨回头复杂的看了一眼走过的路，然后转头，仔细的打量着这间新的房间。

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
	依旧是满屋子的书，但是这间房却有点不一样，屋子里不再是泛黄的灯光，而是淡淡的青光。涩墨抬头，看着这些青光的来源，一盏古旧的青灯。淡淡的清辉弥漫，浸透了整间屋子。
	涩墨疑惑的看了青灯一会儿就转头继续静静的用元神体会着这些书册，时间如水，一如既往的流淌，不快不慢，可是它却总是在人们不惊异间悄悄溜走。涩墨逛完了大半层楼，看多了书册，这让他觉得脑袋有些微微的发胀。
	总的来说今晚的收获还是有很多，除了知道很多天庭的秘闻，对天庭兵力也有了个大概的了解。
	天庭执掌三界，天兵百万，由天蓬元帅朱逢春统帅，而所有的高手都在战宫，归天庭第一战将二郎神统帅。在人间，天庭设水神，统一由龙宫掌管，山间设山神。地府由阎罗掌管，统领无数小鬼无常。而且这还只是天庭明面上的势力，涩墨相信暗地里的势力也不会少！
	涩墨一边分析着天庭的实力，一边往回走，不知不觉又回到了那间闪烁着青光的屋子。古旧的书架，泛黄的书册在空荡荡的屋子里清冷而诡异，沉思中的涩墨身体猛地一震，心一紧，四周有什么异样，但是他依旧慢慢的朝前走，让人看不出他情绪的变化。
	但是他藏在衣袖中的手掌却慢慢的握成拳，灵识打开，全身紧绷的注意着四周，因为就在刚才，在他无意间，涩墨听到了一点细微的声音，尽管很小，但是却很真实。
	这样寂静的环境里竟然会有人声，这让涩墨紧张万分，他侧耳倾听，那声音却越来越清晰。
	“姐姐，你说这人谁呀，半夜不睡觉跑到这里来干什么？偷东西？”
	“你以为人人都和你一样笨呀，无知！”
	“哼，我无知你也好不了多少，我们从出生就在一起，你知道的我全知道，我不知道的你也不会知道！”
	“你难道不知道性格才是一个人和另一个人最关键的区别吗，就你这智商，啧啧，出去以后不要说认识我。”
	“先出去再说吧。。。。。。”
	听到这些话语，涩墨立刻凝聚起全身的力量，等待着敌人的出现就打算马上把他轰杀，可是他等了半天也没人出现。涩墨使用全部的神识探索，最后发现，声音竟来自于那盏古旧的青灯！
	涩墨的身影飞快的在原地消失，接着出现在青灯的旁边。
	“啊！”一阵尖叫从青灯里发出。
	接着就是一阵怒喝：“白痴，你不要这么大声叫啦！这样会被人发现的你知不知道呀！”
	“你凶什么，你喊这么大声早被人听见了，不信你看。”
	话落，涩墨真的感到了青灯的注视，然后就又听到一阵大声的尖叫：“啊！。。。。。。”
	青灯一阵轻颤，然后飞快的在原地消失，绕着屋子飞了好大一圈，最后闪烁的躲进了一个书架的裂缝。
	涩墨看着奇怪，在青灯躲进裂缝的同时他也来到了裂缝的旁边，结果又听到一阵叽叽喳喳的声音。
	“紫霞，我都说了叫你不要大声叫啦，你就是不听。”
	“什么哦，又不是我一个人在叫，你不是也一样，反正都被发现了。”
	“你这个白痴！”另一个好像被气得不轻，“我大声叫是因为你的原因啦，我们两个心意相通，都能感觉到对方的感受，在心神不属的情况下，做出的事都是一样的啦，所以是因为你叫，我才大声叫的。”
	听到这里，涩墨知道自己发现了个好东西，其中一个人叫了句“紫霞”，这让涩墨激动，因为他记得这个名字，她是如来佛祖的面前青灯的灯芯，那么另一个就是和她死斗不止的青霞。
	想到这些，涩墨慢慢的显出身形，对着躲在角落里的青灯说道：“出来吧，紫霞，青霞。”
	“咦，你怎么知道我们的名字？”两道悦耳的女声同时响起。
	“呵呵，我不但知道你们的名字，我还知道你们的事情。”
	“真的，难道你也是佛？”又是两人同时说。
	“不是，我是魔！”涩墨看着青灯的眼眸突然凶光闪烁。
	“啊！”紫霞轻叫，“魔？好可怕。”

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
	“紫霞！都叫你不要叫啦！没出息！”另一个女声低声呵斥，然后壮着胆子问道：“你想干什么？”
	这时的紫霞和青霞还没有从如来佛祖的青灯里出来，她们一直在灯下修炼，所以对世事所知很少。
	“我没想干什么呀，只是觉得好玩而已。”涩墨想不到，现在才修炼成妖不久的紫霞和青霞这么好玩。
	在神魔界，妖的定义其实很简单，天庭不承认你，那你就是妖，和其他的什么没关系！
	“那你不会杀我们吧？”紫霞小声的问道。
	“我为什么要杀你们？”涩墨反问。
	“那你可以把我们放出来吗？”青霞看着涩墨的俊脸，在她看来这么好看的一个人应该会是好人吧。
	“我为什么要把你们放出来呢？除非。。。。。。”涩墨看着青灯，不坏好意的说道。
	“除非什么？”
	“除非你们做我的徒弟，这样我这个做师傅的自然会把你们救出来。”
	“好，没问题，做你的徒弟就做你的徒弟好了。”
	“诶，别答应得这么快，做我的徒弟可是要听我的话的哦，不然的话。。。。。。”
	“我们听你的话就是了，快把我们放出来吧，我们都不知道在这里待了多少年了，烦死了。”
	“好。”涩墨看着青灯，想到的是以后自己有两个免费的打手了，在他的记忆中，好像紫霞和青霞的实力都不错，还有，她们好像也都是美女，呵呵。
	可是弄了半天，涩墨最后支吾的说了一句，“这个，怎么放你们出来？”
	青灯里，紫霞和青霞久久没有回话，如果她们现在是实体的话，一定是满头黑线。
	“师傅，你把这个等砸破我们就可以出来了。”
	“啪！”涩墨运起功力，手上雷火的力量爆裂无比，只一下，就把青灯打破。
	瞬间，屋子里青光一暗，变为了浓浓的黑色，可是破裂的青灯却发出盈盈的银光，看起来璀璨又美丽。
	两个冰肌玉骨的女子从青灯破裂的地方慢慢的站了起来，那两个女子竟然长得一样。美丽精致的小脸，一头瀑布般的长发落下，披散在光洁的背上。粉藕般的玉臂紧紧的抱着胸前，一只手也遮住下身，因为她们都是裸体。但是这种姿势让女子完美的曲线身材一下子暴露了出来，那蜂腰翘臀，那平坦的小腹而丰满晶莹的乳房，都在盈盈的银光下闪烁着异样的光泽。
	两女又是一样的姿势动作，看着眼前这一幕，涩墨的脑子里突然冒出一个邪恶的念头，要是把这两个双胞胎似的姐妹一起压在身下。听着同样的呻吟，干着同样的身体，那会是怎么样的感觉呢？
	看着涩墨炽热的目光盯着自己的身体，女孩本能的更加的羞涩，紫霞玉面绯红，轻声道：“那个谁，哦，师傅呀，你有衣服吗？”
	尽管涩墨很想一直看着这两个一模一样的姐妹在自己的面前继续裸露着春光，可是现在不行，这个地方和时间都不对。于是涩墨拿出自己放在空间袋的衣服，给紫霞和青霞换上。
	看着穿着自己衣服，但还是难掩丽色的两姐妹，涩墨现在却觉得有些难办了，把她们安放在哪里呢？突然涩墨灵光一闪，他拿出了迷魂灯。对两女说道：“你们能进入到这里面呢？”
	“可以。”两女同时说道，然后身形化做一道白光进入到了迷魂灯里面，而且依旧变成灯芯的样子。
	涩墨看着两女进入了迷魂灯，放下了心中的担心，继续朝着外面走去，他和孙悟空来这里已经很久了，是时候回去了。
	在藏经阁的内廷和孙悟空相遇，各自说了下自己发现的消息，当然关于紫霞和青霞的事涩墨没说。
	“既然知道了些消息，那么我们就先通知牛魔王，叫他们不要轻举妄动，以前真的不知道天庭的实力这么厚实。”孙悟空皱着眉头说道。
	气氛立刻沉重起来，当初那些兄弟义气，当初那些锥心的誓言，还有一定要拯救妖族的决心是那么的热血，是那么的豪情万丈，可是，现在发现天庭暗地里竟然掩藏着这么强大的实力，就如一盆冷水，当头浇在了孙悟空和涩墨的头上。


第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
第067章   收服铁扇公主

	“恩，天庭就像是一只大象，而我们却是一只只蚂蚁，我们必须让天庭先乱起来，先让它内耗！这样我们才有机会！”
	“恩，主意是不错，可是怎么做呢？”
	“我听说天庭的兵马大元帅朱逢春很喜欢嫦娥，而玉帝也很喜欢嫦娥。。。。。。”涩墨淡淡的说道，清雅冷峻的眉宇间藏了一股阴狠。
	“呵呵，涩墨你这个人呀，我喜欢，交给你去办了，你知道的我现在的情况，我还要回去喂马，哼！”孙悟空狠狠的说道，一转身不见了。
	涩墨在藏经阁的身影也越来越淡，瞬间出了这里，在赶路回去了的时候，紫霞在迷魂灯里低低的问道：“师傅，你们真的是来偷东西的呀？”
	“你看我像那种人吗？”涩墨郁闷了。
	“你不像。”青霞坚定的说道，“因为你根本就是。”
	“呵呵。”两女压抑的笑声从迷魂灯里传了出来。涩墨抓着手里的迷魂灯，暗暗想到：你们就笑吧，会有你们哭的时候，哼哼。
	“你们两个，以后没有我的允许不准出声，知道吗？”
	“人家都是看着四周没人在出声的嘛。”紫霞的声音里带着幽怨。
	“你看着没人就没人了？如果你们被发现了我也保不了你们的。”
	“哼，什么师傅嘛。”抱怨归抱怨，可是两女还是听话的不再说话。
	看着还是微暗的天色，但是远处的霞光却越来越多，像千万把金剑一样刺破云海。涩墨转身进了月楼，屋里冷清一片，涩墨走在无声的冰冷的地板上，眼前马上就可以回到自己的房间了，可是这时月女淡淡的声音传来。
	“小墨，你到哪里去了？”
	涩墨身体一僵，转身，看见月女穿着一件白色的睡袍，雪白的肌肤，加上精致的眼眉，让她看起来就像一个月中精灵一样。
	“没到哪里去呀，我就是随便转了转。”涩墨一脸平静的答道，心却猛然跳得很快。
	月女没再说话，就这么一直看着涩墨，把涩墨看得怪怪的，他心里一冷，月女一定是发现了什么，如果到了必要的时候，是不是要。。。。。。
	想到这里涩墨的心情突然变得很坏，他看了月女一眼，看着她的手紧紧的抓着自己的衣襟，想说什么又不说的样子，涩墨转身进了自己的房间，房门后传来涩墨压低了的声音，“夜深了，睡吧。”
	进到自己房里的涩墨呆呆的坐在床上，也不知道在想什么，迷魂灯里紫霞悄悄的说道：“那个，师傅我可以说话了吗？”
	“有什么事你说吧。”
	“你是不是喜欢外面的那个姑娘？”
	紫霞的一句话又引发了涩墨莫名的火气，“你还是不要说话了！”
	。。。。。。
	闭关修炼了一个月的涩墨终于从他的房间里出来了，看着天庭一层不变的风景，他好像有些明白那些神仙为什么都那么的想到人间去。
	虽说他被玉帝封了个什么天庭光明使，可是他却什么事都没有。手里把玩着那块金牌，涩墨慢悠悠的走在天庭的走廊通道上，斜眼看着来往的神仙。
	那些神仙也奇怪的看着涩墨，这个通过了天级挑战，三招之内屈杀了紫狂，被玉帝打入了天牢却在不久被放了出来，而且被封为了天庭光明使，这一切都是那么的奇怪。
	涩墨毫不在意那些目光，他也没什么事，要说有事那就是去找天蓬元帅，好好的教唆他去勾引嫦娥，呵呵。
	但是当涩墨经过一个走廊的时候，他听到了一个软软的声音，那声音很是熟悉，让涩墨的脚部慢慢的慢了下来。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
	“哎呀，仙子你怎么来了，又去蟠桃园帮王母娘娘看蟠桃吗？”
	“恩。”声音很是柔和，听起来就像吃了糯米一样，心里都是柔柔的。
	“我陪你去吧。”
	“不用麻烦大哥你了。”
	“哎呀，哪里有什么麻烦不麻烦的，就这么说定了，走，我陪你去。”
	“这个。。。。。。”听声音就不愿，可是又不知道怎么拒绝。
	“什么人这么无耻呀，连我都看不下去了。”涩墨懒懒的说道，从走廊内慢慢的现身出来。
	涩墨一出来，脸上的表情就僵住了，只见这里是一个偌大的花园，姹紫嫣红，好不美丽。但是花再美也没有人美，在百花中婷婷的站着一群美丽的女子，另涩墨震惊的是一个一身五彩的仙衣的仙女，飘逸的衣带下是玲珑有致的身材，右手挎着花篮，美丽的脸上是淡淡的笑，但是眉宇间的哀怨还是那么的浓厚。
	这些也没什么，美丽的女子涩墨也算见过不少了，问题是这个女子竟然是铁扇公主！
	那张脸，涩墨永远也忘不了，那首诗，那声哀叹，随着铁扇公主的脸一起传入了涩墨的脑海，惊得他久久的不能动弹。
	在涩墨出现的那一刹那铁扇公主也呆住了，她的手使劲的捏着花篮，身体都在微微的颤抖，看着涩墨那熟悉的样子，铁扇公主的眼睛一下子就湿润了。
	“仙子，你怎么了？”当涩墨出现后，场面一下子就静了下来，因为谁都看得出来，涩墨和铁扇公主两人的异常。但是还是被这个聒噪的声音打破了场面的寂静，铁扇公主马上回过神来，她什么也不说转身就走。
	“仙子请留步。”涩墨说道，然后走了过去，他走到铁扇公主的身边，看着她的双眼，手一伸，地上的一支金钗突然飞到了涩墨的手上。涩墨拿着金钗帮铁扇公主戴上，淡淡的说道：“你的金钗掉了，下次小心点。”
	当涩墨走进铁扇公主的时候她心里很激动，听了涩墨的话，她心里复杂难明，只好低首说道：“妾身谢谢光明使了。”
	“什么，你就是那个光明使？”早在刚才缠着铁扇公主的那人走了过来，阴阳怪气的说道。这人长得很是魁梧，脸色还算白净，就是有点胖，一张脸像个老好人一样，但是我胖脸上那对小眼睛不时的有精光闪过，说明他也不是那么好惹的人物。
	“对，我就是，请问阁下是？”涩墨冷冷的看着这个胖子，知道了被缠着的是铁扇公主，涩墨对这个胖子自然没有什么好脸色。
	“好说，在下是天庭的兵马大元帅，天蓬元帅朱逢春！”胖子一脸自傲的说道。听到朱逢春这么说，其他的仙女和天兵天将都悄悄的后退了一步，因为谁也看出来朱逢春和涩墨两人之间的火气了。
	听到这个胖子说自己是天蓬元帅的时候，涩墨确实有些吃惊，不过他还是不打算放过他，因为他看铁扇公主的眼光让涩墨一阵厌烦，甚至想马上就杀了他，因为他的眼里全是淫光，虽然涩墨也总是这么看着铁扇公主，但是别人就是不行！
	“呵呵，没听说过。”涩墨冷笑一声，拉着铁扇公主的手就走。
	“哎呀，你干什么？”铁扇公主也吃了一惊，她没想到涩墨这么大胆，他们现在的身份是互相不认识好不好，这样真的可以吗？虽然自己也很想他这么做。。。。。。
	涩墨的样子在别人眼里当然就是十足的色魔样，看见漂亮的女孩就上，天蓬元帅怒了，一种被忽略的感觉油然而生。他看着涩墨的背满是凶光，一抬手就是一掌。
	涩墨拉着铁扇公主的手，不断的行前走，停也没停一下。感觉到来自背后的掌力，涩墨向后踢了一脚。
	“碰！”
	涩墨身体打了个趔趄，转身看了天蓬元帅一眼，继续向前走，拉着铁扇公主消失在花园深处。
	天蓬元帅站得笔直，抬头挺胸的骄傲的看着众人，但是他放在背后的手却一直在抖了不停，看着涩墨消失的背影暗暗心惊，不愧是通过了天级挑战的人！
	“天蓬元帅，为什么让他把那个美丽的仙子带走了呀？我们追上去，把那个仙子抢回来呀。”
	“真是够强悍的，看上了，直接拉了就走，真是我辈中人的典范呀。”一人眼泛淫光，看着涩墨消失了的表情，很是嫉妒和羡慕。
	“你们在这里乱说什么呢，铁扇才不是那种人呢，他们以前就认识的。”一个仙女看这些人越说越不像话了，站出来说道。
	不管那些人在说什么，涩墨拉着铁扇公主来到了一个僻静的地方，有些生气的看着铁扇公主说道：“你怎么到天庭来了？你知道你这么做有多危险吗？”
	“。。。。。。”铁扇公主咬着唇，不说话，只是看着涩墨的眼睛有些泪光。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
	“什么也别说了，我马上送你下去，铁扇，天庭不是你该来的地方。”涩墨双手按着铁扇公主的肩说道。
	“送我下去，那红孩儿呢？蛛儿呢？白骨精呢？”
	“什么！”一向冷静的涩墨也一下子色变，脸色一片铁青，“你们到底是怎么回事？”
	“我是和红孩儿一起来的，至于蛛儿和白骨精她们是怎么来的天庭我也不知道，我只是有次偶然看见了她们。”
	涩墨突然觉得头痛，他扶着额头，“既然你们都来了，那么也都给我下去，这里不是你们已经待的地方。”
	“那哪里是我们待的地方呢？在洞府里遥遥无期的等待你吗？”铁扇公主雪白的脸颊上一滴泪水滑过，她撇过脸去，强自控制着自己。
	“铁扇。。。。。。”看着这样子的铁扇公主涩墨也不知道说什么好。
	“我已经不是牛魔王的妻子了，早已经不是了，我以为自己一直都忘不了他，以前也一直是这样的，可是，你为什么要来闯进我的生活，抢走了我的心以后就一走了之。”
	涩墨伸手，把哭泣的铁扇公主抱入怀中，可是铁扇公主却挣扎起来，在他的怀里不断的扭动着身子。
	“你不要碰我，你既然喜欢红孩儿为什么要来招惹我呢，为什么？”
	涩墨紧紧的抱住乱动的铁扇公主，“你真的想知道？”
	铁扇公主的身子慢慢停了下来，她抬头，定定的看着涩墨，然后点头，其实她来天庭大半的原因就是为了这个。
	“因为我两个都爱。”涩墨低头，把铁扇公主的红唇含在了嘴里。
	
	
	密码数:4

第068章   蟠桃园里的叫春声


	铁扇公主还想挣扎下，可是涩墨紧紧的抱着她，那结实的胸膛压着她的玉乳，让她一阵喘不过气来。一种久违了的温暖包围着她，让她慢慢的安静了下来，她仰着头，把红唇放到了涩墨的嘴边，让他好细细的品尝。
	抱着铁扇公主柔软的身子，吻着她娇嫩的红唇，涩墨的手慢慢的滑进了她的衣衫里，在她高耸的玉峰上一阵抚摸揉捏。
	铁扇公主娇呼一声，马上按住了涩墨在自己身上乱摸的手，她看看四周，没人，然后没好气的瞪了涩墨一眼，“真是个色胚，也不看看这里是什么地方。”
	“哦，那好我们换个地方，去你家吧，顺便把红孩儿叫上，嘿嘿。”涩墨没有停下，他继续抚弄着铁扇公主的娇躯，只是放开了她的红唇，把唇沿着她的耳根慢慢的吻着。
	“你，这么淫秽的话你也敢说，我和你事情不准告诉红孩儿知道，好吗？我，我还没有准备好。”铁扇轻轻的把身子伏在涩墨的怀里，享受着他的抚弄，觉得整个心魂都快飞上天了。
	“好，那我们的事你去和她说吧。”
	接着涩墨突然把铁扇公主的一只脚抬高，用手抱着她的大腿，捏着她腿上光滑的肌肤，一只手却从她的上身慢慢的下滑。伸进了衣裙，隔着渎裤抚弄着铁扇公主的小穴。
	“啊，不要这样。。。。。。”铁扇公主惊呼一声，双手紧紧的抱着涩墨的脖子，因为一只脚站着加上涩墨抚弄得她全身发软，她只有这样才不会让自己从涩墨的身上掉下去。
	涩墨抚弄了几下就觉得手上已经湿了，他把手拿出来，放在铁扇公主面前，把那些淫液拉成一条条银线。
	“这么敏感呀，已经湿了哦。”涩墨好笑的看着铁扇公主，“这么想要吗？”

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书
	“才，才不是。”铁扇公主一把推开涩墨，刚刚那个姿势让她觉得很是羞耻，但是自己却感到更加的兴奋，自己真的很淫荡呀。
	不过这种话铁扇公主是不可能对着涩墨说道，她飞快的整理了一下自己的衣衫，瞟了涩墨一眼。
	“我还有事，先走了。”
	煮熟了的鸭子怎么可能让她飞了，涩墨上前一把又把铁扇公主抱着怀里，然后就是一阵狠狠的抚弄，“有什么事比我们亲热还重要吗？”
	“啊，你轻点呀，揉得人家的胸好痛。”铁扇公主娇呼一声，然后红着脸，把头埋在涩墨的怀里说道：“人家现在在王母身边做事，帮她看管蟠桃园，再不去就要被罚了。”
	“蟠桃园？”涩墨停了下来，但还是紧紧的抱着铁扇公主，有些思索的问道。
	“喂喂，你可不要去打什么坏注意哦，如果蟠桃出什么问题的话，我是第一个要受罚的。”
	“我没打什么坏注意呀，既然你马上就要去蟠桃园了，那我陪你去吧，我可不想我可爱的老婆受罚。”涩墨在铁扇公主的额头亲了一下，然后瞬间变成了一支金钗的样子，插在了铁扇公主的头上。
	“哎呀，你不能去呀，再说了你去那里干什么？”
	“去陪你。”
	“这。。。。。。”铁扇公主找不到反驳的理由，只好随他了，而且在她的心里她隐约的感到到了那里涩墨一定不会那么老实的，他一定会对她做些什么事的，想到这里铁扇公主心里有些激动，有目的的等待才是最令人期待的。
	来到了蟠桃园，铁扇公主的不由得紧张了起来，两股间更是痒麻得厉害。
	“姐姐，你可终于来了呀，再不来就要迟到了。”一个仙女说道，“咦，姐姐你的脸怎么这么红呀？”
	“没，没什么，我们做事吧。”铁扇公主掩饰的一笑，和一群仙女走到了一起。
	天庭仙女是最无聊，最清闲的职业了，像铁扇公主这样的，基本上就是去蟠桃园数数一共有多少蟠桃了。其间打打闹闹那是最平常的事了，和众仙女疯了一阵，铁扇公主突然感觉到一股温热的气流把自己包裹了起来。
	那气流就像涩墨的一双手一样，在自己身上轻抚，乱摸，弄得铁扇公主又是一阵脸热。她悄悄的传音给涩墨说道：“不要闹了，我还要做事呢，再说这里还有这么多人呢。”
	“那就找一个没人的地方好了，我的好公主，你一个人和她们快活，却留夫君一个人独守空房呀。”
	铁扇公主听到涩墨说得这么露骨，她的心立刻“碰碰”的跳了起来，这时涩墨又说道：“反正现在你们在休息，找一个安静的地方，快点呀。”
	“干什么？”铁扇公主心虚的问道。
	“嘿嘿，你说呢。”
	“不要啦，下次吧。”
	“你不去的话我就一直这样骚扰你哦，到时候你可能会出丑的哦。”
	“你这个坏蛋，卑鄙，无耻。”铁扇公主狠狠的骂道。但是骂归骂，事情还是要这么去做的，不然的话，不是可能会出丑，而是一定会出丑呀。
	“姐妹们，你们慢慢玩吧，我到远处去数数，那里我刚刚好像还没有数清楚。”
	“铁扇，不用那么认真的，大概差不多就行了。”
	“是呀，别去了。”
	“我也不想去呀。”铁扇公主在心里哀叹，但是面上却说道：“我还是去数数吧，我才来，得到王母娘娘的器重，我还是尽心做事的好。”
	铁扇说完，也不再理那些人的反应，径直向远处去了，其实不是她不想留下，而是涩墨控制着那股热气不断的在她的两股之间摩挲，弄得她又痒又麻，一波波的电流流遍了全身，她知道再不走的话，自己可能就要出丑了，两股间的粘液好像已经打湿了衣裙，慢慢的开始往下流了。
	在铁扇公主来到了一个清幽的地方她已经无力再走了，几棵高大的蟠桃树挡住了她的身影，地上是密密的青草。铁扇公主身子软软的伏倒在一颗蟠桃树上，这时涩墨已经从一支金钗变回了人身，他一把将铁扇公主搂在了怀里。
	“坏蛋，你知道欺负我，你来了天庭之后是越来越色了。”

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书
	“那也要看对象是谁了，如果是公主你这么美丽的我当然要更色一些，我觉得自己做得还不够呀，让你独守空闺了那么久，就让我来补偿你吧。”
	说着，涩墨的一双大手已经在铁扇公主的身上活动了起来，铁扇公主的身上真是无比的柔软，雪白的肌肤光滑无比，总是让涩墨忍不住一次次的揉捏，感觉总是不够。铁扇公主早已经被涩墨挑起了情欲，随着涩墨的抚弄身子越来越热，她情迷的看着涩墨，嘴里喃喃的说着：“不要，不要呀。。。。。。”
	涩墨看着铁扇公主的样子邪邪一笑，女人都是这样的，在什么时候都不忘装作矜持，特别是像铁扇这种女人。但是如果要这种女人都浪叫起来的话，那么那种成就感要比征服其他女人要强烈得多。
	铁扇公主早已经为人母了，对于男女之间的情事早就熟悉了，而且她和牛魔王分开多年了，早已经寂寞难耐，现在被涩墨一挑逗，下身的淫水早就“哗哗”的直流了。
	涩墨也没有太让铁扇公主难堪，他在抚弄铁扇公主的时候，不知不觉中已经把她的衣裙脱下，但是保留了她的上衣，让她看起来更添诱惑。
	衣裙一落下，只见两节修长粉嫩的玉腿露在了涩墨的眼前，完美的阴户，一个肥大挺翘的玉臀在涩墨的眼前不停的摇曳，滑滑的粘液早已经流满了整个阴户，顺着玉腿慢慢的流下。
	涩墨看得心里一阵火热，他早就明白了自己的心意，也明白了铁扇公主的心意，铁扇公主这么不顾危险的来找他，千言万语尽在不言中，涩墨觉得没有什么可以回报她的，只好让她更快乐。
	涩墨让铁扇公主一翻身，双手撑在蟠桃树上，背对着自己，那雪白粉嫩的玉臀显得更加的挺翘，看得涩墨欲火沸腾，一根硕大的玉茎贴上了铁扇公主的玉臀。
	“小墨，我到底应该怎么办？”现在的铁扇公主心里还是复杂难明的，虽然她喜欢涩墨，但是红孩儿。。。。。。感觉到背上的重压，感觉到臀上的火热，铁扇公主的心再一次慌了。
	“别怕，一切交给我好了，从此安心做我的小女人，什么事也不用你管知道了吗？”说着涩墨双手紧搂着铁扇公主的玉臀，不断的揉捏着，那里真的是太柔软了，只是轻轻一捏，手指都要陷进肉里。
	涩墨揉捏一阵，玉茎已经紧贴着铁扇公主的玉门了，让火热烫得铁扇公主一阵发慌发软。
	“我生君未生，君生我已老。恨不生同时，夜夜与君好。”铁扇娇吟一声，涩墨的玉茎一下子进入了她的神秘所在。
	“啊。”一阵饱满的感觉从最开始的玉门一直无限的向上，滋润了自己有些干涸的甬道。一阵阵酥麻的感觉也随着涩墨的进入传遍了全身。
    铁扇公主已为人妻了，身体早就熟透了，尽管涩墨进入得很猛烈，但是她不但不觉得疼痛，还觉得一阵爽快。她觉得自己的身体被填得满满的，玉门被撑得大大的，再也容不下一丝缝隙。
	涩墨一进入就大力驰骋，双手抓住铁扇公主的玉臀，用力的一次又一次往下撞，而腰部也不断的挺动。自己的腹部不断的撞击着铁扇公主的玉臀，发出“啪啪”的响声，听到这个声音的铁扇公主脸立刻红了。
	“小墨，小墨，轻点，不要弄得那么大声呀，会被发现的。”铁扇公主急了，体内那一波波的快感让她想放声大叫，可是却有不能，这种野外寻欢的事情她已经从没做过，所以她的神经一直紧绷着，这也让她能够感觉到更多的快感。
	“不用怕，我早已经布好了结界，你的呻吟声是不会被旁人听到的。”涩墨一边大力的干着，一边俯身贴上了铁扇公主的耳朵，轻轻的说道，慢慢的吻着。
	“啊，真的？”
	“当然，所以你就不要忍着了，我喜欢听你呻吟的声音。”说着涩墨大力的挺动了一下。“啪”的一声，这次玉茎进入得更深，涩墨的小腹狠狠的撞在了铁扇公主的玉臀上。
	“啊，死了，好美的感觉。”铁扇公主的两眼一翻，幸福得快晕过去了。
    “啪啪。。。。。。”涩墨不停的抽插着，让铁扇公主也忘情的呻吟起来。
	
	密码数：4
	
第069章   最初级的SM


	蟠桃园里呻吟声不断，铁扇公主被涩墨压在身下猛干，那粗大的玉茎不断的在她紧小的玉门里进进出出，连带着潺潺的流水从铁扇公主的玉腿上流下，涩墨每一次那他粗大的玉茎从铁扇公主的玉门里那出来都会带着大量的液体。
	“啊，小墨，你慢点，你的那个东西太大了，我，我受不了了，啊！”
	铁扇公主的呻吟声更大，她趴在蟠桃树上，玉手抓着粗糙的树枝，身体随着涩墨的撞击不停的耸动着，连带着蟠桃树也摇曳起来，每一片树叶都“哗哗”的颤抖着。她摇摆着肥臀，开始迎合着涩墨的抽插，这种感觉她很久没有尝试过了，自从和牛魔王分开以来她就一直独守空房。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
	“我的什么东西弄得你受不了呀？”涩墨一边用着后进式不断的撞击着铁扇公主的玉臀，一边伸手握着她的玉峰，不断的揉捏着。
	“坏人，人家怎么好意思说啦。”铁扇公主羞涩不已，本来与自己女儿的心上人在这种地方野合就让她有些愧疚，再叫她说这种话，那比杀了她还要让她难受。
	可是现在的涩墨早已经沉浸在征服的乐趣中了，看着铁扇公主那羞涩的样子就更想让她屈服。
	“说不说，你不说我可要惩罚你了哦。”
	“哼，你就只知道欺负人家，人家就是不说，看你能怎么样。”铁扇公主也绝强了起来，虽然被涩墨不断的抽插着，可是她就是不服输。
	“这可是你说的，那我就让你尝尝我的厉害。”
	涩墨猛地把铁扇公主压倒在地方，涩墨那沉重的身体压在铁扇公主身上两人一起倒在了地上。
	“啊，你要死啦，你要做什么呀。”铁扇公主惊叫着，“痛，坏人，你压痛我了。”
	铁扇公主被涩墨重重的压在草地上，青草的气息扑鼻而来，随后自己被猛地压倒了蟠桃树下的泥地里。
	“小墨你干什么呀？”铁扇公主不解，现在的涩墨有点不一样，没有了平时的温文尔雅，而是充满了狂暴。
	涩墨把铁扇公主压在身下，快速的撕开她的衣裙，把它们都撕成一条条的。这下铁扇公主的身上可就是春光毕露，无比的诱惑了。
	光洁的肌肤透过撕成条状的衣裙露了出来，铁扇公主脸色绯红，双眼带泪，无限委屈的看着涩墨。那瞬间，涩墨被铁扇这种柔弱的美所倾倒了，他都有点想放弃心中的邪恶想法了。可是这种诱惑一闪而过，这样子的铁扇公主让涩墨更加的想折磨她，蹂躏她。
	没有理由的，人之初性本恶，当一个人掌握了强大的力量的时候，一些世俗就再也管不了他了，那些深埋在心里的邪恶因子就会因此全都冒出来。
	涩墨也算是一个高手了，因为一直要拯救妖族这个巨大而艰难的任务让他一直的压抑着自己，在这种压抑中他的人性慢慢的转变了。
	在涩墨以前那个时代有个伟大的文学家说过：“沉默呀，沉默，不再沉默中恋爱，就在沉默着变态！”
	而涩墨在一直的压抑中人性之中的邪恶慢慢的浮现，那些曾经看到过的SM画面出现在他的脑海中，让他忍不住让试试，嘿嘿。
	“铁扇，你真的喜欢我吗？”涩墨压在身下的铁扇公主说道，眼中满是邪光。
	“当然，我的心都被你偷走了，你还有怎么样，我连这种事都和你做了，我的心你还怀疑吗？”
	“铁扇，我告诉你，我修炼的功法是色欲界有名的《色欲魔决》这个秘密我只告诉过你。”
	“恩，我也会把我心中的秘密都告诉你的，但是你先让我起来呀，我这个样子，很难为情的，小墨。。。。。。”铁扇公主娇羞的看了涩墨一样，娇羞的说道。
	涩墨不管铁扇公主的诱惑，尽管她此刻无比的美丽，但是涩墨坚信自己还有办法让她更加的美丽。涩墨在那一个月的闭关当中慢慢的开始领悟那枚神秘的戒指，而随着他领悟的加深，修为的增加他已经慢慢的开始明白那两枚戒指的含义了。
	两枚戒指，一只代表着“魔”一只代表着“色”。魔性主杀伐，要涩墨在战场上去体悟，而色当然就是在床上体会了，那就要求涩墨要征服不同的美女，用不同的方式。而且在涩墨达到吞天级的时候，他的脑海里还出现了很多的黄色画面，只是这次的不再是那是交欢的画面，而是虐恋，SM的画面，在画面的最后，出现了一句话，“色即使空，空即使色，色不亦空，空不亦色。”
	很老套的话语，涩墨在以前的世界可是听了无数次了，但是听说是一回事，做又是另外一回事了。要做到色即使空的境界那需要看见任何的美女都把她们看成了羔羊一样的境界，涩墨自认还做不到。但是他必须去做，因为那就是《色欲魔决》吞天级的修为方式！
	现在，涩墨刚想试试那些画面里的SM老天就让他遇到了铁扇公主，一个曾将那么喜欢过他的人，一个他也喜欢的人。
	“铁扇，我修炼的功法很奇特，需要你的帮助，你，愿意帮我吗？”这次涩墨说得很认真，看着铁扇公主的眼神也恢复了清明。没有色欲，没有贪恋，什么都没有，只剩下清澈。
	铁扇公主看得心里发慌，只是她看过最清澈的目光，那里有什么，可能是拯救的妖族的希望，可能是好奇，可能是完成心里的某个未知的梦想，总之，铁扇公主没有在那里发现欲望，这让她无法拒绝，而且她也没想过要拒绝，身心都给涩墨了，那么就不要有所保留，要给就一起把什么都给他吧，包括自己的尊严，自己的一切。
	“小墨，我爱你。”就一句，包含了千言万语，铁扇还记得那首诗，“恨不生同时，夜夜与君好！”
	“即使我修炼的功法也很简单，铁扇，你就放开身心，你该有什么反应，就怎么反应吧。”
	说着，涩墨瞬间把从铁扇公主身上撕下来的那些条状的衣衫捏成了一条条绳子一样的东西。涩墨一起在电脑上看过绳缚，尽管以前看的时候觉得很恶心，但是涩墨不得不承认，绳缚下的女人有一种无可比拟的美。
	瞬间涩墨就把铁扇公主用条状的衣衫绑成了一个肉球的样子，铁扇公主双腿屈跪在地上，一双玉手被撇在了身后，玉臀压在玉腿上，露出了肥大的轮廓。特别的是铁扇公主的一对肥大的玉峰被涩墨用布条绑在了一起，被挤成了一个大大的肉球，绯红一片，还泛着点点的青色。

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
	铁扇公主在被绑成这个样子的时候就蒙了，这时什么情况呀，怎么回事，自己怎么可能被绑成这个羞耻的样子。铁扇公主脸色绯红，她哀求的看着的看着涩墨，眼里满是委屈和受虐的情绪。
	“小墨，不要这样，我，我好难受，胸好闷。”
	而涩墨现在却丝毫都没有听见铁扇公主的话，她那美丽的容颜，那哀戚的样子成了涩墨最佳的美味和刺激的源泉。这种看着美女受虐，和施虐的快感比什么的都来得更强烈，涩墨的心一直在“碰碰”的跳着，他已经很久没有那么激动过了。
	这时的涩墨随手从一旁拿了一节小草，慢慢的在铁扇公主的身上抚弄了起来。那些草叶的边角都很多的绒毛，那些绒毛平时不容易看见，但是对于女子光洁的肌肤，那就是一个巨大的考研了。瞬间，铁扇公主就觉得在那些草叶上传来一股股的电流，它抚过的肌肤立刻就战栗了起来，一层层的鸡皮疙瘩慢慢的升起。
	“啊，好痒呀，小墨，不要，不要这样嘛。”铁扇公主终于开始求饶了，可是这时的涩墨已经不是平时的那个涩墨了。为了让自己的实力更加强悍，涩墨需要力量，那么自己的《色欲魔决》就一定要更上一层楼才行。
	“铁扇，你真是淫荡，我什么都没做，可你看你，下身早已经流水成河了。只要你说一声自己很淫荡，那么我就不用这个刑法了，怎么样？”
	虽是这么说着，可是涩墨还是不停的用草叶滑过铁扇公主的肌肤，颈项，玉峰，玉腿和玉臀，有时候还忍不住抽打几下。
	草叶下立刻起了几道红痕，可是看着不但我不觉得难看，反而还有一种异样的美丽。
	“嗯嗯，小墨，小墨，我的身体感觉好奇怪哦，明明我应该厌恶的，可是，我的身体却还是忍不住的兴奋了起来，为什么呀？”
	“因为你本来就很淫荡呀，女人淫荡没有罪，那是天性！”涩墨说着，这时他已经丢掉了草叶，伸手揉捏着铁扇公主那被挤压得无比硕大的玉峰。
	“真的吗？女人淫荡真的没有什么吗？是天性？”铁扇公主疑惑了，本来她就已经动情，加上这么强烈的刺激，她的神智早就已经浑浑噩噩了。
	“当然。”涩墨低喝一声，用力一推，铁扇公主的上身立刻向下，头触到了泥地上，一对大大的玉臀高高的翘起，无比的诱惑。
	只见两团硕大的软肉中一条窄窄的缝隙，里面是殷红色的软肉，一直延伸都铁扇公主的神秘地带。
	“啊，不要看，好羞人。”铁扇公主低低的叫着，也不知道该做什么了。
	可是涩墨没有犹豫的低头，轻轻的在她的玉臀上舔舐了起来，铁扇感觉到像是被无数只蚂蚁撕咬的感觉，可是又没有恶心的感觉，只有无限的感动。
	“小墨，别呀，那里，那里脏。”铁扇公主羞涩的说道，一张玉脸红得都快要滴水了。
	“对于我来说，铁扇你身上哪里都是最干净的。”说着涩墨继续的舔舐着，而铁扇公主就像动物一样趴在了地上。
	舔舐了一阵，涩墨又拿出了他的玉茎，直接从铁扇公主的身后一插而入。
	“啊，小墨，我要死了，好美的感觉，我觉得自己以前真的都白过了，世上有这么美妙的事我却不知道，小墨，我要，我要更多，更多。”铁扇公主用力的摇晃着玉臀，大声的呻吟着。

第070章   调教性奴何仙姑（1）

	就这样，涩墨用最初级的绳缚绑住了铁扇公主，经行了一场异样的淫虐，只是这只是最初级的，铁扇公主除了有点难为情外并没有什么不妥之处，她反而还觉得无不的畅快。
	这天蟠桃园里的呻吟声不断，涩墨也初尝了SM的乐趣，当他从铁扇公主的身上下来的时候，铁扇公主已经瘫软在地上，胸脯不断的起伏着，她双眼迷茫的看着涩墨，嘴角还有低低的呻吟。
	“不要啦，不要啦。。。。。。”
	涩墨拥着铁扇公主坐在蟠桃树下，看着天上的云卷云舒，风云变幻，在他们的不远处，几只蝴蝶还在悠闲的游荡着，自然而悠哉。
	两人谁都没有说话，静静的相拥着，贪婪的吸收着对方的温度，努力的想留住在一刻。今天做的事就是涩墨自己也觉得有些过了，可是心里压力过大，普通的性欲已经不能够引起他的兴趣了。
	而且，他和孙悟空不能再继续这样了，他们该做一些事，涩墨决定第一个要对付就是天蓬元帅朱逢春。嘿嘿，谁叫他看铁扇公主的眼光让涩墨不爽。
	很久以后，蟠桃园里的其他仙女都等到不耐烦了，这时铁扇公主才施施然的从园林的深处走出来，而且她走得那么慢，好像身体有些不适。
	“铁扇你怎么了？到哪里去了？这么久。”

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
	“哈哈，我知道，会情郎去了吧，说说，是谁呀？”
	“一定是这样了，铁扇你不说的话，以后我们就不帮你了哦。”
	铁扇公主：“。。。。。。”有时候她真的有些可怜这些仙女，她们的生命很早以前就枯萎了，没有理想，没有未来，现在她们唯一的乐趣就是――八卦！
	天蓬元帅有一个属于自己的很大的宫殿，这时的朱逢春正坐在桌子上喝着闷酒。他微眯着的小眼睛闪烁着精光，脑子里想的却是铁扇公主那妖娆的身躯，哀怨的神情更是让人忍不住要去呵护她。
	“最近听说从下界来了很多仙女呀，更有几个是极品，嘿嘿，听说那个名叫铁扇的仙女还有一个女儿，嘿嘿，啧啧。”朱逢春突然想到了一个令自己血脉沸腾的画面，自己一龙御双凤，而且还是母女，啧啧，他的全身一下子就热了起来。
	“报告元帅，光明使大人求见。”一个仙兵跑进来说道。
	“他来干什么？”朱逢春不自觉的想起今天早上的那一幕，心里极度不爽，但是还是要让他进来看看他到底有什么事，在自己的地盘里，朱逢春觉得自己可以找个机会狠狠的奚落他一番。
	“让他进来吧。”
	不一会儿，涩墨迈步走了进来，两人目光一对，空中立刻也出现两道电芒互相狠狠的碰撞了一下。
	朱逢春没有讨到好，他笑嘻嘻的说道：“光明使大人坐呀，不知大人来找我到底有什么事呢？”
	他虽然说坐，可是涩墨看看四周，根本没有位子，他也不计较。淡淡的说道：“我知道元帅你喜欢嫦娥，是不是？”
	“哼，天庭里我敢谁大部分的人都喜欢她，这有什么大不了的，你就是向玉帝告我的状也没用！”
	“这个我知道。”涩墨在朱逢春的眼前笑得很温暖，但是有些高深莫测了，他看不明白。
	“你知道？那你说这个干什么？你来干什么？”
	“我来帮你把嫦娥追到手呀。”涩墨笑得更加的灿烂了。
	“呵呵。”朱逢春笑，他并不相信涩墨的话，“为什么？”
	“因为铁扇公主是我的人！”
	涩墨看着朱逢春，一字一句的说道：“虽然我听说嫦娥是三界第一的美人，可是我没见过。铁扇公主是我的女人，我从你的眼睛看到了你喜欢她，我知道要一个男人放弃一个自己喜欢的女人，最好的办法就是让他喜欢上另外一个女人，这样才能一劳永逸。”
	“哦。”这个理由让朱逢春勉强接受了，但是他还是不信涩墨，还有个更主要的原因就是这件事太大，他不敢。那是嫦娥呀，不是其他什么女人，玉帝也喜欢她，这已经是公开的秘密了，也因为这个，玉帝和王母分居多年了。
	“你相信也好，不信也好，我这里有一味药，名为神仙倒，是三界中的顶级迷药了，中招之人不会有任何的记忆，完事之后记住不要留下证据呀，呵呵。”
	“哼，你以为一副小小的迷药就能让嫦娥中招，那你也太小看她了，还有你怎么让她吃到这个药？”
	“听说在嫦娥的身边有一个妖怪，也是唯一服侍她的仙女，是一只玉兔精吧。”
	“你想？”朱逢春一直都是抱着玩的心态，不过看涩墨说得这么郑重好像真的能做成似的，他也不知不觉进入了角色。
	涩墨闭口微笑，直直的看着朱逢春。
	“你坐，坐下说。”不知不觉，朱逢春对待涩墨的态度变了，两个色狼在一起总是很共同语言。
	不知是谁说过，男人之间最深厚的感情往往产生在一起扛过枪，下过乡，下过岗，嫖过娼。涩墨现在来和天蓬元帅一起商量着怎么对付嫦娥，这种事不知不觉的让他们之间亲近了不少。
	涩墨做了下来，把心里的计划对朱逢春细细的说了出来。大概的计划就是由涩墨出马勾引了那个玉兔精，把她收服，然后再叫她去下药，当一起都做好了之后他天蓬元帅再出马。如果事情又变他不去就是了，没有任何的麻烦。
	“我还是不是很明白，你为什么要这么做，嘿嘿，实话告诉你吧，铁扇公主虽然很漂亮，但是和嫦娥比起来，还是大大的不如呀，美丽是其次，重要的是气质，嫦娥的气质，怎么说呢，空谷绝响，世间绝不会再有。把那么一个骄傲决绝的人压在身下的感觉，不管是自愿还是被迫都是世上绝大的享受，啧啧。”
	“如果真的收复了嫦娥，我没说我不去上呀，呵呵。”
	“你。。。。。。好，老弟，有你这句话我就放心了，那说明你说的都是实话，在我面前也不伪装，好！”

第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载
	从天蓬元帅的宫殿出来已经很晚了，涩墨抬头，看着漫天的星辰，有些微微的叹息，一天就这么过去了，不过今天的收获也不错呀。呵呵，天蓬，世上真的有这样的好事吗？
	想着应该怎么接近玉兔，走在回去的路上，踏碎了一地的月光。突然涩墨停了下来，在一个转角处他看到了一个美丽的身影，他的嘴角微弯，想到了那个上天庭时第一个遇到的女子。在战宫时，把他从走火入魔中救出来的女子，尽管她不是自愿要救的。
	“仙姑，你在这里做什么呢？”涩墨邪邪的说道，不知道为什么，看见何仙姑那敏感柔软的样子，就让涩墨忍不住想欺负她，逗弄她。
	听到那个熟悉的声音，何仙姑浑身一震，因为那声音她太熟悉了，这声音就像魔咒一样，每晚都在她的梦里出现。她慢慢的转过身来，看着涩墨邪笑着向她走来，何仙姑本能的抖抖身子，双手抱在胸前。
	“你！是你！”何仙姑先是咬牙切齿的喊道，接着又像一只受惊的小兔子一样，缩着身子，对涩墨说道：“不要，你不要过来，这，这里可是天庭内院，是花园，可不是战宫那种封闭的空间，会有很多人的，你，你别过来，我要喊人了。”
	自从被涩墨施暴过后，何仙姑就一直待在自己的宫殿里，一步也不敢出来。脑子里，梦里都是涩墨那强悍的影子。战宫里发生的事一遍一遍的在她的梦里从演，涩墨强悍的撕开了她的衣衫，粗鲁的吻着她的全身，每一分都不放过，那柔软的舌和细细密密的牙齿在她的身上留下了太多的痕迹，也留在了她的心里。
	到现在何仙姑还记得涩墨抓着她的腰，把那粗大的玉茎插入自己身体的感觉。那种痛苦，那种委屈，让何仙姑痛不欲生，但是更令她羞愤的是疼痛之后竟然是无比爽快的感觉。那种感觉让她飞上了云端，让她的灵魂也快乐得颤抖起来。到了最后她也不知道自己的呻吟和痛呼是真的还是为了掩饰自己心里真正的快感，而且最后那人说让自己做他的性奴时，何仙姑的心猛地一紧，久久不能呼吸，当她回过神来时发现自己的下身又湿了。
	天啦，这到底是怎么回事啊！
	何仙姑快把自己逼疯了，今晚她第一次出来散散心，没想到又碰到了那个恶魔，老天，难道这就是我何仙姑的宿命吗？
	何仙姑双眼垂泪，双手抱胸，一边颤抖着，一边后退。在涩墨面前她早已经忘记了自己还是一个锁天级的高手，因为涩墨是她心中最大的魔障，在何仙姑的眼里涩墨是最可怕的存在。任何被强暴过的女子，在那人面前总感觉自己还是那么的懦弱，那么的渺小。
	“这有什么关系，我们找一个没人的地方就是了。”涩墨已经把何仙姑逼到了墙角，看着她涩涩发抖的样子，心里升起一股巨大的满足感。
	“找，找一个没人的地方做什么？”何仙姑弱弱的问道，抬起一双大眼睛，委屈的看着涩墨。
	涩墨心里一震，这种样子的何仙姑真是太美了。纤弱的身子抱成一团，一张脸上满是羞涩惊惧，眼睛委屈而又臣服的看着他。
	涩墨一把抱过何仙姑，把她揉进了自己的怀里，抚摸着她的头，拍着她颤抖的背。
	“不要，我不要做你的性奴，好羞人的，换别的吧，我什么都答应你，呜呜。”何仙姑被涩墨抱着怀里，感受到那温暖而又令她恐惧的怀抱，涩涩的说道。
	“哦，你说的哦，什么都答应我哦。”涩墨拥着颤抖的何仙姑，微笑着说道。
	“。。。。。。好。”何仙姑突然觉得哪里不对劲，可是她又没有发现什么，在她的心里，她认定了涩墨是一定要把她当性奴一样对待的。现在又被他抓住了，好像他的实力又变强了，自己在他的怀里连挣扎的实力也没有了。
	哎，随他吧，他要怎样就怎样吧，只要不是把自己弄成最低贱的性奴就是了，反正自己已经不洁了，反正自己全身没有哪一处没有被他看过，玩弄过，还有什么好羞涩的呢？


PS：很多人都说找不到密码，密码太麻烦了，而且有的朋友也告诉我设密码也不安全的。那么从70章以后就不要密码了，以后想要合集的朋友就把订阅的截图发到我的QQ邮箱里吧，而我也吧合集发到你们的邮箱里，这样就OK了。请继续支持仙草，现在淫荡才刚刚开始，后面更多精彩。
	
	调教的过程不是一个虐待的过程，而是一个心的征服过程！
	对于何仙姑，涩墨先是以《色欲魔决》在身体上征服了她，然后因为第一次的经历让何仙姑在心理上也畏惧涩墨，这就让涩墨调教起何仙姑变得特别的容易。
	“仙姑，如果我让你把另一个女孩子带到我面前，也让我来调教，你会帮助我吗？”涩墨紧紧的把何仙姑搂在怀里，不让她看见现在他眼里的凶光。
	“什么？！”何仙姑震惊，这人果然是一个恶魔，祸害了自己一个人还不够，还有让自己帮助他祸害其他的仙女，这让善良的何仙姑怎么可能接受。
	“不要，不要那么做，会，会被人发现的，那时。。。。。。就遭了。”何仙姑也不知道怎么劝说涩墨，她只好在他的怀里瑟瑟发抖，祈求他的原谅。
	涩墨伸手抬起何仙姑的下颚，让她的头抬起来，看着何仙姑犹如小兔般惊惧的眼神，涩墨邪恶的笑容却越来越大。
	“仙姑真是一个好人，但是好人一般都不会有好报的哦。”涩墨笑得灿烂，如春风中盛开的花朵，但是何仙姑却感到一阵寒冷，那一丝丝的冷气慢慢的从她的后背爬了上来，让她忍不住一阵颤抖。
	“你，你要干什么？”

第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
	“真的不乖，记住，以后见到我的时候要叫我主人，不管什么时候，就是在大庭广众，在很多人的面前也一样，知道了吗？”涩墨捏着何仙姑的下颚微微的用力，何仙姑立刻泪光盈盈。
	“不要，那种称呼我，我说不出口。”
	“仙姑，你不乖哦，既然这样的话，我可要惩罚你了。”涩墨慢慢的放开了何仙姑，可是却在放开的那一刹那封住了何仙姑的仙气。这时的何仙姑又和和与涩墨第一次见面时那样，在涩墨的面前像一个待宰的羔羊，那样的柔弱。
	“啊，我的身体，我又动不了了，你，你想干什么？”何仙姑的双手还是伏在涩墨怀里的姿势。她心里紧张得要命，可是面上却不能表达出来，只好焦急的向涩墨问道。
	“这里虽然没什么人经过，但是我把你的衣裙脱下，让你光着身子站在这里，被人看见的可能性还是挺大的，毕竟在这里的都是神仙，视力好得很。”
	涩墨说着，他的手却真的伸了出来，一拉何仙姑衣裙的腰带，只见何仙姑本来束身的衣裙轰然展开，如一朵莲花一样展开。何仙姑本来穿得是仙女常穿的白色的衣带群，衣带飘飘，这时白色的衣裙已经松散开来，露出了里面的粉红色内衣。
	妖娆的粉红色内衣紧贴着何仙姑的上身，本就晶莹的肌肤配上粉红色的胸衣更显丽色。光洁的锁骨，下面是一对硕大的玉峰，何仙姑本来长得就好看，身材纤细，但是和她的身材不相称的就是她拥有一对很大的胸脯。
	这在一般的女人眼里本来是可喜的事情但是何仙姑却不愿意，因为这对硕大的胸脯她没少被别人偷看过，当她经过的地方，也有很多人在她的背后窃窃私语，对她指指点点的，这一切都让含羞敏感的何仙姑觉得很不自在。
	现在外衣被拉开，她的胸衣荡漾开来，这对硕大的玉峰就更现得无比的壮观，这也应对了涩墨很早之前的一句话，何仙姑的这对胸脯是他见过的最大的。
	“啊，你，你怎么可以这么做呢？”何仙姑惊讶了，因为在她的眼里她一直认为涩墨对她还是有些感情的，怎么会，怎么会这样？
	“真是不听话的性奴呢，仙姑，你还不会叫主人吗？”
	何仙姑眼光莫名的看着涩墨，怎么可以这样，怎么可以？她的心一片片的碎裂了，她的眼光变得幽蓝幽蓝的。
	涩墨这时却走近她，在她的脖颈间细细密密的吻着，伸手在她的玉峰上上下抚弄着。这时一股异样的感觉传来，比平时激烈得多的感觉。明白了涩墨对自己根本没有爱，可是身体随着涩墨的抚弄却越来越热，自己已经忍不住动情了。
	“你，主人，不要，不要在这里，仙姑愿意听你的任何话。”何仙姑这时身体不能动，只能任涩墨摆布，这她早已经看出来了。所以，与其做无谓的反抗，不如暂时的顺从，但是在何仙姑的心底她很失望，本来她以为会有一段意外的爱情，没想到。。。。。。
	“乖，终于开口叫主人了。”涩墨双手继续玩弄着何仙姑的双乳，那肥大滑腻的感觉让他爱不释手。
	“是的主人，性奴何仙姑以后听主人的话。”尽管现在是屈从，但是何仙姑的心里还是一阵羞涩，这种话她也不知道自己是怎么说出口的，只觉得说出来之后心里还是一阵阵的发烧。
	现在做到这样了，但是涩墨还是不放心，因为人心最难测，这时涩墨拿出了迷魂灯。对着何仙姑一使法力，淡淡的红光立刻笼罩了何仙姑全身。在这种红光中何仙姑的脸色慢慢的变得舒缓，接着开始变得迷茫。
	这是迷魂灯的第二个功能，除了引发的色欲之外的功能，控魂！
	迷魂灯，迷魂灯，名曰迷魂，当然有控魂的功能。这时的何仙姑已经不能叫做何仙姑了，因为此时的她只是何仙姑的一个躯壳，她的灵魂已经被控制了。现在涩墨可以控制何仙姑做任何事，而且尽管何仙姑不能掌控自己的身体，但是她的意识依旧存在，也就是说她还是有这段时间的记忆的。
	当然这种能力也是不可能随便乱用的首先你必须完全的控制住对手，比如现在涩墨就把何仙姑的仙气完全封住了，所以涩墨才能随意的使出这招。还有就是对方的灵魂力量不能太强大了，何仙姑只是一个锁天级的高手，再加上她在涩墨面前的软弱，所以涩墨才能这么轻易的就成功的控制住了何仙姑。而且这种控制也是有时间限制的，就是不会超过一个时辰。
	看着何仙姑迷迷糊糊的样子，涩墨闭上眼慢慢的思考起来，对于何仙姑他还真的没什么感情，最多就是在她哀求的时候觉得很畅快，觉得不能没有她。
	这时的何仙姑衣衫半解，双眼无声，但是这种样子却是绝对的诱惑。玲珑有致的身材，一对硕大的双峰耸立在涩墨的面前，胸前的那两点嫣红涩墨都能够看得清清楚楚。
	当涩墨愣神的时候，迷魂灯里的紫霞出声了，“师傅，原来你不但是小偷，还勾引良家妇女呀。”清纯的声音传来，一下子浇灭了涩墨的升起的欲火，他知道了他控制何仙姑还是有另外的目的的，那就是利用何仙姑引出嫦娥身边的玉兔。涩墨知道玉兔没什么朋友，她唯一的好朋友就是何仙姑了。
	“闭嘴，你们也是妖精吧？”涩墨突然严肃的冷喝一声。
	紫霞和青霞浑身一震，生气时的涩墨有一种说不出的危险，心里告诉她们如果违逆他的话，涩墨会很生气，后果会很严重！
	“我们是物器成精怪的，当然是妖怪了，而且师傅你也知道的吧，现在的三界，只要是不被天庭承认的统统成为妖怪！”这话是青霞说的，有种愤青的愤世嫉俗，但是也仅限于说说。
	“既然你们还知道点东西，那么我就不用费力和你们解释什么了，世界上本来就没什么正义，而我，你们的师傅更是一个遵从自己欲望的人，所以以后看见什么就不要随便开口，很多事不能问的就别问，明白？”
	“。。。。。。是。”紫霞和青霞弱弱的回了一句，青霞是真正的感觉到了涩墨说这番话的压力，而紫霞更多的是不屑，只是她现在没明说而已。
	让两个徒弟安静的闭嘴后，涩墨转身对何仙姑说道：“你要记住，以后我就是你的主人，你的一切都是我的，现在我要你去帮我办件事，你去把嫦娥广寒宫的玉兔约出来，明晚吧，就在这里。”
	“是，主人。”何仙姑弯腰低低的应了一声，只是她一弯腰，那对硕大的玉峰显得更加的凸出，两个肉球中的乳沟在涩墨的眼中拉到很深很深。

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
	涩墨看得有愣住了，现在的他看何仙姑的眼神，越来越奇怪，以前他一直是利用她的，但是现在他突然觉得应该好好的珍惜她，因为这种极品的女人也是很难找的。
	迷魂灯里的紫霞看见了这样的情景不知怎么的突然很是生气，“看吧，我就知道，姐姐，我们认得这个师傅是个色魔，但是大大的色魔。”
	“我知道。”青霞淡淡的说道。
	“你知道？那你为什么还要认他当师傅啊？”紫霞不解了。
	“哼，看你那思维，没有他我们能逃得出如来佛祖的那盏青灯吗？还有就算我们逃出了如来佛祖的青灯，我们怎么掏出这个天庭，所以，我们现在只不过在利用他而已。”
	“利。。。。。。利用？”紫霞的心里很不是滋味儿，她是一个单纯的人，没有那么多的弯弯绕，利用她这个词她从本能里排斥。
	“哼，等他有机会出天庭，我们就远走高飞，天大地大，到时候任我们遨游。”
	“谁说要和你一起遨游天地了？”紫霞这时不服气的说道。
	“哼！”两女各哼一声，各自转向，不再看对方。
	涩墨却不知道两女在迷魂灯里发生的事，他现在关注的是何仙姑的发展，因为在他的计划里，何仙姑是比较重要的一环，没有她把玉兔精拉出来那么什么事都做不成了。
	一缕缕的红色气息传进了何仙姑的体内，让她完全被涩墨控制了。涩墨淡淡的开口，何仙姑就不由自主的按照他说的去做了。一道玉符从何仙姑手中传出，那是她和玉兔联系的方式。
	何仙姑脸色淡淡的，根本没有出卖了最好的朋友的感觉，但是在她的灵魂深处，真的何仙姑的意识却在暗暗的下决心，一定要想办法就玉兔，千万不要让她也落入了这个恶魔了魔掌。

	让何仙姑帮自己把消息发出去了之后，涩墨就让何仙姑回去了，临走的时候给她下的命令是好好睡觉，睡一天。天啊，在灵魂深处的何仙姑长叹，本来她还想自己过不了多久就可以控制自己了，那自己就可以帮助玉兔小妹妹了。
	谁想到涩墨最后给她下的命令竟然是这样的，尽管何仙姑不愿，但是她的身体还是忠实的执行了涩墨的命令。安静的回到了自己的房间，安静的躺下，然后睡了一天。
	其间只有韩湘子见到何仙姑的时候，看见她的脸色不正常引起了注意，他想到自从何仙姑从战宫回来就一直这样，起先他还以为是何仙姑在战宫里发生了什么事而产生了变化，毕竟战宫那种地方，生死相搏，经历过一次性格发生点变化还是可以理解的，但是韩湘子疑惑的是，何仙姑不是性格改变了一点，而是很不一样了，这让韩湘子产生警惕感。
	在他的眼中何仙姑就那么直直的从他的身边走过，本来很有神采的双眼，只是却全是迷茫，无神的。她慢慢的从韩湘子的身边走过，没有一丝表情，没有一句语言。
	“仙姑，你怎么了？”韩湘子疑惑的问，但是何仙姑依旧没有回答。韩湘子双眼微闭，知道事情已经不对了，他转身走进了他们的老大汉钟离的房间。
	送走了何仙姑，涩墨回到了月楼，只是他回去的时候，他一直感觉到有一道视线一直盯着自己，涩墨知道那是月女的视线，但是他不能回，也什么都不能说。涩墨叹了口气，回到了自己的房间，月女，涩墨对她还是很尊敬了，所以除了第一次，涩墨不打算在用什么手段去得到她，一切顺其自然吧。
	涩墨盘腿坐在自己的床上，闭目，养神，体内的真气一直在不停的转动，《色欲魔决》是不用修炼的，但是我火元丹和雷元丹却要修炼的。涩墨盘腿坐好，眼观鼻，鼻观心，气沉丹田，慢慢的调息，慢慢的修炼着，一天不知不觉就那么过去了。
	。。。。。。
	来天庭还是有这么久了，涩墨做光明使以来最喜欢做的事就是到处晃荡，一边了解天庭的地形，一边熟悉天庭各地的守军人数等等。
	要对付一个人，就要熟悉他的弱点，了解他的习惯。对于这一点，南天门的广目天王熟悉得很，他微微的勾起嘴角，对着身后的几个天兵天将勾勾手指，那几人了解的下去了。
	广目天王知道现任光明使涩墨以前是一个妖怪，而他好像对一个仙女很感兴趣，刚好那仙女以前也是一个妖怪，很好，非常好，广目天王知道怎么做了。
	今天和以前所有的每一天没有什么不一样，铁扇公主和众仙女一起起床，洗漱，然后安静的工作和众仙女一起八卦，听听各个神仙的秘史，她想有些应该对涩墨他们的事有些帮助的吧。在空暇的时候铁扇公主还是会想起红孩儿，在她们到天庭不久后她就被南海观音以一句与佛有缘带走了，也有一个月了吧，不知道她过得怎么样了。
	“铁扇仙女在吗？”几个仙兵气势汹汹的冲了进来，对在铁扇公主她们这群仙女吼道。
	这些仙女平时都是在花园里摘花除草的，哪里见过这种阵仗，不少人当场就蒙了，不知发生了什么事。
	看这些仙女没反应，那些仙兵不乐意了，他们不耐烦的再次大声的喊道：“铁扇仙女在吗？再不出来的话可别怪我们对你们不客气了。”
	空气中的气温立刻下降到了最低点，众人都觉得凉飕飕的，铁扇公主看了看四周，知道自己是躲不过的了，虽然不知道发生了什么事，不过看样子绝对不是什么好事。
	“我就是，请问你们找我有什么事吗？”铁扇公主上前跨出一步，衣裙轻摇，绝丽的容颜不可逼视，在这种坏境中让所有人都愣了愣神。

第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载
	不过很快，他们就回过神来，一个头领样子的人大喝一声：“抓起来！”立刻，几个仙兵凶神恶煞的冲了过去。
	“慢着，到底发生了什么事？”铁扇退开一步，和那几个仙兵拉开了距离，除了涩墨，她不喜欢和其他人碰触。
	“哼，发生了什么事你自己知道！”
	“我什么都不知道呀。”铁扇公主皱眉，她有一种不好了预感，一定是什么人在对付自己，暗算自己，可是她不知道自己在天庭低调的生活，会是谁和她过不去呢？
	“不知道？好，那我问你，昨天你和其他仙女在蟠桃园，其间你离开了一会儿，回来后神情恍惚，你能告诉我们你干什么去了吗？”
	铁扇公主的脸上一阵白一阵红，这种事她怎么说得出口，于是她只好紧咬着湿润的红唇，沉默了。
	那头领见自己一句话就把铁扇公主问住了，心情立刻高涨，他也认为事情真的就是铁扇公主做的。
	“不说，那就让我代你说吧。在王母娘娘的蟠桃园里，除了无数的蟠桃外，还有一件最最重要的东西，那就是世上唯一的一棵绛珠草！”
	“绛珠草？虽然很罕见，但是三界之中也是有很多的吧。”铁扇公主疑惑的问道，她的事怎么又和绛珠草扯上关系了。
	“哼，你懂什么，实话告诉你们，那棵绛珠草可不普通。”头领得意的卖弄了起来，其实他也是才知道的，当时他也吓懵了。
	“如来佛祖当年为了成佛要斩断情欲，就远离了他心爱的女子，而当他远走成佛以后，回到原来的地方才发现他心爱的女子却已经死了，如来佛祖悲痛欲绝。那女子死前对如来嫉妒憎恨，对世间嫉妒憎恨，所以她成魔了。”
	头领潇洒的一抬头，环视一周，郁闷的发现所有人都在出神的听着他说的故事，没人看他。他只好继续说道：“魔性泯灭了她的人性，嘿，你们知道真的魔是这么样的吗？那真是恐怖呀，现在世上说是有大把是人在修魔，可是那些人屁也不是，和真正的魔比起来，啧啧，说了你们也不懂。反正就是她和成佛后的如来佛祖大战了一场。”
	“两个准圣级别的人交战呀，在那时你们才知道什么是天崩地裂，什么是百死百生。他们交战的空间完全破碎了，而前去观战的人也一个也没有回来！那些人有很多都是吞天级的高手呀，连准圣也有，但是就是没人回来，去的一百二十八人全部失踪，生死莫测。”
	“从战场上回来的人就只要如来佛祖，当时他浑身浴血，满脸疲惫，眼神悲痛，奇怪的就是他的双手竟然捧着一株绛珠草。佛说这就是他心爱的那个女子，这棵绛珠草他托王母娘娘照顾，要种在王母娘娘的花园里十万年，那时如来佛祖心爱的女子就可以重生了。”
	众人都沉浸在如来佛祖这段绝对的辛密中，如来佛祖的绯闻呀，强人连绯闻也是这么的强悍。众人呆呆的问：“然后呢？”
	“然后？然后这棵世上独一无二，是如来佛祖心上人所化的这棵绛珠草就失踪啦！而那天在蟠桃园里，最可疑的就是铁扇仙子你了！”
	头领伸手一指，然后对众仙兵说道：“好了，八卦听完了，抓人。”
	“可是不是我拿走了绛珠草呀，我什么都不知道。”铁扇公主对着头领大声说道。
	“对不起，我只是来抓人的，至于查案的事不归我管，带走！”
	“不要碰我！我自己走！”铁扇公主看了头领一眼，无奈的跟着他们走了，留下众仙女呆呆的看着铁扇公主的背影不知道说什么好。
	“哎，如来佛祖心爱的那个女子好可怜。”
	“铁扇更可怜，被他们抓走了不死也会脱层皮，哎，你们不知道那些人在牢里是怎么对付犯人的，而且铁扇还这么漂亮，哎，在那种地方美丽是一种罪，死罪！”
	“哦，你知道他们是这么对付那些犯人的，说说。”其他仙女一起好奇的看着说话的这个仙女。
	“额，你们真的想知道？”
	“恩！”众仙女坚定的点头。
	“很好很强大，那我就说了，牢里呀，很黄很暴力，我还是先从各种SM刑具开始说吧。。。。。。。”据说那天以后，凡是听过这事的仙女一年都没吃得下饭，后遗症就是只要听到“牢”这个词就浑身发颤。
	“我交代的事办好了没有？”广目天王面无表情的问道，一双鹰一样的眼睛直勾勾的盯着远方。他站在一座僻静的宫殿里，这里和华美的宫殿相比显得破败，荒草丛生。在他旁边是他的儿子醉旋和他多年的心腹李信。
	“回天王，一切都按计划办好了。”李信在广目天王身边恭敬的说道。
	广目天王低头看了身边的手下一眼，淡淡的说道：“李信，你跟着我有多少年了？”
	“回天王，李信从一个小小的仙兵开始就一直跟着天王征战三界，属下在天王身边有三千多年了。”

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
	“是呀，三千多年了，苦了你了，你也该好好休息了。”
	“。。。。。。”李信不明白广目天王的话是什么意思，他惊诧的抬头，却感觉心口一痛，一把仙兵刺穿了他的心脏。
	看着李信带着不可思议的表情倒下，眼底是无尽的伤痛，广目天王也有些不舍，但是为了怀里的这棵绛珠草，一切都是可以牺牲的。
	广目天王缓缓拿出绛珠草，只见这棵仙草翠绿欲滴，一团蒙蒙的紫气包围着仙草，让她看起来亦幻亦真。
	“爹，这棵绛珠草有什么用呀？”醉旋不解，不就是一棵草嘛，即使有十万年了，也没什么大不了的。
	“你懂什么，等这棵绛珠草重生，她就是一个准圣级的魔，和现在魔界中的通天魔主也不相上下，但她刚重生时却有段很脆弱的时间，如果我控制了她，你说，嘿嘿。”
	“嘿嘿。”醉旋也学着父亲阴险的笑着。
	“好了，这次我们的计划可是一箭三雕，既拿了绛珠草，也可以收了那个漂亮的仙女，最后让那个得罪了你的什么光明使涩墨为了救他的心上人去送死吧，哈哈。”
	“爹，那，那个铁扇仙子。。。。。。”醉旋眼放淫光的说道。
	“先不要动她，一切等涩墨死了再说，等涩墨死了，嘿嘿，你想怎么玩就怎么玩，谁还管你，但是涩墨没死之前如果你动了她，让计划泡汤了，让绛珠草的事露了出去我要你好看！”
	“是，是。”醉旋赶紧点头，但是他的眼睛露出来的神色却不是那么的恭顺。嘿嘿，就算现在不能动她，吓吓她也是可以的，调教嘛，当然是先要让她感到恐惧，才能让她完全听话。
	“好了，走吧，你去牢里交代一声，叫牢里的弟兄们悠着点，先不要动那个铁扇仙子。”说完，广目天王转身离开了这里，他反手一挥，一团火焰包围了李信，完全抹灭了他存在过的痕迹。
	这看得醉旋心里一寒，心想：天庭里的这些天王战将没一个是好惹的。
	

	最先得到铁扇公主被抓消息的却是白骨精和蛛儿两人，她们来到天庭后被太白金星看上了，要她们到玉帝身边去当侍女，原因当然是因为她们的美貌，至于她们妖精的身份，那都是小事，再说她们的实力又不强，不可能做刺客的。
	当时玉帝正在批阅奏章，太白金星快步走来，在玉帝耳边悄悄说了绛珠草被盗这件事，白骨精端了杯茶经过这里，心里猛地一惊，和旁边的蛛儿对视一眼，脸色同时变得很难看。
	而玉帝的脸色变得更难看，他缓缓的转头，看着一脸无辜的太白金星，语气陡然变得很生冷：“我不管你用什么办法，一定要把绛珠草给我找出来！”这句话玉帝几乎是吼出来的，他急促的呼吸着，双眼因为充血了而变得通红。
	别人不知道，但是他知道那个女人对如来佛祖以为着什么，也许，如来会疯！
	王母的宫殿里，穿着金缕玉衣的王母，款款的坐在金銮上，双眼半合着，里面一片精光。在她旁边，一名仙女正在讲述着铁扇公主发生的事。王母慢慢的坐直了身体，蛇腰轻摆，一对硕大的玉峰也随着有些微微的颤抖，红唇轻起，慵懒的说道：“绛珠草？哼，如来的东西，丢了就丢了，该着急的人又不是我，是那人才对。”
	而涩墨一直待在月楼里，对外界的事知道得不多，所以他现在无事可做，在月楼里看着满楼的人间爱情图发呆。
	月女从外边急急的跑了进来，因为她走得太快，裙摆被门缝撕破了一大条口子也没有发现。她双手支在桌上，大声的喘着气，对涩墨说道：“不好了涩墨，你的朋友铁扇公主被抓了。”
	“碰！”涩墨猛地站起来，看着月女说道：“怎么回事？说详细点。”
	这天的天气沉闷得很，连风也带着忧郁，精美古旧的月楼里也显得死气沉沉。听完了整个月女说的整件事，涩墨第一个反应就是陷害！这绝对是有人在陷害铁扇或是自己，而不管是哪样在涩墨看来都是不能原谅的。
	体内的魔气突然疯狂的运转起来，快速的在血脉里流动着，像要破体而出似的。魔气在涩墨的体内汹涌澎湃，血脉里的黑色越来越多，瞬间变成了全黑的，而那些观音种在涩墨体内的莲花花瓣却越来越淡，减至无形。
	“碰！”涩墨觉得心脏猛烈的跳动了一下，那些包裹着自己心脏的银色花瓣被猛地震开。可是它们马上又瞬间合拢过来，把那个像凶兽一样狰狞的心脏又重新包裹了起来。
	而在月女的眼里，涩墨全身黑色一展，空气一下子冷得像是一块冰，但是瞬间又恢复了，好像什么都没有发生过。这一切发生得那么快，月女都没怎么看清楚就一切尘埃落定，都结束了，只是她觉得涩墨变得更恐怖了。
	涩墨冷冷的看了月女一眼，他不是对月女冷，而是他知道铁扇出事了，知道了事情的严重性。自然没有好脸色。
	“谢谢你的告诉我。”说完，涩墨就朝外走去。
	“等等，你要去哪里？”月女焦急的喊道，刚刚涩墨的反应让她心惊，她不知道涩墨要去做什么事，但是她知道一定不会是什么好事。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载
	“当然是去救我的妻子。”
	“你的妻子？！！”月女被涩墨的一句话震惊得说不出话来，在她久久的愣神中，涩墨已经消失在她的视线里，只是现在的涩墨在她的眼里变得更加的迷离起来。
	“哎，我对他的了解还太少了呀，他的事我都不知道。”
	涩墨知道是有人在对付他们，但是他不知道是谁，现在也没时间让他去知道，他要先救出了铁扇公主先，因为他知道天牢是什么地方，那里的都是些什么人。
	铁扇公主被那些天兵天将带着，慢慢的走进了天牢。一路上她觉得越来越黑，那些人看她的眼神也越来越色。简直就是淫光四射，那赤裸裸的眼神让铁扇公主觉得那些人恨不得马上扒光她的衣服。铁扇公主越走越心惊，刚开始的时候她觉得这是一个误会，到时候解释清楚就行了，但是现在铁扇公主警惕起来了。
	“你们这是要带我去哪里？”铁扇公主停了下来，昏暗的灯光下，她清秀无双的脸看着就像一朵新开的莲花。纯白色的仙女服，衣带飘飘，可是此刻，她越美丽，那些狼一样的眼神就越多，越凶狠。
	“嘿嘿，小妞，你还不知道自己的情况呢，也不看看这是什么地方，是你叫停就停的吗？还不快走，等会儿有你好受的，嘿嘿。”一个满脸的邪光，伸出舌头舔了舔嘴唇说道，可是他一张嘴，露出的那口黄牙看得铁扇公主一阵恶心。
	“我可是王母娘娘身边的仙女，可不是那些下等的仙女，你们不要乱来呀。”
	“呵呵，真是无知，王母娘娘如果要保你，她的口谕早就传过来了，现在什么话也没有，说明你已经被她放弃了。”
	“就是，要么你是无辜的，但是王母娘娘不是沾惹这件事，毕竟这时太麻烦，你知道不，你住的地方早就被翻遍了，现在整个天庭都封锁了，真正找那棵绛珠草呢，玉帝说了，找不到这个天庭的大门就别开了；要么你就是那些人用来顶岗的，你已经被放弃了，你是那枚弃子，知道了不。”
	“这些都是什么跟什么呀，我什么都不知道。”铁扇公主听到他们的话，大脑一片空白，她真的不知道发生了什么事，但是她清楚自己是被卷进一场阴谋中了。
	“哎， 你和我们说这些有什么用呢，我劝你还是早点交代吧，迟早都是一个死，早说还可以少受点罪。”
	铁扇公主咬着牙，缓缓的跟在那些人的身后，尽管现在事情已经很遭了，但是她的心里还有一个希望，她知道涩墨一定会救她的，涩墨一定不会不管她的。想到这个她的心才慢慢的平静下来，在一片阴暗潮湿中，她才感觉到一点点温暖。
	牢房快到了，但是还没有走进铁扇公主就听到一阵惨叫呻吟之声，这里和涩墨上次来的地方不一样。上次涩墨去的是男犯人管的地方，而这次铁扇公主来的是女犯人来的地方。
	听到声音的铁扇公主心里一悸，那些声音叫她惊恐不安。
	“啊啊啊，你们这群畜生，我做鬼也不会放过你们的。”
	只见大牢的正中竖着一根圆木制成的十字架，一具披散着长发全身赤裸的女人体正悬挂在上面，铁扇公主看得出来，她很美丽，娟秀的脸，苗条的身材，但是先她却惨遭酷刑，皆因除了她的两条手臂张开绑在横木上外，从竖木的顶端挂下来一串绳索，两个小铁钩钓住了女人的鼻孔，迫使她只有尽力仰起脸，秀气的鼻子还是拉得长长的变了形。
	一圈绳子将原本丰满圆润的奶子扯成了尖锥形，鲜血从创口淌下来成了线，划过雪白的肚皮，洁白身子的上多了几道触目的残红。还有两跳粗大的绳子则从横木顶端处拉下来，挂住女人的两侧膝弯，使女人的大腿朝两边高高扬起，桃型的臀部向前送出。 
	这样阴毒的设计几乎使整个身体都悬在空中，近百斤的承重除了手臂之处，都落在鼻头、胸乳和腿弯几个柔处，略动一动都是剧痛难忍，且阴户、肛口一尽羞处毕现，便于玩弄和用刑。不用细看，都可知道女人已用过重刑了，除了周身青红的鞭痕外，女性的性征处看来都很用心地遭受过虐打，小腹隆起像待产的孕妇，阴户青肿得成了个烂桃，阴毛被精液粘成了乱七八糟的几丛，阴道口挤成了细缝，屁股也抽得红紫象烤过的腊肉，肛口中插进了一截胡萝卜样子的美玉，在肛门紧张的蠕动下，微微颤动着。
	刑具前面生起一盆大炭火，烤得室内热浪逼人，无论是受刑的女人还是施刑的几个赤膊上阵的男人都是大汗淋漓。 
	室内的人都将目光重新汇集到饱满丰韵的女人身体上来。女人没任何能力遮住这些色狼们投向自己下体的猥亵目光，甚至无暇感受周身的剧痛，她的意志都集中到了小腹，刚才男人们将他们的脏物，尽数从屁眼里灌进了她的肚子，脏物翻江倒海，像滚开的水不停地倒腾。剧痛和排泄的欲望越来越强烈，她已没有羞耻可言，就算是在大庭广众之中也会一泄了之，可是他们连起码的一点点机会也不给她。 
	排泄洞口被里头大外头小的玉石塞得死死的，只有一阵阵地往胃里倒灌，女人除了翻白眼、想呕吐和绝望的呻吟外再也没有任何法子想，此时，她只想一个字――死。 
	“呀……！” 
	受到这种酷刑的女人下体意料不到的尖锐激痛，使她一时间忘记了自己的困境，不自觉地往后扭动，乳头立时扯得死死的，刚刚停流的鲜血重新迸出，就这一下就差点陷入疯狂的深渊。整个过程中，她除了忍无可忍的惨叫，就是咬紧牙关，眼泪迸流，只有不停地痉摩的臀部，方能告知这柔弱的肉体所承受的痛苦。
	铁扇公主震惊的看着眼前的这一幕，她呆呆的站在牢门口，微张着嘴，但是嘴里一句话也说不出来，心里一片冰冷。
	“你们这群畜生，快放开这个姑娘！”铁扇公主大喝一声。
	“哟，这谁呀，这是？”一个人从牢里走了出来，看见铁扇公主立刻双眼都直了。只见他特有的一张猥琐的脸，此刻满是邪光，刚刚那个女人和面前的这个根本不能比呀！
	看着鬼见愁这样一副样子，带铁扇公主来的一个仙兵立刻挡在了她的面前，他走进鬼见愁在他耳边悄悄说道：“天王大人说了。。。。。。”
	后面说的什么铁扇公主没有听清楚，她只是看着那个眼里的邪光慢慢的隐匿不见了，不是没有了，而是深深的藏在了眼底，这让她的心底觉得更寒。
	“走吧，你的牢房在里面，刚刚那个是有名的鬼见愁，用刑的能手。在天庭说真的谁都会给他点面子，不为别的，谁不担心自己会不会到这里来住几天，所以呀，识相点，我劝你还是早点招了吧。”

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
	“不是我做的，你要我招什么呀。”
	“呵呵。”这个仙兵看着铁扇公主的眼神一片高深莫测，笑着走开了。
	“进去！”仙兵打开了一间牢房，一把将铁扇公主推了进去。
	阴暗湿旧的牢房，只有几堆杂草铺着角落，看起来那还是让人睡觉的地方。可是这种地方铁扇公主怎么可能去，她只好孤零零的蹲在一个角落，看着远处的黑暗发呆。
	现在的她很想念涩墨，想念红孩儿，想念火焰山那张温馨的大床，想自己究竟是为了什么到天庭来的。
  	把铁扇公主关进了牢里之后，所有的仙兵和这里的牢头鬼见愁聚在了一起。阴影里醉旋慢慢的踱步走了出来，看着鬼见愁说道：“我的意思很明白，就是现在不要动刚带进了的那个仙女，但是你们可以让那些受刑的女子带到她的隔壁，或是她的对面，让她看见，让她听见，呵呵，这样方便我以后办事。”
	“嘿嘿。”鬼见愁什么都没有说，只是很淫荡的笑着。所有人都对视一眼，一起阴阴的笑了起来。
	“哈哈，哈哈。。。。。。”男人们淫荡的笑声飘荡在阴暗的地牢里，铁扇公主觉得浑身一冷，不自觉的缩缩身子，使自己紧紧的靠着墙壁。
	“啊，啊！。。。。。。”又一声惨叫响起，铁扇公主知道一定是她刚刚看到的那个女子的。一股阴冷的气氛弥漫，天牢内更恐怖了。
	涩墨满脸冷得像一块冰山一样，他急急的冲出月楼，奔跑在天庭精美的宫殿里。他知道现在他要做的事最主要的就是救铁扇公主，但是他也知道就这么去，不但就不了人，反而自己也会被抓起来呢。
	所以现在要做的就是要去找一个可以暂时能控制住局面的人，谁呢？涩墨一边奔跑一边想，凛冽的寒风吹动着他的乱发。漆黑的秀发弥散在他英俊脸上，让他现在带着一股狂野的气息，无形中告诉所有人――不要惹我！
	到底找谁呢？！！涩墨紧咬着牙，脑子里急速的思索着。找孙悟空一起劫狱，然后再一起打到下界去？不行，这个想法一产生就被涩墨灭掉，不能这么样就回去了，人间的妖族让等着他们待会好消息呢。当初他们谋划得好好的，这样一事无成的回去，他怎么向那么相信他的牛魔王交代呀。
	那找谁？谁在天庭又那个实力保住铁扇呢？
	电石火花之间涩墨想到了一个人，她就是天庭的后宫之母――王母！
	想到这里涩墨立刻转向，朝着王母的宫殿奔去。这时的王母正在午睡，她穿着粉红的轻纱，水嫩的肌肤，苗条的身材在薄薄的轻纱下显得那么的美妙，像是上天最佳的杰作。纤腰圆臀，玲珑有致。墨绿绸衫象被水打湿的荷叶，紧紧贴在肌肤上，对襟的小圆领扣得整整齐齐，露出一抹雪白的喉头。 
	因为是夏衣，袖子只到肘下，一截雪藕般的手臂白生生露在外面，更显得纤细的皓腕白如霜雪。绸衣下方是一条绯红的百褶裙，色彩艳如牡丹。裙下是一条贴身的白细纱裤，裤脚散开，足上是一只精致的绣花鞋。一个成熟的美妇现在变得像一个豆蔻年华的娇俏少女一般。 
	王母微眯着眼，眉眼盈盈，白里透红的娇靥还带着几分稚嫩，涂着胭脂的小嘴红艳欲滴，耳后的明珠随着脚步一摇一荡，映着芙蓉般的玉颊，珠光肤色交相争辉，让人舍不得移开目光。
	王母也是很喜静的，在她午睡的时候，她通常都喜欢把所有的人都支开。懒洋洋的阳光照在远处繁盛的鲜花上，反射出的点点碎光印在她身上，看起来闲适而又安逸。
	可就是这么舒适的时光却被一阵重重的脚步声打碎了，王母微皱着眉头。低声喝道：“我不是说过不管什么人都不准进来吗？”可是脚步声不停，反而更加的急切。
	“碰！”大门被一脚踹开了，涩墨一脸冷酷的站在门外，冷冷的看着王母娘娘。
	“你，涩墨，你来干什么？”王母看着涩墨的样子就知道他来找她是什么事了，但是因为上次涩墨让她吃了亏，所以这次她打定了注意不帮他。哼，她要叫所有人知道得罪了她的人的下场！
	“铁扇仙子是你的人，你不救她？”涩墨压抑着自己的怒气说道。
	“呵呵，救她？我手下的仙女成千上万，如果每一个犯了事我都要去管一管，我管得过来吗？再说了，你知道她犯的是什么事吗？偷盗绛珠草，哼，也算她倒霉，沾上了这事她不死也不会再是以前的她了，呵呵。。。。。。”王母一脸得意的看着涩墨那张万年不变的脸随着她的述说变得越来越黑。
	“那你这样不管了吗？你知道她是被人陷害的！”涩墨怒了，看着王母依旧笑吟吟的脸，涩墨心里就更加的怒火燃烧。她怎么可以这么看待生命，这么看待自己的手下。
	看着涩墨冷漠的眼神，手上的青筋一条条的鼓起，王母嘲讽的一笑，“你这么在乎她，那是因为她是朋友吧，也许她是你的爱人，但是她对我看说只是一下小小的仙女罢了。人都是这样的，只在乎自己身边的人，更狠一点的连身边的人也不会在乎的，他们只在乎自己。涩墨，你还太嫩了，多学着点吧，这种事，看着看着你就麻木，因为这种事在三界天天都在发生。你以为玉帝不知道，他只是懒得管罢了。”
	“但是这次绛珠草的事情玉帝可是真的生气了，你现在看着天庭表面上没什么，但是早已经暗潮汹涌了。就等着真正偷绛珠草的人出现呢，这时谁还管一个小小仙女的死活。还有你以为这样去救一个人很容易吗？好了，你回去吧，我困了。”
	说着王母就倒下了，那具粉雕玉琢的娇躯远比一般女人更为柔美艳丽，肌肤白如瓷玉，辗转间光华流淌。高耸的雪乳曲线丰美，乳头微微翘起，红嫩嫩诱人之极。纤美的腰肢又细又软，平坦的小腹宛如用丝绸打磨过细玉般光滑，紧并的双腿间隐隐能看到几丝乌亮的毛发，玉腿圆润而又修长，中间没有一丝缝隙。 
	怎么会这样？我不能走，我一定要想办法就铁扇，涩墨体内魔气涌动。体内，被观音用佛化镇住的那颗邪恶的心脏一下一下猛烈的跳动起来，每一次都狠狠的撞击在涩墨的胸膛上。让他觉得自己的身体也越来越热，思想也混沌起来，也越来越大胆起来。
	看着王母娘娘近在眼前的美妙的肉体，涩墨脑海里闪过一个大胆的计划。现在的自己不能指使王母做任何事，但是如果自己征服了她呢？要知道，自己可是拥有绝对淫魔体质的。和自己交合的女子可是能够得到绝顶的高潮的，这件事涩墨已经无数次验证过了，不管是蛛儿这样的少女，还是白骨精、铁扇公主这样的一代妖王都拜倒在自己的身下，那么，眼前的这个王母娘娘，应该也可以吧？
	涩墨不知道能不能成，这个计划大胆之极，如果不成，那么自己也是身死的下场。但是如果自己不这么做，那么铁扇。。。。。。铁扇怎么办，所以。。。。。。拼了！

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
	要做就要做得出其不意，王母的实力很强，所以涩墨又装作在和她商量着什么事，这时他已经将迷魂灯悄悄拿了出来，放在身后。一股一股粉红色的淡淡烟雾弥漫，在这个夏日的午后，王母娘娘眯着眼看得不是很清楚，也就没有在意。
	而且这时的涩墨暗中用传音入密的方法告诉了紫霞和青霞，叫她们帮助自己一定要拿下王母。
	王母和涩墨又谈了一会儿，看着他越来越黑的脸，她的心里很是舒服，哼，谁叫你第一次欺负我来着，王母心里暗暗想到。可是这时她觉得不对了，自己的身体有点发昏，也越来越热，一股股强烈的欲望从身体里，从心里深处传来，不断的刺激着王母，涩墨这次为了成功，用迷魂灯下的是像白骨精第一次那样的强烈的迷药。
	“我，我这是怎么了？”王母警觉起来，认真的看着涩墨。
	涩墨一下子跑过去，猛地使出了自己最厉害的招数，这招不是为了伤人，但是对于抓住对手，那是绝对的有效。涩墨扑上王母身上，王母一下子没有反应过来，主要是她从没想到过哪个人会有这么大胆。王母也不示弱，伸手去推涩墨，洁白的玉碗和涩墨的粗壮的手臂交缠在一起，王母和涩墨纠缠起来。
	这时迷魂灯里的紫霞和青霞猛地出来，青光一闪，两个一模一样的美女出现在涩墨面前，看着涩墨和王母在床上纠缠的样子，脸微微有点红。涩墨这时没空和谁玩纯情，看着紫霞和青霞没有动作，他大喝一声：“还不动手？”
	两女猛地惊醒，她们也使出法术，双手闪烁着青光，也扑上床一下子就抓住了王母，伸手在她身上猛地点了几个大穴。
	“你，你们敢？”王母冷哼一声，接着她就觉得身子越来越不受控制。本来王母不会如此的不济的，但是先有迷魂灯里迷魂大法的作用，让她体内春情大法。动情的女人全身都是软绵绵的，哪里还有力气，还有就是这一切都发生的太快了，也太另她意外了。她的实力还没有用出来，她的思维还没有从慵懒的午休中解脱出来。
	所以王母中招了，她，太大意了，河里淹死的总是会水的，被人杀死的总是高手，而往往厉害的人物都是被暗算的。很不幸，王母被涩墨暗算了。这时的她全身已经春情泛滥了，意识还存在，但是思维已经不是她自己的了，是她身体里暗藏的淫欲控制了她了。
	“你们不要乱来呀，如，如果你们现在离开，我可以当做什么都没发生过。。。。。。”王母这时心里真的怕了，她和每一个被人抓住的女子一样，颤抖着，支支吾吾的说道。
	“你以为我会相信你吗？”涩墨走进她，一挥手，把紫霞和青霞又收进了迷魂灯里，这次他还屏蔽了迷魂灯和外界的联系，让紫霞和青霞不至于知道他和王母是怎么做的。
	“我，我帮你去救铁扇仙女行了吧，你，你真的不要乱来呀。”王母快疯了，身体越来越不受她的控制，而在她的眼里，床边的涩墨已经在，慢慢的脱衣服了。

	这时涩墨已经脱掉了外衣，纯白色的内衣下是一条一条的肌肉，看得王母娘娘呼吸急促了起来。她不想的，但是迷魂灯的迷魂大法太厉害了，它直接勾起人心底最深层次的淫欲，让人欲罢不能。
	“王母，你以为到现在这个地步了，我还能放了你吗？今天不是我征服你，就是你把我杀了。”说着，涩墨慢慢走进躺在床上的王母。
	只见王母抿着嘴，狠狠的盯着不断靠近的涩墨，呼吸也越来越急促，连那对玉峰也上下起伏起来。在王母羞愤欲死的目光中，涩墨一件一件的解开了她的衣衫，每一件还故意让她看见。
	解开完了外衣，只剩下抹胸和渎裤了，只见大红色的抹胸都快被王母那对硕大的玉峰撑破了。涩墨笑笑说道：“王母，你看你把自己包裹得这样紧，不累吗？还是让我帮你松开吧。”
	“不要，嗯嗯。。。。。。”王母惊呼一声，可是涩墨那调戏的语言却让她全身无一不爽。内心深处流露出一股女子的柔弱，想要被呵护，想要被拥入怀里，什么事都让那坚强的臂膀帮自己挡。
	“不行，我在想什么呀，涩墨他这是在强奸自己呀，我一定要坚持，坚持下去，不能让他得逞，不能被他征服，不能。。。。。。”王母在心里大喊，可是立刻又有一个声音说道，“你还坚持什么呢，你已经这样了，身上的衣服已经被他剥光了，等下他会吻遍你的全身，他的手会抚弄你的乳房，会摸遍你的全身，他会把你摆成最羞耻的姿势，然后让他粗大的玉茎慢慢的进入你的身体，你躲不了的，躲不了。。。。。。”
	自身的坚强和中了迷药后，从心底产生的欲望在激烈的交锋着，这一切都让王母的脑袋现在变得一片混沌，脑海中不断的充斥着坚持和妥协两种思想。
	涩墨脱下了王母的抹胸，他放在面前轻轻的嗅了嗅，一股熟女的体香加着淡淡的奶香，闻起来舒服不已。涩墨不自觉的说道：“好香！”
	在王母内心挣扎得正激烈的时候，涩墨已经不知不觉中脱下了王母仅剩的衣裤，这时的王母就像一座冰雕玉砌的美人儿一样，全身的肌肤没有一点瑕疵。
	乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
	王母娘娘的发型极之精美，虽是刚刚和涩墨在纠缠中略显凌乱，但发鬓发际之间，依然是无可挑剔。那显然是有过考究的梳理，在三界之中涩墨未看过与之近似的发型。那看似散乱，垂落面庞的几束，更增添浑如天造的冷艳气质。现在的她袒露出瘦削香肩，雪颈修长。他环绕她周围，细赏她每个角度。王母是那样美，即便是背影，都足以令人垂涎三尺。
	但是现在涩墨就有机会好好的玩弄她一次，不，不是玩弄是征服，也不是一次，是永永远远的征服，涩墨要让这个三界之母也在自己的身下婉转娇吟，在自己的身下像一个妖女一样浪叫。
	“涩墨，我不会放过你的，你这个混蛋！”王母忍不住大骂，可是受过良好教育的她骂来骂去都是那几句。涩墨已经忍不住了，他慢慢的伸出双手，抚过王母的玉腿，虽是在夏天但是入手一片冰冷，嫩滑无比。
	涩墨的手一直在王母的身上游走，不放过每一寸，抚摸她的脸颊，她的细腰，她的玉臀，她全身的每一寸。而在他抚摸的过程中涩墨就一直这样看着王母，静静的看着她，看着她的脸色在自己的抚弄慢慢的变了，变得绯红。
	时间一分一秒的过了，但是涩墨依旧慢慢的抚弄着，让王母心里一阵痒麻，她也不知道怎么会这样，也许被强奸不是最难受的事，但是等待着被强奸，眼睁睁的看着强奸的自己的人在自己眼前慢慢的玩弄自己，那种滋味让躺在床上的王母痛不欲生。她慢慢的闭上眼，不想再看自己被凌辱的样子。
	涩墨的双手慢慢的往上滑动，在她的阴户那里画了个圈，然后飞快的覆上了王母那对硕大的玉峰。
	“碰！”涩墨猛地骑在了王母的身上，他的动作不再像刚刚那么温柔，而是像脱缰的野马。

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
	涩墨大力的揉捏着王母的双峰，他的吻也如雨点般落在了王母的身上，下身更是坚硬如铁，死死的顶在她的私处。
	“。。。。。。”王母懵了，这时什么情况，他被涩墨温柔的调情弄得心慌意乱的，现在涩墨这种粗暴的方式让她一下子没有反应过来，但是她知道自己的内心还是很高兴的，而且自己的下面已经湿了。王母就像一个渴望了很久的小孩子，一直被涩墨调戏勾引着，可是她一直得不到自己需要的东西，而现在涩墨猛地满足了她，不但这样，还越来越多的满足了她。王母撇过头去，躲开了涩墨的吻，尽管心里不愿意，但是她的身体已经动情了，可是王母还是要骂，不然她怕自己呻吟出声。
	“混蛋，你，你不要碰那里呀。。。。。。啊！”涩墨的手覆上了王母的阴户，慢慢的揉搓着。
	“小贼，我不会放过你的。。。。。。。”王母刚说了一般，剩下了话全变成了一口凉气，因为涩墨伸出了一节手指在她的菊花慢慢的画圈，然后用一指手指慢慢的往里面挤。
	“无耻，下流，啊。。。。。。不要，那里脏。。。。。。”王母不停的惊呼着，浑然忘记了自己刚刚在心里许下的诺言。涩墨指尖的碰触让她的肌肤一寸寸的紧张起来，他的舌带来肮脏的唾液侵蚀每一寸雪白的肌肤，那些细微的毛孔便矜持的战栗起来，她努力集中精神和意志想对抗身体的反应，可是她无奈的发现没有效果，所以她只好不断的辱骂。
	“王母，你叫得好浪哦。”涩墨抬起头，邪笑的看了王母一眼，他当然知道现在王母的反应是为了什么，要一个从来不说脏话的高贵女人一下子骂了这么多脏话那是怎样的侮辱才能做得啊，而涩墨要的就是这个效果，他要一点一点的瓦解王母的高贵，她的自尊，涩墨要让她彻底的变成在自己身下浪叫的淫娃。
	“你。。。。。。”王母刚说了一句，猛然惊醒自己正沿着涩墨设定的路走，她立刻住了嘴，并且下定决心再也不说这些羞人的话了。
	“啊！。。。。。。”她刚刚决定不再叫了，但是却立刻却叫了起来，因为涩墨不再满足她仰躺着，而是把她翻过身来，然后把她的臀部太高，双腿微曲。王母的头抵着床上纯白的床单，腰身弯着，双腿曲着，把一个大大的玉臀高高的扬起，一丝不藏的露在了涩墨的面前。
	看着眼前的玉臀，涩墨不得不再次的惊叹，也必须再次赞美王母的臀部。即便美丽至极的女子，亦不会拥有每处绝妙的细节，但王母的臀型却真是无可挑剔。如果说她的身材是鬼斧神工的曲线，那么这翘臀的弧型无疑是画龙点睛的工艺。无论从任何角度，用最苛刻的眼光审视，俱是无瑕。
	涩墨愣了愣神，然后自己也换成跪坐的姿势，慢慢的低头，把头埋进了王母的两股之间。王母光洁的肌肤上看不到一丝的瑕疵，晶莹的肌肤因为动情而带有淡淡的绯红，显得妖艳而又淫糜。
	“嗯嗯。。。。。。”王母咬着唇不让自己呻吟起来，红嫩的唇角都被她咬破了，一丝殷红的鲜血缓缓的流下。她知道，她的小穴已经潮湿了，不仅来自涩墨的唾液，还有自己流出的淫液。 
	她所能做，只有尽力平静。望望眼角洁白的床单，想着自己已经不再纯洁，耳里听到一阵流水的声音，然后便是“滋滋”的吸水声，王母知道涩墨把自己流出的淫液全吸进了嘴里，下体还传来涩墨吸食时那一阵阵挡不住的快感。王母咬住嘴唇是出于被动，亦能够尽力使喘气的声息显得细微。
	涩墨开始用牙齿轻咬王母的小穴，然后一点一点的往外拉，分开她紧闭的大阴唇。王母下意识地努力紧闭双腿。
	“呜呜，不要，你这个混蛋，小贼，你下流，呜呜，真的不要啦。。。。。。”
	“嗯嗯，好舒服呀，轻点，再用力，用力吸呀！。。。。。。”王母狂乱了，脑子里的坚持而淫欲一起展现在涩墨的面前，淫叫的声音显得不伦不类。但是那酥酥麻麻的声音钻进涩墨的耳朵里，让他一阵心热。
	涩墨就这样一直一边吮吸着王母的小穴，一边不断的揉捏着那对近在眼前的玉臀。涩墨的手顺着那完美的曲线一遍又一遍的摩挲着，像在抚摸着一块玉，一坛水。王母的玉臀是那样的柔嫩，那样的敏感，它会随着涩墨的抚摸掐弄而不断的颤抖，不一会儿，王母的玉臀也变成了一片红，看起来妖艳而淫糜，再配上王母现在这样的姿势，足以让任何男人心动，让人忍不住想上她！
	“王母，你这又是何必呢，何必让自己忍得这么辛苦？”涩墨说着，然后把王母又翻了过来，让她平躺下。
	“你这个淫魔，你当然是不会知道我的感受的，这种滋味你叫我能怎样，陪着你一起呻吟吗？我，办不到！”说这话时王母的神智有那么一点点苏醒，她看着涩墨咬牙切齿的说道。
	“你既然知道，那么为什么刚刚不让我去救铁扇仙子呢，要知道她也可能遭遇这种事的，所以我让你试试，不然我还以为你不知道呢。”说着涩墨慢慢的分开了王母的大腿，分得很开很开，几乎拉成了一条直线。
		“啊！”王母呻吟一声，抬头，就看着自己现在这个羞耻的样子。一双玉腿被涩墨夹在腰间，而他的两只手死死的按住自己的大腿，手指却揉捏着自己的小穴。
	一阵令她难以忍受的痒麻的感觉传来，她全身轻颤起来，也不知道是因为羞耻还是身体的激动。她闭上眼，撇过头去，不想看着自己现在这种淫荡的样子，尽管是被人强迫的，但就因为这样，让王母心里更觉得屈辱，什么时候连三界之母也可以被人随意的玩弄了，呵，这个世界疯了。
	王母是知道的，再坚决的祈祷也敌不过天意，哀求和哭诉不会令人嗤笑和看不起。当人成了魔，再圣洁的阳光也会变成靡靡黯淡。在这样的时候，是没有救主的，因为人已经失去自己的信仰和灵魂。
	涩墨丝毫不在意做这事的后果，这时的他已经快要成魔，有那么一瞬间，他感觉到体内的力量如潮汐一般收缩回到心脏内，然后又猛地扑出了，只是这时的魔气更加的汹涌。
	在他右手上那枚诡异的戒指突然闪烁起来，那枚上面印刻着“魔”字的戒指一阵幽光闪烁。“碰！”一抹幽光从戒指上传出，击中了涩墨的脑海，这时本来灰蒙蒙，空荡荡的识海内突然响起一阵苍凉宏大的声音：
	“魔鬼之所以为魔。自有魔宽阔胸膛。你若没有宽阔胸膛，岂可行荒唐的事，虽千万人吾往矣！冒昧永世的惩罚！”
	王母缓缓地闭上美目，迎接着她人生中最惨痛的一刻。她从来没有想过，在她的人生中会发生这么惨痛的事。想着曾经的风光，想着幼时的志向，想着对权力的执着和与玉帝之间的矛盾，突然她觉得一切都不重要了，真的不重要了，如果早知道有现在这一天，那么曾经的风光只会增加现在的痛苦。
	而现在的王母的已经痛得无法呼吸了，但是令她可恨的是涩墨用了迷魂大法，让她的身体变得无比的淫荡，身体也无比的敏感。这让涩墨的每一次抚弄都让她心潮起伏，她的心随着涩墨的抚弄而上下起伏着，不知不觉她的所有注意力已经全部击中在涩墨的揉捏她的那几个重要的部位上了。
	身体里的淫欲被完全释放出来了，王母心里暗恨，可是令人热血沸腾的呻吟却从她的红唇里泄了出来。
	“嗯嗯，好舒服，我要。。。。。。”
	“你要什么呀？”涩墨看着偶尔露出淫态的王母，诱惑的说道。

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
	涩墨一只手捏着王母的玉峰上下用力的揉捏着，一只手揉捏着她的小穴，真的是完美的小穴呀。外面看起来亮晶晶的，一丝丝的淫水像一条条银线一样从那里流出来。
	王母的阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，涩墨先是用两截手指轻轻的插入，一开始插进，涩墨就觉得自己的手指被一团软肉包裹着，很舒服，一时间竟然有些飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。
	“嘶嘶。。。。。。”随着涩墨手指的进入，王母倒吸了几口凉气，她紧闭着嘴唇，没敢让自己呼吸，全身都紧绷着。
	看着王母随着自己的手指的进入而产生了反应，涩墨手指的进出的频率增加了起来，每一下都带出一片淫水，“滋滋”的水声更是不断。王母没有发现，她现在的呻吟和扭动也更无顾及，愈发真切， 这令涩墨兴奋至极。
	当王母的淫水流过膝的时候，涩墨祭出自己的阴茎。王母仰躺着，一双美腿被涩墨分得很开，涩墨跪坐在她面前，充血的阴茎犹如玉树临风。 然后把她的一双玉腿夹进两边腋下。他发现王母的大腿内侧早已经湿了一大片。 
	涩墨努力调整，争取做成最佳姿势，好一次插入。王母急促的说道说：“唔……涩墨……我是……王母啊……三界之母……”这是王母最后的努力。
	涩墨的动作一顿，并没有立刻插入，而是以最温柔的声音说道：“我知道，所以只有你才可以帮我，而奸淫你就算因此而死，我也愿意！”
	“。。。。。。。”王母的心变得冰冷，她可以把这个当作是涩墨对她的另一种执着和迷恋吗？
	空气中一下子静默了下来，淫欲的气息弥漫，也许是情欲的燎烧使王母气息紊乱，也许是女子在此刻的天生惧怕。王母全身上下又开始颤抖。 
	涩墨稍稍伸手上前，指尖触及她充血的乳头。他说：“别怕，王母，别怕，我会轻轻的。”
	被一个陌生男人性侵犯、强奸┅┅这对任何一个女人来说都是最悲惨的灾难，就是平时天不怕地不怕的王母，此刻也感到全身不能自制地抖震起来。涩墨的手指优雅的滑过王母的晶莹的肌肤，慢慢的平息着她紧张的心情，然后手指把她的小穴打开到最大。
	感觉到已有一件物体顶在自己的小穴门口，王母心知灾难将临，已经再顾不得什么尊严，当下立刻在半空中像一条离水的鱼般大力地挣扎弹跳起来！但是她全身的大穴被封住了，已经像凡间女子一样全身软弱无力，身体一弹起来很快又落了下去。
	“呵呵！绑成这样还可以跳得像一条泥鳅一样呀！”
	“不要！不要！你这混蛋、淫贼！快走开啊！”
	“你的口气怎么还是这样呀！我就不信等会我奸淫你的时候，干你一个天昏地暗之后你还能够口硬！哈哈！”涩墨双眼赤红，大声的说道，眼里是无尽的疯狂。
	在王母越来越惊恐的表情中，涩墨的玉茎对准了王母的小穴，狠狠的戳了下去。很快，一阵激痛的感觉便从下体的入口出现。王母立刻闭上眼紧咬着牙，双手手掌握成拳头，忍耐着那阵痛苦。
	“嗯。”王母闷哼一声，牙齿猛地又用力的咬了一下红唇，把红唇都咬破了，细细的血丝流了出来。
	涩墨一下子毫不留情的进入了她的身体，尽管王母早已经为人母，但是她和玉帝分居多年，小穴竟然和处子一样狭小。
	王母彷佛听到，自己的下阴处某些筋骨关节被压得微微作响的声音，那种压迫感和可怕令她整个人也僵硬了似的一动也不能动，王母那强忍的表情也换上了楚楚的神态。
	可是，这时的涩墨欲毫不怜香惜玉，反而更快地向前一推！
	“啊呀！！┅┅痛！！┅┅不要、快！快拔出来！”
	庞然巨物一下子便进入了几寸，王母立时感到自己的下体之内像是有甚么组织被撕裂一样，那种痛楚竟比破瓜时像有过之而无不及！
	当下她也顾不得甚么倔强了，立即脱口惨叫出来！可是，其实男人的巨物才进去了还不足一半。
	涩墨继续的破关向前推进，而王母在痛苦之馀心中也越来越惊，因为那支巨棒便像要把她撕开般巨大，而且那无休止的推进，令她怀疑是否要直捣她的内脏方休？
	“啊啊呀呀！！！┅┅不要！快、停止呀！！┅┅呜呀！！！”
	王母的脸上一片惨白，只有用尽气力地惨叫，才能表达她此刻的痛楚和惊栗！
	只见那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，此刻已被中间一支粗大的巨棒撑开至可怜地扩张，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着玉茎的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！
	但纵是如此，那玉茎仍有两、三寸依然还在洞外，而直到现在那黑人仍在继续地向前推进和深入，把迷人的肉壁继续扩展到极恨。
	而看王母面上的表情，已然尽是惊、痛交集，汗水铺满在扭曲的脸部肌肉上，恶梦一般的时刻，像正在无止境地延长。
	“住手，快住手，你是禽兽！禽兽，呜呜。。。。。。”

第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
	终于，涩墨的玉茎完全地进入了王母的体内了。他稍为停顿下来，先享受一下此刻的美妙感觉。
	眼前那绝世美女的古胴色身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和下体分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了积加的兴奋。
	“这种感觉┅┅错不了，这是一件‘名器’啊！”更加完美的是，这女人并不只是在外表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。首先是阴蒂和洞口距离较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的阴蒂；其次，阴道的肌肉紧窄而摺纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对阳具的磨擦力。
	最后，下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了阳具后便自动产生了敏感的痉挛，更不停在蠕动、吸啜着自己的肉棒，被男人的阳具插入了之后，乐妍的身体竟更加倍地散发着催情的魅力和元素，令纵然是久经战阵的涩墨也不敢大意，要待完全适应下来后，才再开始作出反覆的活塞运动。
	“啊！不、不要！！┅┅快拔出来！┅┅呀┅┅”
	男人一浪又一浪的推送，冲击着那经验次数不多的阴道，顶得她的子宫口也又麻又痹。
	“啊呜！┅┅我┅┅不、不行┅┅快停止┅┅喔喔！┅咿┅呀呀┅┅”口中也已经再说不出连贯的说话，王母只能在这激烈的空中交合旋涡和无比的耻辱感觉中，力保住理智的一分清醒而已。
	快速的抽插运动维持了十多分钟，对王母来说却彷如是一世纪般长，被人摆成淫荡的姿势狠狠的奸淫，纠缠间肉体推撞得啪啪作响。
	很快，王母的玉臀就被撞得一片通红，如此这般的刺激和倒错感，对于性经验浮浅的王母实在是一件过激的体验。

    “真是太好了！┅┅从未试过这么出色的女人┅┅啊啊，受不了！”涩墨低低的赞美，然后是更加疯狂的挺动腰部。
	“啊哦┅下面要┅裂开了！┅啊！┅还在大力撞着！┅呜啊！”
	只见王母雪白的胴体像虾一样弓起来，头儿大力的左右乱摆，令青丝像波浪般的向两边飞舞，嘴里也发出了凄厉的呻吟。看着王母的脸，纵已被汗和泪湿濡成一片，眉头额角也痛楚地皴着，但内心那燃烧着的斗志和信念，却还是没有丝毫崩溃。
	王母还未完全适应涩墨的巨物，，下体便因为肉茎的抽插动作又再度磨擦得火辣辣地痛，当下立刻惨叫得死去活来。
	涩墨的手掌在王母那美不胜收的胴体上游移不停，唇吻在她的身体上每一个角落，在每寸肌肤上留下了吻痕、啮印和唾液。双手抱着王母的玉臀使劲的向后拉，同时腰部猛烈的向前挺动着，使王母的玉臀和涩墨的小腹一次又一次的大力的撞击着。
	只见王母那精美的小穴把涩墨的玉茎大大的撑开着，一条粗大的玉茎像一条巨蛇一样，不停的在小穴里进进出出。
	王母下半身两腿呈Ｖ字的打开，正被涩墨在前方猛烈地操着。涩墨的双手抱着王母的娇躯，毫不厌倦地抚揉着她的酥胸，而他的嘴唇也贪喃地吻着、啜着她的俏脸、樱唇和额角。
	被涩墨插弄了几百下，奸淫了十几分钟后，王母敏感的身体也终于产生了快感，而这快感一来就源源不绝，瞬间把王母淹没了。王母感到自己的小穴内好像有无数只蚂蚁爬过、又或是像被蚊针钉过一样，发出了一阵窝心的痕痒。
	那是比蚊钉虫咬更强十级的痕痒，令王母现在是多么的想去大力搔一搔那痒处，可她被涩墨死死的抓着，动也不能动怎么挠痒呀。或是让涩墨的玉茎帮自己挠痒吧，可是这样的自己和一个妖女荡妇又有什么区别了，强烈的自尊让王母强忍了那无尽的快感。
	要命的蚀骨奇痒，令她简直恨不得用最粗糙的东西去挠自己的小穴，而涩墨总是那么懂她的心，他那粗大的玉茎一次次的进入，帮她止痒，那种舒服的感觉让她飞上了云端，让她迷恋，让她感到很充实。可是当涩墨的玉茎退出去的时候，她又觉得奇痒难止，这种折磨令她渐渐连神智也开始模糊不清了。
	“啊呀呀┅┅不要啦┅┅救、救命啊！”王母快崩溃了，她觉得自己的神智连最后的一点也快要失去了。情急之下她竟然喊起了救命。
	王母俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双美乳更在阳光下聚满了一点点的水滴。她像疯了似地扭动蛇腰，令一对挺秀玉乳左右弹跳晃动，以求能够减少那要命的痕痒，就只是半成也好！
	看着王母的美肉在自己的身下任自己任意的蹂躏，涩墨的身心都感到了极大的快感。而在他抽插王母的同时，王母身下的名器也夹得他爽快无比。
	这时的屋里到底都充满着淫欲，涩墨和王母也都快达到高潮的边缘了。
	“啊，啊。。。。。。我要，啊。。。。。。”
	涩墨使出浑身解数，手指，嘴，和玉茎一起疯狂的使用在王母的身上。王母断断续续的说着“啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！”娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，清丽美艳的王母一边娇喘着享受肉体的愉悦，此时的王母已经完全沉浸在淫欲里了。
	涩墨的玉茎在王母的小穴里疯狂的搅动，王母的小穴一张一合淫水直流来润滑一边断断续续的说著：“啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！继续，这里.....”王母把双腿张的更开，以便涩墨插的深。涩墨的玉茎每一次都深入子宫，涩墨每插一下，王母就觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
	 王母在一阵阵快感冲击下配合着将修长的大腿张开，发出声声撩人的娇喘。良久，抽插运动到达最颠峰，王母觉得自己就象风中的风筝随风飘动，好象自己的一切都归涩墨控制，自己觉得飘上了天，一阵阵强烈的快感冲达脑海，王母的双腿像蛇一样紧紧得缠住了涩墨。
	酝酿已久的高潮像山洪一样爆发，涩墨和王母两人都浑身巨颤，涩墨用力猛地一顶，让自己的玉茎深深的进入到王母的子宫内。
	“啊，啊，啊！！！”

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
	王母忘情的大声呻吟，一股股灼热的乳白色精液一下一下的射进了王母的子宫，让王母感到子宫内一阵滚烫，好像被灼热的精液填满了。
	高潮后的王母便像一滩肉泥一般。看着面前那被自己折磨得死了大半的王母娘娘，涩墨却感到一种极乐――邪恶的、毁灭一切美好事物的极乐。涩墨像一只野兽般嚎叫了几下，射完精的玉茎立刻胀至前所未有的巨大，在王母的子宫内抽搐、弹跳了两下，然后一股特浓特多的阳精便又像山洪暴发般爆发出来！
	“呜！……咕咕咕咕咕咕咕！！……”
	王母像触电般大幅抖震了几下，小腹都被精液填满得鼓起了一小块，随着涩墨把玉茎拿了出来，男人的精液便在她的小穴内倒流了出来。整个大床上弥漫着王母的淫液的味道，从她的两股间更流出了大量的淫液和涩墨乳白的精液。王母全身瘫软，身上全是爱痕，肌肤一片绯红，令此情此景更显得格外的疯狂和邪淫！
	连续的喷射后，涩墨松开了王母，正当他要将玉茎拔出来时，从王母体内突然传出一股极阴的能量，那股能量顺着涩墨的玉茎一下子传进了涩墨的身体内。涩墨全身一阵，这个场景他很熟悉，当初他和红儿交合的时候，当红儿达到高潮的时候也一样把她名器内蕴藏的阴能给了自己。
	可问题是王母早已经不是处子了呀，她怎么还拥有阴能呢？涩墨不解，可是瞬间他明白了，拥有名器的女人也是要达到绝顶高潮的时候才会喷出阴能的。那么这一次才是王母第一次达到绝顶高潮？
	“哈哈。。。。。。”涩墨忍不住大笑起来。对于是自己第一次这样征服王母让涩墨感到前所未有的高兴。
	所有的阴能都自动的进入到了涩墨的心脏里，和上次一样，和自己的力量融合了，而这时，观音留在涩墨体内的禁制越来越弱了。
	涩墨没有想过给王母休息的时候，毕竟他们是神仙，他们的体质和精力不是凡人能比的。只见一会儿涩墨刚刚射过精的玉茎又重新昂扬起来，坚硬似铁了。
	手指依旧优雅的滑过王母的身上的肌肤，涩墨轻轻的说道：“王母娘娘，怎么样？爽快吗？”
	王母的胸口还在激烈的起伏着，女性连绵不绝的高潮余波让她的神智还是迷糊的，但是她还是听清楚了涩墨的话。
	“舒服？怎么可能，这种事我怎么会有那种羞耻的感觉！”王母咬着牙，盯着涩墨狠狠的说道。尽管她刚刚经历了绝顶的高潮，尽管她的身体妥协了，但是她的心还是不会妥协的，因为她是王母！是三界之母！
	涩墨的脸在王母的意料之下黑了下来，因为涩墨他知道自己没有多少时间了，救铁扇公主的事必须越快越好。
	看着涩墨脸色不愉，王母的心情却突然的好了起来，她一起和玉帝斗就是要给玉帝找麻烦，就是要他不好过，现在和涩墨斗她也不想让涩墨好过！其实很多时候，王母做事都是因为一些很小的理由，一些微不足道的理由。
	王母她看似精明，可是在内心的深处她却是很懦弱的，她的一些想法也是很幼稚的，她做很多事都像小孩子过家家一样。为什么？因为她寂寞呀！天庭是好，但是这个地方让你一住就是十几万年，没有朋友，没有亲人，连爱人也不在自己身边，那种感觉是别人无法想像的。
	所以很多时候王母用恶毒来证明自己的存在感，就像有些小孩子做坏事来引起别人的注意是一样的。对此王母常在无人的时候苦笑，在微风中半扬起自己的脸，不让泪水被风吹落。
	“哼，可恶的涩墨，刚刚竟然那么用力的奸淫自己，搞得自己现在浑身瘫软无力，那么现在我也不会让你好过。”王母在心里暗暗的想到。
	可是这些事涩墨都不知道，他和王母接触不多，他不是神，也不会读心术，所以他不知道王母心里的想法。
	见王母还是这么不合作，还是绝强得不行，被铁扇的事逼得有些疯狂的涩墨心也越来越狠。他微眯着双眼，危险的看着王母，就这么一直死死的盯着她。
	屋里没人说话一时安静了下来，这种突然的静谧让王母不习惯了，在这种安静下她感到一股危险的气息在疯狂的增加。但是她还不知道是自己惹得涩墨疯狂的，所以她还继续的刺激着涩墨。
	“哼，涩墨，你，你好大的胆子，我告诉你，你死定了！”王母紧握着拳头，狠狠的说道。她也不知道为什么要这么说，知道她不想输，不想承认刚刚自己的身体已经被涩墨征服了的事实。到现在她还在回味着刚刚高潮时的感觉，那种欲死欲仙的感觉她从来没有过，她怀念。
	可是她不能和涩墨说，她说了那岂不是等于承认自己是一个淫娃荡妇，这让高贵的她宁死也不愿意在涩墨的面前妥协。
	“哦？可现在你是在我的手里呀，任我玩弄奸淫，你怎么让我死呢？”涩墨说这话时很冷，吐出的话像冰渣一样。
	“我告诉你，我午休的时间快过了，到时候我的宫女就会来这里，你还能做什么呢？哼哼，杀我？那你会死得更惨，而你我的事会让玉帝知道，尽管他已经不再爱我，但是我相信他会比你对更加残忍和痛苦十倍百倍的对付牢里的那个女人！”王母的眼里也尽是疯狂，她也不顾一切了。
	
		王母越说，涩墨的脸色就越难看，的确，涩墨在做这事之前就知道，如果不能征服王母，不能让她真心的臣服自己，那么一切都是白费，而他和铁扇公主的下场会更惨，说不定还会连累到孙悟空。
	看着涩墨的脸色变黑王母心里更畅快了，她大笑着说道：“哈哈。。。。。。你知道玉帝知道这件事后会做什么吗？我告诉你，玉帝是三界之中最能隐忍和阴狠的人。他一定会把那个名叫铁扇的仙子交给天牢里的鬼见愁调教，然后送给百万仙兵做性奴，哈哈。。。。。。百万啊，哈哈。。。。。。”
	“闭嘴！”涩墨冷喝一声。
	“怎么？心疼了？”王母浑身依旧瘫软无力，她斜眼看着涩墨，嘲讽的说道，“如果你心疼了那么刚刚为什么那么对我？啊？我都说过帮你了！你为什么还要那样。。。。。。奸我？！”最后一句是王母咬着牙说的，她到现在还不能接受自己被奸淫的事实。
	“我刚刚放过你，你会不追究？呵呵，不可能！”涩墨冷哼道。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
	“是呀，我不相信你，你也不会相信我，就这样。但是你现在还有什么想法呢？用强你已经试过了，现在你想干什么？求饶吗？呵呵，没用！”
	涩墨冷酷的看着王母，不屑的说道：“你说我是应该说你聪明好呢，还是说你愚蠢？你把事情说得这么明白是想做什么呢？这样只会逼我走极端，还是你有这样的被虐爱好？”
	“你！你才有被虐的爱好呢！”
	“没有？那你为什么要这么刺激我呢，你这样不是要我使出更加严酷的手段征服你吗？”
	“更，更加严酷的手段？”王母吃惊的睁大的眼睛，她的实力是很强，人也聪明达练。可是在古代除了妓女几乎没有女子会去研究床弟之事和春宫。
	王母知道做爱是怎么一回事，刚刚涩墨粗大的玉茎，那么激烈的交合让王母以为那已经是惩罚的极限了。但是现在涩墨说更加严酷的手段，这让王母暗暗后悔，哎呀，自己什么都不说，等自己脱身了再说不好吗？自己那么说了不是相当于告诉别人“你快了虐待我吧，不会你就没机会了，不但你会死，你的爱人也会死，而且死的更惨！”
	怎么会这样？王母忍不住翻个白眼，难道在自己的潜意识里，自己真的喜欢被虐，真的想被涩墨虐待？王母猛地摇摇头，抛开这些杂念和乱想。
	在王母还没有想明白的时候涩墨猛地把她一翻，又把她变得像上次那样把她按成跪伏的姿势。这样猥亵的姿势让王母的大大的白屁股高翘起来，只见粉臀宛如雪团般晶莹粉嫩，中间一条窄窄的臀缝，又细又紧。轻轻剥开臀瓣，只见滑软的臀肉其白如脂，光润的臀沟内嵌着一个细嫩的圆孔，周围一圈红嫩的褶皱，仿佛一朵小巧雏菊，在阳光下分外迷人。 
	“你，你要干什么？”王母惊恐的问道。上次被摆成这样的姿势只是让她觉得羞耻，但是这次王母感觉到了恐惧，心里一阵阵泛冷，她还觉得涩墨说的更加严酷的手段，她不知道是什么手段，但是直觉和自己这样羞耻的姿势有关。
	“为什么你要这么倔强？”涩墨冷冷的说道，连他的手指也变得冰冷。他的指尖缓缓的滑过王母的身体，冰冷的指尖接触到王母温热的肌肤，立刻让王母全身一阵战栗。
	“不是我倔强，而是你做事的方式让我无法接受，你是谁，我又是谁，你和我说话怎么能用命令式的口吻呢？”王母也冷静了下来，期期艾艾的说道。
	涩墨的冰冷的手指抚上了王母的玉臀，指尖在她的菊花上轻点，沿着菊花的褶皱缓缓的画圈。
	“嘶嘶。。。。。。”王母倒吸一口冷气，她现在终于知道涩墨要干什么了，可是那种地方，怎么可以。。。。。。
	涩墨的手指沿着王母的菊花玩弄了一会儿，然后向下，在她的小穴上沾了点淫液，然后慢慢的涂在了王母的菊花上。
	“啊，不要。。。。。。”这次王母是真的害怕了，那冰凉的触觉让她的菊花忍不住一阵阵收缩。这种事她想都没有想过，菊花可以交合这种事她知道，但是她却不能接受，这种反常的倒差感让她的心高高的悬在半空，心里五味翻杂。
	“嗯嗯。。。。。。别，别把手放进去，那里不可以的。。。。。。”
	“啊，轻点，呜呜，不要一次进去那么多。。。。。。”
	“哎呀，不要再增加了，你已经放了三根手指进去了，呜呜。。。。。。”
	滑腻的淫液让涩墨的手指很容易的就进入了王母的菊花内，王母是一个身体成熟到了极致的女人，因为刚刚才高潮过，身体各机能还处在兴奋的状态，让她的身体很容易的接纳了涩墨的手指。
	涩墨冷冷一笑，可怜王母此刻已完全被浓烈得化不开的羞耻和败北感所占据。当着一个极之讨厌的男人面前摆成这样淫荡羞耻的样子，被他任意的玩弄，这真是一种超乎她的自尊所能负荷的屈辱┅┅她整个人的表情都僵硬了下来，而眼眶中翻滚的泪花已像随时也要夺眶而出。
	涩墨拿出了伸进王母菊花被的手指，只见雪白的臀瓣中，幼嫩的菊花显得有些红肿，菊花的雏摺仍然维持在松弛的状态，红红的像个婴儿的小嘴般微微张开，真是可爱极了！
	而乘着王母的心神跌荡，涩墨已在自己的玉茎上涂好了王母的淫液，然后更趁那菊门仍在半打开状态，便把肉棒向前一推而入！
	“。。。。。。！！！”刚刚大受打击的王母，又要再受到肛交的冲击，巨大肉棒破开了紧窄的肛门，令王母感到不在破瓜之下的痛楚！当下她立刻本能地把肛门的括约肌用力收紧，力图阻止对方向前推进。当下，涩墨那只进入了龟头部份的玉茎便被夹住了像前无去路。
	“王母娘娘，你用这么紧致的菊花欢迎我吗？感觉是很爽，但我怎样进去啦！”说着涩墨邪恶的一笑，伸手在王母高翘的屁股上狠狠的拍了几下。
	“啪！啪！”
	“啊！哎呀！你，你怎么可以！！”玉臀上一痛，王母忍不住惊叫起来，涩墨立刻恶作剧地连打了她的肛门附近的臀肉几下，拍打的震波直传至肛门口，令她的菊门又再自动地稍一放松，于是他便立刻把握这个机会，继续破门而入！
	“王母娘娘！好紧哦！比另一条路还要迫窄呢！┅┅呵呵，记清楚了，是我涩墨夺去你肛门的处女身的人了！”
	“啊！啊！”王母低吟出声，她咬着唇说道，“不要叫我王母娘娘！”说完她垂下头，把自己的头深埋在床单之中，那个称呼只会让她感到痛不欲生，胸口一阵抽搐，不能呼吸。
	涩墨温柔的说道：“不，我喜欢在奸淫你的时候这么叫你，喜欢看着你高傲的头低下，高翘着屁股让我奸淫。”
	“你，你变态！”

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载
	“呵呵，这叫变态吗？是男人都会喜欢这种感觉。”
	涩墨把玉茎尽量向前深入，到达那从未被外物侵入过的范围。和阴道相比又是另一种感觉的紧迫，而且就算他自己不动，对方的肉壁也因为本能地想把外物排出体外，而自动地收缩起来，只夹得他的玉茎好不畅快！
	“好痛！┅┅禽兽，快拔出来！！”
	肛门和直肠通道直到肉壁都充血炙热，因而变得格外敏感，此刻更强制地容下了一支粗壮的玉茎，那彷佛像要爆裂的痛楚充斥着王母的下半身，令她刚才的剩余的理智已半点不留，而随着涩墨的进入王母大力的扭动身体挣扎起来，令整张床也像在震憾着！
	可是，她的挣扎也只是徒劳，反而其作用便只是更添涩墨的乐趣而已！
	“终于不再骄傲了吗？┅呵呵，王母你现在那可怜相真是令人看得心也酥了！”涩墨一只手按住王母的玉臀，把她的下身固定住，一只手抚上王母的青丝，拉住她的青丝，让她回过头和自己对视着。
	本来是高贵不可侵犯的美貌，现在却闭着眼紧咬着牙，像战败的雌兽般充满了痛苦；那幼滑白皙的肌肤上，此刻已像是刚由水池中爬出来似的盖满了一层汗珠。
	涩墨双手包住她那汗湿的纤腰，感受着王母那无助地扭腰挣扎的反应，然后下体一拉一推地，开始了在她肛门内进行老汉推车的动作。
	“啊呀！！┅好、好痛哦！┅┅咿喔！”
	“痛吗？不会的，在不久之后这便会变成兴奋的！”
	“不、讨厌！┅┅这样变态的行为我不可能会有感觉，不可能┅┅”
	
	虽然是这样对自己说，可是涩墨那带有“暗示”成份的说话却确实在产生着作用┅┅起初的确是只有痛苦的，但痛楚却随时间而麻木下来，代之而起的，是下体像有一团火焰，正在妖异地开始燃烧。她甚至感觉到自己的子宫内像有些什么液体正沿着阴道分泌出来┅┅
	在阴道仅一壁之隔的屁穴受到猛烈抽插下，连带地薄壁另一边阴道本身也受到拖连和震憾，更在迷魂灯迷魂大法的辅助之下，相负相乘地衍出强烈的官能刺激！
	“啊！┅不要、快停止┅┅怎么我下面现在┅┅好怪哦！┅┅呜呀！┅不┅┅啊啊。┅┅”
	看着王母摇头摆腰，极度兴奋的扭动着自己的身子，涩墨感到越来越兴奋，他也使劲的按着王母的玉臀，下体猛烈的挺动。
	“啪啪，啪啪”
	房间里响起一片肉体相撞的声音，其间还夹杂着王母不知是痛苦还是喜悦的呻吟。
	随着兴奋度渐渐上升，王母的悲鸣也渐渐混入了淫意的味道。内更是渗出了美味的汁液，流满了整个大腿，在床上滴出了一滩水渍。涩墨的玉茎表面也被不停分泌着的蜜液弄得湿濡一片！
    被湿润了的阳具，在屁穴之内插得更狠更快，令两人的发出了“啪、啪”的撞击声，而王母更像进入半疯狂状态般剧烈扭动；随着二人激烈的肛交，令整张床也像要摇散似的“吱吱”作响！

    		肛交这种异乎寻常的体验，令本是高贵无瑕的王母娘娘的俏脸，此刻也混杂着迷惘、难过和兴奋而通红一片。
     本来是认定为世间最变态而污秽的行为，现在自己却因为这个行为而感到畅快感┅┅这种“背德感”和“罪恶感”带给了王母翻天覆地的冲击，令她的精神也大受打击，一时间完全放弃了所有抵抗的念头，而放任自己去承受对方的冲击┅┅
	“啊呀呀呀！！┅┅”
     尽管涩墨很小心，也做足了前戏，但是王母幼嫩的菊花还是被他粗大的玉茎撑破了，一条小小的裂痕内随着涩墨的抽插而慢慢的渗血。王母的唇也被咬破，与下体一起流血。那些血液是腥的，这让涩墨更兴奋。
	王母的菊花那么紧密，那么燥热，润滑又潮湿。涩墨一挺，她也就会猛烈的收缩，接着就是一阵激烈的扭动和呻吟随之而来。
	王母终于难以再忍，在涩墨的疯狂抽插中，她已坚持到极限。她再坚韧，最终还是要败给情欲，只因为肉身是女人。 
	她的身体已舒展开，并配合涩墨的节奏。监守到最后的尊严，瓦解沦陷，变成一个莫大的理由令她更加肆无忌惮。 
	“我并非堕落，而是守过这么长久的。”每一个在强暴的乱行中滋生快感的女子总会寻求这样脆弱的安慰。 
	王母开始带给涩墨前所未有的享受，她不再是默默的承受，她开始学着扭腰摆臀，那白皙高翘的玉臀在空中慢慢的上下画着圈。

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
	这让涩墨欣喜不已，终于，终于征服她了吗？这个三界之中最有势力的女人，最有野心的女人。王母的主动带给涩墨至高的享受，他甚至觉得，他在她的菊花里挣扎，奋力地挣扎。那么多炙热的淫水从王母的小穴内喷出，打湿了他的玉茎，将他的玉茎煎熬。他想逃，逃到洞口，却又被那股无法抗拒的力拉进，像是飞蛾扑火的壮志，他再次狠狠撞在王母的快感中枢。
	他向外抽动的时候，可以感觉到王母菊花的张力。那高贵的人，高贵的性器。而王母的面上表情更是教人沸腾。 
	涩墨的玉茎就像一柄缨枪，每一记的刺都贯穿王母的全体。 或许加上身份差别和施虐的意味，这样的奸污更令人荡气回肠。这个被摧残蹂躏的女子，竟在涩墨的抽插之下难抑美妙的呻吟，而她是三界之母！ 
	一浪又一浪的刺激之间，所有的理智和孤高被汹涌的淫水冲到无存，冷锐的王母娘娘于是也同任意一名性爱中的女人般，怒放情欲之花。她的乳房，涩墨很久没有触碰了，那里竟开始觉得痒。
	她的臀，是那样美。在他的撞击之下，臀部高高的翘起和回落，菊花被那么猛烈的摩擦，撞击竟有些热辣的疼痛。 
    王母不愿，也无法再唏嘘，她包容着涩墨的阴茎，激叫着在床上翩翩起舞。她猛烈的扭动着身体。
	终于，一串烫热的白液直射入那从未被污染过的直肠之内，而随着这一下喷射，她的下体、阴道和子宫也彷佛被波及而产生出一阵阵的痉挛。
	被肛奸之下竟也到达了高潮┅┅当一念至此，王母就是在快感高潮之中，仍禁不住在眼角溢出了一颗悲屈的眼泪。
	涩墨的玉茎的王母的菊花内一阵猛烈的跳动，把所有的生命精华全部一丝不留的射进了王母的菊花中。涩墨慢慢的抽出自己的玉茎，只见王母雪白的玉臀上已经一片通红，中间一条深深的裂缝中一个巨大的黑洞，粉嫩的肌肤挤成一团，那个黑洞足以撑开王母的玉臀，看起来很是恐怖。
	肉色的黑洞颤巍巍的收缩着，逐渐的变小，王母趴在的身体也终于倒向了一边，她缩成一团。王母弯着腰，蜷缩着双腿，双手抱胸，头深深的埋在散乱的青丝中，让涩墨看不到她的表情。还在颤抖的全身不知是因为羞涩害怕，还是刚才的高潮还没有完全过去。
	涩墨也不知道说什么，沉默了半晌，空气中是压抑的安静。赤裸的身体，女人洁白的身子上满是爱痕，淡淡的齿痕几乎遍布了王母的全身，让她看起来好不凄凉。
	“你，不说些什么吗？”尴尬了半晌，涩墨淡淡的说道。
	“。。。。。。”没有一丝回答，王母静静的躺在，安静得像是一个死人。
	涩墨受不了这种安静，在这种安静中涩墨感觉到痛苦，和羞耻，一个只会欺负女人的男人不算什么本事。但是涩墨不后悔，永远不，因为他必须这么去做，因为王母那令人迷恋的身体，还有她那令人别扭的性格，这些他都爱，让他早就想征服这个高傲的女人了。
	手指慢慢的触及王母的白嫩的身子，王母还是恐惧的抖了抖，但是她却没有再挣扎，身体又恢复了平静，不，是死静。
	感觉到王母不一样了，涩墨一把拉过她，把她抱在了怀里，慢慢的帮她整理散乱的青丝，一张绝美但是凄婉的脸露了出来。把王母抱在怀里才恍然觉得原来王母的身体也是这么的柔弱娇小，她的身子是那么的柔软无力，任由涩墨使为，她的手脚是那么的纤弱，白皙细嫩的肌肤好像掐一下就能出水。
	涩墨抱着王母，但是他就有种抱着一只胆小的小猫的感觉，她颤抖的身子让涩墨的心一下子就软了。尽管涩墨觉得这种感觉很荒谬，王母是那么强势的一个女人，这会儿怎么会这么孱弱，这么的让人怜惜。但是涩墨很快就释然了，再强势的女人也是一个女人，没人见过王母这么可怜的样子，那是因为王母的心一直被她强撑着。
	有人说过世上越强势的女人，一旦她坚硬的外壳被打破，她深埋在心底的柔弱就会汹涌的流露出来，那种娇弱会让所有人大吃一惊。
	而王母现在就是这样的情况，夏日的午后，曾经在她心里有过一点点涟漪的男人用粗暴的手段征服了她。让她在他的身下尽情的呻吟，在疯狂的交欢中，王母被涩墨俘虏了，她的心情已经被涩墨完全掌控，由他摆弄。
	整理好王母散乱的青丝，王母的红唇上还有点淡淡的血丝，涩墨温柔的伸手，用指尖轻轻的抹去。看着王母娇嫩的脸上还有泪痕，一双明亮的大眼睛还有些红红的，涩墨的口气不自觉的温柔了起来，和他刚刚强奸蹂躏王母的样子完全不一样。
	“还痛吗？”软软的嗓音，眼底的温柔浓得像化不开的墨色。
	这样的温柔刺痛了王母的眼，感觉到涩墨怀里的温暖，看着涩墨温柔的眼神，那句轻声的问候不像作假。王母的心突然漏掉了一拍，心底涌起无限的委屈，明明这个人刚才那么的欺负自己，在自己的身上任意的鞭挞驰骋，可是他现在为什么又用这么温柔的话语对自己说话，为什么他不冷酷到底！
	明明知道这种温柔是一个陷阱，明明知道掉进去了就万劫不复，可是王母还是感觉自己的鼻子越来越酸，视线慢慢的被模糊了，晶莹的泪水在眼眶里酝酿。明知是烈火，可是飞蛾还是义无反顾，只因为太寂寞。
	“呜呜，你这个坏人，你欺负我，欺负我。。。。。。”王母猛地扑进了涩墨的怀里，眼泪簌簌的落了下来。她揪着涩墨的衣角，把所有的眼泪全都擦在了涩墨的身上。
	涩墨有些不知所措，他刚刚只是觉得对王母有些愧疚，有些对不起她，才放缓了语气。但是涩墨觉得他那么做了和王母已经是誓不两立，要么他继续调教王母，把她彻底的变成自己的人，要么救出铁扇公主之后涩墨只好杀了她，不知为什么想到要杀了王母，涩墨的心里堵堵的，闷闷的，很不舒服。
	可是看着王母这样小孩子的举动，涩墨终于放下了心，也许这件事还有转圜的余地，也许他和王母之间还有另一种相处的方式。
	涩墨拍着王母的背，让她把她所有的委屈统统哭出来，可是令涩墨惊讶的是王母哭诉的委屈大半都是因为他的：
    原来紫儿的事王母早就知道了，她恨涩墨，恨他不知什么时候夺走了她女儿的贞洁，第一次见面，那次意外的邂逅，害得自己辛苦修炼的红凤凰的力量大减，而自己也被他非礼，她也恨。
	可是为什么听到他被抓进了天牢自己就慌了，在自己的女儿面前压抑下自己急切想救出涩墨的心情，只因为当时涩墨对玉帝的一句话吗？当时，籍籍无名的涩墨对上三界之主，他对玉帝说：“你要珍惜！”
	为什么？为什么现在自己的心这么乱？为什么是乱而不是恨呢？

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
	王母也不知道，她只是很贪恋现在的温暖，女人都是感性的动物，她们更执着于瞬间的感动。自己的尊严被涩墨剥得一干二净，那么自己就像一个女人一样在他的怀里撒娇，哭泣。不，自己本来就是一个女人，王母淡笑，只是太久处于势力的中心都让她忘了。忘了相信，忘了还有温暖，直到今天，她才发现原来自己是这么的孤单。
	晶莹洁白的身体微微的泛着潮红，那是刚刚狂欢的证据，王母和涩墨紧紧的相拥，静静的体会着这一刻心的交流。
	王母静静的躺在涩墨的怀里，伸手把玩着他的青丝，涩墨爱不爱她，这不重要，重要的是这一刻的感觉。就像现在流行的一夜情，两人疯狂的做爱之前也许连对方的名字也不知道，更别说感情了，有时候做爱是为了做爱而做的。
	“现在你准备这么办？”王母在涩墨的怀里，轻轻的说道，“可别告诉我就让我现在去和玉帝硬拼哦，现在我的实力还远远不够。”
	两人谁也没有明说现在的他们是什么关系，但是两人的心里都明白，现在的他们既是盟友和情人，也可以瞬间变得敌人。谁也不知道什么时候，就是刚刚说着我爱你，和你做爱的人，也许下一刻就把尖刀对准了你的心窝。
	就是这种混乱的，毫无规律，连他们也分不清的感情让王母感兴趣了，她觉得这比和玉帝玩的负心汉和妒妇的游戏更刺激。还有和涩墨做爱让王母的内心有一种偷情的感觉，这份刺激久久不息，还有就是尽管她刚刚叫得凄惨，但是那种感觉真的很爽啊！就是涩墨使用的手段让自己有点不舒服。
	久久没有听到涩墨的回答，王母侧过脸，看着涩墨也是青丝散乱，半掩着他清俊的脸，神情思索。
	“喂，问你呢？”王母抓抓涩墨的头发，轻轻的拉扯着，不知道为什么，王母就是知道涩墨不会生气，那就让自己的心也年轻一次吧，偶尔撒娇的感觉真的很不错。
	涩墨翻个白眼，无奈的看着王母，他怎么也没想到和王母疯狂的做爱一次后，王母竟变得像个小姑娘了，但是这样子的她有种别样的风味呀。
	“你帮我保护好铁扇就行了，其他的交给我了。”经过了那么多的事，涩墨也全力以赴了，他嘴角勾起一丝邪笑，不管是谁在设计害他和铁扇，这个人死定了！
	
	夏日暖暖的阳光照得到处都暖洋洋的，小荷是王母的婢女，她悠闲的走过走廊，向着王母娘娘的宫殿走去。
	她想着王母午休的时间早已经过了，但是令她奇怪的是王母娘娘为什么没有什么吩咐呢？像往常王母娘娘这个时候通常都会要一些点心什么的，或是准备沐浴。
	小荷带着疑惑走到了王母娘娘的宫门外，轻轻的叩门，然后问道：“娘娘，你在吗？”小荷疑惑，因为屋子里的王母娘娘没有回话，只是出现了一些很奇怪的声音，像是一个女人在对男人撒娇的声音。
	屋内，听到声音的王母娘娘身体一震，猛地想起这是自己的婢女小荷的声音，她有些慌乱的穿着衣衫，转头看着涩墨还是懒懒的躺在床上。王母气极的说道：“有人来了，还不穿上衣服躲起来。”
	“为什么要躲呀？”涩墨懒懒的说道，随手拿了一颗水晶葡萄放到嘴里，姿态优雅，嘴角带着莫名的笑看着王母。
	“你，被你气死了，让人看见你在我这里到时候我可怎么办呀。”
	“你呀，怎么做爱后就变笨了呢。”涩墨在王母的额头轻轻一点，带着浓浓的宠溺，“把帘子拉起来就好了，用法术中镜影术，她不会看见我们的。”
	“对哦。”王母了然的点头，一挥手，卧室和大厅的帘子洋洋洒洒的落下，遮住了两人的身体。
	涩墨伸手把王母拉了过来，把她按在自己的怀里，紧紧的拥着怀里这具温软的身体，闻着唇边的芳香，涩墨还是有点不相信这具身体已经属于他了，三界之母的王母娘娘已经是他的女人了。
	王母被涩墨抱着，娇嗔的看了他一眼，然后也就不再动了，任他抱着。
	“进来吧。”王母轻声说道。屋外的小荷得到允许，慢慢的推开们，惦着脚尖快步的走了进来。
	“有什么事吗？”王母说了声，接着她觉得不对劲了。涩墨的色手滑进了穿了一半的衣衫，在她娇嫩的肌肤上轻轻的抚摸起来，指尖过处，王母敏感的身体犹如被电流流过一样。
	刚刚王母穿衣穿得急，只穿了内衣和中衣，涩墨的手很轻易的就伸了进去，在王母娇嫩的肌肤上又捏又掐，看着王母的脸一下子又变得血红，想叫又不能，想说什么也不能，那种无奈的样子，在曾经的女强人身体出现让涩墨的心里一片火热，对，他是故意的。
	王母连忙伸手去拉住涩墨的手，但是涩墨的手也不在一处纠缠，而是在她的全身滑动，这让王母毫无办法，只听见帘子里一片轻轻的响动，还带着点点衣衫撕裂的声音。
	小荷很奇怪，她一进来就感觉到了整间屋子有股奇怪的味道，酸酸的，腥腥的，闻着这股味道，小荷的身体竟热了起来。屋子里的气氛很奇怪，但是王母娘娘更奇怪，往常这个时候，不用她发问，王母娘娘自然会给她安排任务的。还有帘子里那些奇怪的响动，让小荷产生了一丝奇怪的错觉，王母娘娘不会在里面藏了什么人吧。
	打住，打住，不能再想了，这个想法太可怕了。
	“奴婢来是想问娘娘有没有什么吩咐，是想往常一样要点心，还是打算沐浴更衣。”
	听了小荷的话，王母送了口气，看来她什么也不知道。“沐浴更衣。”王母娘娘想都没想就说道。主要是刚刚涩墨在她身体的里里外外留下了太多的精液，让她觉得浑身都湿湿的，黏黏的，好像全身都是精液一样，这种感觉让她感到不是很舒服。
	“是。”小荷低低的应了一声，走了出去，尽管她很奇怪今天的王母娘娘好像真的有点不一样了，但是这种事不是她一个小小的奴婢可以管的，像她这种小人物想要安生的生活下去就要学会不该看的不看，不该问的不问。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
	小荷一走，王母立刻打掉涩墨在她身上乱摸的手，娇嗔道：“怎么？还没有喂饱你吗？”
	“呵呵，怎么可能喂饱我，要你多少次都不会饱。”
	“就会哄人。”王母脸上一红，和涩墨扭打在了一起。
	两人玩闹了一阵，涩墨穿衣起来了，他认真的看着王母说道：“你一定要好好的看着铁扇，最好把她从天牢里救出来，至于解决这件事就交给我了。”
	“玉帝要瞒住这件事，那我就让如来早些知道，让如来来牵制玉帝，这样才能为王母争取时间，让我们有时间来调查这件事，把真正的凶手找出来，才能证明铁扇真正的无罪。”
	说着，涩墨在王母的额头轻轻一吻，快步走了出去，在门口的时候，王母问道：“既然铁扇没有偷那棵绛珠草，那么那天她在蟠桃园里干什么了？”
	涩墨没有正面回答，只是邪笑的看着王母，弯起嘴角说道：“你说呢？”
	看着涩墨那样子，眼里满是欲火，王母立刻明白过来了，她低低的碎了一块口，“下流。”
	“下流，可是刚刚你比铁扇更下流哦，哈哈。。。。。。”涩墨大笑着说道，他的身影随着他的声音一起消失在转角。王母看着离去的涩墨，脸上出现了淡淡的笑，她的心里不再是一片荒芜，只是现在她的生活有了点目标。
	“来人呀，快点准备沐浴更衣，待会儿去天牢。”
	离开了王母的宫殿，涩墨来到了观音在天庭居住的地方。还是那么的清幽，袅袅的檀香升起，可是美丽的风景似乎少了些什么。对了，少了经文吟唱的声音，少了那个动人的身影。
	涩墨久久的伫立在竹屋外，纤尘不染的屋里空荡荡的，那个美丽的女子已经不在了，那个慈悲的笑容却好像还留在那里。涩墨以为是自己眼花了，可是竹屋里观音的影像却越来越清晰。婀娜的身姿站在七宝莲台上，一手托着玉净瓶，一手做莲花指放在胸前，绝美的脸上一脸的慈悲。
	“观音大士！”涩墨惊喜的叫了声。
	观音没有回答，只是微笑，然后朱唇轻起，轻轻的说道：“我早算到你会来，但是就想就你的爱人找我没用，想救她，到灵山来吧，我在每一个朝升夕落等你。”
	清幽的声音像空谷里的绝响，每一句话都像是一句绝美的吟唱，击打在涩墨的心里，在心底留下深深的刻痕。随着观音说话的声音，她的身影越来越淡，缓缓的消失了。
	涩墨知道观音早已经走了，留下的这个只不过是她的一个残念。想了一会儿，涩墨迈步向外走去，灵山，看来自己要去一趟了，但是自己不是唐僧，不会经过九九八十一难。
	天庭里，玉帝慌乱的指挥着众人去寻找这绛珠草，他坐在金座上，眼里满是杀机。敢在他的头上动土，那人真是活得不耐烦了。现在忙碌的他早已经顾不得找人盯着涩墨的踪迹了，这也让涩墨和王母的事没有任何人发现。
	看着坐在金座上的玉帝一改平时的懦弱，平凡但是方正的脸上满是惊人的杀机，天庭里的文武神仙全都在这片压力下瑟瑟发抖。他在这里威风，要是他知道就是在他威风的时候，他的结发妻子却在她的床上被人蹂躏，被人破了前面还夺取了菊花，被奸淫得高声浪叫，现在还被那人征服了。
	不知道玉帝知道这些会是什么反应。
	涩墨现在没有空管这些，他和孙悟空见了一面，告诉他王母娘娘会帮助铁扇，叫孙悟空现在尽量配合王母娘娘。看着孙悟空惊诧的眼神，涩墨暧昧的一笑，接着他取出一封信，叫孙悟空帮他交给铁扇。
	做完这事之后，涩墨来到了何仙姑的住处，这时的何仙姑还听着涩墨的命令，依旧在屋里睡觉呢，尽管何仙姑的神智早已经清醒了，但是她的身体还继续执行着涩墨下的命令，在让她很无奈。
	就在她想着到了晚上的时候要不要真的把玉儿叫出来，不行，把玉儿叫出来了，她就会和自己一样被那个可怕的人蹂躏的。何仙姑在心理面摇头，但是转念一想，如果不把玉儿叫出来的话，还不知道那个人会怎么惩罚自己呢。怎么办？怎么办？
	涩墨进到何仙姑的房间的时候，就看着她满脸的挣扎，也不知道她在纠结什么。看着精致的闺房，一张华丽的床，旁边是一面光洁的铜镜，那是何仙姑的化妆台。其他的一些东西也多是女孩儿之物，很多涩墨都叫不出名字来，只是看着很好看，华美。
	“仙姑在想什么呢？”涩墨的声音淡淡的出现的何仙姑的耳边，可是在何仙姑的耳里无异于是五雷轰顶，一时间震得她大脑一片空白。
	怎么会？怎么会这么早就来了？呜呜，现在离晚上还有好长好长一段时间吧，他，这时候来，不会对自己做什么吧。呜呜，不要呀，现在还是白天啊！
	涩墨伸手在何仙姑身上简单的拍了几下，帮她解除了禁制，让她恢复了仙气。但是何仙姑早已经把涩墨强大无比的样子深深的记在了心里，即使现在她的实力恢复了，但是她还是不再和涩墨翻脸。
	恢复了的何仙姑立刻抱着被子缩在了床脚，瑟瑟发抖的盯着涩墨，声音弱弱的，还带着哭腔，“你，你不要过来呀，现在还是大白天的，我的几个哥哥也随时可能回来，你，你要玩的话，等到了晚上在玩好不好？”
	何仙姑软软的嗓音，纤细柔弱的身子，可怜的眼神看着涩墨，这一切都让涩墨觉得自己就像一个欺负小女孩的猥琐大叔一样。这让他有点郁闷，自己长得就那么像一个色狼吗？不用一看到自己就这样的表情吧。
	“好了，你放心吧，我今天来是有事情呢，你脑子里一天都在想些什么呢？”涩墨一脸无辜的说道。
	看着涩墨的样子，何仙姑呆了呆，这个人不是来欺负自己的吗？不会吧？那他来干什么的？一连串的问题袭来，让何仙姑还是呆呆的。涩墨看着好笑，这个何仙姑看起来傻傻的，还挺可爱的，呵呵。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
	
	其实涩墨来找何仙姑也没有什么事，就是叫她晚上不用去找玉儿了，顺便和她道别。
	“仙姑，我要走了。”涩墨拥着何仙姑，下颚抵着她的头顶，淡淡的说道。
	“走？”何仙姑心里一喜，快走，越快越好呀，你走了，我的生活也就恢复平静了。
	涩墨不满的看了何仙姑一眼，何仙姑脸上的喜悦让涩墨很不高兴，“我走了你就这么高兴？”
	“不是，我好难过的。”何仙姑立刻装出一副伤心的样子，双眼含泪的看着涩墨。她那装出来的可怜看得涩墨一阵恶寒，让他忍不住在何仙姑的身上狠狠的摸了两把。
	“哎呀，你干什么呀？”何仙姑幽怨的看着涩墨，但是涩墨却不停手，继续抚摸骚扰着何仙姑，直到她气喘吁吁，吐气如兰时才放手，因为在不放手的话涩墨怕自己忍不住。涩墨没有注意到他紧张迫切的心情就在这种打闹中慢慢消失，同时心情的凝重也减少了，这让涩墨感到莫名的舒心。
	和自己身边的人交代清楚了，现在应该去见天庭最大的老板了，涩墨微眯着的眼睛猛地一睁，一道神光一闪而没。
	出乎涩墨的意料之外，和玉帝见面的非常顺利，而当涩墨说要出天庭去灵山向如来赔罪的时候，玉帝想也没想的就点头。涩墨带着疑惑出了天庭，在他的身后玉帝喃喃说道：“灵山，是那么好去的吗？本来是我去向如来赔罪的，你要去就去吧，呵呵，就让你去领教一下圣人以下最强者的厉害。”
	玉帝阴阴的笑着，身边的太白金星却没有他那么高兴，也许是没有玉帝那么的骄傲，太白金星始终对涩墨很不放心，他还记得第一次见到涩墨时，那种龙虎之相。这种人套一句人间的话说就是：“治世之能臣，乱世之枭雄！”
	现在这个世道很太平吗？哎，太白金星叹息一声，回头帮助玉帝处理起事物来。据线报人间的龙宫纠集起上百万的水军，居心叵测；地界也传来消息地藏王菩萨不知怎么突然消失了，而且这个消息要地府的冤魂知道了，这下好了，在上古洪荒时被杀的大量上古妖兽的魂魄纷纷作乱，地府已经一团乱了，还有，太白金星把眼睛望向虚空中的某处，身体不知觉的缩了缩，那里是无尽的黑暗，但是太白金星却好像从这片黑暗中看到了什么。
	扰乱三界，一心想吞并三界的色欲界又开始蠢蠢欲动了。多事之秋呀，原先定好的剿灭妖族的计划也失败了，不是天庭打不过，而是妖族根本就不和你打，强龙也压不了地头蛇的。对于妖族，天庭有了一种有力无处使的感觉。
	而这都因为涩墨的一个建议，当他走的时候，涩墨简单的和牛魔王说了一下毛主席的反围剿策略，听得牛魔王两眼放光。
	涩墨一走，沐浴完毕的王母摇曳的腰肢走在去天牢的路上，和往日的清冷神色不同，此刻的王母脸若桃花，初承君恩的她就像一个刚刚完婚的小妇人一样散发出无穷的魅力。
	其实有一件事王母说了谎，她要从天牢里带一个人出来是很容易的。王母冷冷的对天牢里的狱头鬼见愁说她要带铁扇到身边去，出了什么事都由她负责。看到强势而美丽的王母，鬼见愁在心里暗恨，但是他又忍不住盯着王母偶尔露出的春光猛看，心里一片燥热。他想着要是什么时候可以把这个压在身下就好了，即使不要命了也是可以的。
	就在鬼见愁发呆的时候，王母很轻易的就天牢里带出了铁扇公主，只留下身后一双冷冷的眼睛，射出淫邪的光芒。
	出了南天门，涩墨就一路狂奔，对他现在而言是越早到灵山越好。呼吸着天庭外自由的风，看着和煦的风景，天地一片苍茫，人、神、魔都各自按着各自的方式在大地上生存。站在云端的涩墨俯瞰大地，喃喃的说道：“三界很大很大！”
	灵山，百花盛开，梵音高唱，如来佛祖端坐在大殿之上，各位佛祖按在级别的高低依次排下。
	往日一片祥和的大殿此刻却有点压抑，因为观音带回来了一个消息――绛珠草失窃！
	当观音一说完，众人觉得佛光遍地的大殿突然有点阴郁，不自觉的，所有人都抬头看着坐在高高在上的那位。而当观音说完，如来佛祖那千年来从未睁开的眼眸猛地睁开了。眼眸里风云飘渺，好像有整个天地的奥义，所有人看着如来佛祖的眼睛都不自觉的深陷下去，脸上渐渐的变得迷离，带着不自然的，和谐的笑。
	“心若冰晶，风云不惊！”一声轻声的梵唱响起，但是听在众人的耳里却犹如五雷轰顶，众人迷失的神智一下子被震惊回来了。
	如来脸色平淡，看着就像邻村常给孩子们讲故事的老爷爷，但是他的眼眸里却闪烁着七彩的光芒。他的眼神如一道道实质的虹，所有接触到他眼眸的人都不自觉的地下了头。除了刚刚出声的青年，他微笑着盯着如来佛祖的眼眸，那眼神不是敬畏，而是研究！对，是研究，他就是如来的大弟子，法号金蝉子。如水的眸子清纯自然，透着时间最真实的纯净，但是你以为拥有这么清纯的眼神的人就是好人的话，那就大错特错了。
	“眼睛是心灵的窗户，那是屁话，真正聪明的魔总是伪装成清纯无知的好人！比如，我的大徒弟金蝉子！”如来佛祖曾经咬牙切齿的吼道。
	如来佛珠瞟了一眼金蝉子就转过头去，缓缓开口，声音温润低沉，“查！”如来佛祖金口一开，立刻无数的弟子、佛陀离开了灵山前往天庭。
	说完如来佛祖静静的闭眼，又回到了无欲无求的状态，闭上眼的如来佛祖在人们的眼中更加的飘渺无可寻迹。他明明就在众人的面前，但是众人总觉得他远在天边，随时可能在自己的眼前消失。
	这就是自己以前拼命要追求的吗？成佛！成佛之后呢，世上多愚蠢，都盲目的追求成仙成佛，但是却从不去想想成仙成佛之后的事情。
	世人都道神仙好，两袖清风任飘游，真的可以任飘游吗？
	其实在如来成佛的那一刻他就后悔了，因为他发现成佛和变成一块石头一样毫无区别了。在自己曾经深爱的女人面前，如来发现自己竟然还是一点感觉也没有！
	没有任何感觉是什么感觉？把世上最诱惑的，最吸引人的，最珍贵的东西放到面前也没有任何感觉，只有空！无尽的空！
	如来以前其实并不叫如来，如来的法号是他最爱的女人帮他取得。

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
	如来，如来，意思是好像来了，但是真的来了吗？质问之后是一个女人的无尽的眼泪，之后，她成魔了。
	灵山和天庭不同，天庭还有日月轮回，而灵山永远亮如白昼，永远浸蔓在无尽的佛光之中。就像他们所说的那样，这里被成为西天，这样永远光明。
	涩墨来到灵山的时候，灵山像一个智慧的老人一样接待了他。无数的佛陀庄严肃穆，无数的佛女，却是那样的婀娜多姿，衣带飘飘，走路的身姿让涩墨想起了敦煌的壁画――飞天。
	看着无数美丽的佛女，她们排成了一派，高耸的胸脯和硕大的玉臀排在一起，峰波浪臀，构成了一个美女的海洋。
	涩墨看得呆了呆，并不是这些佛女有多漂亮让涩墨失神，她们尽管也很美丽，但是和自己的那些女人相比还是差了些。涩墨主要是突然间想明白了一个困扰他多年的问题，以前他一直想不明白为什么世上的人都拼命的想去西天，为什么唐僧历尽九九八十一难去灵山，为什么灵山那么多的和尚宁愿一辈子在灵山当宅男，从不下山，原来灵山有这么多的美女呀！
	如来佛珠并没有出来，听说是天庭的光明使到了，是观音和金蝉子出来接待涩墨的。隔了许久不见涩墨，观音发现涩墨的气质又发生了变化，眼神变得更加的深邃。
	金蝉子看见涩墨时，神情一呆，瞳仁猛地收缩，变成了很小的一个点。但是他很快就恢复了，朝着观音递过去一个暧昧的眼神。观音看得双颊绯红，她恼怒的回瞪了金蝉子一眼，观音把她和涩墨的事和金蝉子说了，主要是她自己觉得涩墨就是金蝉子曾经给她预言的情劫之人。
	“哎呀，我说今天怎么天气这么好，原来是有贵客到了呀。”金蝉子热情的走过去，在涩墨面前一礼。
	观音对着金蝉子面无表情的说道：“师兄，灵山的天气一直这么好，从来就没有变过。”听着金蝉子的疯言疯语，观音很想翻白眼，但是良好的修养让她忍住了。
	“是吗？我怎么不知道，呵呵。”金蝉子匆忙掩饰过去，拉过涩墨就像他介绍起了灵山的人 文景观，他热情得不像话，也嗦得不行，害得涩墨连一句插嘴的机会都没有，晕晕乎乎的金蝉子走了。
	观音目瞪口呆的看着金蝉子把涩墨拉远了，平静的心里竟然有些气恼，她幽怨的看了她的师兄金蝉子一眼，本来她还有好的话想和涩墨说的。尽管活了很久很久，久到观音都忘了自己活了多久，但是她在情爱方面却一点经验也没有，完全像是一个初恋的小女孩一样。
	“爱，到底是什么感觉呢？”观音喃喃的说着，转身过自己的房间去了。说观音有多爱涩墨，还不如说她有多好奇，爱情千万年来不变的经典，当然也吸引着观音。现在有情劫这个借口，观音不怕犯戒，终于可以真正的试试爱情到底是什么滋味了，这让她激动不已。
	被金蝉子拉到一个偏僻的角落，涩墨停了下来，他抬头看着金蝉子冷漠而疏离。“你到底要带我去哪里？”
	“就是这里！”金蝉子一改刚才谄媚，一脸和煦的微笑，可是涩墨却从这微笑中看到了危险，他心一紧，下意识的防范起来。


	“你不用那么激动，我带你到这里来只是想和你做一笔交易而已。”金蝉子笑嘻嘻的说道，但是他脸上没有一丝笑意，眼里闪烁着金光，让人看起来不寒而栗。
	弄清楚了金蝉子的目的涩墨放心了下来，他淡淡的说道：“什么交易，要知道，我位卑职小可没有什么可以帮你的。”
	“放心，这个忙你一定帮得了。”
	“到底什么事情？”涩墨皱眉问道。
	金蝉子笑而不语，突然双手捏动起了法决，一道璀璨的光芒在涩墨和他之间亮起，瞬间把涩墨包围。涩墨见状不好，他放在背后的手早就凝聚起了大量的功力，他虽然不知道金蝉子用的是什么功法，但是自觉告诉他一定不能让他施法完。于是涩墨毫不犹豫的抬起手，把早就凝聚好的功力打了出去。
	“轰！”一道白光闪过，金蝉子身后的建筑大片大片的毁灭，但是金蝉子和涩墨已经消失在了原地，只留下涩墨的最后一击所造成的一片废墟。
	听到声音的佛兵马上跑了过来，他们察看了很久，但是还是一无所获，最后只好摇摇头走开了。
	而涩墨现在却发现自己现在出现在了另一片时空中，出现在眼前的一切很像是人间，而另他惊恐的是自己一身的功力竟然消失了。
	“金蝉子！”涩墨大喝一声，他想知道为什么。
	“呵呵，不用激动，这个只是我模拟的一个世界。”金蝉子的身影出现在了涩墨的面前，他看着涩墨淡淡的说道，“我要你帮忙的事也没有什么，我的师妹观音的事我相信你也知道了，她成为菩萨很多年了，但是一直不能成佛，那是因为她的修行还不够。时间万事，她还没有经历情劫。”
	“这和你帮我带到这里的有什么关系？”涩墨冷冷的说道，瞬间失去了实力，这让他的心里有种说不出的惊惧。
	“因为你就是我师妹观音的度情劫之人呀，你放心，这里是我的三千世界，我不能对做什么的，如果我用法术攻击你，那么你自然就可以破而出了。”
	金蝉子看着涩墨淡淡的说道：“我的师妹，我的知道的，但是我很不放心你。所以你们就在我的三千世界里面度情劫吧，放心我的师妹进来的时候一样是法力全无的，只有在苦难中才容易产生感情吧，呵呵，你放心，我要专心控制三千世界，你们在里面发生的事我是不知道的。”
	金蝉子暧昧的看着涩墨笑笑，身子渐渐的消失不见了，涩墨气愤的大喊，但是金蝉子真的走了。涩墨在原地郁闷了一会儿，他转头看着苍茫的青山，叹了口气，向着远处的炊烟走去。他突然感到肚子很饿，这种感觉他很久没有过了，哎，就当是度假算了。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
	搞定了涩墨，金蝉子又向观音的房间走去，他在心里低低的说道：“师妹，我也没有办法，才用这么急切的招数的，因为留给我们的时间不多了，三界之乱很快就要开始了，让你尽快成佛，才能让你更安全，你千万不要令我失望呀，千万不要被情欲所迷惑了。”金蝉子看着不远处观音静静的盘腿做在莲台上，那如画的容貌看得金蝉子呆住了，眼里无限的爱恋。
	规则都是上位者定下的，神仙不能成亲是玉帝定下的，而修佛的人灭七情六欲却是如来定下的。
	自己得到的别人就不能得到，自己没有得到的别人就更不能得到了！这也是这些怪异的规定来源的原因。
	修仙，修佛为的是什么，当然是能让自己更有能力去做自己想做的事！金蝉子自从领悟了大乘佛教以来，他的修为突飞猛进，渐渐的已经有超越如来的趋势了，所以，那颗很久之前埋藏的心又活了过来。他爱观音，很爱，他想如果他和观音两人都成佛了，那么就不用怕如来了，那么他们就可以永远的在一起了。
	但是在整件事中，观音什么都不知道，而金蝉子也一直忽略了观音的意见，他一直认为观音也是喜欢他的。
	在修炼中的观音突然感觉到一丝异样，她抬起头，突然发现自己已经不在自己的那间修炼的禅室里了，而是出现在了一个完全陌生的地方，自己身上的修为也一下子不见了。
	“三千世界？！”观音惊呼，她和金蝉子平时经常接触，所以她一下子就看出来了。
	“师妹，为兄就帮三千世界作为你的度劫之所，你的那度劫之人也在里面了，希望师妹能早日成佛。”金蝉子缓缓的显出身影，看着观音说道。
	“你这么可以这样？事前为什么不和我商量一下呢？”观音有些气愤，修为的失去让她的心态也不能保持平静了。
	面对观音的生气，金蝉子却淡淡的笑了，很久没看见观音异样的表情了，金蝉子觉得心潮一阵起伏。他伸手轻抚上观音的脸，很深情的说道：“师妹，不要让我失望。”
	观音连忙退开，今天的金蝉子一直表现怪怪的，让她心里很不舒服。金蝉子眼神一黯，很些失望的收回手，但是瞬间他又扬起一张笑脸，嘴唇对了观音动了动，接着就消失了，观音不知道金蝉子说了什么，其实还是那几个字，“师妹，不要让我失望。”看着观音，金蝉子突然有些担心了，好像她的定力还不够呀，不过应该没事吧，毕竟师妹不是那么容易动情之人。
	金蝉子消失之后就再也没有出现过了，三千世界，滚滚红尘，永远困住了涩墨和观音两人。他们唯一的破阵方法要么是观音成佛，要么观音深陷情劫之中，找到自己所爱的人。
	这一世，尽管涩墨失去了法力，但是他凭借自己的伸手做了一个侠盗，而观音却在涩墨常出现的地方开了一间小酒馆。明月阴晴圆缺，世情悲欢离合，情感如洪水一样，击打着两人多年的修炼心里。
	每次在明月下作案之后的涩墨都要都观音所开的小酒馆去喝几杯，静静的看月，观音就在一旁静静的看着涩墨。她问：“做人为什么会有这么多的感伤？”明月树影下的涩墨看起来是那么的孤寂，这让观音一下子想到了南边又发生了一次水患，死伤无数，而涩墨就把富贵人家的金银偷出来救人。
	他答：“没有感伤哪里来快乐。”
	平凡的交往中，两人谁也没提情劫之事，但是淡淡的温情在两人之间弥漫，每一个动作，每一个眼神，他们都明白对方的心意，这就是交心。
	涩墨对观音说：“爱情是一种平淡的依恋。”
	世事变幻，轮回无情，涩墨和观音在三千世界都是要生老病死的，但是他们又总会轮回在一起，这就像一场超时空的爱恋。
	清水环绕的小山村，涩墨是放牛娃，观音是农家女，清凉的河水边是两人恬淡的身影，河中反射着金色的阳光，闪烁的阳光美丽莫测，河岸上老黄牛安静的吃着青草，风微吹，树叶，青草“哗哗”作响。
	涩墨对观音说：“爱情就是童年时最美丽的梦。”
	在纵横阡陌的江南小巷，小雨如银丝，细细密密的下着，把所有事都掩上了一层迷雾。涩墨是进京赶考的书生，急急的迈着步伐，观音大家闺秀的小姐，油纸伞下一身红妆，湿润的胭脂红唇，迷蒙的双眼，迷住了涩墨的整个身心。
	涩墨对观音说：“爱情就是一刹那的迷醉和感动。”
	纷纷扰扰的凡间事情把涩墨和观音撕扯着，考验着他们的感情。不知多少世下来，涩墨和观音都已经忘记了情劫之事，他们也好像都忘记了自己曾经是神仙菩萨，也许那曾经一抬手就可以毁天灭地的自己是在做梦吧。
	经历了这么多的事，说没有感情那是骗人的，不知不觉间，涩墨和观音的心早已经牵扯到了一起。当一切都褪去了，当浮华消失，名利成空，那时的自己身边还有那么一个人，微笑的看着自己，这种感觉就是幸福，这种感情就是地久天长，海枯石烂。
	不知多少世后，这一世的涩墨是一个剑客，而观音是一个武林世家的女儿。很平常的故事，不一样的深情，当那个武林世家拼命反对他们的爱情，并把观音嫁出去的时候，涩墨只身单剑把观音抢了出来。
	当涩墨抱着观音的身子绝尘而去的时候，家主在他们身后看着浑身鲜血的涩墨低低的叹息，眼神复杂。
	涩墨把观音带到一个整洁的山洞就昏了过去，山洞里倒挂着无数尖利的石钟乳，亮晶晶的水滴从石尖上慢慢的滴下来，溅起无数的水花。血腥味弥漫，涩墨身上中了几刀，恐怖的伤痕上裹着白布，但是鲜血还是止不住的流。
	观音咬着唇，亮晶晶的眼泪在眼眶中打转，不知多少世的情感汹涌而出，她曾经看见过涩墨死去，那种感觉割肠挖骨，痛彻心扉。观音一直压抑着自己的情感，不让自己沦陷，但是心却在不知不觉中早就沦陷了。
	不知多少次，涩墨把她救出魔窟，一点一点的感动聚集，汇成了爱。
	涩墨伸手拂去观音眼角的泪水，淡淡的说道：“没事，死了只不过是转世而已，没事，别哭，哭出来就不好看了。”

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
	可是观音眼角的泪水在已经打乱脸上的胭脂，她深深的看着涩墨，问道：“我一直想知道什么是爱情，还有你为什么一直要救我呢？”
	“呵呵，爱情如果能够描述那就不是爱情了，至于我为什么要救你我也不知道，我只是不想看你受苦，不想看你皱眉，因为那样我的心会更痛。”
	“是吗？”观音迷糊了一下，接着她低头，红唇轻轻的印在了涩墨的唇上，涩墨身体一震，接着观音的玉碗也按住了涩墨的手，让他不能乱动。
	涩墨心一惊，脑子里闪现却是“糟了，被非礼了。”的胡思乱想。
	

	“观音，你？”涩墨低低的惊呼。
	“小墨，我不想再忍耐了，就顺其自然好了，现在的我只想好好的报答你。”观音看着涩墨说道。
	只见现在的观音身材凸凹有致，玉腿修长，秀发柔丝，琼口瑶鼻，美目流盼，点漆的瞳子散发出如星辉的光芒。云髻高盘，金簪斜插，簪呈丹凤，展翅欲飞，栩栩如生，圆润的脸庞上黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃檀口，似开实合，一派宝相庄严之气。
	“你这是何苦，我可不想勉强你。”涩墨苦笑着说道，其实他早就对观音动心了，只是因为观音是修佛之人，涩墨不知道这样会不会对她产生很大的影响，所以就一直忍到现在。在金蝉子的三千世界中，那么多次的相助和扶持，涩墨对观音的爱早就刻骨铭心了。
	“你没有勉强我，我都是自愿的，我知道早就喜欢上了我，而我又何尝不是。”
	“什么？”涩墨惊呼，刚刚观音在说什么，她说她也喜欢自己，涩墨几乎不相信自己的耳朵听到的东西。
	观音没有再说话，她柔嫩的红唇吻上涩墨的樱唇，将他下面的话堵了回去。四唇相接，双舌纠缠，再多的话也无法表达出两人思念的痛苦，一瞬间，多年的愿望终于成真，他们紧紧的拥着对方，将满腔的爱意化做浓情一吻。 
	“活着是为了什么？！”不知是凡人要问自己这个问题，就是仙佛也一样，以前如果有人问观音的话，她会毫不犹豫的说活着是为了成佛，可是现在她不这么想了，现在她只想和自己喜欢的人永远在一起。
	“问时间情为何物，直教人生死相许！”观音一边和涩墨口齿相缠，一边盯着涩墨，低低的吟道。
	在三千世界中发生的往事历历在目，以往的种种温馨片段从脑海中闪电般的划过，观音只觉得涩墨的舌尖在自己的口腔中左右逡巡，潺潺香涎从舌底涌出，在两人的唇舌间滚来淌去，观音双手用力的勾着涩墨的脖子，灵活的丁香引导着丈夫的舌头，心中涟漪阵阵，丰满的娇躯贴在聂晓风的身上，厮磨纠缠着。 
	涩墨的大手从观音的衣襟滑入，将柔软的乳房握在掌中，隔着肚兜揉捏起来，拇指按压在顶端的蓓蕾上，一阵奇异的热力透体而入，观音“嘤咛”一声，身子一软，缓缓的倒在地上。 
	“让我先来服侍你吧……”观音用几不可闻的声音说道，然后轻轻将涩墨推倒在地，几下解开了他身上的衣衫，却见那条硕大的阴茎笔直挺立，肉棒上粗如蚯蚓的青筋弯转扭曲，狰狞可怖。 
	观音看得呆住了，脸一红，白了涩墨一眼，嗔道：“哼，还装什么正经，你心里早就想要了吧。”
	“谁叫我的音儿这么美，这么诱人呢？”涩墨两眼发光的看着观音柔嫩的胴体，那眼光仿佛要把观音的衣衫完全融化一样。
	涩墨的一句“音儿”叫得观音全身一舒，她伸手握住肉棒，羞红着脸说道：“小墨，等一下你要好好的疼我哦，还有以后也一样。”
	观音如撒娇的声音说得涩墨心里一荡，他明白以后观音就是自己的人了，他双手环抱着观音，郑重的说道：“我以后一定好好的对你，让你天天承受雨露的滋润好不好。”
	“讨厌，谁要你雨露滋润了。”观音脸上更加的羞红了。尽管她已经是修炼多年的人了，但是在情感和做爱方面她还是如一个少女一般，什么都不知道。说是服侍涩墨，可是她却不知道怎么做了。　　
	观音握着涩墨粗热的阴茎，手中传来的是一阵阵轻微的颤抖，观音的心脏“碰碰”的乱跳，意乱情迷中，竟然忘记了下一步的动作，只是楞楞的坐在地上出神。 
	“嗯嗯……音儿快点……好难受……上下套弄就好了……”涩墨的声音将发呆的涩墨唤醒，望着涩墨有些痛苦的表情，她咬了咬牙，五指用力握住涩墨的阴茎，缓慢的上下套弄起来。 
	“哦……哦……好舒服……音儿继续啊……”涩墨舒服得不断催促着观音，观音的手指白嫩柔软之极，握着涩墨阴茎的地方随着摩擦发出一阵一阵的电流，让涩墨的身心一阵舒爽。
	
	
	观音握着涩墨的阴茎上下的套弄着，手里传来的热度让她的心神一阵荡漾，自己可是修佛之人，如果让别人看见自己现在帮人做这种事那怎么得了呀！可心念一转，自己已经慢慢的接受了涩墨了，和自己喜欢的人做这种事又是很正常的吧。这两种念头在观音的心里不停的纠缠着，让她的脸绯红一片。
	心里虽然在激烈的挣扎着，可手上的动作却不敢停顿片刻。观音逐渐加快了套弄的节奏，看着那颗浑圆的龟头在阳光下闪闪发光，观音突然觉得自己的蜜壶中竟然涌起一阵酸软的感觉，仿佛有股热潮蠢蠢欲动。 

第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
	“啊……怎么会这样……我……我这是怎么了啊……”突如其来的燥热传遍观音的全身，脑子里忽然闪过一个念头：“这么粗长的肉棒如果能插进自己的蜜穴中，那会是怎样的一个光景呢……”
	观音被这个想法吓了一跳，心里立刻“碰碰”直跳，她连忙集中精神，将这羞人的念头压了下去，继续努力的帮涩墨服务。 
	可不知道怎么搞的，无论观音怎么用力，涩墨的肉棒始终坚挺无比，只从龟头的裂隙中渗出了少许的清白液体，完全没有射精的迹象。观音的手臂逐渐酸麻，她只好换了只手，可那条硕大的阴茎依旧是毫无动静。 
	虽然涩墨没有太大的反应，但是观音的身体却越来越热，一波波的欲焰焚烧着她的神经，观音只觉得周身乏力，不知不觉中，瘫软了下来。 
	“音儿……快啊……我好难受啊……你快点儿动啊……”涩墨似乎已经到了欲望的顶点，快要压制不住体内的欲火。 
	“小墨，忍着点，马上就好了，我……”观音看着不知道怎么办了，刚说了两句，却见涩墨屁股猛的向上一冲，恰巧撞进观音刚刚开启的樱唇之中，柔软的舌尖正卷在龟头的裂隙上，一股腥腥的，诱人的气息让观音立刻扬起头来，观音全身一震，立刻将肉棒吐了出去。 
	“你……”观音撅着嘴，气得几乎说不出话来，刚想斥责涩墨几句，却听见涩墨求欢的声音。
	“啊……音儿……刚才是怎么回事……可真舒服啊……音儿继续……”
	听到涩墨的声音，观音愤愤说道：“休想。”刚刚她可是真的生气了，从没做过这种事的她，一直认为性器是很污秽的，她怎么会用自己的嘴去含住呢。
	“音儿乖，你先帮我，到时候我再帮你舒服好吗？”
	“不行，我才不要那样呢。”观音死死的咬着嘴，就是不送口。
	看到这样的涩墨苦笑了一下，两人都没有说什么，气氛一下子有些冷场。涩墨拿开了观音的手，慢慢的说道：“说什么喜欢，原来你的爱这么不值钱吗？”
	“不是的，不是的，我只是不习惯做这种事，要不我们换一个吧。”看着涩墨冷了脸观音突然有些伤心，她几乎是带着哭腔说着。
	“算了，你还是走吧，色即是空，空即是色。这么简单的事你都不知道吗？交欢是很神圣的事的，不要把它想得那么污秽，交欢是两个人的肉体和心神的结合，没有做到这一步你是永远不能成佛的。”
	观音听了沉默了，她的眼睛红红的，好像还在为涩墨刚刚的生气而不满。“哪有，不用你教训我，我做就是了，不过到时候你也要帮我做。”
	“呵呵，当然。”涩墨脸上一喜，连忙答应了。
	观音心中一紧，脸上露出坚毅的神情，一俯身，将涩墨的肉棒含在口中，用力的吮吸起。
	“啊……舒服……舒服啊……音儿……” 
	肉棒被滑腻的香舌包裹着，涩墨平静的心渐渐躁动起来，脸上也露出满足的微笑，屁股一颠一颠的，让肉棒在观音的口腔中进进出出，带出大片的精液，精液顺着肉棒流出，让涩墨的肉棒整个的发亮起来，看起来充满了淫糜。 
	观音的玉手旋转着在肉棒上捋着，两片香唇卡在龟头下端的伞柄位置，灵巧的舌头刺激着龟头的嫩头，舌尖不时舔过那条裂隙，温热的香涎沿着粗长的棒身缓缓流下，将观音的玉指染得濡湿。 
	“啊……啊……啊……”新鲜的刺激终于让涩墨激情骤发，在观音毫无知觉的情况下，腥腥的乳白色液体喷薄而出，灌入了观音口中。 
	观音连忙吐出肉棒，玉手倒也不敢离开，继续上下套动，将肉棒中的残余浓液挤将出来，乳白色的液体从龟头的裂隙中狂射出来，在空中划过一道弧线，落在旁边的地上。 
	“呼～”涩墨大大的喘了口气，四肢瘫软下来，躺在地上。 
	观音将最后的一丝粘稠浓液从肉棒中挤出，这才伸手拭去嘴角的乳白色精液，看向涩墨的眼神不满是火气，向涩墨说道：“小墨，你刚刚干什么？你怎么，怎么可以把那东西射到我的嘴里呢？”
	“不好意思，一时没忍住。”涩墨笑笑说道。观音转过身去，不理会涩墨的辩解。涩墨也不多说，一下子翻身把观音压在了身下。
	“你，你干什么？”观音一惊，惊叫声脱口而出。
	“干你！”涩墨盯着观音，一脸严肃的说道。观音愣愣的看着涩墨，听到他说出这么羞人的语言，一下子脸都羞到耳根了。看着涩墨这么郑重的样子，明知他是装出来的，但是还是忍不住想笑。
	“哼，没个正经的。”观音羞涩的一低头，不再看涩墨。
	涩墨微微一笑，看着观音凹凸有致的身躯，表情神圣的脸上却满是情欲的光芒，他慢慢的伸手，轻轻的解开了观音的衣衫。
	

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
	
	涩墨将头钻进观音的怀里，脸贴着柔软的乳房，鼻孔中却充塞着浓郁的芳香气息，他舒服的呻吟一声，说道：“音儿，你的胸部好柔软哦。”
	观音嘤咛一声，脸红得不知道说什么好了，听到这样的赞美，她的心里乱做了一团，不知道是高兴还是羞涩，或者两者兼有吧。
	涩墨的手顺势从观音宽大的袍袖中了进去，将那光光滑滑、柔柔棉棉的乳房握在手里，抚摩着鲜嫩细腻的乳肉，拇指和食指熟练的圈住蓓蕾，其余三根手指配合手心，用力揉捏，指甲划过嫣红的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在观音身上，也爽在她的心头。 
	“嗯嗯。”观音轻声的呻吟着，但是随即反应过来，她死死的咬着唇，不让自己再发出这种羞人的声音。
	“音儿，如果感到快乐你就大声的喊出来吧，我喜欢听你呻吟的声音。”涩墨一边抚摸着观音的玉峰，一边在她的耳边轻轻的说道。哈出的热气刺激得观音浑身一震，痒痒麻麻的感觉立刻传遍了全身。
	“不要，我才不要发出那么羞人的声音呢。”观音羞得双手捂着自己的脸，再也不敢看涩墨了。
	涩墨微微一笑，手上的力道逐渐加大，丰满的乳房在揉压下诚实的响应着，陷下，弹起，再陷下，再弹起。。。。。。一次次的变形虽有些许疼痛，比起不停涌上的畅美感觉来，却也算不上什么。 
	涩墨的另一只手则来回抚摩着聂婉蓉那细腻的大腿，一遍一遍的抚弄，让她洁白的大腿渐渐变成了一层美丽的玫瑰色，而观音就在这种抚弄中不断的战栗着。手指逐渐往上，再往上，终于，他将整支手掌贴上观音的阴部。 
	轻巧的解开了观音的渎裤，涩墨的手指更是直接按在那条令人神驰的裂缝当中，轻轻撩拨着娇嫩的花瓣。 
	“啊……”尽管再极力的忍着，但是观音还是忍不住发出心醉的呻吟，一边扭动下肢，让涩墨的手掌和自己的牝户做着全方位的接触。 
	观音红润的樱唇寻上涩墨的小嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。涩墨用力的将观音的灵舌吸了过来，用自己的舌头不停的撞击聂婉蓉舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。两人的唇舌交织在一起，你进我退，像是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理会。
	良久，唇分。一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益发显得淫糜。 
	衣裳一件件的离体而去，观音那白玉凝脂般的娇躯终于完全呈现在聂涩墨眼前，纤细的雪白娇躯一丝不挂，吹弹可破的银月双腮上满是绯色的红晕，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，看着有些愣神的涩墨，观音瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
	纵然见多了绝色美女的涩墨此刻亦不由为眼前观音所展现出来的美丽而惊叹，她的美除了身体上的美，还有她那无与伦比的圣洁的气质，那种让人看见了就想顶礼膜拜的气质，那种高高在上，让人仰望的气质更是让观音美得惊心动魄，让涩墨忍不住想去拥有她，占有她，想把她珍藏起来，不让任何人看见，她是自己的！
	如云秀发上挂着晶莹汗珠，粉红亵衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，那神秘的所在上芳草萋萋，下面是一条若隐若现的肉缝，像一片树叶似的。
	涩墨望着观音红云满布的粉面，微笑着说道：“音儿，你好美，美得叫人心惊……那么让人心动……我……我永远爱你……” 
	“小墨，我也是……”观音红着脸瞄了涩墨一眼，然后阖上眼帘，胸前的双峰随着急促的呼吸高低起伏，一副任君品尝的俏丽模样。 
	又和涩墨纠缠了一阵，观音让涩墨躺在地上，自己则跪在他的身旁，玉手解开他的裤带，只见那根晶莹如玉的肉棒挺得笔直，棒身上布满青筋，如同一条独眼龙王正向她点头示意。 
	观音先是朝涩墨羞涩而又妖媚的一笑，玉手握住微微跳动的肉棒，伸出香舌，在龟头上缓缓掠过，舌苔上细小的突起摩擦着龟头的嫩肉，爽得涩墨轻哼出声，屁股向上挺起，让肉棒在观音的掌心中来回滑动。 
	潺潺的香涎将涩墨直挺的肉棒打湿，观音身子向前微倾，又凑过去吮吸了几下布满褶皱的阴囊，然后再次回到了聂炎的阴茎，张开双唇并含住了涩墨的龟头，为了让这根粗长的肉棒尽可能深的进入，她不得不把樱桃小嘴张开到最大的极限，一点一点的吞吃下去，直至感觉到龟头的前端顶住她的喉咙。 
	肉棒依然有大半留在外面，观音只得一边“啾啾”舔吸着口中的部分，一边用玉手在棒身上旋转套弄，空闲的左手则温柔的捏挤着涩墨的阴囊，把玩内里那两颗来回滚动的肉球。 
	涩墨得自己的肉棒陷入了一个温暖潮湿的所在，在观音用力的吮吸下，一波波快感从肉棒处荡漾而出，迅速传便全身。他舒服的哼吟着，抚摸在观音身上的小手不停点压着肉瓣，温热的蜜汁终于不受控制的从花谷中渗出。两根手指毫不费力的滑入泥泞的腔道，撑开紧缩的肉壁，向里钻去。 
	“哦……好美……来啊……”观音嘴里含着肉棒，含糊不清的叫着，空虚的肉穴中抽搐连连，挤压着侵入的手指，粉红色的花瓣微微颤抖，向两边张开，将手指迎进更深邃的空间。 
	一只玫瑰色的肉芽从牝户中悄悄探出头来，却被等候多时的涩墨逮着正着，小指在肉芽上轻轻拨弄了几下，便和拇指一起牢牢钳住不大安分的嫩芽，轻轻一搓。 
	“啊～～～”观音浑身一阵轻颤，似痛实爽的长鸣一声，分泌出大量的粘滑汁液。体内的情欲之火烧得她粉面通红，乌黑的眼瞳上也蒙上一层凄迷的水气，格外迷人。 
	观音吐出肉棒，站起身来，洁白光滑的完美胴体上不带任何的瑕疵，毫无保留的展现在涩墨面前。 
	胜雪的皓肤如天鹅绒般细腻光洁，如云的秀发象瀑布一样披散下来，长长的浏海掩盖住额头，嫩滑如暖玉的面颊上浮着细细的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，在阳光的照耀下，反射着七彩的光芒。 
	雪玉般的乳房变得肥大而结实，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出成熟少妇的妩媚和艳丽，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给人一种温润的感觉。 
	涩墨看得肉棒怒挺，焦急的催促道：“音儿，快来啊……” 

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
	观音骑跨在涩墨身上，右手的两根手指将娇嫩的花瓣大大的分开，握住涩墨的肉棒，让龟头在沾满淫露的肉唇上滑动了几下，便沉腰下坐，想将雄壮的肉棒纳入体内。可是谁知道肉棒一滑，顶到了观音的玉臀上。
	着让涩墨焦急万分，他的心似火烧一般，急急的催促着：“快点，快点啊。。。。。。”可是谁知观音一点经验也没有，弄了几次也没有弄进去，这让他们两人都焦急万分，非常的不满。
	涩墨实在忍不住了，他翻身而起，一把把观音压在了身下。嘴里低低的说道：“音儿，还是让我来叫你怎么做吧。” 
	观音只觉得一条奇热的棒子顶在自己的蜜壶上，不由得全身一颤，两条修长的玉腿慢慢打开，神秘的门户毫不吝啬的展现出来。涩墨的龟头沿着那条迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，阴户的大门分到两边，一颗粉红色的果实凸现出来，少量的清液从阴户中淌出。 
	涩墨风腰部一沉，大龟头顿时挤入狭窄的信道中，“嗯～”唐月芙轻呼一声，欣喜的泪水从眼眶中流了出来。涩墨扣住观音的蛮腰，下体猛力一挺，“哧”的一声，将整条肉棒塞了进去。 
	阴户中的细小凸起摩擦着棒身，层层褶皱裹着涩墨的大肉棒，充涨的感觉冲击着观音的神经，她轻轻的呻吟着、呢喃着、缀泣着，被涩墨这重重一击感动得热泪盈眶。 
	“啊啊啊！好美，不要停。。。。。。”
	“啊，我的身体，我的身体变得好敏感呀，为什么会这样，嗯嗯，再用力一点，用力！”
	涩墨缓慢的挺动着肉棒，细细的感受着内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、三浅一深……随着涩墨活动频率的加快，观音阴户中涌起阵阵甜美的快感，她主动的抬起玉臀，配合涩墨的抽插，寻求至美的感受。 
	“啊啊，我不要成佛了，我只要做你的女人，嗯嗯，好舒服。。。。。。”观音忘情的呻吟着。
	涩墨见状再无顾忌，将观音的玉腿搭在自己的肩头，大起大落的抽插起来，每一次的撞击都顶在观音的花心之上，酥麻的感觉让唐月芙呻吟阵阵，愉叫连连，花房绽放，一波波的淫水如潮涌出，让涩墨更易施为，而她就大声的呻吟着。
    “啊，啊，啊。。。。。。”有节奏的声音传得很远很远。
	猛插了一阵后，涩墨握着观音的双手，将她拉了起来，让观音骑跨在自己身上，他则平躺在地上，喘息着说道：“音儿，现在你来吧……”
	观音娇羞的看了涩墨一眼，然后双手按在他的胸前，玉臀上下颠簸，一次次的将肉棒吞入体内。两人的呻吟声交织成一片，在这空旷的山洞中回荡着…… 
	
		潮湿的花瓣在摩擦中缓缓打开，涩墨的龟头毫不费力的在泥泞的腔道中奋力的摩擦着，观音轻轻上下套弄了几次，纤腰猛的一沉，将整支肉棒纳入体内，然后又缓缓的抬起细腰，把那粗大的玉茎送出了体外，接着又大力的坐了下去。 
	“嗯……”两人口中同时泻出满足的轻吟，狭窄的阴道被肉棒撑得满满的，不留一丝缝隙，激爽的电流自胯间直冲天灵，观音双腿夹住涩墨的身体，轻轻抽起，又重重落下，花蕊在强劲的冲击下吐出一波波的蜜汁。 
	两团雪白的肥奶上下跳跃，晃得人眼晕。肉棒在谷道中快速冲刺，伞柄划过肉壁上层层褶皱，擦出快感的火花。 
	“音儿，你真会弄……学得好快呢……“涩墨一边赞叹，一边配合观音的套弄，屁股颠簸着，一次次将肉棒推至牝户的尽头。 
	观音脸色一红，羞涩撇到一边，“小墨……我，我也好舒服……啊……又撞到了……啊……”观音完全开放心境，尽情享受性爱的乐趣，也许是体内欲焰太炽，观音的双手竟已托住豪乳的下沿，两根手指捏住暗红的乳头，用力的揉搓挤掐。 
	“哦……顶到花心了……小墨……好弟弟……再来……快……啊……”一连串的淫词浪语从观音口中流出，每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，胴体上浮起一层动人的绯红，牝户中更是泛滥成灾，潮水般的淫水从花房中喷涌而出，顺着肉棒流淌下来，将涩墨的胯间连带身下的草地打得濡湿。 
	“啊啊啊……要死了……我要死了吗，身体好奇怪哦……”观音高亢的嘶叫着，全身肌肉僵硬，蜜穴里抽搐连连，花心大开，将内里的汁液悉数吐出，然后无力的倒在聂炎身上。
	“音儿，你怎么样？舒服吗？放心，没事的，尽情的享受吧”不断提升的快感突然中断，涩墨焦急的问道。 
	“嗯。”观音听话的点头，然后又继续疯狂的扭动着腰身，身子不断的起落，两具雪白的肉体不断的击打着，发生“啪啪”的响声，其中当然还有观音羞涩而高亢的呻吟声。
	“哎……唷……小墨你好厉害……我，我真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……我，我……丢了……丢了……啊……哎……唷……我……这次……丢……死……了……哦……喂……”
	观音坐进了涩墨的整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她整个人大脑一片空白，只有不停的大声呻吟。观音此时畅快地用力的上下套动着大肉棒，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
	观音的一股股的阴精，直往涩墨的大龟头喷着，把他喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把涩墨吮吸得全身酥酥麻麻。
涩墨也被观音泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心。观音被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，整个人瘫倒在涩墨的身上。
    “音儿，你没事吧？”涩墨关心的问道。
	“我没事，只是太累了而已，小墨，你到上面好吗？”观音的提议正中涩墨的下怀，两人紧紧拥抱着，在床上打了个滚，成为了男上女下的姿势，由于两人都极为小心，转动中肉棒始终插在牝户里，没有脱落出来。 

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
	涩墨将唐月芙的玉腿分到两边，稍稍抽出粗大的阴茎，屁股晃转一圈，再重重的刺了进去，周而复始，往复不绝。 
	“嗯……嗯……”高潮的余韵尚未完全消退，新一轮的快感又接踵而来，观音曼声轻吟着，雪臀上抬，更方便涩墨的动作。 
	观音的呻吟和脸上浓郁的春情让涩墨更加努力的挺动着肉棒，并将一对滑腻的豪乳抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动丝毫没有引起观音的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的脸上更露出妩媚的媚笑。 
	阴茎以肉眼几乎看不清的速度飞快的在牝户中闪没，“砰砰砰”的肉体相击发出的闷响如急鼓猛敲，和“扑哧扑哧”的性器交合声混成一片，演绎着天地间最动听的乐章。 
	肉棒一次又一次的重重砸在早已软烂如泥的花心上，唐月芙终于再次淫叫起来：“好小墨……乖小墨……哦……对……就是那儿……再来……啊……啊……”
	可是观音刚呻吟没多久，涩墨抽插了一段时间竟不在动了。涩墨停了片刻，观音便忍不住这样的折磨，开口求道：“好小墨，快插进来吧，外面有什么好玩的，快进来啊……”
	涩墨脸上露出恶意的微笑，仍旧不肯依从。观音银牙暗咬，突然拧腰抬臀，将肉棒迎入体内，同时哼出一声满足的呻吟。
	涩墨惊讶的看着观音，被观音这样得手，涩墨自是极为不满，再次拉高阴茎，却不料观音的牝户不即不离的跟着上升，缠绕着肉棒不放，不论涩墨怎么抬高体位，却始终与蜜穴连在一起，一刻也不曾脱落。
	“音儿，你好狡猾。”涩墨看着观音，不服气的说道。
	“小墨，不要在玩了，音儿那里好痒，你快来帮为娘止痒啊……”观音说着，摇晃着雪臀，在涩墨身下胡顶乱撞。
	涩墨也不再戏弄观音，双手按在观音的肥奶上，屁股疯狂的摇摆挺送，发起新一轮的攻势。无数次的冲刺终于有了成果，龟头撑开闭合的子宫口，钻进神秘的殿堂，观音高声淫叫着：“进去了……进去了啊……小墨……干的好……再来……再来……啊……啊……”
	激烈交合的两人在草地上翻转着，大量的汗水和淫水纷纷向四周洒出去，落在草地上，仿佛下起了一场小雨，在每个角落都留下两人的体液。
	“小墨……我又来了……啊……啊……”
	“音儿……我也要射了啊……哦……”　
	全身各处敏感的部位同时遭到侵袭，观音瞬间便达到了高潮，潮水般的花蜜从牝户中翻涌而出，将涩墨的阴囊染得濡湿，随着一声快乐的呻吟，观音从涩墨身上跌了下来，躺在茸茸的芳草地上，大口的喘息。
	两人几乎同时攀上灵欲的颠峰，大量的蜜汁花露汹涌喷出，却被狂射而入的精液冲得倒卷回来，两种液体混合在一起，灌进观音的子宫，瞬间便将子宫装满。
	观音几乎浑身瘫软的从涩墨身上下来了，但是涩墨身下的玉茎仍然坚硬似铁，他只好苦笑的看着观音。观音看着涩墨的下身仍然狰狞的样子脸色又红又白的，她有些心悸的缩了缩身子，对涩墨求饶的说道：“不要啦，我，我不行了。”说完还眼泪汪汪的看着涩墨，一副惹人无比爱怜的样子。
	这个样子看得涩墨心动无比，但是体内的燥热又让他很难受，所以他只好为难的说道：“音儿，我还没有舒服呢？”
	“那，那怎么办，我实在很累了。”观音可怜的说道。
	“没事，你躺着休息就好了。”涩墨安慰的说道，接着把观音翻转着身子，让她四肢着地的趴在，把圆圆的雪白的大屁股高高的翘起，把小穴和菊花毫无保留的露在了涩墨的面前。
	这种姿态让观音羞涩无比，刚一被涩墨摆成这么羞耻的样子，观音就被内心极大的羞耻感刺激得全身越发的红润。
	“哎呀呀，小墨，我不要这个样子啦，好羞人哦，咿呀。”观音感觉到体内有一股火在烧，让她忍不住扭腰摆臀起来，那妖艳的样子让涩墨猛吞了几口口水。
	其实观音这么淫糜的样子是因为她早已经动情，再加上涩墨那让所有女人都欲罢不能的体质，让她们能够享受无尽的高潮，而涩墨射在观音子宫内的精液也在慢慢的改变着观音的体质和心态，不知不觉间，观音已经放开了以前的种种矜持。她在涩墨身下只是女人，她只想讨涩墨的欢心，只想继续享受莫大的高潮。
	所以观音一边淫叫着，一边摇晃着屁股，摆出种种妖艳的姿态，刺激着涩墨的神经。涩墨“扑哧”一笑，说道：“音儿，你这个样子好淫荡哦，……呵呵……” 
	观音顾作恼怒状，说道：“不许胡说，我这样还不是为了你，你要是不进来就算了，看看谁会难受……”
	涩墨伸了伸舌头，朝着观音微微一笑，这才走到观音的臀后，指尖抚摸着两片丰满的肥臀，将龟头顶在姐姐的菊花蕾上。 
	“音儿，我要进去了啊……”
	观音脸一红，羞涩的点了点头，后庭即将被第一次破瓜的紧张情绪，让她心底产生一丝悸动，连带着肛门的肌肉也向里紧缩成一团，挤压着逐渐迫入的龟头。在肉棒的强大压力下，再加上先前流淌过来的淫露滋润，龟头终于突破菊肛的阻隔，钻入观音的后庭之中。 
	“啊……”剧烈的疼痛让观音发出一声惨叫，只觉得狭窄的肛道仿佛被涨裂开来。龟头刚钻入菊肛，肛门口的肌肉便紧紧的合上，夹在龟头后面的伞柄处，不让它肆意施为。 
	涩墨用力的挺了几下，不但不能继续深入，反而被收缩的菊肛挤退了少许，涩墨知道这时不能退缩，不然就前功尽弃了。

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
	所以他轻声的对观音说道：“音儿，忍着点，一会儿就舒服了。”说着他扬起手，重重的拍在观音的肥臀上，“啪”的一声脆响，雪白的肉臀上留下五条红红的指痕，观音的菊肛不禁一松，涩墨顺势将小半的阴茎塞了进去。 
	虽然旋即就被肛道的肉壁牢牢夹住，涩墨却又是一掌击下，等到观音的雪臀变得一片赤红，涩墨的肉棒完全消失在观音的菊花蕾中。 
	“好紧啊……音儿……你这里也果然与众不同……这里也是名器啊……”聂炎一边赞叹，一边挺动腰身，让肉棒狭窄的谷道中纵横驰骋。菊肛中的肉壁挤压着粗壮的阴茎，带给他更多的享受。虽然也有些疼痛，但比起层层泛起的快感浪潮，根本只是一种点缀。 
	起初的疼痛逐渐被异样的满足所代替，观音的牝户里再次涌出晶莹的玉露，胸前低垂的双乳摇摆不停，她咬紧牙关，配合弟弟的抽插，努力的将雪臀向后撞去，臀部的两片肥肉打在聂炎的小腹上。 
	“啪啪”的声音让涩墨的阴茎更加坚挺，捣动的速度也快了起来，螺旋状的褶皱来回刮着龟头的嫩肉，狂暴的活塞运动终于使精关失守，一波一波的精液射进了观音的肛门。
	“啊，啊，啊！。。。。。。”观音猛地仰头，高声的大叫一声，接着浑身猛烈的颤抖起来。原来她竟然在和涩墨的肛交中获得了绝顶高潮。
	而发泄了数次的涩墨也终于获得了满足，巨大的玉茎从观音的菊花中慢慢的退了出来，只见观音雪白的肥臀上留下一个黑幽幽的巨洞。这个洞口加上观音现在的姿态让她媚态横生，尽管姿态淫荡无比，但是她的脸上任然是圣洁的样子，这种摸样足以颠倒众生。
	“音儿，你好美，即使一直呆在这个三千世界里出不去了，我也甘愿。”涩墨抱着观音柔软的娇躯，抚摸着观音光洁的玉背，深情的说道。
	“真的？”观音红着脸，痴痴的望着涩墨，这种誓言对于他们修仙者来说可是太珍贵了。
	“恩。”涩墨也认真的盯着观音说道，真诚的点头说道，接着两人又接着拥抱在了一起，唇齿纠缠起来。
	这样的感觉和感动，他们要保留到天荒地老。
	

	三千世界里，一座无名的小山洞中，观音静静的依偎在涩墨的怀里，安静的看天，看洞外飘忽的云，时间就在他们的指尖悄悄溜走，但是谁也没有想过打扰这一刻的安静，浓浓的温情流露其间。
	涩墨抱着怀里温软的身体，想着刚刚的激情，他环着观音腰的手不自觉的抚上了那丰满的玉峰。观音脸一红，身体缩了缩，紧紧的贴着涩墨的胸膛，羞涩的瞟了涩墨一眼。这一眼的风情看得涩墨又失了神。涩墨就喜欢观音的羞涩和圣洁，当这两者结合在一起的时候，那种吸引是致命的。
	看着涩墨因为自己失了神，观音心里一喜，她伸出纤纤玉手，在涩墨的脸上轻轻的刮了刮，微湿的红唇微动，“色鬼。”观音娇哼一声，但是脸色却满是得意的神色，毕竟没有哪个女人不喜欢被赞美，而让自己心爱的男人失神那是最高的赞美。
	“我是色鬼，但是我只为你而色。”涩墨用力把观音的娇躯抱得更紧，到了现在涩墨还是觉得自己就像还在做梦一样。观音成了自己的妻子，那真是自己做梦是时候才想的事呀。
	涩墨尽情的调笑着观音，看着她绝美的脸上绽放着一朵朵红晕，那真是一种绝美的享受。
	涩墨在微笑，是的，他不但得到了观音，还得到了观音保留了多年的阴元。观音的身体也是名器，只是他们交合的时候是在三千世界之内，他们的修为都被压抑限制了，所以被吸收的阴元还没在涩墨的体内起到什么作用，但是因为上一次的事情，涩墨相信他的实力绝对会有大的提高。
	有人欢喜有人愁，当涩墨的肉棒捅破了观音的处女膜，殷红的鲜血在观音柔媚的呻吟中缓缓流下的时候金蝉子脸色瞬间变得苍白。
	苍茫的绝峰之上，一袭淡金色的袈裟披在身上，金蝉子严肃中透着柔和的脸现在已经扭曲得狰狞无比。
	“啊！”金蝉子疯狂的挥动着手臂，传来一阵破空之声，“嘶嘶”几声尖锐的撕裂声传来。金蝉子撕破了身上的袈裟，尖利的指甲划破了苍白的肌肤，他一拳一拳的捶打着自己的胸膛，好让自己发泄心底那股无比的怒气。
	“啊！为他人做嫁衣！为什么？为什么？音儿师妹，你，令我失望了！”一句句冰冷的话语在绝峰上响起，那是金蝉子和着血水吐出的话语。“轰轰轰！”四周瞬间传来猛烈的爆炸声，一座座高大的黑色山峰是爆炸声中瞬间泯灭。
	漫天的烟尘散去，金蝉子颓废的坐倒在地上，嘴里还喃喃自语：“为他人作嫁衣裳啊！”所有的委屈仿佛都随着这一声散去，只留下一片平静。金蝉子还记得观音初次到灵山时还是他带着她进来的，庄严的灵山，金黄的宫殿，天真的少女，那时的她乌黑的眼睛睁得大大的，羞涩的抿嘴低头，那一瞬间的风情迷了金蝉子一生。
	所有的爱恋，默默的付出都化成了一丝苦笑，金蝉子想弯起嘴角，做出一个淡定的微笑，可是这笑却比哭还苦涩。
	眼里冷芒一凝，阴冷的气息瞬间弥漫，金蝉子嘴角的苦笑变成了一丝冷笑。山顶的风依旧凛冽，冷笑中的金蝉子在寒风中慢慢的散去，只留下一丝气息，风继续吹，连那丝气息也消失了，金蝉子消失在绝峰之上。
	“我得不到的东西，别人也别想得到！”一声冷哼响彻天地。
	山洞之中的涩墨突然心底一寒，好像被某个阴冷的生物盯上了一般，他抬眼看了看。四周一片幽幽，山洞里一片安静，只有偶尔洞里石尖上凝聚的泉水“叮咚”一声落下，在碎石上溅起小小的水花，随后，又被夜色吞没。
	看着怀里观音安稳的笑颜，涩墨知道金蝉子快来了，涩墨脸色一冷，但是他并不怕金蝉子。三千世界这么逆天，连他和观音的准圣级的修为也能够封印，但是这种逆天的东西也一定有很多限制，不然金蝉子凭借这招那不是无敌了。
	所以涩墨并不怎么惧怕金蝉子，该来的总会来的，他缓缓的抬起观音的肩膀，轻抚她的额头，让她侧身躺在他用衣衫铺着的草地上，然后涩墨身形一闪，出现在了洞外。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
	“我没想到你还能感觉到我的出现。”金蝉子低沉的声音从旁边的黑暗中传来，接着他铁青的脸从黑暗中慢慢显出了身形。
	“其实我不知道你会来，但是我能够猜到，你应该能感觉到我们的情况才对，而以你对观音的感情我猜你是一定会出现的。”涩墨看着脸色无比难看的金蝉子淡淡的说道。
	“感情？呵呵，我是佛门中人，又输得彻底，还谈什么感情。”金蝉子的声音越发的凄厉，到后来几乎是吼出来的。
	“狭路相逢勇者胜，其实你输就输在没有勇气，如果你早一步向音儿表白的话，也许结果就完全不一样了，你也不会暗恋得这么辛苦，但是，你没有机会了，既然音儿现在成了我的人，那么你就必须死了。”看着痛苦的金蝉子，涩墨看着他摇头说道，“兄弟，下次投胎后聪明些，记着追女人要勇敢点，其实女人最讨厌那种只说不做的人了。”
	“不用你来教训我。”金蝉子对着涩墨大喝道。接着他慢慢的低下头，眼睛隔着发丝看着自己的双手，好像在确认自己的力量一样。低低的声音传来，“其实我还有机会的，只要杀了你，在把音儿的记忆修改下，把你全都该成我，那样我也就能得到我的幸福了，对，就是这样，哈哈，哈哈。。。。。。”金蝉子张狂的大笑着，好像真的找到了一丝希望。
	他慢慢的抬起头来，看着涩墨的眼神充满了血丝，“现在，该是我们了断的时候了。”
	涩墨也郑重起来，看着金蝉子的眼睛，手指微微用力，全身都紧绷了起来。
	“碰！”金蝉子全身一声轻响，无穷的法力回到了他的身上，而同样的，涩墨的法力也恢复了。四周的环境大变，青山幽洞渐渐随风散去，露出的是大片大片的金黄，高大的宫殿出现在他们的眼前。
	这里竟然就是涩墨消失的地方，远处，在涩墨消失前经过这里的佛兵还在往远处走，就和涩墨没消失前一模一样。
	“这是怎么回事？我不是在三千世界里待了很长一段时间吗？”涩墨疑惑的问道。
	“哼！”金蝉子冷哼一声，“三千世界再神妙也只是一个幻境而已，你还以为是真的？你还以为你真的和我师妹音欢好过？哼，妄想！”
	“是吗？”涩墨一愣，脸色复杂起来，一时高兴一时皱眉。皱眉的当然是没想到和观音的好事竟然都是自己的幻觉而已，那岂不是所有的喜悦都化成了一场春梦？高兴的是，嘿嘿，自己岂不是可以再一次破观音的处，嘿嘿，嘿嘿。。。。。。
	想着想着，涩墨脸上的笑意更明显了。金蝉子在他旁边冷冷的笑道：“做你的美梦呢？音儿师妹现在过了情劫，已经是如来佛祖那样准圣后期的存在了，离圣人也之差一步了，还会看上你不成，而且你也没机会了，今日就是你的死期！”
	金蝉子冷冷的说着，话一落，他猛地聚集起全身的力量，凝结在双掌上，猛地向涩墨拍去。涩墨刚想动手，这时一个陌生的声音在涩墨的脑海里响起，“你就是涩墨是吧，想不要忙着动手，让金蝉子打伤你，然后一切就交给我了。”
	“你是谁？”
	“我就是如来，放心，你运功护着全身他伤不了你的，而且事后我不会亏待你的，还会给你大大的好处。”
	涩墨还想问是什么好处，但是金蝉子的双掌已经攻到了自己身边，涩墨皱眉想了一下，就按照如来说的做了。瞬间他把全身的功力都运到胸前，硬接了金蝉子的双掌，金蝉子看得冷笑，在他想来，涩墨就是不死也得脱成皮，毕竟他也是准圣级的人物了，这种级别的全力一击哪里是这么好接的。
	“碰！”相接的地方发出一声通天巨响，音波成一道白色的圆弧飞快的向外扩散，凡是被音波碰上的东西全部泯灭了。而在涩墨的胸前，因为力量太大，已经超过了这一界所能承受的极限了，所以空间片片破碎，像玻璃一样晶莹的空间碎片瞬间被黑幽幽的空间吸了进去，而那股狂暴的力量也被吸了进去。
	剩下的力量根本不能给身体强度近乎无敌的涩墨有什么损伤，所以涩墨仅仅是退了几步，就站住了，冷冷的看着金蝉子。
	“这，这不可能！”金蝉子惊讶的张嘴看着涩墨，而他眼里的涩墨依旧嘴角含笑，定定的看着他，那冷漠的目光像在看一个死人。
	这让金蝉子一惊，他突然发现刚刚因为战斗而产生的那道音波竟然消失了，这让金蝉子心里的不安慢慢的扩大了。接着一个温和的声音传来，但是这个声音却让金蝉子的脸色更加的苍白。
	“金蝉子！你在干什么？你就是这么对待天庭派来的光明使的吗？”金光一闪，如来已经出现在了金蝉子和涩墨之间。如来一出现就转身冷冷的看着金蝉子，这个他没法掌控的弟子，以前他一直小心翼翼，现在终于抓着他的把柄了。
	金蝉子看着突然出现的如来有些发呆，阴谋，他瞬间想到了这个词，而当他看着如来脸上的冷笑的时候心里这个想法就更明显了。
	“你想怎么样，这件事。。。。。。”金蝉子想开口说什么，但是如来根本不给他机会，手一张就把金蝉子禁锢了起来，接着收到了自己的袖中。这是他的绝技之一的乾坤袖，练到最后能装天地。
	“这么算计自己的徒弟传出去了不太好吧。”涩墨在如来身后幽幽的说。
	“噢，没什么，我相信涩墨你是个聪明人，现在我们来说说那天大的好处了。”如来转身微笑的看着涩墨，就想他以前那么看着金蝉子一样，这让涩墨心里一寒。
	“什么好处？”
	“我把灵山的佛女送给你做女奴好不好？”如来看着涩墨，笑得非常猥琐。好像涩墨一定会答应一样，因为如来觉得涩墨就是这种人，不会拒绝这种艳福的。
	“额，有多少人？”涩墨听得一愣，下意识的随口问道。
	“不多不多，灵山佛女无数，你随便挑选十万就是了。”如来不在意的说道。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
	“。。。。。。十万？”涩墨愕然。
	“喂喂，老弟，你不会是嫌不够吧，额，要知道你修炼的魔道功法虽然让肉身无比的强悍，不说一两个，就是几百个女人也满足不了你，但是还是身体要紧呀，十万已经很多了。”如来看着涩墨的样子，嘴角微微的抽搐，这小子也太黑了吧。灵山还是要留下些佛女的，不然那些和尚怎么肯在灵山苦修，他们在灵山那是因为凡间女子哪里会有佛女那样圣洁，可又有那么动人心魄的美丽呢。
	
	
		“无功不受禄，如来，你给我这么多的好处，要我去做些什么吗？”涩墨看着如来淡淡的说道。
	“呵呵，和聪明人说话就是方面，我也明着和你说了吧，这些佛女对我来说不算什么。我要你做的事情也很简单，就是你把观音带来。”如来双手合十，慈眉善目的说道。
	“把观音带走？”涩墨不解。
	“恩，怎么说呢，在整个灵山上能够威胁到我的地位的就是金蝉子和观音了，圣人早就不管这一界的事情了。金蝉子你是知道的，我抓住这个机会把他废了，而观音在金蝉子的三千世界里倾心于你，所以你还是很有机会把观音带走的。”
	仿佛看出了涩墨的犹豫，如来冷冷的说道：“你把观音带走的话我迟早也是对付她的。”
	涩墨看着如来阴冷的样子，想了一下说道：“你准备把金蝉子怎么办？”
	“金蝉子？哼，既然他不听我的教义，去创立什么大乘佛教，那就叫他吃些苦，把他贬下凡，让他再一次来灵山，来学我的教义吧。”
	“西天取经？”涩墨有些愕然，接着心里一沉，事情还是按照原来的世界规则发展下去了，金蝉子被贬下凡为唐僧，那是不是意味着孙悟空也要被贬低？那他们的计划怎么办？
	想到这里的涩墨脸色一沉，看来计划要加快了，快点挑起天庭和其他势力的内乱才好，而现在有一个现成的机会，那就是以这次绛珠草失窃的事情让天庭和灵山大战一场才好。
	“西天取经这个名字好，呵呵，那就叫西天取经了。好了涩墨我们的交易已经没问题吧，毕竟这对于你来说是很容易的一件事，而且好处多多，没有理由不做呀。”
	“好，我答应和你合作了！”涩墨想了一下，没有拒绝的理由，那就这样了吧，不过让他有些头痛的是那十万的佛女该怎么办，他现在才没有那么大的地方养这些女人呢。何况那是十万呀，涩墨想着心里一片火热。
	“好。”如来和涩墨对击一掌，看着涩墨有些苦涩的样子，如来说道：“呵呵，不必烦恼，那些佛女暂时就让她们都待在灵山好了，你什么时候来带她们离开都是可以的。”
	就在涩墨和如来做着交易的时候，观音柔软的身躯微微无力的躺在七色莲台之上，湿润的红唇微微颤抖，细长的睫毛也随着颤抖着，一对乌黑的大眼睛如一波碧潭一样瞬间睁开了。
	观音有些慌张的看看四周，看着四周熟悉的环境，这里还是自己的房间，观音的心里微微的安心了不小。可是她的脸瞬间红遍了，她想到了三千世界里的自己，那个有些淫荡的，沉沦在爱欲里的女人真的是自己吗？观音没有动，她知道望着远处微微的出神，不知道想起了什么，眼里弥漫着春情。
	涩墨和如来交易完毕，如来看着涩墨，微笑着离开了。白云之巅，如来大袖一挥，一道白光洒下，落在了不知名的地方。白云之上的如来淡淡的说道：“金蝉子，好好修行吧，我在灵山等你。”
	而人间，一条碧绿的小河里，一个唇红齿白的婴儿茫然的躺在木盆里，茫然的看着四周，直到有人把他捞起来，把他带来一家寺庙里的时候，金蝉子所化的婴儿突然放声大哭。尖利的声音差点划破了人们的耳膜，婴儿的哭声出奇的宏大，又好像真的受了什么委屈似的，把一对小眼睛都哭红了。
	住持看见了，慈祥的面目上也露出淡淡的哀伤，好像被婴儿所感染了，他粗糙的手抚摸着婴儿光洁的肌肤，低低的安慰：“过去了，一切都过去了。”
	如来看到了这里，淡笑一声，回到自己做的莲台上慢慢的闭上眼，空中不知名的灰尘继续簌簌的落在他的肩头。以前依旧，好像他从来没有离开过一样，只是灵山有些变化了，金蝉子和观音都不一样了，当然还有不一样的就是有十万佛女已经不是灵山的了。
	一间宽大的宫殿内，数十名容貌妩媚的佛女焦急的讨论着，她们一个个眉头紧锁，纤纤玉指纠结在一起，捏得手指微微的发白。她们怎么也没有想到她们竟然会被如来出卖了，把她们当货物一样把她们都送了人，这一切都让她们的心碎成一片一片的。
	“吱呀”一声，高大的宫门慢慢的被人打开了，一个一身紫袍的人淡笑着走了进来。眉目像星辰一样耀眼，俊雅的容颜透着淡淡的威压和狠历。淡雅的青丝随意的披散在肩头，随意中透着一股野性。不知是不是她们的错觉，她们觉得在男子看她们的时候，那对眸子泛着淡淡的金色。
	这个像星辰一样的男子就这样从门外走来，静静的看着她们，那一瞬间，她们突然觉得能被这个男子看上带走是一种幸运。这个男子的耀眼就算整个灵山的男子加在一起也比不上一星半点。
	涩墨静静的看着宫殿中的佛女，如来果然没有骗他，这些女人的美丽不是那些凡人女子可以比的。金黄的宫殿上灵石散发着白白的光芒，光芒中一个个身穿素衣的女子像花仙子一样耀眼，婀娜的身材，一样的打扮，圣洁的面孔看得涩墨热血沸腾了起来。
	他还记得观音对他说过的话，他练功走火入魔所产生的邪火可以通过交欢来接触掉，以前他觉得自己不会有那么多女人，也就没望这方面考虑了。但是现在不一样了，如来送了十万佛女给他，那么这一切就都顺利了。
	在这个时代可没有什么人权的，一起以强者为尊，这些佛女既然被如来送给了涩墨，那么涩墨想怎么做都行。
	所以这些佛女也早就知道自己的命运了，她们看到涩墨的样子后都悄悄送了口气，还好，长得很好看，不是那种粗人，那么自己也会好过很多吧，这是这里所有佛女的心声。
	涩墨邪笑的看着这些女人，一共三十个，“十万佛女，你们中修为最高是谁？达到了什么境界了？”

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
	佛女们一听，立刻把目光都往一个高挑美丽的佛女看去。只见那女子一头轻丝，宛若天上的云彩，一张丽容，却似乎天仙圆月，洁白如玉，丰盈纤柔，灵珑有致，那静如处子的温情，还真是比紫儿的天生媚骨让人的惊讶。一身的艳色也是动人至极，除了异常硕大的乳峰，她的腰细如蜂，臀硕大如圆盆，这种过度不合理的组合，让她看起来更是带着一种致命的性欲诱惑。 
	在涩墨面前的就是这些佛女中修高，同时也是最漂亮的雅晴，当然雅晴是她的俗家名字。雅晴看着柔媚之极，但是却也冷得有些彻骨，远远站着的涩墨都可以感受得到，在她的娇躯身边，一圈一圈的白色气息弥散，涩墨还以为她是冰人，但也像一个座最精致的翡翠娃娃，似乎稍不小心，就会破碎。    
	“你叫什么名字？”涩墨看着雅晴冷冰冰的样子，眉头一皱，他现在可没有什么时间和女人谈情说爱，金蝉子被打落凡间，命运的齿轮已经开始旋转起来了，孙悟空说不定什么也就会陨落了，所以在这种时候他要快点赶回天庭才是，但是在赶回去之前他当然要先把这些如来给他的女人都收服了才放心。
	“雅晴。”
	“说话不要冷冰冰，你的修为？”涩墨继续皱眉说道。
	“锁天级。”雅晴依旧看也不怎么看涩墨，眼睛盯着地面说道。
	“哼。”涩墨冷哼一声，瞬间在原地消失了，当他再次出现的时候，他已经出现在雅晴的背后了，那冷漠的气息刺激得雅晴身子一抖。
	“啊，小心。”雅晴身后的佛女看见涩墨瞬间出现在雅晴的身后，惊呼出声。
	“哼，晚了。”涩墨一手抓着雅晴的一只手，把它反别在身后，另一只手放在了雅晴细小的脖颈上，用力一拉，雅晴就倒在了涩墨的怀里。
	“啊！”所有女人都惊呼一声，她们以为涩墨只是长得好看罢了，没想到他的实力这么强，在这些佛女中最强的雅晴连他的一招也挡不住。瞬间，这些女人看涩墨的眼神变了，她们发现涩墨也不是那么的难以接受，而且应该说还是一个很好的对象。毕竟在神魔界强者的女人一般都是无数的，像妖精或是修魔的什么，都是侍女传妻无数。这些都是很正常的事，这些女人也没怎么感到意外。
	“你。。。。。。”雅晴咬着牙瞪了涩墨一眼，她呀没想到自己会败得这么快，她的强硬多半是为了她身后的姐妹，因为她知道越容易的得到的东西越不会珍惜，那么她本来的打算就是要让涩墨知道她们的不凡，让涩墨知道她们的尊贵，可是眼下她的计划完全被打破了，打破的原因就是涩墨太强了，但是尽管这样，雅晴也不想轻易认输，不然她们姐妹以后的日子可就不是那么好过了。
	“放开我。”雅晴动了动身子，不是她一点也动不了，涩墨的手臂像铁箍一样，把她紧紧的固定在他的怀里。浓浓的男人气息传来，雅晴立刻沉迷其中，感觉到有些头晕眼花的，身体和意识都有些不受控制了。这是涩墨所修炼的《色欲魔决》起作用了，现在他的修为提高了，相应的《色欲魔决》也达到了一个比较高的层次了。
	“放开你。”涩墨靠近雅晴的耳根说道，“你们是被如来送给我的人，我就是把你们都当女奴处理也是可以的，没想到你却这样的不识时务，我现在没心情怜香惜玉，你这样触怒了我，你知道了吗？”
	雅晴听得心一沉，果然，这个男人果然要把她们都当女奴一样对待吗？想到这里雅晴的眼睛不禁一红，为自己这些姐妹的悲惨生活而伤心。
	“求求你，不要这样对我们好吗？我们既然都是你的人了，还不是你想怎么样就怎么样的，只要你对我们好些，我们全都真心的服侍你好吗？”雅晴弱弱的看着涩墨，低声哀求道。
	“我想怎么样就怎么样？”涩墨暧昧的看着雅晴，用力的问了一声。所有听到的佛女全都脸色通红，她们本是无欲无求的佛女，可是现在却沦为了别人的玩物一样，那一句话就定下了她们今后的命运，但是内心却又透着淡淡的期待的好奇，这让她们脸色复杂。
	“恩。”雅晴回看了一眼，没有姐妹反对，她就看着涩墨，认真的点头。
	涩墨心一动，能快点搞定这些佛女也好，那么就看看她们刚刚说的话有多少是真心的。涩墨拉着雅晴的手放到了自己的胸膛，慢慢的往下，让雅晴娇嫩的小手摸到了他火热的玉茎。
	雅晴好像被烫到了一样，浑身一抖，手就缩了回来，可是她抬头的时候看到却是涩墨冰冷的目光。雅晴哀叹一声，瑟瑟的伸手，从新摸到了那火热的玉茎上，同时脸色绯红。

	涩墨低下头，在雅晴的颈项边细细密密的吻着，炽热的唇落在冰冷的肌肤上，绽放出一朵朵情欲的火焰。雅晴全身一直在微微的颤抖着，她怕，尽管在别人的眼里她是那么的坚强，但是面对一个陌生的强者，一个看起来暴虐和淫邪的男人，他一见面就要夺取自己的处子之身吗？
	雅晴神情有些恍惚，握着涩墨自主的又战栗了一下，然后抬头，大大的眼睛已经红红的，眼泪在眼眶里默默的打转，雅晴终于哀玉茎的手像是握着烧红了的铁条，烫得她不知所措。涩墨微微一愣，在雅晴耳边冷笑道：“怎么？你们就是这么服侍我的，这就是你的全心全意？”
	听到涩墨的冷笑，雅晴身子不由声嫩易逝，看得涩墨愣住了，然后有些微微的好笑。经过金蝉子的事情后，自己好像把灵山的人都看成了敌人，而一边的雅晴低声哀求道：“呜呜，我不会。”
	娇弱的身子像风中的浮柳，是那么的娇当敌人来看待了，但是她们是一群娇弱的女子，孤苦无依，而现在自己成了她们的主人，自己是不是凶了些。
	“你不会呀，那算了。”涩墨轻轻的说道，觉得自己对这些女人太过分了些。
	但是听到涩墨话的雅晴不但没有安心下来，反而脸色瞬间苍白，眼泪像断了线的珠子一样落下，她立刻大声的说道：“不要折磨我的姐妹，我会，我都会的。”接着雅晴嫩嫩的小手握着涩墨的玉茎，按着自己的想象一上一下的来回套弄着。
	那胡乱而急切的动作让涩墨的脸色和蔼了起来。雅晴的声音听得涩墨心里一震，这种姐妹的深情让他想到了很多很多，他按住雅晴的手，伸手抬起她的下颚让她和自己对视着。
	一双秋水一样的眼眸，里面满是柔弱和委屈，还有淡淡的畏惧。涩墨抬起雅晴的下颚，让她的红唇微凸，上面闪烁着晶莹的光泽。
	涩墨低头吻上了雅晴的红唇，一接触就把她的整个小唇都含进了嘴里，嫩嫩的，软软的，像含着棉花糖一样，一丝丝冰凉的微甜津液从雅晴的红唇里流露了出来。
	“嗯嗯。”雅晴觉得头脑好晕，全身一阵脱力，整个身体都瘫软到涩墨身上了，嘴里无意识的呻吟了起来，可是瞬间她又觉得不妥，立刻脸红着低头，把身子往涩墨的怀里缩，逃避着涩墨的吻。

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
	“啊！。。。。。。”这一声惊呼是旁边其他佛女发出的，她们不明白涩墨和雅晴之间发生了什么事，但是就看见涩墨一下子抱住了雅晴，强吻了起来。
	涩墨现在对女人的身体已经熟悉无比了，对于怎么挑起她们的情欲也清楚的很。尽管雅晴拼命把身子往涩墨的怀里缩着，但是她怎么可能逃脱涩墨的魔掌呢。很快涩墨又吻上了雅晴的红唇，雅晴只好“嘤咛”一声，就慢慢的闭上了眼睛，任由涩墨索吻了。
	涩墨单手环着雅晴的腰，另一只手很自然的在雅晴身上揉捏，摩挲着，一丝丝细细的电流随着涩墨的抚摸，从他的手指上传出。雅晴身上被涩墨抚摸过的地方滑腻的肌肤瞬间绯红一片，如氲开的墨色一般，氲开了一朵朵情欲的红花。
	雅晴觉得自己快要融化了，身上没有一个地方能够逃脱涩墨的抚摸，不管她怎么扭动着细腰，但是涩墨的手像是有魔力一般，抚摸着雅晴的全身。那娇嫩的脸颊，洁白的锁骨，丰满的玉峰，上面的两点嫣红更被涩墨伸手夹住，好好的蹂躏了一翻。
	“啊，啊，啊。。。。。。”一声声若有若无的呻吟从雅晴的嘴里传出，瞬间弥漫整间宫殿，这些淫乱的声音在厚厚的宫墙上一遍遍回传，响彻了整个大殿。
	“不要，不要在这里，嗯嗯，好痒啊，身体好痒。”
	看着怀里的娇躯渐渐的软化，脸色越来越娇美动人，那勾魂的呻吟就从那诱人的红唇里传出。涩墨的手从那丰满的玉峰上滑下，滑过雅晴的腰部，直接伸进了她的渎裤之内。指尖的感触像是经过一片柔软的绒毛，接着就摸到一片湿滑。
	“原来你已经湿了呀。”涩墨在雅晴的耳边说道，湿热的气息喷了她整整一个耳根。雅晴全身一颤，慌忙否认，“不是的，我，我没有。”
	涩墨微微一笑，也不说话，手指慢慢的沿着那条甬道伸了进去。他伸出食指和无名指分开了大阴唇，细长的中指灵活得像一条蛇，缓缓的伸了进去。
	“啊，不要，不要在这里，呜呜。。。。。。”雅晴回头一看，原来所有的姐妹都脸红的看着自己，那神情有的不屑，有的惊讶，有的同情，但就是没人上前来解救她的尴尬，雅晴的心里有些凄凉。
	可就在她一愣神的时候，涩墨的中指已经伸了进去，在里面疯狂的搅动起来。
	“啊。。。。。。”雅晴身体一震，整个细腰都直直的挺了起来，接着又像用完了所有的力气，又狠狠的落了下去。
	涩墨干脆放手，让雅晴离开了自己的怀抱，“去，双手抓着这个栏杆。”原来大殿分了外殿和内殿，但也只是用一些精巧的栏杆隔了起来。
	“你，你要干什么？”雅晴一听，虽然不知道这个男人要做什么，但是她直觉没有好事。涩墨也没和她解释什么，他现在要做的就是要尽快的威慑所有的人，要她们不敢有反抗之心。
	“如果你按我的话去做，我就好好的对待你们姐妹，要不然，嘿嘿。。。。。。”
	涩墨的冷笑让雅晴全身冰冷，她咬着红唇，泪光盈盈的看着涩墨，低声说道：“你说话算数？”涩墨没有回答她，把她身子一推，让她转身趴到了栏杆上。
	　雅晴的长发垂落下来，遮住双眼和面庞。头始终是低落的，在她的嘴角依然可见一些微小的红肿，那是涩墨放肆蹂躏她的明证。 她抬眼看了看她的姐妹，嘴唇张了张，但是什么话也说出来，说什么呢，她们已经被抛弃，现在她们唯一能自救就是自己不要抛弃自己而已。
	雅晴紧闭着双唇，所有的苦难都让自己一个人来承受吧，只要姐妹们都好好的，那就好了，这个男人这么的暴虐，不是自己那么娇弱的姐妹可以承受和想象的。
	涩墨走进前，凶猛地撕开她的那花瓣一样的衣衫。他要这样粗暴的撕开，不是他不知道怜香惜玉，而是那给所有人留下冷酷和不可违背的影像，要在众人面前剥落她们的一切自尊，让她们知道她们已经不属于自己了，她们全都属于他。 
	一阵惊呼，缠着绷带的美乳陡然曝光，其他的佛女惊讶的长大了嘴，而雅晴却深深的低下头，涩墨却被这耀眼的一幕惊到几近失明。 
	在场的每一双眼睛流露出赞叹光芒，涩墨把一对幽蓝色的胸衣持在手中。一片是完整的，另一片残破，他把它们依次放在鼻尖嗅嗅，然后高高抛向后面的佛女，像在抛弃她们的尊严。
	她的乳房是浑圆的形状，触感轻柔而富有韧性。他一圈一圈慢慢揭开白色的束胸绷带，那竟是雪纺的高贵布绢。他慢慢的，一寸一寸的撩起。然后拨开她垂落的发，看她的表情。 
	她回复冷漠的神情，没有胆怯和羞涩，也不再像刚刚那样的淫糜，她已经决定忽略自己的感觉，好让自己度过这令她尴尬羞愤欲死的今天。平静的眼光淡定，并不像置身厄运的女子。这令涩墨想起某天，他在迷奸仙儿紫儿的时候，在那之前她也曾这样看着屋外的青鸟衔着青藤吊篮，伴着漫天的花瓣飞舞。 
	这让涩墨突然觉得自己很罪恶，但是现在事情紧急，他也顾不得了。他于是把扯下的绷带化成火灰。乳晕的颜色是淡雅的粉红，乳头小巧，羞涩撩人。身后的佛女看得脸颊通红，不可避免的喧哗噪动，在他含住她乳头贪婪吸吮的时候，有人喊叫着想制止他，更多人紧张得大叫。
	涩墨对着雅晴说道：“你不必忍着，只要让我征服了你，让我知道你们是真心真意的就行了。”
	“哼，真心真意什么，做你的性奴吗？”雅晴嘴角苦涩的说道。
	“你知道我不可能把你们所有人都纳为我的妻妾的，毕竟你们有十万。”
	“那让我们做你的奴婢就好了不行吗？要知道我们之前可都是佛女，我们一心向佛，对男女之事是很厌恶的，我们，我们。。。。。。”雅晴不知道想起了什么伤心的事，眼泪又簌簌的往下落。
	“一心向佛？你知道是谁把你们给我的。”涩墨淡淡的说道，弯起的嘴角凝成一股冷笑。 
	雅晴面色一黯，心里发苦，多年的信仰在瞬间崩塌，她无力改变什么，只有冷静的施受。 她不再是一个无懈可击的女人，绝色冷艳的外表之下已失却一颗慎密冷静的心。 

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
	“如果我满足了你，你真的会放过我的姐妹吗？”雅晴脸色苍白的说道。
	“我会对你们好，只要是我的妻妾我就不会让她们受苦的。但是我要你配合我，这样才能让我尽快的征服你们所有人。”
	“好，我答应你，要我怎么做？”
	“要知道，我不可能一个个去征服你们十万人，但是只要我征服了你们的信仰和精神支柱就行了，而你就是她们的精神支柱，所以我要当着她们的奸淫你。”
	“你！。。。。。。”雅晴惊叫一声，接着就默默无语了，微微的颤抖着身子，任由涩墨污染她圣洁的身子。　　
	他的舌带来的唾液侵蚀每一寸雪白的肌肤，那些细微的毛孔便矜持的战栗起来，她努力集中精神和意志。但是身怀《色欲魔决》的涩墨的身体对女人来说是致命的诱惑，雅晴只坚持了一会儿，她就觉得自己又开始神智模糊了，那些敏感的电流在自己的体内乱窜，让自己的身体越来越热，越来越敏感。 
	涩墨一路往下，人也蹲下。蹲在她的身前，蹲在所有人的视野。他凝视着雅晴的玉臀，低低的说道：“真完美，简直是上天的杰作，当然如果更丰满些就更好了，放心，你跟了我后，我会好好的养着你的，让你全身每一个地方都达到完美。”
	雅晴要忍受涩墨的扭捏还要听他这些淫秽的语言，她身子气得微微颤抖，“养好了又怎么样，让你淫虐施暴吗？那我令可不要。”
	“女人是身体本来就是为男人准备的呀。”涩墨盯着雅晴的玉臀，他不得不再次赞美雅晴的臀部。
	每个女人的美丽都不一样，但雅晴的臀型却真是无可挑剔。如果说她的身材是鬼斧神工的曲线，那么这翘臀的弧型无疑是画龙点睛的工艺。无论从任何角度，用最苛刻的眼光审视，俱是无瑕。 
		看着自己身下的娇躯，是那样的柔嫩而圣洁，她是佛女，也许将来的某一天会成佛。她的身份是高贵的，但是在此刻，他却可以尽情地染指，在她的姐妹面前奸淫她，染指她。这一切让涩墨更加的重视权利，只要权利才能做到，这些佛女不也是如来一句话的事情吗？ 
	涩墨摇摇头，甩开这些杂念，现在要做的就是先收服这些佛女的心，让她们死心塌地的跟着自己。涩墨先是握住雅晴的小腿，从后面用手指轻抚，然后分开大腿，抬高，架在自己双肩。 他竟然就让雅晴双手支撑着自己的身体，把她的身体抬了起来，这让涩墨和雅晴身后的那群佛女可以看得更清楚，也更方便涩墨办事。
	或许是紧张，或许是这样的姿势已经超过了雅晴所能承受的极限，雅晴双肩又颤抖起来。身后的佛女由沸腾归为死寂。甚至听得见呼吸声音。 
	香云纱做的短裙，轻柔飘逸，但是实在太狭窄，涩墨想撕碎，或是脱下它。可是他又太喜欢这条裙子的线条。这样款式的裙，才衬得出雅晴臀部的惟美啊。 
	在裙子的右侧，有一条浅浅的缝线。涩墨便顺着这裂缝把它割开。一直到露出底裤边沿。他喜欢她穿着这款裙。喜欢这款裙包裹雅晴的美臀。所以，他让它搭拉在那里，并不撕下它。 
	于是他有了更大的角度观赏整个臀部。他甚至不愿触碰，那只是用来赏的，不容玩虐。他索性换成跪着的姿势，把头钻进她分开双腿形成的角度之间。
     衣裙下是一具雪嫩的娇躯，脱去了外衣，少女身上还留着一条鲜艳的大红抹胸，衬着白生生的香肩粉腿，更显得肌肤如雪，迷人之极。仔细看去，能看出那耀目的肤光间，还有种异样的娇艳。 
	或许是知道无济于事，雅晴甚至没有一丝的挣扎，因为她知道挣扎也是无用的，然后，她还是一样躲不过被蹂躏。有些劫难既然逃不过，再努力的表演都是苍白的。 
	所以她只得采取隐忍的姿态。涩墨的舌头，在她的阴道游移。 
	她知道，底裤上潮湿的，不仅来自涩墨的唾液。她所能做，只有尽力平静。她咬住嘴唇是出于被动，亦能够尽力使喘气的声息显得细微。 
	他开始用牙咬住她底裤的边沿，然后一点一点的往外拉。 
	雅晴下意识地努力紧闭双腿，于是涩墨更容易的咬住底裤的中间，发力，就褪到膝处。 
	身上最隐秘的部位便彻底曝光出来。侥幸搭拉着的裙，使那处还有阴影遮盖，不至于被每个角度的人看到无余。
	衣襟分开，露出一条葱绿的抹胸。薄绸下，两团圆润的美乳高高耸起，似乎要将薄薄的抹胸撑破一般。少女羞涩撇开头，钮扣被一一解开，然后将罗衫轻轻褪下香肩。 
	涩墨按捺不住心底的欲火，手掌从抹胸边缘滑入，盖在一团丰满滑腻的软肉上，用力揉搓起来。 
	雅晴无法阻挡，只能双手抓着栏杆扭动粉躯，低叫道：“轻点，嗯嗯，轻点。。。。。。嗯，啊。。。。。。”葱绿的锦兜一阵乱动，那双大手在香软的乳球上狠捏几把，才恋恋不舍地滑到腰上。雅晴挺起酥胸，胸衣被解开。颈中的系带松开，抹胸向下一滑，却停在高耸的玉乳上，宛如一片绿叶贴在雪嫩的乳峰上。雅晴回头瞥了那个男人一眼，忍不住颤抖地一扭腰肢，那对丰乳一阵迷人的微颤，将失去束缚的抹胸轻轻抖落下来。 
	涩墨只见眼前一片雪白的肤光闪动，露出一对丰美白嫩的乳房。细腻的肌肤皎如霜雪，那种光洁无瑕的美态，连天上的明月也黯然失色。浑圆的乳球顶端，两粒红艳艳的乳头硬硬翘起，散发着迷人的光泽。裸露的乳峰间，一股温热馥郁的气息蒸腾而出，香喷喷令人意醉神迷。少侠愣愣看了半天，两手颤抖着攀到乳峰上，猛然收紧。雅晴“嘤咛”一声，娇躯一阵发软。
	光辉璀璨的的大殿中，一对男女搂抱着缠绵不已。那女子玉体半裸，罗衫褪到腰间，娇柔双手抓着精美的栏杆，挺着雪玉般的美乳任他恣意把玩。两团白腻的肉球在那男子手中时圆时扁，仿佛两团柔软之极的油脂，滑腻无比。
	涩墨回头看了那些佛女一眼，只见她们大多羞涩的低头，目光游移，不敢往这边看，但是她们又止不住心底的好奇心，偷偷的侧头往这边看，毕竟今天发生的一切对她们都是不小的冲击。
	涩墨邪笑一声，少女一声娇呼，却是两只乳头被男子揪住，向前拉起。丰腴的乳球被拽成长长的锥状，显示出惊人的弹性。待手指松开，乳球立即弹回原状，在胸前一荡一荡，颤微微抖个不停。 

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
	涩墨凑到她耳边，轻柔的说话：“认真一点，不要忍着，想叫就大声叫吧。” 
	雅晴轻咬银牙，把脸撇到一边，有些气愤的说道：“我才不会那么做的，那种丢人的声音的才不会发出来的。”
	“是吗？”涩墨顺势含住她柔软的耳根，舌头像一条蛇一样吹着暖烟，湿湿的热气不停的冲击着雅晴的神经，她身体又一阵酥。 
	涩墨的手绕过雅晴娇美的身躯，从背后绕过她的胴体，按在乳头上划着圈。另一只却从她腰间钻进裙的开叉，在柔软而细密的阴毛间优柔寸进。
	“啊……”尽管她不愿，但是身体的原始反应还是让她开始发出某种暧昧的声音。乳头亦随之坚硬。他适时的吻她，从耳跟到下颚的侧面，再到修长纤柔的雪白颈上。雅晴仰起头，扭着脖子，分不清是残喘还是呻吟。而当她仰起头来的时候，一双迷离的眼望不见天云，全都是绯色的情欲，填满了她的整个身心。
	雅晴觉得自己的身体像掉进了火焰中一样，全身滚烫，那是从心底升起的火热，逃不开，避不了。在涩墨食指和中指的夹击下，脆弱的阴蒂前所未有的激昂。先是纤腰乱颤，臀部贴着涩墨的腹部来回摩擦，淫水早已泛滥。接着就连耻骨都开始上摆动了。
	“啊……啊……” 一声声低低的吟唱开始了，响彻了整个宫殿，在每个人的心底激荡。
	涩墨太喜欢听这样的声音，为了让全场的每个人都听得清楚，他加快了各处的频率，力求换来雅晴更热情的回馈。 
	或许是因为心已经堕落，或许是因为知道命运已经早就安排好了，今日她躲不开，于是雅晴的呻吟和扭动于是更无顾及，愈发真切。
	“啊，不要碰那里，啊啊，轻点。。。。。。”
	“啊！”一声高亢的呻吟，雅晴大声的呻吟一声，竟然达到了一个小高潮。那是因为涩墨的身体和手指都是女人的克星，随着他的抚弄雅晴见觉得自己全身每一个敏感点都被抚摸着，不停的刺激着。全身上下像有千万只蚂蚁在轻咬一般，雅晴难受得想伸手去挠，但是双手却早就被制住。而且下身那里最敏感，也最是恒痒，雅晴甚至想把整只手臂伸进去抓挠。
	小高潮后的雅晴一脸的迷乱，脸色绯红欲滴，小小的红唇微张，雅晴伏在墙脚，像一朵盛开的牡丹。这个鲜妍的少女，漆黑的长发披在肩头，一张千娇百媚的俏脸，明眸皓齿，娇艳如花。纤美的玉腿弯曲着斜坐地上，晶莹的美目波光涟涟。
    令涩墨惊讶的是雅晴突然媚笑着伸出白嫩的纤手，轻轻按在大腿中部，沿着腿部优美的曲线，挑逗般地抚到足尖，褪去衣裤。她的动作有种刻意为之的生硬，然而正是这种生硬，使这个少女显出一种久历风尘的媚艳。
	雅晴已经被情欲迷得神智不清了，她生涩的勾引看得涩墨心里“碰碰”直跳。
	“雅晴。。。。。。你。。。。。。”
	“师姐，不要啊。。。。。。”
	在涩墨和雅晴的身后，目睹了这场好戏的佛女全都失声喊了起来，她们神色复杂，好像在做着某种抉择。
	涩墨看都没看身后的佛女，他的目光一直紧紧的盯着动情的雅晴，身上的魔功不自然的摧动了起来。迷魂灯在怀里红光一闪，同时雅晴的眼里也红光一闪，脸上的表情变得更加的妖冶。
	雅晴娇媚的一笑，柔柔侧过身子，扬手将衣襟拉到腰上，露出一只曲线玲珑的粉臀。那是一只万中无一的美臀，形状浑圆，肌肤光洁滑腻，白生生翘在半空，散发着迷人的光泽。 
	涩墨望着墙脚妖冶的美臀，只见雅晴她极力撅起粉嫩的小屁股，两手扶着臀缘，扭头露出一个媚惑的笑容。即使她以前是清纯的佛女，但是被迷魂大法迷住了的雅晴使她清楚地了解到，如何展露自己的媚态，来取悦男人。 
	少女翘起一根葱白的玉指，放在口中舔舐片刻，然后掰开雪嫩的圆臀，将湿淋淋的指尖插进红嫩的菊洞内。那只菊肛微微突起，泛出妖艳的红色。肛蕾在指尖下不住蠕动，滑嫩无比。 
	细白的手指在肛洞里时进时出，洋溢着淫靡的肉欲。少女将指上的口水尽数抹涂在肛洞上，然后扬脸嫣然一笑，媚声道：“公子，让奴婢来服侍你好吗？” 
	望着那只活色生香的美臀，在眼前指奸的艳景，那涩墨鼻息渐渐粗重。其他的佛女却都长大了眼睛，一副不敢置信的样子，她们想这个男人一定用了什么邪法，才让那样圣洁的雅晴变成这么一个淫荡的样子。她们全都撇过脸去，不忍再看，想到不久后自己也免不了这样的处罚和奸淫，一个个眼圈红润，委屈万分，对灵山再没有半分感情，因为这一切的屈辱都是如来给她们的，都是灵山给她们的。
    大殿里一时之间妖媚之极，淫虐的气息四处弥漫，涩墨是这里的唯一的男人，一个强悍的男人。他站在众女之间，鼻息粗重，看着眼前声色香艳的画面，他也受不了了。本来定好的计划在脑中慢慢的褪色，变淡，他现在最想做的就是好好的享受眼前美人的恩情。
	　　
	
PS：不好意思了书友，本书被和谐了，为了感谢大家对我的支持，我现在把这些章节免费送给大家了。仙草准备开新书，《都市艳修记》，希望大家继续支持仙草。o(∩_∩)o...


新白娘子传奇（续）

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书


简介
    本文出自《新白娘子传奇》写着《母子劫后缘》在思路有点停顿期间，想到了白娘子，想到了那万恶的法海。觉得不能让白娘子在许仙出家后孤单单一个人度过余生，她应该有更美好的未来；而法海那个秃驴，不彻底的揭穿他丑恶的真实面目，不把他的恶行公布于众让世人彻底唾弃他，难出我心中的一口恶气。
　　所以，我又提笔写了这部《新白娘子传奇续集》看官们，让我带你们一起去看看法海那贼秃到底都干了什么，以至于连我这个自认为邪恶透顶的人都看不过眼了。
　　最后，本人由于心中愤恨难平，所以决定，不长篇不足以彻底搞跨那贼秃，不持续打击不足以还世间公道。同时，也期待看官能给点法力支持，让道行尚浅的我可以将战斗进行到底。


第01章 讲经大会
　　往事悠悠，转眼间，时间过去了十八年。西湖畔之水依然碧波荡漾，倒影着雷峰塔那高耸的雄姿。
　　这日正午，夏风习习，在西湖的断桥之上，有个俊秀书生正站在桥上远望湖水，仿佛在想着什么。
　　「李公子，又在看湖水啊，我刚才看到你爹李捕头回家了，还以为你也在家里呢。」
　　一个挑果卖的老伯经过桥上，看到那书生，主动打招呼。
　　「是方伯啊，您老准备去那里啊，这么匆忙？」
　　书生闻言转头看到老伯有回道。
　　「老朽正准备去那金山寺去摆摊呢，今天那里的和尚要举行一次讲经，很多人都去那里看热闹，我好去做点生意，希望能赶得及。」
　　说完那方伯也不停歇，继续往前走了。
　　「和尚讲经，真是希奇了，这么多年来都不见金山寺搞过类似的活动，这次到底是怎么一回事呢，恩，去看看也好，反正也没什么事情，去看看搞不好能有点思路写出点什么。」
　　想罢那李公子就转身朝着金山寺的方向走去。
　　金山寺门前，人山人海。在雄伟的寺门前方，搭起了一个高高的台子，有十八个老僧分做两列盘坐在高台的两边低声念经，神态肃穆。
　　高台的中央，一张大大的蒲团铺在那里，空无一人，想来是那讲经和尚的位置，不过现在还没有到时间。
　　没多久，只听得那高台上十八个老僧齐声高宣佛号，声音竟然盖过了台下众人喧闹声。看热闹的众人顿时安静了下来，都抬头看去，只见不知何时，那个大蒲团上已经坐着一个身穿红色袈裟的白眉老僧。那老僧高声宣了一声佛号，那声音，比之那十八个老僧更神奇，台下那么多人，听来就仿佛在耳边传来的一样，也仿佛有着无限的魔力，竟然令在场的众人心底有种说不出的神圣的感觉。
　　众人这下知道是见到得道高僧了，皆肃然起来。
　　接着白眉老僧就开始了讲经，讲的是最常见的金刚经。众人很多人都念过金刚经，但现在听来，却有种神妙的感觉，但又说不清楚到底神妙在哪里，于是更加用心听讲。
　　话说那李公子好不容易走到了金山寺，就见三三两两的人从半山腰的寺院方向往下走。
　　「难道已经结束了，不会吧？」
　　他心里嘀咕着。
　　他忙拦住了一个书生摸样的青年，施了一礼，问道：「敢问兄台，可是那和尚讲经已经结束了？」。
　　那青年见他礼貌询问，也就停了下来，回了一礼道：「是啊，已经结束了，可惜了，法海大师不愧是得道高僧，讲经确实神妙无比，可惜才讲了一柱香就收场了，希望还有下次。」
　　说完摇头晃脑的走了，仿佛还在回味着什么。

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　李公子心里顿时懊恼不已：「敢情自己是错过了一场盛会啊，早知道早点来了，不过好像我之前也没收到消息的，真是可惜了。」
　　就在他懊恼时，一个小和尚走到了他面前，双手合什：「阿弥陀佛，小僧有礼了，这位公子，小僧奉法海大师之命，前来请公子到寺里一趟，不知公子可否有空？」
　　李公子听闻，眼睛一亮，喜道：「法海大师相请，那是小生的荣幸，敢不从命，烦请小师傅带路。」
　　他也弄不明白大名鼎鼎的法海大师为什么要请他这个小书生去，但有这等机会能面见法海大师，他自是求之不得，那里还推辞，马上就跟着小和尚上山去了。


第02章 禅房春色
　　金山寺的主持禅房里，白眉老僧法海此时正光着肥硕的身子，压在一个二十多岁的少妇那白嫩丰满的裸体上，下身紧贴着少妇那双腿大开的下体不停的耸动着，双手在不停的抚弄着少妇身上各处滑嫩的肌肤，嘴巴含着少妇那丰满挺拔的玉乳乱啃，十足的一副淫荡享受的样子，根本没有一点高僧的样子，倒像十足的淫僧。
　　那身下的少妇昏迷着，端庄秀丽的脸透着红晕，诱人的红唇张开着，不由自主的发出如梦呓一般的消魂呻吟声。
　　法海下体那根肤色有点发黑、近两寸粗七八寸长、布满像蚯蚓一般条条青筋的丑陋阴茎在少妇的下体肉洞中插入、抽出。可怜少妇那娇嫩的花房，被一遍一遍的摧残着，两片阴唇嫩肉随着那根阴茎的进出而不停的向内向外翻卷着，阴道口被撑开得像要裂开了一样，一股股的淫水蜜汁，从阴道内被冲挤出来，把臀部下的床面弄湿了一大片。
　　少妇全身那白嫩的肌肤上，早已散布着一道道红痕，是被法海那双粗糙的手掌用力抚摸摩擦所早成的，她的一双丰乳，此时被法海的双手揉捏着，不断的变换着形状，红红的乳头，在法海那张臭嘴的吸咬下便得发硬发涨。雪白的酥胸，不停起伏着。挽着宫装样式的发型，已经有些散乱起来。
　　操了一阵，法海突然抱紧了少妇的肥臀和后腰，让她的下体不能脱离自己的下体紧贴着，然后站了起来，抱着她走下床，来到禅房一侧与禅房相通的一间偏房里。那偏房一侧靠墙的地方那里，一个约五十来岁、做员外打扮的消瘦老者坐在一张椅子上，头侧着软搭在椅子的后靠上，已然是昏迷过去的样子。
　　法海把少妇抱到老者所坐椅子紧挨着的那张茶几那里，把她的上身背部放躺在茶几上，让她的双腿分别搭在自己双肩上，搂住她的大腿站着继续一通猛干。
　　法海一边干，一边淫笑着道：「好娘子，老衲现在就在你相公的面前操你，让他好好看看做男人应该是怎么样的，让他学个一招半式的回去，以后你也好伺候你，哈哈……」
　　原来，那老者正是少妇的丈夫。
　　那老者好在是完全昏迷了过去没有知觉，否则的话，看到自己的夫人一丝不挂的在自己的面前被一个淫僧奸淫着，估计他得即刻吐血身亡，哪个男人受得了这个刺激啊。
　　此时，法海觉得比在禅房中刺激多了，那享受到的快感，更加的强烈，让他激动得全身都有点发抖。
　　「早知道这样原来这么刺激，早就应该这么干了，可惜了以前那么多的机会了，不过也不打紧，以后还有的是机会。」
　　他心里爽叹着。
　　法海更加卖力的狂抽猛干着，少妇的下体被他的下体猛烈撞击着，身体跟着一阵阵的前后来回滑动，淫液，不停的从她的下体私处流出，顺着臀沟流到茶几上，又从茶几上低落到地上。
　　法海突然加速抽动，几十下后，他猛的用力一顶下体，伏下上半身紧紧的抱住少妇的身体，然后全身一哆嗦，滚滚精液已经从他的龟头那里喷射而出，射在了少妇体内。
　　「啊！」
　　他发出一声爽叫声，要不是他提前施发在禅房四周布下了隔音的法术，绝断了声音的向外传播的话，他这一声爽叫估计整个金山寺的人都能听得到。
　　他继续趴在少妇的身上，下体阴茎依旧泡在少妇淫湿肥美的肉洞里。
　　少妇此时因为法海上半身的伏压，被法海手臂操住腿弯的双腿也跟着被压向她的胸前，大腿贴住乳房挤压着。
　　法海休息了片刻，就运起法力在体内一阵流转，马上，他那根已经有些软下来的阴茎就又坚硬了起来。这个淫僧，居然想梅开二度。
　　他稍稍挺直点上半身，然后就又挺动着下体狠狠的操着，全身的肥肉跟着震动。
　　可怜的少妇，在被奸淫了一次后还不被放过。
　　法海尽情的享受着少妇那娇嫩的肉体给自己带来的快感。忽然，他伸手探入少妇的下体，一摸，满手都是精液和少妇淫液混合而成的黏液，他把手抽出来，一把抹在旁边那老者的脸上。
　　「哈哈……老家伙，这可是你娘子的淫水啊，和老衲的精液一混合搭配起来味道怎么样啊，哈哈哈……」

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　法海得意的大声淫笑着，而下体的动作却没有一丝的停顿。
　　法海抹上去的那把淫液，从老者消瘦的脸上慢慢的流下来，有一部分竟然顺着老者微微张开的嘴流了进去。吃过自己夫人阴道流出的淫液和其他男人的精液调制而成的超级补品的男人，他估计算是头一个了，而且还是现场调制的，就更加的难得了，就是不知道他能不能品出什么玄妙来。
　　法海继续蹂躏着少妇的身体，好像不把她的阴户插烂绝不罢手一样。
　　就在他干得起劲时，门外传来了小和尚的通报声：「回禀主持，李公子已经带到。」
　　他布下的法术，可以阻止声音传出去，却不影响声音的传入。
　　法海听到后，又抽插了几下，才停下来，施法将声音传出去吩咐道：「先带他到偏殿等候。」
　　说完继续卖力冲杀。
　　半柱香后，法海发出一声满足的爽叫声，下体用力往少妇下体一顶，阴茎龟头直顶入少妇子宫里，身子一阵抽搐，又是一泡浓浓的精液喷射了出来，射在了少妇的子宫里。后他抱住少妇裸体与她交颈相拥不动了，过一会，他才站直起身来，又揉捏了几下少妇的玉乳和美腿才不罢手。
　　他扶住少妇的一双嫩腿，下体向后一收，只听见滋的一声，他下体那根粗长丑陋的阴茎从少妇下体那被撑得欲裂的娇嫩肉穴中抽出，上面沾满了少妇的淫液和自己的精液。
　　阴茎抽出后，少妇的肉穴竟不能完全合拢，阴唇嫩肉微张着，一股乳白色的精液流了出来。
　　法海把少妇横抱回了禅房里，放在床上。他自己穿好了衣物后，只见他双手合什，然后摊开右手手掌，一团烟雾在收掌心出现，他把右手往那少妇裸体上一指，那团烟雾瞬间就飘落到了少妇裸体上，然后烟雾散开，包裹住了少妇全身，须臾就又凭空消失不见了。
　　此时，再看那少妇，仿佛是刚被人脱光衣服一样，下体的狼狈和有些凌乱的头发以及身上的汗痕淫液以及捏痕都全不见了，看来是那团烟雾搞的鬼。当然，这团烟雾可以清理少妇身上的痕迹，并能让她的阴户恢复紧合，但是，老和尚射在她体内子宫里的精液却是不能消除的，但这正是法海希望的结果。
　　做好这个后，法海仔细的帮少妇穿好了衣裙，后横抱起少妇，把她抱到禅房另一边此刻无人的求子殿那里，放在一个蒲团上，把她摆弄成俯身跪拜的姿势，后又转身回去到偏房里，照样施法把老者脸上弄干净，顺手把老者往肩上一扛，把他扛回到求子殿里，同样把他摆弄成然后他俯身跪拜的姿势。
　　做好后，他自己则盘坐到离两人一丈远的一个蒲团上，正了正衣物，瞬间恢复了道貌岸然的肃态。然后他手指朝两人凌空一点，须臾，就见那少妇和老者恢复了知觉，坐正起身体来，皆双手合什念了声阿弥陀佛。
　　少妇脑子中只记得刚才自己和相公到了求子殿，大师慈悲为怀，答应替她向求子观音祈愿，然后大师不知念了什么经，只见大师手中发出一阵白光，然后自己就恍惚了起来，仿佛进入了一个飘渺的虚空，一种与相公行房时才有的消魂快感竟然瞬间侵袭了全身。
　　时间似乎过了很漫长，又似乎只是一瞬间，自己就清醒了过来。而老者只是记得自己跪拜在蒲团上，好像眩晕了一下，就又没事了，他也没有多想。
　　少妇抬起头来，忍住了心头的怪异感，虔诚的对法海道：「民妇多谢大师祈愿。」
　　法海一脸慈悲的道：「阿弥陀佛，那都是施主的缘分，如果施主没有这个缘分的话，老衲也不能替你求得观音娘娘的赐子法力，不过，有几点两位施主必须切记。」：「大师请讲。」
　　少妇和老者忙同声应道。
　　「其一，两位施主回去后需在十二个时辰内，趁着观音娘娘的赐子法力没有消散前行房敦伦，切记切记。」
　　少妇听到这句后，俏脸顿时红了起来，待看到法海一脸的肃穆闭目的样子，心中暗叫一声惭愧，虔诚的小声道：「民妇记住了。」
　　而老者只是微微感觉一诧异，但也没有做声，只静待法海的下文。
　　「其二，在女施主未有显身孕前，还需每三日来此向观音娘娘许愿一次，而且要和尊夫一起来，这样才显得虔诚，老衲将继续为你向观音娘娘求得赐子法力施法给你，需知每人吸纳赐子法力的多少不一，如果吸纳得少的话一次并不足以凝结善果，切记切记。」
　　「民妇记住了。」
　　「小老儿晓得了。」
　　两人忙答应下来。
　　看着那端庄少妇在老者的陪伴下，身资款款的走出求子殿的大门，法海淫笑了一下。
　　其实，所谓的求子观音显灵赐子之说，都是他自己搞出来的。
　　三年前，他在一次外出时遇见了一个密宗的和尚，他贪图对方身上的一件法器，就偷偷跟随，在一处荒山上埋伏劫杀，仗着自己法力比那和尚高深，偷袭成功，一举把那和尚给灭杀了，得到了那件法器。
　　随后在清点战利品时，还发现了一部密宗法决秘籍，秘籍中就有一名为阴阳和合功的功法。那个功夫法确实玄妙，可以让人在与女子交合时吸取对方的先天元阴之气，快速提升法力。他自己的寿元已经不多了，如果不能在寿元耗尽前修为提升到元婴有成的层次，那他将面临死亡，坠入轮回。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　得到这个功法后，他欣喜若狂，至于被吸取先天元阴之气的女子会有损阳寿的禁忌，他才懒得理会，修得大道才是他最关心的。
　　不过要找女子交合，对他这个平时对外一脸道貌岸然的高僧来说确实是个问题。
　　首先，那女子必须是最多只跟一个男人有过苟合，否则她体内的先天元阴就已经消散了差不多了，对练功没什么帮助，所以他想易容去青楼找女子交合的路子行不通。
　　其次，如果掳掠女子来交合练功，虽然可行，但是每个女子交合十次左右她的先天元阴就基本上被吸光了，得另外换人，这样一来，他不得不经常掳掠女子来练功，这样做的话，很容易引起轰动，万一被什么高人盯上，那就倒霉了。再加上他还负有看守雷锋塔的重任，不能经常离开金山寺到太远的地方，如果老是在附近作案，被发现的几率更大了，所以此路不通。
　　最后，被他想出了一个办法，那就是对外散布消息，说金山寺的求子观音很灵验，希望引那些求子心切的妇人自己送上门来，他自己有办法让那些妇人失去知觉任他摆弄而不自知。
　　开始的时候听到消息的人都是半信半疑，但是在有一个求子心切的官夫人抱着且试试的心态来到金山寺，被他玩弄了几次，在她子宫里注入大量精液而使她怀孕后，金山寺的求子观音很灵验的消息就被越来越多的人相信了，于是，不少求子心切的妇人就纷纷慕名来到金山寺许愿，令法海欣喜不已。
　　来的妇人多了，法海也就不一一布施甘露了，他只挑那些长的漂亮的下手，毕竟，在练功的同时享受美女滋味是最好不过了，两不误。而对他看不上眼的，他的说词是，福缘不够无法求得观音娘娘的赐子法力，一推了事。当然，那些福缘够的，经过法海的耕耘多次，哪有不怀孕的道理，即使有那患有先天疾患无法怀孕的，对他这等有法力的人说，也不是什么问题，轻松解决。
　　这三年来，法海平均每天都要跟至少一个妇人交合，被他玩过的美妇加起来少说也有千多人，不知道给多少男人带了绿帽子，也不知道有了多少私生子。
　　一想到不但法力暴涨，隐约有突破的迹象，而且那么多平时视贞洁如命、端庄美貌的贵夫人官夫人都被自己抱上床剥光了衣裙随意摆布奸淫过，他就觉得兴奋莫名，非常有成就感。


第03章 法海传功
　　闲话少说，且说法海等那少妇走后，也起身准备去偏殿。出到门口，抬头看到金山寺侧那高高的雷峰塔，他的眼中马上露出一股恨意。
　　那白素贞五百年前就坏过他的好事，要不是那次被她抢去灵丹，他早就突破了修为被总坛十大尊者之一的伏龙尊者收为弟子，前途无量。结果拜她所赐，不但没被尊者收为弟子，还被人落井下石给打发到了远离总坛的金山寺来，地位大跌不说，由于缺少修炼资源，修为进境异常缓慢，差一点就因阳寿耗尽而死，直到现在还没有完全解除这个隐患。而十八年前又被她给搅的脸面尽失。
　　现在白素贞被镇压在那雷峰塔里，原本法海就是再恨她也没有办法把她怎么样，毕竟没有上面的准许他也不能进出那雷峰塔，即使想偷偷进去也不行，塔里的阵法可不是他能闯得过的。否则的话，他虽然没有上面法旨不敢杀了她，但肯定会去把那她给奸了。
　　毕竟他那使女子昏迷的法术，除了法力比他高一个以上级别的无效以外，其他人在没有防备之下绝对会中招。只要他能进去，他有的是办法偷偷放倒了白素贞后随意玩弄她的肉体以泄心头之恨。
　　至于许仙，被菩萨收为了记名弟子，暂时拿他没办法。相关的李公甫夫妇，他实在提不起兴趣对那等凡夫俗子动手，沾了因果坏了名头反而得不偿失。而白素贞的儿子李仕林，李捕头夫妇隐瞒了他父母的真相，把他当自己儿子来养育，所以取了李姓，法海已查知，由于是文曲星转世，冥冥中有天道守护，自己直接动手加害的话恐怕会被天庭查到。
　　这般左右不能的境地更是让他一想起来就暗中咬牙切齿。
　　不过，前段时间，他在查看那本密宗法决秘籍的时候，无意中有将最后一页给弄湿了一点，结果纸张上显现出了另外的字迹。他忙用水再试，结果发现全书都隐写着另一部功法，名为迷情决。
　　这个迷情决其实是阴阳和合功的升级版，可惜是失败的升级版。它和阴阳和合功一样都有着夺女子先天元阴之气为己用的功效，而且功效更为显著，简直是阴阳和合功的两倍威力。但是，这迷情决也有一个致命的缺陷，那就是，修炼它的人，法力固然可以迅速提升，比常人快了几倍，不过它有一个副作用，就是会让修炼者渐渐的迷失本来的心性，淫性大增。
　　并且，被运用这个法决交合吸取过先天元阴之气的女子，心性也会随之发生改变，对施法者心生迷恋不能自拔。总之，修炼到最后，只有一个结果，那就是变成一个不可自控的淫魔，绝对没有什么好下场。所以，这迷情决在被多人修炼而露出弊端后，就没有人再敢修炼了，并被视为禁忌而加以销毁，一度被人以为已经失传了。不过，不知道却被谁暗中记载在了这部书中，正好便宜了法海。
　　当时法海看到这迷情决后，也只是看看而已，也不敢真的修炼，毕竟他可不敢拿自己的小命开玩笑。不过后来他脑子一转，就由这部法决而想到了一个报复白素贞的计划。他的计划是，找上李仕林，引诱他修炼这部功法，让他自己把自己变成一个淫魔，犯下滔天罪恶，到时候自有大把的所谓正义之士出来收拾结果了他。那样一来，就是那李仕林咎由自取，算不到他法海的头上。
　　而且，他也不会让人知道这部法决是他传授给李仕林的。那天道守护只对直接加害或直接指使诱使他人加害李仕林的因果有所察觉，更间接的就没有办法了追查到了。
　　当时他的计划形成后，就想实施，可惜一直找不到机会，毕竟他也不敢做得太明显。这段时间他还在思虑着怎么想法子引那李仕林来，谁知道现在不用自己引诱，李仕林今天就自己送上门来了。
　　他当时正在高台上运起法目向山下远望，恰好看到了李仕林在那里，于是心下一动就吩咐小和尚去请他了，自己则闪回禅房享受先了。
　　这样一来，省去了他要想办法去骗他李仕林上山的麻烦，看来这次奉总坛法旨开坛讲经倒是没白讲啊。
　　言归正传。法海心中恨意一起，在门口稍微一顿，就转眼恢复的神色，也不走了，捏了个法决，瞬间从原地消失。
　　下一刻，他的身影就突然在偏殿中央显现，仿佛他原来就站在这里的一般。
　　他微转头，就看到了正坐在客座上目瞪口呆看着自己的李仕林。他要的就是这个效果。
　　沉寂了片刻，李仕林终于从看到神仙的震惊中回过点神来，忙离座做揖施礼恭敬问道：「小生李仕林有礼了，敢问大师是否就是法海大师？」

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「老衲正是法海，失主不必多礼，请坐，呵呵。」
　　法海一副慈祥的样子，向主位走去。等他坐好后，李仕林才敢坐下。
　　坐好后，法海对李仕林微笑道：「我今日讲经，准备回寺的时候，忽然看到山脚下有紫气漂浮，知道是有灵根的人在山下出现了，仔细一查看却是施主你，于是就吩咐人把施主给请来一叙，真是太冒昧了，望施主勿怪。」
　　李仕林哪里会怪他冒昧，他此时还没有从刚才看到法海凭空出现的震惊中完全清醒过来，见法海这么说，他忙道：「哪里哪里，能有缘见到大师真容，是小生三生有幸啊。」
　　停顿一下，李仕林又忙问道：「大师刚才凭空出现，想必就是传说中的仙家法术了，真是太神奇了，对了，大师说小生是有灵根的人，是何意思，还望大师赐教？」
　　法海一笑，道：「灵根是仙家的说法，通俗的说，就是修炼仙法的根基，只有有灵根的人才能修炼仙法。」
　　李仕林听他这么一说，顿时两眼冒出了亮光来，急切道：「大师是说小生也可以修炼像大师刚才那样的仙法了？敢问小生如何才能修炼，是否可以拜大师为师？」
　　说着他已经站了起来，面向法海恭敬站立，眼巴巴的看着法海，一脸的激动和期待。
　　法海故意沉吟了片刻，在李仕林略显失望的眼神注视中，宣了一声佛号，才正色的道：「也罢，既然施主能让老衲遇见，也是一种类机缘，拜师就不用了，老衲曾立誓过不再收弟子。」
　　李仕林顿时满脸的失望，但法海接下来的话却让他顿时激动得心都快跳了出来。
　　「不过，老衲这里有一部修仙功法，是当年偶然在一个古洞中得到的，名为长生决，你可以依照修行，老衲会指点你。」
　　法海故意把法决的名称改成了长生决说给李仕林听。
　　「谢大师成全，小生绝对不会忘了大师的大恩大德。」
　　李仕林此时已经激动的跪在了法海的面前，恭敬的叩了一个头。
　　法海忙起身扶起李仕林，然后从怀中掏出一本古香古色的小册子递给他，说道：「这就是长生决的修炼功法，现在老衲就传给你吧，你一定要好好珍惜，好好修炼啊，不可浪费了自己大好的资质啊。」
　　说着，满脸的诚恳和慈悲。
　　李仕林双手有点发抖的接过了小册子，跪地再叩了一个响头：「感谢大师的大恩大德，小生一定会勤奋努力，绝不辜负了大师的厚望。」
　　传给了法决后，法海就干脆带这李仕林转到了寺院后山的一处无人的凉亭那里，给他讲解功法的内容和修炼的注意要点以及一些修炼的常识，李仕林此时已经略从激动中回过神来，用心的听法海讲解。
　　「好了，老衲先讲到这里吧，你先回去按照功法自己修炼，你切记要注意保密，任何人也不要告诉，有不懂的地方下次再来这里找老衲，这是进出寺院的通行令牌和一瓶固元丹，你且拿去吧，固元丹每天服用一颗，不能多吃，切记。」
　　法海说完递给李仕林一快半巴掌大的圆形黑色铁牌和一个三指大的白色瓷瓶。李仕林再次拜谢过后就被法海唤来的一个小和尚带着出了金山寺。
　　法海在李仕林的身影消失后，自己在凉亭中冷笑了起来。
　　「白素贞你这个贱人，老衲会让你知道，得罪老衲的代价是什么？」
　　他心地恨恨的说道。


第04章 心魔渐生
　　李仕林一路上心惊胆战的以比平时快得多的步伐走回了家，他怕被人知道他身怀仙家法决而抢了他，患得患失的，好不容易回到了家。
　　他见家里没人，直接就进了自己的屋子关好了门，然后许久才平复了心中的忐忑担忧。接着他就静下心来，试着按照口诀修炼。
　　由于法海讲解得很具体，并把一些修炼的经验也讲给了他听，再配合那固元丹，一个时辰后，李仕林就感觉到了下阴处有热感，他心里顿时激动了起来，但这一激动，那种感觉又瞬间消失了。
　　他知道自己情绪波动太大了，这样无法修炼，所以努力不想其他，再次静下心来修炼，这次只用了半个时辰就感觉到了相同的热感，他这次没有再激动，而是继续静心运行功法。

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
　　渐渐的，他感觉下阴的热感慢慢传遍了全身，非常舒服。
　　不知过了多久，他沉浸在一个奇妙的境界中，自己仿佛半睡半醒，全身充满着一种轻度酥麻的感觉。忽然，他感觉到仿佛整个世界都震动了起来。
　　一惊之下，顿时从那种状态中清醒了过来。睁开眼睛一看，原来是娘亲在外面敲门，惊扰到了自己。
　　「仕林啊，快吃晚饭了，你怎么自己锁在屋子里不出来啊，到底是怎么回事情啊，快开门啊。」
　　许娇容的声音不断从门外传来。
　　「来了，娘。」
　　李仕林应了一声后，马上从床上下来开门。一开门就看到了许娇容那张略带紧张的脸。
　　许娇容见他出来了，上下看了看他，问道：「你自己一个人躲在屋子里做什么，是不是有什么事情或哪里不舒服啊，跟娘说说？」
　　李仕林忙笑着解释道：「没事，我是回来得早，感觉困乏就上床睡了一会，怕被人打扰，就关门了，现在睡了一觉又有精神了，不用担心我。」
　　许娇容一看他的脸色好象真是不错的样子，也就相信了他的话。
　　「没事就好，快点来吃晚饭了，你爹和妹妹都在等你呢。」
　　说着许娇容转身就朝前厅走去了，李仕林忙应了一声跟上。
　　饭桌上，李公甫匆匆扒了两碗饭就出门去衙门了，说是有案子要办，而妹妹李碧莲吃完饭后也出门去了，说是要和姐妹去什么诗社。许娇容很快也吃饱了。
　　最后只有李仕林自己一个人吃。他其实心里还在想着功法口诀，所以吃得很慢。
　　扒完碗里的最后一口饭，他放下饭碗，抬头一看，就看到了许娇容正用带着迷惑的眼神看着他。他一楞，不知道娘亲到底是怎么了。
　　「仕林，看你有点魂不守舍的，是不是有什么心事啊，能告诉娘吗？」
　　许娇容终于忍不住关切的问道。
　　李仕林怕娘亲看出什么端倪来，忙一正精神，回道：「娘，我在想一篇文章怎么写呢，想得太入神了，没事的。」
　　许娇容松了一口气：「那就好，不过以后用功也不用这样子，你要注意身体啊，别累坏了。」
　　说完她自己收拾碗筷去了。
　　李仕林应了一声忙回到自己屋子里。
　　有了这次的经历后，李仕林修炼的时候小心多了，都是趁着晚上大家都睡觉的时候才运功。他的生活规律了起来，早上去学塾，下午去金山寺找法海请教疑问，晚上修炼。不过在去多了金山寺几次后，法海就说该讲的他都讲了，剩余的就只能靠自己去领悟了，不用再去找他了，以免打扰到他的清修。李仕林只好不再去。于是生活就更简单了，白天上学塾，晚上修炼。
　　时间很快就过了一个月，现在，他一修炼运功，就能感觉到有股暖流从下阴开始环绕全身经脉流动，非常舒坦。而另外的变化就是，他发现自己越来越喜欢看女人，特别是漂亮的女人，心里念非礼勿视也没用，最终还是忍不住要看一眼才行。这让他感觉有点惶恐，不过他又不敢跟其他人讲。
　　又过了一个月，他更的感觉自己经脉里的暖流流动速度越来越快了，而爱看女人的毛病却藏书吧越来越重了，但是他心中的那种惶恐感觉已经没有了，仿佛，那是天经地义的事情一样，反正他自己的感觉就是这样，没什么大不了的，不就是看看女人吗。连他自己都没有意识到自己对同一件事情的想法和以前简直就判若两人。
　　第三个月快结束的时候，他感觉自己仿佛感应到了什么，但又抓不住那感觉是什么。
　　现在，他修炼的时候已经感觉不到那暖流流动了，因为全身一运功夫就都暖洋洋的，而下阴的靠近腹部的地方明显比全身其他地方暖。现在，他爱看女人的毛病更加明显了，而且心里总老有种莫名的燥动的感觉，特别是和他娘亲许娇容呆在一起的时候那种感觉更明显，他也说不上为什么，想压制但是压制不了。
　　这天，是他修炼的第九十天。吃完晚饭后，他早早就回屋子去了。现在家里人都习惯了他的作息规律，也不管他。
　　他盘腿在床上运功，过了一个时辰，突然，他感觉到自己的掌心脚心和头顶特别的热，接着他开始感觉到眼睛也热了起来。忽然，眼前一黑，还没等他感觉到惊怕，瞬间接着就恢复了过来，等他睁开眼睛一看，顿时差点被吓倒。
　　原来，他发现自己竟然能看到院子里的景象，隔着墙壁。他这心里一惊，视觉马上恢复了正常。他马上按照刚才的经验，也就是把身上的暖气用意念驱动汇集到眼睛那里，刹那间，他的视线又穿透了墙壁看到了屋子外面。他试着加大暖气往眼睛汇集的数量，结果，他看到了难忘的一幕。
　　这一刻，他的视线竟然穿透了三间屋子，看到了一个一丝不挂的丰腴女人在洗澡，那白嫩的肌肤、那丰满的双乳、那修长的玉腿，还有那两腿间的浓黑。那个女人不是别人，正是他娘亲许娇容。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载
　　他呼吸仿佛停顿了下来，心头感觉一阵的狂跳，接着更加让他难忘的景象出现在他视线中，只见许娇容转过身体对着他的方向然后一条腿抬起踩到了一张椅子上，用丝巾仔细的擦拭着腿上的水珠。这一刻，李仕林看到了她双腿间那片浓黑之下的风光，那条红嫩的肉缝。
　　就在这时，李仕林感觉眼前一黑，就什么也看不到了，他顿时感觉自己全身没有一点力气一样，都虚脱了。身上的暖气也没有感觉了。他稍想起法海讲过的话，就知道是怎么回事情了，是法力透支了。
　　暗道一声可惜，他不得不强迫自己静下心来运功恢复。此时，他不知道他自己的心态已经完全变样了。要是以前，如果他无意中看到娘亲的裸体的话，肯定会惶恐自责不安，但现在，他觉得自己看到了就看到了，没有一点心里不安，依稀，还带着点莫名的渴望感觉，至于渴望什么，他一下子也说不上来。
　　如果他自己再仔细点，就会发现，自己自从看到娘亲的裸体的那刻起，下体阳具就已经硬了起来，特别是在看到她的阴户的那瞬间，阳具更是硬到了极点，只是在散功的瞬间又软了下来。
　　第二天，他看到娘亲许娇容的时候，他心地突然涌起了无限的渴望，仿佛恨不得能马上过去剥光了她的衣裙，再看她的裸体，特别是她双腿之间的那道路肉缝。他知道自己不能这么做，但也不觉得不应该做，而是觉得这样做后果严重不敢做而已。
　　他也想像昨晚一样运功到眼睛去看，但奇怪的事情，竟然没有用，试了很多次后他才死心不试了。如果他看到那已经被法海故意去掉的法决总纲，就会知道是怎么回事了，那就是，昨晚刚好是他的天眼神通的筑基初成，在初成的很短时间内，他可以运用天眼神通，不过，过后就不行了，等他修炼到十二层圆满境界的时候，天眼神通大成，才能真正拥有这天眼神通。
　　不过，昨晚看到的一幕已经在他心底种下了一颗种子，欲望的种子，对娘亲许娇容的欲望种子，不过那种欲望并不是简单的玩弄，而是想拥有她、疼爱她的感觉，很纯粹，很强烈，仿佛，那才是两人之间的宿命。迷情决的玄妙，已经开始显现它的点点端倪。


第05章 强暴娘亲
　　第四个月，李仕林运功时已经感觉不到明显的暖流，他只感觉到一条条如电般闪逝的玄妙感觉布满全身，每隔三个呼吸就在下阴那里交集一次。他对娘亲许娇容的那种感觉，也越来越重，每次看到她，他心底就有一种强烈的欲望和疼惜的感觉。
　　这天的正午，许娇容刚从外面的丝绸铺子那里买了一条裙子回来，高兴的想试衣服，见到李仕林也在，就试穿让他帮看看效果。
　　换完裙子出来，她款款的走到了他的面前一丈远的地方，转动身姿让他看。
　　刹那间，看着眼前的人儿，李仕林感觉整个世界只剩下了她，是的，娘亲其实真的好美好美，她端庄俏丽的脸，岁月的流逝只是让她更多了一种成熟的风韵，她的笑、她的温柔……
　　李仕林在这一瞬间，仿佛想通了什么，又仿佛什么都没有想过，他只想做一件事情，那就是拥有她、疼惜她、怜爱她，这种念头，无比的强烈。
　　他向许娇容走了过去，突然操住她的腿弯和腰肢一把横抱起了她。
　　许娇容突然被他抱起，一惊之下竟然没有反应过来，不知道他到底想要做什么，顿时呆住了。
　　「娘，我要一辈子拥有你、疼爱你。」
　　李仕林的声音在她的耳朵边温柔的响起，接着，她的嘴唇被吻了一下。听到了这句话，再被亲吻，刹那间，许娇容想到了什么，她脸上瞬间露出了恐惧的表情。
　　「快放我下来，仕林，你要做什么，我是你娘啊，快放我下来。」
　　她用尽全身的力气挣扎，推他，捶打他，但是没有用。砰的一声，李仕林撞开了自己的房门，然后不顾怀里娘亲的挣扎叫喊，把她抱到了床上。
　　他用手指轻轻在许娇容的额头上一点，许娇容就顿时仿佛全身的力气都被抽光了，虽然清醒着，但全身酥软无力，喉咙也叫不出声音来。
　　接着，许娇容恐惧的看到李仕林动作温柔的把她的衣裙一件件的从她身上解脱下来，直到她全身一丝不挂。终于，在看到李仕林也脱光了衣服站在自己面前的时候，许娇容知道，自己已经无法幸免了。
　　许娇容闭上了眼睛，两行泪水顺着她的脸流了下来。她也不知道自己心里是什么感觉，恐惧、羞耻、绝望、愤怒、不敢置信，好象都有，又好象什么都没有一样，已经空了。
　　她感觉到了他的手对自己身体的抚摸，她感觉到了他的手有力的分开了自己双腿，感觉到了他身体对自己双腿大开的下体的压迫，接着，她感觉到有根坚硬无比的东西抵住了自己那裸露的下体，抵住了自己最私秘的那个地方。
　　她心里狂喊着：「不，不要啊，快住手啊。」
　　但回应她的是她最后一丝希望的破灭。
　　李仕林用力的一顶，滋的一声，粗长坚硬的阳根已经挤开了娘亲许娇容下体那娇嫩的蓬门肉缝，整根闯入了她的体内深处。
　　一阵前所未有的涨裂、火热、酥麻、充实的感觉顿时从她的下体传来，瞬间侵袭遍她的全身，她全身一僵，脑子顿时一片空白。
　　李仕林拥抱着身下许娇容那丰满的娇躯，下体有力而又温柔的一下下撞击着她下体的娇嫩，两人性器一次次分开，又一次次交合在一起，消魂的快感在阳具一次次被她下体肉穴嫩肉包裹摩擦中不断传来，此时，他无限的满足，他终于彻底拥有的她。他温柔的轻抚着她身上每有一寸滑嫩的肌肤，低头吻着她脸上的泪水，眼中尽是怜爱。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「娘，你是天下最美的女人，你是属于我的。」
　　他喃喃的在她耳边说道。
　　可怜许娇容这么一个一向坚守妇道、端庄贤淑的女人，在前一刻还是李仕林眼中的的贤妻良母，是那么的不可亵渎，但是这一刻，她已经被剥光了身子，在他怀抱中的被他任意抚摸，任意品尝享受她美妙的身体所能给男人带来的消魂滋味。
　　她之前决计想不到，有一天自己会被自己辛辛苦苦养育大李仕林占有了身子贞洁。
　　李仕林兴奋的抱住许娇容的一双雪白圆润的丰满美腿，把它们尽量的向两边撑开，然后努力的挺动下体阳具猛操着，他觉得看到自己的阳具在娘亲下体的阴户肉穴内进进出出，带出丝丝淫液，无比的刺激。片刻，他又换了姿势，趴在她的身上，抱住她和她交颈相拥，闻着她的发香，抽动下体。


第06章 娇娘归心
　　房内，两具一丝不挂的身体依然在紧紧的纠缠着、交合着。突然，许娇容发出了一声轻吟，她身上的禁制已经消除了。此时，她可以喊叫、反抗，但是，她却没有这么做。她也不知道为什么，在李仕林准备对她施暴的时候，她感觉是那么的恐惧、绝望和羞耻。
　　但在李仕林的下体阳具真正强行进入她的体内与她交媾在一起夺去她的贞洁后，渐渐的，心里的那些感觉反而慢慢的减弱，仿佛，冥冥中有个她听不见但又能真实感觉到的声音在在告诉她，与李仕林的交合，是她的宿命，她的身体，她的心，本就是属于他的，自己不应该抗拒他的占有。
　　她不相信也不敢相信这个她听不见的声音，因为她清楚的知道，现在所发生的是乱伦，是为世人所唾骂不齿的。但是她的感觉告诉她，自己已经相信了那个声音。她心里仅存的理智告诉自己不该相信那个声音那么荒唐的说法，但潜意识里偏偏清晰知道自己已经相信了。这是非常荒谬怪异到了极点的感觉。
　　她不知道自己那恐惧绝望的感觉已经在这种荒谬感觉的笼罩下不知不觉的渐渐减弱消淡了。
　　她忍着心底的羞耻，苦苦想抵御下体交媾所带来的阵阵消魂感觉对自己心灵的侵袭，她不想承认自己在被强暴交媾的时候居然也会有那种与自己丈夫交合时才有的消魂快感：「难道自己是个淫荡的荡妇？不，自己绝对不是的。」
　　她心底呐喊着。
　　她哪里知道，身体生理的自然反应，在这种受到强烈刺激的情况下，并不是她自己的意识所能控制地得了的，那纯粹是人身体本能的自我反应。
　　最终，虽然她想抵御和无视那种快感，但那种快感还是侵袭了她的全身，并随着两人性器相交合的次数的增多而越来越强烈。
　　最后，在李仕林的不断冲击中，她身体的生理反应终于达到了高潮。瞬间，她感觉自己心底的那一丝抵抗的意念被什么东西冲垮淹没了。
　　自己仿佛被抛上了云端，心里一片空白，只剩下一种感觉，一种非常美妙非常刺激的感觉，心灵，似乎在这一瞬间彻底迷失了方向，一直在飘荡着……下一刻，非常突然的，她感觉自己的心，好像冲破了什么，然后，她清晰的感觉到了一种非常玄妙的感觉。
　　然后，一种如醍醐灌顶的感觉瞬间包裹了她的全部意识，再然后，她仿佛清晰无比的看到了自己的宿命……把李仕林抚养大，然后与他发生乱伦，成为他的女人。
　　没原因地，这一刻，她心里竟然无比的确定，自己所看到的宿命是真的，是无法改变和逃避的，没有一丝一毫的怀疑，仿佛，就像自己原来就已经知道并确定了，只是后来又不知道为什么暂时忘记了，而现在，终于又想起来了一样，是那么自然、那么肯定的一种感觉。
　　「是的，那就是自己的宿命，无法躲避的宿命，虽然那宿命的结果让自己感觉非常的羞耻不堪。」
　　她这么告诉自己。
　　而转瞬间，她仿佛又终于想通了什么：「既然无论如何自己也无法躲避这个宿命，最终都会发生，只是迟早的问题而已，而且现在乱伦已经发生了，那就大胆的面对它吧，既然是宿命，那不管发生了什么事，都不能算是自己的错，是宿命如此而已。」
　　最后，她心底只剩下这个念头，她无法抗拒也不想抗拒的念头。
　　她在心底叹息了一下：「把自己的身心交给他，成为他的女人，让他好好疼爱，确实是自己的宿命，自己注定是躲避不了的，既然如此，就干脆完全依了这个冤家吧，只希望他以后不要辜负了我。」
　　刹那间，她更加强烈地感觉到了自己下体阴道与李仕林的阳具紧密交媾所带来如潮的消魂快感，她能感觉到，李仕林的阳具每一次都深深的插到自己下体肉穴内的最深处，龟头甚至顶进了自己娇嫩的子宫里。
　　她现在虽然还是对乱伦的事感觉到非常的羞耻，但是，她已经知道了自己的宿命并已经彻底的认命了，所以，再感觉到有多羞耻她还是忍着没有抗拒。
　　「以后只要是他想要做的，自己都顺从他就是了，至于是不是荒唐和羞耻，自己也顾虑不了那么多了，反正宿命如此，自己再顾虑和不愿结果都会一样，还不如看开些，只求他能真的好好疼爱自己。」
　　这是她现在唯一的念头。
　　许娇容纵欲彻底的放开了自己的心扉，在呻吟了一声后，紧紧的抱住了李仕林的腰，把头埋到了他的胸膛那里，任由李仕林尽情的抚摸和享受自己的娇躯。

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　在一次又一次的冲击中，强烈的交媾快感令她忍不住大声发出了一声消魂的呻吟：「仕林，冤家，娘什么都给你了，你不要辜负了娘……啊……」
　　她闭着眼睛，嘴唇微张，呢喃着。
　　也就在这一刻，李仕林终于忍不住泻身了，他用力挺动下体，把阳具整根顶入了许娇容体内，那龟头更是插到了她阴道的尽头撑开了她的子宫颈，整个顶进入了她的子宫深处，然后，他死死的用力抱紧了她不动了。
　　在他的一身轻微抽搐中，他那龟头终于在许娇容娇嫩的子宫里猛的喷射出滚烫的阳精。许娇容子宫内被他滚烫的阳精一喷射冲击，前所未有的强烈消魂快感瞬间冲击着她的三魂七魄，她一句话没说完就忍不住尖叫了一声，然后她就忍受不了这么强烈的快感刺激昏迷过去了。
　　李仕林死死的抱紧了许娇容的娇躯，闭上眼睛感受着泄身所带来的无与伦比的快感，灵魂仿佛不知道沉沦到了何方，连许娇容最后的那声微弱的叫喊也听不到。
　　许久，他才从那快感中回过神来。他张开眼睛，就见到怀中的娘亲许娇容那长长的睫毛抖动着，他顿时知道她已经醒了。他忽然间竟觉得很心慌，他不觉得和娘亲发生这样的关系有什么不对，但他怕她接受不了这样的事实。
　　毕竟，虽然他觉得自己已经看透了世间一切，对他来说只要性之所至，就没有什么是绝对禁忌的，即使是乱伦也无所谓，但是他也知道，娘亲恐怕没有自己的这种觉悟，让她一下子接受和自己乱伦的事实，怕她会受不了。
　　就这样沉默了一会。最终，许娇容还是睁开了眼睛。她虽然对乱伦的事情已经认命了，但是这不代表她对乱伦没有羞耻感，她还是对乱伦感到无比羞耻的，所以她早就清醒过来了，但还是感觉没脸大胆面对，一直闭着眼睛假装没清醒。
　　现在感觉装不下去了，这才张开了怯怯的张开了眼睛。
　　她一眼就看到了近在咫尺的那张带着惊慌的脸：「冤家，现在知道怕了，那刚才还……」
　　她哀怨的白了他一眼，看到他这副好像有胆做但又没胆认的样子，再想到他刚才不由分说的强行把自己抱上床强行占有自己身子的行径，顿时心里觉非常羞恼，刚开口想训斥他一句，但话说到一半就说不下去了，脸红地干脆别过头去不看他。
　　「娘，你没有怪我刚才这么、这么对你？」
　　李仕林听出了她的话好像不像是心里羞愤和生气的样子，顿时心花怒放，急忙扶过她的头，对着她的眼睛一脸惊喜的问道。
　　许娇容被他这么一弄一问，更加的感觉到羞得无地自容：「哼，怎么不怪，娘的一生清白就这么毁在了你手里。」
　　她嗔道。
　　「娘，你真好。」
　　李仕林看到她这样样子，知道她并不是真的生气。他不知道娘亲为什么在自己对她做出了这么大逆不道的事情后这么快就看开了，但是他也不想深究，而且心里好象隐约还有一种感觉，仿佛这样才是正常的一样，他也说不清楚为什么会有这种感觉。他一喜之下，低下头狠狠的亲了她一下。
　　结果他这一动，许娇容顿时忍不住发出了一声呻吟。原来此时两人的肢体还纠缠在一起，下体性器还紧密结合在一起，李仕林这一动，扯动到身体，他那根依旧坚硬的插在她下体内的阳具跟着牵动，与她下体内紧紧包含着他阳具的嫩肉发生摩擦，顿时让她有了反应，一股酥麻消魂的感觉瞬间从她下体刺激到她的心房，她忍不住呻吟出声来：「冤家，别弄了，娘已经不行了。」
　　她无力的羞道。
　　李仕林被这一摩擦又激起了激情，刚想再好好品尝身下娇躯，但是听到她的话，他马上忍住了心头的冲动，忙怜惜地松开她，撑起身体。他低头一看两人下体处，就见到娘亲许娇容下体与自己阳具紧紧交合着的样子。下体沾满淫液的芳草之下，她那嫩红的肉缝此时正被自己那齐根插入的粗硬阳具给撑开，仿佛快要被撑裂开的样子，紧紧的包含住自己阳具的根部。
　　他心里无限的满足，是啊，曾几何时，娘亲在自己面前是多么的端庄不可侵犯，自己不敢也不能想象她包裹在衣裙下的身体是那么的诱人，特别是她下体的私秘之地是多么的迷人和让人消魂。但此刻，自己的阳具竟然插入了她下体私处肉穴里与她紧紧的交媾在一起，亲尝消魂滋味，人生，真的很奇妙啊。
　　「讨厌，不许看。」
　　许娇容见李仕林盯着下体看，顿时脸更红了，有点羞恼的道。
　　李仕林见娘亲害羞了，这才不看了，他扶住她张开的那双嫩腿，缓缓的将阳具从她的下体肉穴中抽出来。这一抽动，许娇容又忍不住皱着眉头呻吟了一声。
　　滋的一声，整根粗长的阳具肉棒终于完全抽了出来，他顿时看到一股浓浓的乳白色阳精紧跟着从娘亲许娇容下体那一时无法合拢的肉唇中流了出来。他看得又是心头一阵荡漾。
　　李仕林重新躺了下来，把许娇容裸体搂在了怀里。感觉到了她胸前那两团丰满贴在自己胸前，异常滑软，他忍不住用手轻轻抚玩着。许娇容用手轻拍了一下他作怪的手见无果后，也就任由他了，只将羞红的脸紧靠在他的肩膀那里，闭上了眼睛。
　　「仕林。」
　　「娘。」
　　「你会不会觉得娘是个淫荡下贱的女人，竟然不知羞耻的和自己的儿子发生乱伦？」
　　许娇容微抬起头，看着李仕林问道，那眼神中带着一丝不安一丝期待。

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
　　「娘，你绝对不是个淫荡下贱的女人，在我眼中，你一直都是那么的美丽端庄，无人可比。」
　　他很认真很温柔的看着她眼睛，说道。
　　「而且。」
　　他接着道：「是我强行占有娘的身体的，如果有错也是我的错，再说了，所谓的乱伦，那都是套在世人身上的枷锁，只有顺性而为才是天道，上古的时候，还不是母子父女相互交媾繁衍后代，那时候哪有乱伦之说，都是后人学究想出来的，只要我们两人心中有情意，其他的都是次要的。」
　　说完他神情的吻了一下她。
　　许娇容把头埋在他的怀抱里，款款道：「仕林，只要你不觉得娘淫荡下贱，娘就知足了，你说的我明白，但是，娘毕竟是读过几本圣贤书的，让娘一下子完全对乱伦的事情开得那么开，确实很难。但是，既然老天爷安排让我们这辈子有这段缘分，让娘做你的女人，那么，娘以后就真心真意的做你的女人，以后只要你想做的，即使是再让娘难堪羞耻、再被千夫所指，娘都依你。」
　　说着，她稍抬起头，看着李仕林充满感动神色脸，满怀期盼的接着道：「仕林，娘把心和身子都给了你，答应娘，以后别辜负了娘，好吗？」
　　李仕林此时哪里还有不答应的道理，他激动的紧紧搂住怀中娘亲滑软的娇躯道：「娘，你放心，我一定不会辜负了你，否则，让我不得好……」
　　他最后一个死字没有能说出口，他的嘴就被一个柔软的手给捂住了：「不许你乱说，娘相信你。」
　　屋内，一片寂静，弥漫着一中旖旎和柔情。两人就这样紧紧的裸体相拥着对方，不用说话，都能感觉得到对方浓浓的爱意。
　　他们不知道，这就是迷情决的玄妙所在，连法海都不知道得很清楚。只要修炼有迷情决，在潜移默化中就会慢慢改变一个人的一些心态，特别是对世俗伦理的心态，而与修炼迷情决的人交合过的异性，也会被它的力量所影响，种下宿命的种子，被它在不知不觉中所俘获芳心，变相的被控制心志。
　　当然，那不是说是全部改变一个人的心性和性格，而是改变某一点的心态，产生一种相互吸引的缘力。


第07章 虚惊连连
     两人就这样温情相拥着，仿佛，时间已经停顿了。
　　「砰。」
　　大门那边传来了声音。
　　床上的一对鸳鸯顿时被惊醒了过来。
　　「娘，我回来了。」
　　李碧莲的声传了过来。
　　「啊。」
　　许娇容惊呼了一声，好在声音不大。她此时心里全慌乱完了，自己正裸体与儿子躺在床上，刚藏书吧才还做过那苟且乱伦之事，要是被女儿看到了，那她怎么还有脸面活啊。
　　李仕林开始也是一阵慌乱，但随即他就冷静了下来：「自己和娘刚才做的事情，没有人看见，何必慌张，自己吓了自己。」
　　心中当下有了对策。当然，说心里不担心被发现是假的。
　　他忙一定心神，然后对怀中不知所措的许娇容小声道：「娘，不用惊慌，妹妹不知道你在我这里，她也不可能闯进来。你先穿好衣裙，整理好头发，然后我们一起出去，到时候就说你来我房间帮我整理东西就行了，她不会怀疑你的，放心吧，有我呢。」
　　许娇容听他这么一说，一想也对，当下也没那么慌张了，强自稍定下心神来穿好了衣裙。
　　李仕林也穿好衣服后，就开门和许娇容一起出去了。两人虽然知道李碧莲不可能知道他们两人刚才在干呢苟且乱伦之事，但第一次面临这样的情况，还是有点忐忑心虚。
　　刚来到前厅，李碧莲就看见了他们，然后小跑过来拉住许娇容的手，撒娇说道：「娘，我肚子好饿了，能不能做点吃的给我吃？」
　　母子两人见李碧莲看样子果然没有发现什么端倪，心终于放了下来，连解释也免了。

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
　　虽说女儿没有发现不妥，但是刚还和儿子在床上恩爱，现在骤然面对女儿，许娇容心里还是涌起了一种不安和羞耻感。她见女儿这么说，也没有多说什么，当下就应承了，然后就马上去了厨房，怕跟女儿多相处会被她发现端倪，毕竟她现在的神色和平时有点不太一样，一下子之间想完全掩饰都掩饰不了。
　　李碧莲就坐在厅上磕着瓜子等她娘弄好东西来吃，翻看着一本诗集，也不和李仕林搭话。而李仕林也坐着假装揉太阳穴放松。因为平时都是这样。李仕林人比较沉默寡言，平时即使跟他说话他也是问三句没一句的，她都习惯了，所以懒道得理会他。
　　没多久，许娇容就弄好了几碗粥出来。放好东西后，三个人就围在桌子那里吃，李碧莲就坐在许娇容旁边。
　　突然，李碧莲转过头来看向许娇容身上，道：「娘，我刚才看到你的裙子后面怎么湿了一大片，好像还沾有白白的东西，还有一股味道，闻起来怪怪的，是不是刚才在厨房被什么东西弄湿了？」
　　许娇容闻言，顿时脸色绯红得像熟透了的苹果，她有点慌乱的答应道：「是吗，可能是在厨房里碰到了什么脏东西，我就去换件衣服过来，你们先吃吧。」
　　她也不敢看向女儿，怕她发现自己眼神中的惊慌。
　　原来，刚才她穿衣裙的时候，发现亵裤垫在床上，已经被交媾时流出的淫液和阳精给沾湿了一大片，所以紧急之下她只好不穿亵裤只穿了裙子在外面就出来了，她里面的双腿和下体是赤裸着的。刚才她在厨房做粥的时候，那李仕林射在她体内的大量阳精开始从她子宫里流了出来，流到大腿那里，而且很多。
　　她也感觉到了，但是回去再换衣服怕被女儿看出不妥，而且也觉得有裙子挡着应该不会被发现异常。谁知道她刚才在厨房里拿东西蹲下时，双腿一夹，那下体肉穴内的阳精受到挤压，更是飞快的大量流出她的阴户外，然后顺着她的股沟流到臀部后面裙子上，弄湿了一大片，有的阳精还渗透到了裙子外层表面上，让女儿给看见了。
　　这下被女儿不明就里的这么一说，她虽然知道女儿未经人事应该不知道这是男人的阳精，但是她心虚之下怎能不心慌，怕她再问就要露出马脚了。当下，她快步的走回到了她的屋子里，关好门后马上脱掉被阳精弄湿的裙子，找出布巾擦拭干净下体，然后找出另一套干净衣裙穿上，并穿上了亵裤。穿好后她才重新出来。当然，出来前她把换下来的衣裙都藏好了在衣柜角落里，等迟点再处置好。
　　吃完东西，李碧莲就又想出去玩。许娇容此时已经渐渐恢复了常态，一副端庄慈母的样子，只是在眼光触碰到李仕林那望向自己的别样目光时才稍微有点羞恼的样子。
　　她闻言忙训道：「你一个丫头，年纪也不小了，还整天出外乱跑，像什么样子，没事多在家学做点女红也好啊。」
　　「娘，我真的和姐妹们约好了的，不能推辞的，不然以后她们肯定会不理我了，我先出去了，明天再学女红好了。」
　　说完，人已经起身跑向大门外，好象生怕被拦住了一样。
　　许娇容见她这样子，想说什么，但人影转眼就不见了，只好作罢，不禁摇了摇头。她一回转头，就看到了许仕林带着微笑看向自己的脸。
　　她脸马上一红，嗔道：「都是你弄的，刚才差点被碧莲发现了，还笑。」
　　李仕林见娘亲有点羞恼，忙去把大门关上，然后走到她的身后，一把抱住了她的腰。
　　「冤家，小心被人看到，大白天的，在这外面。万一你爹或你妹妹突然回来就糟糕了。」
　　她忙说道，但没有推开他的手。
　　说到丈夫，她心头突然一黯，但随即就恢复了过来：「公甫，我知道我这样做有多么的不起你，但是都是命运的安排，要怪就怪我好了，希望我下辈子能补偿你。」
　　她心里微微一叹，心底就又坚定了起来。既然已经认定了的事情，她就不会后悔，她只是想着怎么样才能长久瞒住丈夫。
　　李仕林也没有真的再做什么，只是环抱着她的腰，看着她收拾碗筷。随即，许娇容拿碗筷去洗，而李仕林在亲了一口她之后也就回房间去了。两人都知道，这个时候李公甫差不多也快回来了。所以不敢再有进一步的纠缠。
　　果然，没过多久，李公甫就回到了家中。他一回到家中就忙坐到了桌子边，给自己倒了一大杯茶，一口就喝完了。
　　「夫人啊，可有吃的东西，给我端些过来，我很饿了。」
　　李公甫喝了茶水后就喊道。随即就听到许娇容在厨房那里应了一声。
　　片刻，许娇容就端了一大碗粥和一些小菜出来。
　　把东西在李公甫面前放好后，她自己也坐了下来，心里有点紧张。
　　李公甫没有急着吃粥，只是神色有点疑惑的看着她：「夫人，我记得早上出门的时候，见你穿的不是这身衣裙的，怎么这么快就又换了？」
　　作为捕头的他，在刚才许娇容从厨房里出来的时候就一眼看出了她衣裙的变化，于是问道。
　　其实他哪里想得到，这套衣裙已经是许娇容今天所穿的第三套了。
　　许娇容突然被这么一问，心里顿时禁不住一阵慌乱起来，也不敢看向他，低头假装收拾裙摆，应道：「没什么，刚才在厨房给碧莲拿粥的时候不小心把衣裙给弄脏了，所以换了一套。」

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
　　说完她就紧张的等他的反应。
　　「哦，是这样啊。」
　　李公甫应了一声，就低头动手喝起粥来了。他刚才只不过是随口一问，也没有真怀疑到了什么，见夫人这么解释，他也就相信了，没有再多问。
　　许娇容见状，那悬起的心才重新放了下来，不禁又在心里把李仕林给嗔怪了一遍。
　　李公甫很快就把粥喝完了。他把筷子一放，然后面向许娇容，犹豫了一下，就道：「夫人，我想跟你商量一件事情。」
　　那样子好像点不太好意思的样子。
　　许娇容一愣，看向他，等他的下文。
　　李公甫环顾了一下屋子四周，确定前厅附近没有人后，才又道：「夫人，我想你再给我生一个儿子。」
　　许娇容闻言，顿时心下惊骇不已：「他怎么会这样说？他自从三年前那次受伤之后，下面就不举了，找了很多名医看过都没有用，他应该知道这样我们是根本生不出孩子的，可是，他还这么说，难道，难道他还是看出了我和仕林苟且的事，现在在试探我？」
　　这么一阵心虚的乱想，她心下顿时惊怕颤抖了起来。
　　李公甫哪里知道她心里此时已经是惊涛骇了，只是表面在强做镇定而已。他看到许娇容脸色有点不自然，以为她只是想到了自己不举的事，忙接着道：「我托人从京城那里弄到了几颗神药，能帮助我暂时恢复，听说金山寺的求子观音很灵验，我想带你去拜过后再吃药试一下，应该有很大的把握的。」
　　说完他有点紧张的看着许娇容，怕她会反对。
　　李公甫平时是有点怕许娇容的，而且，女儿都这么大了，这么多年来，夫妇两人都没有说刻意的一定要再生个儿子，现在他突然这么提出来，当然担心她会有什么不好的想法。但他觉得不能不提，以前年轻的时候还不觉得怎么样，随着人到中年，他对有一个儿子的渴望也越来越重，觉得还是努力生出一个的好。
　　许娇容听完他的话，知道是自己想偏了，那颗快跳出嗓门眼的心才稍安了下来。
　　她回过神后，随即感到很诧异。丈夫想要儿子她可以理解，他能找到那样的神药她也相信，但是要去金山寺拜求子观音这件事，让她觉得很不可理解：「难道他忘记了那法海就是金山寺里的，当年弟妹和法海闹出了那么大的事情，现在自己去金山寺，谁知道会有什么事。」
　　心有疑虑，当下她就说了出来。
　　李公甫听后，忙笑着说解道：「我哪能忘记当年的事情，我只是觉得，当年的事情都是弟妹他们和法海的恩怨，和我们没什么瓜葛，而且事情都过了那么多年，也不见那法海来找我们麻烦，估计是真的不会记恨到我们头上了，再说了，听说那法海也是一个得道的高僧，想必也不至于这么跟我们这群凡夫俗子一般计较，不会有什么麻烦的。」
　　许娇容听罢，心思一想，觉得好像也有道理，但是，总感觉似乎还有什么不妥，一下之间，眼神有点阴晴不定起来。
　　李公甫见许娇容脸上还有犹豫之色，急道：「我们只有这么个机会了，再过几年，到时候怕是真的想生都生不了了，夫人，你就答应了我吧。」
　　许娇容看到丈夫的恳求和急切的神色，心中一软，就把剩余的那点顾虑抛到一边了，开口答应了下来：「好吧，既然你这么说了，我们就去试试，希望能如愿吧。」
　　李公甫见许娇容答应了，大是欢喜。在跟许娇容又说了一会的行程计划后，他就转身出门去衙门了。
　　许娇容自己在桌子边又坐了一阵儿，愣了一会儿神，才起身回房去把刚换下来的衣裙拿出来赶紧洗了，洗完后，想了想，又把最早换下来的那套也拿出来洗了。
　　洗完衣裙晒起来，关好了大门后，许娇容走回自己房间。在经李仕林房门口的时候，她停了下来想敲门，但一想，就又罢手了，继续走了回去。
　　此时，李仕林正躺在床上望着屋顶，脑子里只想着一个问题，怎么样才能避开爹和妹妹的耳目而与娘更多的单独相处呢？
　　许娇容回房后不久，就有那隔壁的刘婶过来敲门，说请许娇容过去帮她挑选她女儿出嫁的嫁妆。许娇容也不好推辞，就过去帮忙了。
　　李仕林从让他头痛的思考中回过神来，出来想找许娇容温存一下，却不见她的踪影，只好悻悻的又回房里，继续想着那个问题。不过，想着想着，他感觉不知怎的心里总有一股急噪的感觉在缠绕，让他老是无法专心下来。
　　直到天黑的时候，许娇容才得回来了。
　　此时，李仕林已经进入了修炼的状态。



第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
第08章 荷中激情
　　第二天一大早，李公甫去了一趟衙门告了假，就回来带着许娇容一起去金山寺。
　　为了表示虔诚，夫妇两人都没有坐车，一路步行前去。好不容易去到了金山寺，却被小和尚告知法海大师两天前已经外出了，估计要再过三五天才能回来，暂时不能为人做法祈愿了。夫妇两人只好失望的返回。
　　回到家中，日头已经高挂。李公甫倒没什么，但许娇容却已经累得不行了。
　　李公甫见暂时无事，就又去了衙门那里盯着。
　　此时，李仕林还在家中，平日里在这个时候他应该在学塾里的。不过由于经历过昨天的事情，他一时对做学问倒失去了兴趣，就干脆一早去告了一天假。学塾那边对已经考过了秀才的学生也不怎么约束，就准了他的假。当然，李仕林心里其实还另有打算的。
　　他吃过早饭后，就回房打坐修炼，等爹娘他们回来。
　　许娇容他们回来后，李仕林就收了功，推门出来。他还没来得及问安一声，李公甫就又出去了。不过这正合了他的心意。
　　许娇容坐在前厅的椅子上摇着扇子，李仕林轻轻的走了去，看了四周无人，就从她背后抱住了她，双手伸到她的胸前，隔着衣服按在了她的双乳上方。
　　许娇容正专心摇扇子，被他突然这么一抱，尤其是被他的手按在乳房上，顿时花容失色，惊叫了一声。待回头看到是李仕林时，才心神稍定，不过她还是急忙道：「仕林，你快放开手啊，大白天的，大门还没有关呢，要是被人看见了如何是好。」
　　李仕林见她急了，这才放开了她，但还是站在了她的背后，双手按在她的肩膀上，佯装帮她揉肩膀。
　　「娘，等下我们去西湖那里游玩吧，好不好？」
　　他问道，目光却越过了许娇容的颈部，看向了她那稍微敞开的胸前衣领内，盯着那隐露的乳沟。
　　许娇容觉得身体还很累，本不想答应他的，但听着他的话，心里却怎么也提不起拒绝的念头，就答应了。
　　李仕林大喜，忙拉起了她，就要往外走。
　　许娇容被他这猴急的动作给逗笑了。不过她走了几步，随后心头一想到了什么，就停了下来。
　　「这么匆忙做什么，让娘回去准备一下。」
　　她对李仕林展颜道。
　　李仕林一愣：「准备？出去游玩还要准备什么，又不是去远的地方，如果是钱的话，我早就准备好了啊。」
　　他心中虽然有点疑惑，但还是放开了她，看她想准备什么。
　　许娇容转身走回了自己房间里，关上了门一阵子后才重新开门出来。只见她出来时，身上已经换了另一套衣裙。此时，她穿着的是一套丝质的浅黄色宫装样式的长裙，那胸部的衣领半敞着露出了里面包裹着乳房的抹胸，颈下一片雪白的酥胸肌肤袒露着，可看到那抹胸不能包裹得完的一点乳沟。
　　腰部束着一条黄色的裙带，突显出她那丰满而不失曲线的腰和臀部，一截裙带在右腰一侧向下垂在身前直至膝盖部位，迎风飘动。而随着她的走动，那柔软的裙摆衬出她那大腿的轮廓。
　　李仕林眼睛睁得大大的，他从来都没有见许娇容这样装扮穿着过，一时间，他只觉得自己的血液流动加快了很多，身体有点发热。
　　这身衣裙是许娇容在新婚时，李公甫买来送给她的，她觉得穿着太露骨了，非常的不好意思穿，结果只穿过一次就不再穿了。刚才她就是想到了要回去换这身衣裙的，她也不知道自己怎么会想到要穿它，当时只是一个念头闪过，觉得穿这身衣裙他可能会喜欢，于是就回去换了。
　　许娇容刚出门来的时候，心里还有点忐忑，也还有点害羞。但当抬头看到李仕林那目瞪口呆神魂惊艳的样子，心里顿时涌起一阵满足，那点羞意也不见了。
　　「娘，你这样子真是太美了。」
　　李仕林看着许娇容款款的走过来，终于回过神来，赞叹道，眼睛一直盯着她的身上看。忽然，他的脑海里闪过了一句词：女为悦己者容，他的心里顿时微微感动着。
　　许娇容走到了李仕林的身前，用手指轻点了一下他的额头，笑道：「傻看什么，还不快出去。」
　　说着就自己先走了出去，走的时候，还有意无意的把胸部向前挺了一点。
　　一阵香风拂过，再看，许娇容已经快走到了大门口，李仕林忙跟上去。

第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
　　关好了门后，母子两人就朝西湖的方向慢慢走去，一路边看边说着，说的都是李仕林小时候的一些趣事，有时候让李仕林脸红不已。
　　走了一阵子，两个人穿过好多条街道巷子，终于来到了西湖边。此时，许娇容终于在心中暗松了一口气。刚才一路走来，她感觉到路上放眼看着她的男人有不少，让她有点紧张，她平时哪里有过这样被人注视的经历。不过，她的心里在紧张的同时，还有一点点的骄傲和满足，看来自己还是有魅力的。
　　到了西湖边后，行人就少了很多，只有三三两两的游人在湖边分散的走着。
　　李仕林伸手拉住了许娇容的一只手，但许娇容马上就抽出了手，她嗔道：「别这样了，我们是母子，这样拉着手让人看见了会说闲话的。」
　　她还是不太敢在光天化日众目睽睽下与李仕林这么亲密。话虽这样说，但她的心里其实还是有点喜欢被李仕林牵着手的感觉的。
　　李仕林见她心中有顾虑放不开，就暂时不强求了。他带着她漫步在湖边的杨柳下，跟她说着话，逗着她笑。
　　许娇容以前都是呆在家里的多，不怎么出门，现在在李仕林的陪伴下，看着西湖美景，被他逗笑着，感觉心情无比的开心快乐，只想就这么永远下去。她的一颗心，在不知不觉中更紧紧的系在了他的身上。一时间，她面含微笑，眉眼舒展，似含醉意，别有一种风情从她的身上飘散了出来，仿佛，又回到了少女的时代。
　　此时，李仕林感受到许娇容身上变化，再看着她的身姿，他的心里，竟涌起了一阵燥热。
　　「娘，我们去那边租条小船自己划船游湖好不好？」
　　李仕林放眼看到了前面不远出的湖边那一排的小船，那船，正是专门租给游客自己游湖用的。
　　许娇容此时当然不会逆了他的意思，点头答应了。
　　母子两人于是稍微加快了脚步，很快就来到了那停放小船的地方。
　　很快，李仕林就交好了押金，租了一只小船。那小船两丈长左右，刚好勉强容得两个人并排坐，船上有四条木柱子顶起一块竹席遮挡阳光。
　　李仕林小心的搀扶着许娇容上船在中间坐好后，自己也上了船，和她面对面坐好，就划动手中的木浆，小船缓缓的向湖中移动。
　　到了湖里，再看看四周风景，果然和岸上看的别有一番不同。
　　许娇容伸了伸懒腰，笑道：「以前都没有下过湖，真是错过了这么好的风景了。」
　　李仕林一边划船，一边看着许娇容，见她这么说，就神秘的一笑道：「娘，等下还有更好的风景呢，保证你看了一辈子都忘不了。」
　　许娇容疑惑的看看四周，好像在寻找李仕林所说的更好的风景。但看了一会儿，还是没有看出来，倒是注意到了李仕林正将船往湖另一侧的那片荷叶丛中划去。那片荷叶丛范围很大，反正一眼看不到尽头，一张张宽圆的荷叶高低参差、密密麻麻的耸立在湖面上，把湖面都掩盖完了，变成了一片青绿。
　　这时李仕林突然加大了划船的力气，船马上就提高的速度，不到片刻，哗啦一声就冲进了那片荷叶丛中去，尖尖的船头把荷叶分开到两边。
　　此时，进到荷叶丛中后，才感觉到那荷叶是多么的高耸和茂密，反正人如果站起来的话，估计也只能把头和上半胸探出荷叶之上，而坐着的话，根本就完全被掩藏完身形。
　　在许娇容的惊叹声中，李仕林又使劲的划着船让船在往里面前行了十多丈，这才停手。而船也因为被荷秆阻挡摩擦，停了下来。而船过后，身后被船分开的荷叶马上就回复了原位，把来路又遮挡住了，很难看出有船经过的痕迹。
　　「啊！」
　　突然，许娇容发出了一声惊叫声。原来就在她还转头观看荷叶的时候，李仕林已经扑身上去把她压倒在了船板上。她一时间没有反应过来，忍不住发出了一声惊叫。不过随后马上就用手捂住了嘴，仿佛怕被人听到。
　　许娇容听到李仕林那粗急的喘息声和感受到他的手在自己身上的乱摸，顿时知道了他要干什么了。
　　「仕林别这样，这大白天的，又在外面，万一被人看到了怎么办，唔……」
　　她心下激荡的同时，也无比的担心，忙说道，但话没说完嘴就被吻住，再讲不出话来。
　　李仕林此时已经是心急难耐了，在这样的环境更是倍感刺激，早就一心只想着把娘亲好好的品尝享用一番了，哪里还听得进她的话。
　　许娇容见李仕林听不进，再看了一眼四周密密麻麻遮挡在船四周的荷叶，觉得应该很难被人看到，于是就放弃了劝阻，任由着他了。不过她心中的羞意让她的脸红得像要滴出血来，毕竟这大白天的。
　　亲吻抚摸了一番后，李仕林终于坐起了身子，只见他飞快的将自己身上的衣服脱光扔到船一边，然后就挺这跨下一根粗长坚硬的阳具，跪在许娇容的身侧，撩起她的裙脚，把手探入了她的裙子内，深入到她的双腿根部，扯住了她的亵裤顺着她的双腿往下一拉，就把她的亵裤脱掉了，顺手扔在一边。然后他的手又再探入她裙内那已经光溜溜的下体，在她的阴户那里一阵乱摸。
　　许娇容全身酥软无力的躺在船板上，下意识的想夹紧双腿，但已经没有一点力气了。她转眼看到李仕林那炽热的目光和他跨下那根巨物，一时间只觉得快羞死了，不禁闭上了眼睛不敢看他。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「这个冤家，怎么这么猴急啊，难道他想要我，我还会不给他吗？啊，他那根东西好像比上次更粗长了，等下我下面能不能受得了啊？啊，我乱想什么呢，真是不知羞耻。」
　　许娇容的脑子里在想着，但越想越乱，最后好像都无法再思想了。下体私处传来阵阵感觉，只感觉全身一片燥热，心底涌起的强烈欲念已经占据了整个心房。
　　就在这时，全身的一片凉意让她稍微回过了点神来，她感觉到，自己胸前的抹胸已经不见了，上半身的衣服被拉到了腰部那里，胸部已经全部赤裸袒露，而下半身的裙子也已经被拉到了腰部那里，双腿和下体已经一丝不挂的暴露在了空气中。
　　而李仕林的一双手，还在她的双腿上不停的抚摸着。她感觉更是羞怯难当。
　　她此时心中那一股股的激荡更加的强烈了，渴望而又不安的等待着被他占有的那一刻。
　　李仕林无比激动的看着眼前许娇容雪白丰满的身体，欲火熊熊燃烧着。他觉得自己应该要仔细的品尝。他强压住马上挺枪冲刺的冲动，抚摸着她光滑白嫩的双腿，跪坐在她的下体位置，分开她的双腿，仔细的看着她下体处那神秘而迷人的地方。
　　许娇容那两腿根处，倒三角形的嫩白阴阜饱满而微微隆起，上面长着黑亮而不是太浓密的阴毛，倒三角形的底部，一条肉缝由浅变深的向下延伸，中间两片红色的肉唇似张似合，肉唇的中间，一个比手指还小的淡红色肉洞在流着晶莹滑腻的汁液，肉洞内，隐约可看到层层嫩肉，深不见底。
　　看到这里，李仕林已经压制不住自己了，他低吼了一声：「娘，我来了。」
　　后就把许娇容的双腿架在了肩膀上，双手一托起她的臀部往自己下体方向一拉，他那根怒挺的阳具藏书吧龟头已经抵在了她那个窄小的肉洞口那里。
　　许娇容瞬间全身一颤抖，接着浑身都紧绷了起来，她知道，那个时刻终于来了。
　　李仕林稍一用力的一顶下体，感觉龟头钻进了一个湿滑温暖的地方，被层层褶叠的嫩肉给包裹着，那肉洞口的嫩肉，也紧紧的箍着阳具。他顺势再一用力，整根粗长的阳具就顺滑的钻了进去，只留阴囊紧紧的贴着外面的两片肉唇。那龟头，更是深入到了一个更加窄紧的地方，许娇容的子宫里。
　　「啊！」
　　许娇容被这一下给弄得忍不住发出了一声大声的吟叫。她叫出声后忙下意识的想捂住嘴，但她的双手被衣服套在了腰间，无法动弹。她无声的张大着嘴，竭力的忍住不让自己发出声音出来，头向后仰着，胸部微微挺起，神情似痛苦又似快乐。她的脸、颈部和酥胸上，已经是白中带着潮红。下体的充实、烫热和酥麻等种种消魂夺魄的感觉，让她的心都在颤抖。
　　李仕林也是在强忍着想大声爽叫的冲动，他开始抽动着阳具，缓慢的抽出，又用力的顶入，每次都直入到许娇容的子宫里。他不敢把动作做得太大太快，怕船会受不了震动翻过去。不过这么个抽动法，别有一番美妙滋味。
　　李仕林每一次把阳具顶入许娇容的下体肉洞深处，都会感觉到一股的激流从阳具中传遍全身，非常的舒爽非常的消魂。
　　不到片刻，许娇容下体的蓬门花穴已经被李仕林那粗大的子孙根给蹂躏得淫水泛滥，花穴内的肉壁，一阵阵不由自主的收缩着。
　　母子两人都用那最后的一丝理智死死的控制着不让自己叫出声来，但这种抑制反倒加剧了那快感的强烈程度。
　　李仕林已经趴低了上半身，嘴巴凑到了许娇容的面前，亲吻吸吮这她的脸、颈和乳房，双手也从她的大腿外侧伸过来，抓住了她的丰满乳房揉捏着。而下体仍是一下一下的有力顶刺着她的下体花穴肉洞。母子两人的两具肉体，叠压缠抱在一起，小船一阵阵的晃动。
　　「太刺激了！太爽了，尤其是在这种地方和娘交媾。」
　　李仕林心底大吼着。
　　而许娇容，此刻也被操弄得快迷失了灵魂，无尽的如潮水一般的快感，让她彻底体会到了做一个女人原来这么好，特别是做一个被李仕林奸淫的女人。以前她和丈夫两人行房交媾，不但次数少，而且激烈程度远远无法和现在相比，她哪里得体会过如此的滋味。


第09章 荷中惊变
　　就在母子两人在快感的冲击下，快忍不住自己的声音时，突然，一声哗啦的巨大响声在十几丈外传来。接着，几个少女交杂的说话声也传了过来。那哗啦的声音和说话的声音好像还在不断变大，看样子是向这边而来的。
　　激情中的母子，顿时被这一个突然情况给惊得停止了动作，从无限的肉欲迷醉中清醒了一些过来，都感觉到心底一真激灵闪过。
　　李仕林还好些，许娇容已经是花容失色，脸色苍白。她下意识的想推开压在身上的李仕林企图起来穿衣裙，但全身竟然一点力气也用不上，手也无法抽得出来，只的焦急恐慌的朝李仕林打眼色，见李仕林没有动作，她急得眼泪都快要掉出来了。
　　李仕林不是不想起来，而是怕自己一动，就会搞出响声来，怕到时候被发觉得更快。所以，虽然他也看到了许娇容打的眼色，看出了她的焦急恐慌和近乎哀求的神色，但还是决定静等，他只祈祷那些人不是真的要撞过来。
　　好在似乎他的祈祷起了作用，那只船在来到距离他们只有一丈远左右的地方就停了下来不前进了。而由于荷叶实在是太茂密了，就只隔着一丈远左右，双方都无法看到对方。但荷叶却挡得了视线，却挡不住声音，那少女的讲话的声音，听起来如在耳边，吓得母子两人真的一动都不敢动了。
　　不过如果那只船上的人站起来，肯定会发现一丈远外的地方有一片荷叶是空的，肯定能觉察到异常。李仕林也很担心这点，所以他只得继续祈祷着。

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　此时，他的心依旧提在嗓门眼上，刚才的激情感觉已经消散完了。不过他还保持着抱住许娇容的后背、上半身下压在她的胸口上、嘴亲着她的嘴、下体紧贴着她的下体的状态。而许娇容的双腿，被他的双臂操住了腿弯向下压，大腿贴在了她的乳房两侧，小腿直蹬向天上，她的臀部因为被双腿牵引着，也高高的离开船板空悬着被李仕林跪着的大腿顶住。
　　李仕林的阳具已经软了下来，但还泡在许娇容的阴道肉洞里。
　　母子两人就静静的把持着这样淫糜的姿势，两人看向对方的眼睛，都从中看了惊怕和焦急。要是真被那船的人发现他们现在的样子，估计都没有脸再活下去了。
　　那只船上好像有三四个少女的样子，几个人在唧唧喳喳的笑谈着，说的都是些生活趣事。
　　突然，一句让母子两人都惊骇的话从一个少女口中说出：「碧莲，你今天是怎么了，姐妹们好不容易聚到一起出来游湖，你怎么一路好像都不怎么高兴的样子？是不是被你娘给打骂了？」
　　「碧莲？她说的该不会是我妹妹（我女儿）吧？难道她就在那船上？」
　　母子两人同时想到了这个问题，都是惊骇，如果真是她的话，那简直是太折磨人了。
　　面对其他人，母子两人虽然害怕，但至少还能让自己保持镇定点。但如果是碧莲就在一丈远之外，而母子两人又是这般不堪的姿态，那简直会让人发疯。
　　不幸的是，李碧莲果然在那船上。只听到她的声音马上就传来：「诗诗，你就别说了，我哪有你说的那样，我只是情绪没有你们那么高而已，可能上昨晚没有休息好的原因吧。」
　　这下，母子两人感觉都快要崩溃了。特别是许娇容，她感觉自己此刻就像就在女儿面前被她观看着自己和儿子乱伦交媾一样，那感觉让她异常的羞耻，异常的不安，甚至都起了干脆一死了之的念头。
　　李仕林也很害怕，不过他只是怕被妹妹看到的话，到时候告诉了爹，就什么都完了，如是其他人，不一定就能认出自己，还有回旋的可能。
　　他马上看出了许娇容那羞耻不安到了极点的神色，忙用轻得不能再轻的动作把头转到她的耳朵边，细声的道：「娘，不用怕，她们肯定不会发现我们的，而不被她们看到，不就什么事情都没有了吗？先镇定点，有我陪着你呢，事情也还没到最坏的地步。」
　　李仕林的话，仿佛有着什么魔力，许娇容听后，心中稍定了点：「反正都这样了，也只能听天由命了。」
　　她转念这样想着，那心中的羞耻不安也淡了点。
　　就在这片刻间，那边又响起了讲话声。
　　「好了，诗诗，你就不要说碧莲了，而且，你刚才说的话也真是太无聊了，碧莲会被她的娘打骂，亏你想得出来，你被你娘打了还差不多，谁不知道碧莲的娘是个端庄贤惠、知书达礼的人啊，怎么可能打碧莲呢，哎呀，你别掐我呀，看我怎么收拾你。」
　　说着那边已经响起了一片打闹声。
　　许娇容听到这句话，原本苍白的脸竟然一下子红完了：「端庄贤惠、知书达礼？就自己现在这样子，不被人说是荡妇就不错了。」
　　她心里自嘲道，不过倒也没有后悔和李仕林做出这样的不伦之事。
　　忽然，许娇容的脸更加的红了。原来就在此时，她感觉到了李仕林那软了之后依旧插在自己下体阴户中的阳具，竟然又变得坚硬无比起来，让她的阴户肉穴内又被撑得涨热起来，那阳具龟头在最深处顶在子宫颈那里，又缓缓的钻入了她的子宫里。那变化所带来的感觉让她全身一阵激荡：「这个冤家，在这个时候还这么折腾人，难道不知道害怕？」
　　她心中羞恼的道。
　　李仕林不是不知道害怕，而是害怕过了头反倒不怎么害怕了，伸头是一刀，缩头也是一刀，横竖也不由自己做主，他在开始的害怕之后，现在反倒有点放开了思想。
　　结果，他的心念刚一转过来，一种刺激的感觉就跟着侵入他的脑海。这么近的距离，就像是当着其他人的面、当着妹妹的面奸淫娘亲，单是想到这点就让他被刺激得又兴奋了起来。他这一兴奋，下体的阳具也就跟着硬了起来。
　　不过，他也不敢动，只是这么的让阳具深插在许娇容的下体内，感受着她那因为紧张而收缩的阴道肉壁紧紧地包裹着自己的阳具、不时蠕动摩擦着自己的阳具所带来的快感。
　　而许娇容则强忍着下体所带来的感觉冲击，想责怪又不敢出声，真正是又爱又恨。
　　那边依然谈笑声不断，又过了片刻，忽然，许娇容感觉到李仕林那深插在自己体内的阳具有点抽搐的样子。她顿时想到李仕林是要射精了。
　　一想到这点，许娇容的脸色即刻变得焦急起来：「按照以往来算，从今天开始是我最容易怀孕的时候，如果被这冤家射在里面，那就危险了，怎么办啊，真是急死人了，又不能动和出声，该怎么阻止他呢？」，她心里急想着，但却没有想到什么有用的对策。
　　就在这一眨眼的时间里，许娇容的念头刚落，李仕林那深插在她子宫里的龟头瞬间就已经喷射出了热烫的阳精，冲击到她的子宫肉壁，让她忍不住身体轻微颤抖了一下。
　　「啊！这下子完了，真是被这冤家给害惨了，万一真的怀孕了那可怎么办才好啊。」
　　她稍回过神后就在心里担忧懊恼的想道。不过不论她怎么想，她也没有办法改变什么，只好认命了，只是心里还祈祷着别真的就怀孕了，但她其实已经对自己的祈祷不抱什么希望了。

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
　　那边的谈笑声还在继续着，又过了一盏茶的时间，许娇容又感觉到插在自己体内的阳具又硬了。她心下骇然，不过仍旧是只能干焦急担忧而已。果然，没多久，又是一股阳精在她子宫里喷射了。
　　至此，许娇容已经彻底的放弃了心中那一点侥幸，她知道这回怀孕是铁定的事了，这让她心里又是一阵惊慌，她实在想不出到时候自己该怎么跟丈夫解释：「他会休了我还是会杀了我？」
　　她乱想道，心里已经六神无主了。此时，她已经无暇去关注其他的了。
　　等到李仕林第三次阳具硬起并又射精了之后，许娇容的神经已经麻木了，她也干脆不想了，走一步算一步吧。
　　终于，就在许娇容开始感觉到自己的双腿都快要麻木的时候，旁边又响起了划水的响声和船摩擦荷叶秆的声音，那声音在杂着谈笑声渐渐远去，过一阵子后才彻底的听不到任何的声音传来。
　　母子两人终于松了一口起，终于躲过一劫了。
　　李仕林也感觉到自己的腿跪着很难受了，他撑起了身体，抱住了许娇容的双腿，就要把阳具从她的下体阴道深处抽出来。不过他还没有做完这个动作，就只觉得头一阵急剧的眩晕，然后就彻底的没有知觉了，人也向后仰倒了下去。
　　他倒下去后，下体的阳具也跟着被拉扯着从许娇容的阴户肉洞中抽出，软倒在他大腿根部一侧。而许娇容的阴户肉洞里，随着李仕林阳具的抽出，大股乳白色的精液也跟着流出来。
　　「仕林，你怎么了？别吓我啊，快醒醒啊。」
　　许娇容听到李仕林倒下时头撞到船板所发出的响声，忙睁开了眼睛，挣扎着坐了起来，就看到了他倒下昏迷不省人事的样子，心中大急，就惊叫了起来。
　　「仕林？」
　　忽然，半空中响起了一个女子飘渺的声音。
　　许娇容听到后，顿时身体一震：「难道附近还有人在吗？天啊，这下真的完了。」，她心下无比惊恐的想到，身体僵硬了起来。她还没有注意到那个声音是来自空中的。
　　就在许娇容心神惊呆的时候，只见她对面的船头上，凭空一阵青光闪过，接着船头上就已经多出了一个穿着青色衣裙的俏丽女子。那女子面含冷霜，正冷冷地盯着许娇容看。
　　许娇容也被吓了一跳，难道是见鬼了？不过随着她的目光仔细一看过去，她就惊骇的张大了嘴巴：「小青？」
　　她艰难的说出了这两个带者疑问的字。
　　「哼，亏你还记得我。无耻的淫妇，我问你，他是不是许仙的儿子？」
　　那女子瞄了一眼李仕林的脸，又冷冷的盯向许娇容，问道，身上散发出无形的压迫。
　　许娇容被那女子的气势所压制，只感觉心里有种恐惧升起，一时间也没有能想到其他，张口就顺着那女子的话回答了起来。
　　「是的。」
　　最后，她只努力的说出这两个字，说完觉得全身好像都费尽了力气。
　　得到答案后，那女子就右手一指向李仕林那被扔在船上的衣服，那衣服马上被一阵风吹起，飞起又落下来，盖在了李仕林的身上，遮盖住了他下体的地方。
　　随即那女子又玉手疾打了个法决，手掌中已经又多出了一条发着青光的绳子，拿着朝李仕林一卷，卷住了他的腰，然后拉起他让他漂浮在空中。后只见又是一阵青光闪耀，让人眼不能视。青光闪耀过后李仕林和那女子的身影就都不见了。
　　半空中，飘下那女子冷冷的一句话：「看在许仙的面上，这次就饶了你，下次再让我见到你这样不知羞耻，我一定杀了你。」
　　半晌，天空中再无半点动静。
　　许娇容呆坐在船上，许久，才从震惊中回过神来。她挣扎着站了起来，站起来后，只见一股乳白色的精液马上从她的阴户里急流而出，顺着她赤裸的双腿内侧一直流到船板上。
　　她不顾自己上身还光着可能会被人看到，马上急转着头四处观望空无一物的天空，后再转回头看着空空的船上，突然，放声哭了出来。
　　哭了一会，许娇容才收住了哭声，好在这段时间里没有人在附近经过。
　　「那女子肯定就是小青，不过她为什么要带走仕林？会不会对他不利？」
　　她此时心中已经平静了一些，心头想道。不过随后她又想到了自己刚才所做的乱伦苟且之事恐怕已经被小青看到了。一时间，担忧、惶恐、羞耻等等神色一一在她脸上浮现了起来，纠结在了一起。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　许娇容坐回船上，又呆坐了片刻，才叹息了一声，收拾了下心情，蹲下来让下体内的精液加快流出来。等没有精液再流出来后，她把衣裙全部脱光，用荷叶盛起水，把自己身上的精液等痕迹清洗了一遍，顺便把船上滴落有的精液痕迹也一并冲洗掉。
　　让风吹干身体后，才把衣裙重新穿好。做好这一切后，她拿起船浆，把船划出荷叶丛，就近划到了岸边。也不理会租船押金的事情了，丢下船后就匆忙的走回了家中。
　　回到家中，发现家里没有人，她忙回房把衣裙换了回来。然后就去到前厅那里呆坐着等李公甫回来。


第10章 姐妹重逢
　　话说小青用绳子捆住了李仕林，施展遁法和障眼法，驾起一阵轻风就离开了那荷丛。不过遁走了几里地后，她就不得不停了下来，因为带这个人施展遁法实在是太费法力了，她法力还不够深厚，不能坚持太久。
　　小青看看四周空无人烟，选择停在了一座茂密的小山的山顶上。她本想随手把李仕林丢在地上，因为她一想到刚才的一幕心里就有气。不过最后她还是轻轻的把李仕林放在了一片草地上。
　　不管怎么样，李仕林始终都是白素贞唯一的骨肉，姐妹情深，她也不想李仕林出了什么事而让白素贞伤心难过。
　　十八年前，自从白素贞被镇压在了雷峰塔下后，小青就去找了个偏僻的地方潜心苦修，希望能法力大增能救回白素贞。
　　十八年过去了，她法力是增进了不少，但是跟当年的法海一比，还是大有不及，更不用说这些年法海法力估计也有增进了。她在有点灰心之下，心里怎么也静不下来了，就干脆离开了修炼之处，打算先来看看白素贞的情况再说。
　　她几日前就到了杭州西湖附近，但担心被法海发觉而不敢靠近雷峰塔。法力强大之人，其神识都很强大，用心的话能洞察一定范围内的任何法力波动。那法海法力比她深厚得多，估计神识能覆盖方圆一二里是没有问题的，所以她不敢冒险，只在周边转悠等待机会。
　　直到今天，她才等到了机会。她在酒楼中吃东西的时候，听到旁边一桌有对夫妇在叹息上金山寺拜求子观音而法海偏偏不在的事，她这才知道那法海几天前就不在寺里了。
　　得到这个消息后，小青就出了酒楼找了个没人的地方，施展遁法和障眼法急忙的往西湖雷锋塔这边赶去。不料在经过西湖边一处荷丛的时候无意中看到了许娇容和李仕林两人的苟且勾当，她当时就羞怒不已。不过她处在李仕林背后的位置，一开始她只是看到了许娇容的脸，不知道那趴在她身上的男人是谁。
　　小青以前和许娇容也没有太多的感情，只不过是因为她是许仙的姐姐才尊重她的，印象还不错。谁知道此时竟然看到许娇容在这光天化日之下做那淫荡不耻的勾当，那男人，虽然没有看到他的脸，但也可以判断出是个年轻人，绝对不是那李公甫。
　　小青虽是蛇妖，但当年随白素贞行走人间，也受到了熏陶影响，对世俗的基本伦理道德也基本知道和认可了，所以，她当时只觉得许娇容简直是个不知廉耻的淫娃荡妇，简直是给许家丢脸，连着也给白素贞丢脸。她一怒之下就想下去结果了她。
　　她先是施法把那男人弄晕迷过去，想先好好斥骂羞辱一番许娇容以解心头之气后再动手。谁料那男人仰倒下后，听到许娇容惊叫的一声：「仕林。」
　　再看那男人的脸，果然有许仙和白素贞的影子。之后她才按住了杀气现身出来，确认这男子是不是许仙和白素贞的儿子许仕林。
　　得到确认后，她就想着把许仕林带离这无耻的荡妇，至于为什么许仕林会和许娇容苟合在一起，她当时也没有来得及想太多，总之，肯定是许娇容那荡妇的错，她只是这么想着。
　　而经过这么一个起伏，小青也跟着想到，那许娇容不管怎么样始终是许仙的姐姐，如果自己动手杀了她的话，再怎么有理由，被白素贞知道了恐怕还是会责怪自己卤莽的，还是让那李公甫自己清理门户吧。这么一想，她那原本想杀许娇容的决心也没有那么重了，只是怒斥警告了一番就带着李仕林离开了。
　　小青带走李仕林，只是想弄清楚事情的真相并代白素贞履行那管教之责，好好痛斥教育一番，让他能知错改正。
　　此时，看着躺在地上依然昏迷着的李仕林，小青眉头紧皱着。她不是因为看到李仕林那除了下体外藏书吧全身都裸露的样子而皱眉头，而是为了另外的问题。她本来就是蛇妖化身，对她来说，除了心里还是受到一点基本的伦理道德的影响约束外，其他的繁文缛节，她才懒得顾虑那么多呢。
　　而且，在她的意识里，她还是有点把李仕林和当初那个婴孩联系了起来，有点对待小孩子的心态在里面，虽然这小孩一点都不小了。
　　此刻，小青脑子里在转着一个问题。刚才她一路带李仕林回来，觉察到他体内竟然有法力存在，虽然那法力还很弱小，按人族修真者通常的境界划分，估计只相当于刚筑基的境界，算是最低级的修真者。而筑基之上还有结丹、结婴等更高的境界，那法海当年就是结丹后期接近大圆满的境界。
　　不过问题不在于李仕林有没有法力，而是他的法力所散发出的属性气息实在是太不寻常、太诡异了。小青也和不少的修真者和修妖者接触过，虽然法力气息各有不同，但从没有过这样子的。似正似邪，还带有些类似迷惑心神的特性，总之，诡异无比。
　　想了一会，她还是想不通，干脆就不想了。不过接下来她那刚舒展开的眉头又皱了起来：「不知道那李公甫夫妇有没有跟他提过他的身世，如果没有提过的话，等下我该怎么跟他说？他会不会以为我是骗他的？即使提过，他也没有见过我，也不太可能只听我的一面之词就会相信了我的，弄不好还以为我把他掳来要害他性命呢。」
　　小青只感觉事情真的很头疼，一时间竟想不出个稳妥的对策来。
　　「算了，还是先去见姐姐吧，那法海秃驴不知道什么时候会回来，如果等他回来了，就没有机会了，他的事，等回来再做打算吧。」
　　最后，小青放弃了考虑这个问题，她觉得还是先去见白素贞为好。
　　小青没有带上李仕林，一是她法力不够，带这个人行动不方便，万一有什么情况连跑都难；二是她还不知道该怎么说李仕林和许娇容乱伦苟且的事情，怕白素贞知道了会生气。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
　　她在山顶上找了棵高大茂密的松树，把李仕林放在了树顶几条平伸出来的树叉上，用绳子绑好他的身体固定好，然后再施了个障眼法隐藏住他的身形。她对自己的法术很有信心，相信李仕林再短时间内是不可能从昏迷中醒过来的。做好这些后，她就看准了方向朝雷峰塔的方向飞遁去。
　　小青小心的飞遁着，很快，她就来到了西湖的上空，远远的，她望见了雷峰塔的影子。
　　「姐姐，你受苦了。」
　　在望见雷峰塔的瞬间，小青只觉得心里一阵的发酸发堵，眼睛有点湿润发红了起来。
　　再过片刻，小青终于接近了雷峰它的百丈之内。一路上她小心的感应着，没有发现有什么强大的法力波动，想来那法海应该还没有回来，而法海不在的话，金山寺里的其他和尚，小青是绝对不怕的。
　　小青停在空中，仔细的观察了塔的四周，发现并没有人在附近把守，这才降下身形，停在了塔前三丈之外，不过仍隐着身形。她不敢靠得太近，因为她知道这塔被施展了很厉害的禁制，贸然进入它三丈之内就会遭到禁制的攻击，到时候以自己的法力绝对承受不了，而且还会弄出大动静招来其他人。
　　「姐姐，你在里面吗？」
　　小青忍这心中的激动，朝塔里小声的喊道。这塔对法力有自主的抵制，所以她不能使用传音，只能出声呼喊。喊完，她心里一阵的忐忑和期待，怕听不到里面的回应。
　　话说此时在雷峰塔的第一层那里，白素贞正盘坐在空空的塔中央修炼着，依然是一身素白衣裙，闭着眼睛，神情带着温婉而圣洁的味道。
　　十八年的岁月流逝，并没有让她的外貌有什么衰老的痕迹，依然美丽动人如故，只是比以前更多了种成熟沉稳的韵味。
　　雷峰塔的禁制让她无法感应到外面的法力波动，所以刚才小青来到塔前她都没有丝毫的觉察。她的心，正沉浸在修炼的玄境里。
　　突然，一声：「姐姐，你在里面吗？」
　　的呼喊声传入了她的耳中，把她从沉静中惊扰清醒了过来。
　　「好像是小青的声音，是她在喊我吗？难道，她在外面？不好，难道她被法海抓住了？」
　　一时间，白素贞心头一喜又一惊。不过还没等她再深想，小青的呼喊声又再次传了进来。
　　这次，白素贞听得真真切切，她听出了那确是小青的声音，而且还是刻意压低了声音喊的。她冰雪聪明，一下就想到了小青应该不是被抓来的，否则她不会是这样子有点小心翼翼的喊了。
　　一时间，白素贞的心里涌起了一阵的激动。十八年的孤寂、十八年的思念，在这一刻，被心海的一阵巨浪所淹没了。
　　「小青，是你在外面吗？」
　　白素贞激动的回问道。
　　「姐姐，是我在这里。姐姐，你还好吗？小青好想你啊。」
　　小青的声音马上从外面又传了进来，那声音中已经带着哽咽了。
　　此时小青的心里确实是激动不已，只因听到了白素贞的回应。十八年了，她又听到了白素贞那熟悉的的声音。一时间，她心里一直埋藏着的思念和担忧，再也压制不住地瞬间涌上了她的心房，又化为了阵阵委屈，眼泪，也跟着涌出了眼眶。
　　「小青，我很好。你怎么到这里来了，这里很危险的，万一被法海给看到，你就跑不了了，你还是快点离开吧。」
　　白素贞的心里也是一阵的激荡感动，但她始终还是心智比小青更细密沉稳，经过了最初的刹那激动之后，她马上就想到了小青此时的处境，心下担心不已，才忙压制住自己的激动情绪，劝小青快点离开。
　　「姐姐，不用担心，法海那秃驴已经离开金山寺了，应该还没有那么快回来的。姐姐，你受苦了。」
　　小青感动的回道。
　　白素贞听闻法海已不在寺里，这才稍安了点心，不过还是有点担忧。
　　当下，姐妹两人就隔着塔说着分开后的种种和思念，两人的情绪也渐渐的平复了下来。
　　大部分时间都是小青在说，白素贞静静的听着，并不时候的安慰小青。
　　而对于自己这十八年来的境遇，白素贞觉得也没有什么好说的，反正都是困在这塔里。至于她心中一直以来的凄凉苦痛、绝望无助和牵挂，她不想多说给小青听，怕她更担心自己。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
　　她只说自己困在这塔里，每日唯有修炼，现在法力有所增进了，距离突破到化形后期不远了。而突破到了化形后期之后，她就拥有了相当与人族结婴境界的法力，到时候就有希望破塔而出了。小青听了之后，果然心情好了许多。
　　其实白素贞是骗了小青。她是快突破到化形后期了不假，不过在这塔中，好像有一股力量在压制着她境界的提升。她早在三年前就修炼到了化形中期颠峰圆满的境界，正常情况下她只要再稍加修炼就会水到渠成的晋阶到化形后期的。
　　但是此后三年至今，她无论修炼得再多再刻苦，始终是迟迟无法突破，每每总是功亏一篑。她已经猜到了可能是这塔在作怪，不过她也没有放弃继续努力，她相信，只要自己不放弃，那就还有成功的希望，虽然那希望很渺茫。
　　「小青，你见过仕林了吗？」
　　白素贞突然话题一转，问出了这句话，那声音中带这无尽的期盼和担忧，还有深藏其中的激动。她其实早就想问了，不过见小青一直在倾诉着，她不忍打断她。现在她终于还是忍不住问了出来。
　　现在这个世界上最让她牵挂的人，不是许仙，而是她那个当年刚满月就被迫和她分离的儿子，许仕林。对于许仙，自从知道他已出家被菩萨收为记名弟子，她就已经明白这辈子和他的缘分真的已经尽了。
　　虽然想起来还有点心痛的感觉，但缘尽于此已无可挽回，久了也就慢慢释然了。她现在唯一放不下的就是儿子许仕林，觉得自己对儿子亏欠得太多了，根本愧为人母。同时她也不知道许仕林在李公甫夫妇的抚养下过得好不好，能不能健康快乐的成长，心中一直牵挂担忧着，经常一想到就心里久久不能平静，隐隐作痛。
　　小青突然听到白素贞问起这个问题，她心下不禁有点发慌。她不知道该怎么跟白素贞说，难道要老实的说，仕林他好着呢，今天还看见他和姑母李夫人在风流快活呢？
　　思虑了一下，小青决定还是先对白素贞隐瞒着：「姐姐，我心急着来见你，还没有来得及去看他呢。等下我就暗中去见见他，好把他的情况了解清楚再告诉你。」
　　她回答道，表情很不自然，好在白素贞看不到，否则定起疑心。
　　白素贞听闻小青这么说，只能无奈的再做等待了，惟有希望小青能快点查清楚情况再回来告诉她。
　　小青怕白素贞在这个问题上再问下去，想到了先前的问题，赶忙岔开话题问道：「姐姐，你见多识广，有没有见过一种功法，修炼之后法力属性似正似邪，还带有迷惑心神的特性的？」
　　白素贞果然被这个问题吸引了过去，她认真的回想思考了一下，才道：「你所说的情形很像是佛教密宗的一些偏门功法的特征，当年我曾在昆仑山下遭遇过一伙密宗的和尚，和他们动起手来，他们当时所施展的法力就带有类似你所的那些特点，特别的诡异难缠，要不是我法力境界比他们高出很多，恐怕都敌不过他们。怎么，你遇见了修炼有这种功法的人？是敌人吗？」
　　说着，她不禁有点替小青担忧了起来。
　　小青当然不会明说，只是含糊的回答说是无意中碰到过这么个人，不过没有和他有冲突。
　　她接着又问道：「那姐姐你知道有什么办法可以克制这类功法？哦，我也是为了以防以后万一和这类人发生冲突的话能有所准备。」
　　「要注意防备不让那种法力侵袭入你的体内，否则即使法力高过对方也很难压制那法力的迷惑影响，很容易心神失守，其他的办法我也不是很清楚了。」
　　白素贞认真的回想了一下当年的情形，慎重的回答道。
　　就在小青还要说话时，突然，她听到了远处传来走路的声音，是向着这边来的，人数好像有多个人。她怕被发现端倪，以后不好再来，所以只得选择先离开了。
　　「姐姐，那边有人来了，我先走了，你保重，我会尽快的查明仕林的情况回来告诉你的。」
　　她对着塔里的白素贞说道。说完就施展开遁法，悄然离去了。
　　白素贞无奈，只有满怀期待的耐心等待小青再回来了：「希望小青能把我儿仕林的情况查明清楚，快点回来告诉我。」
　　她心中自语道。
　　此时，她觉得时间仿佛一下子间变得每一刻都那么的难熬了起来。
　　同时，她心底也有点担忧着下次小青再来的时候会不会被法海给撞见，可惜小青已经走了，不能再提醒她。一时间，她的心变得不平静起来。


第11章 劫后良缘
　　小青悄悄的离开了雷峰塔，此时她的心中比以前轻松了很多。知道白素贞虽被困住但还都安好，而且还有破塔而出的希望，她觉得未来又重现光明起来。
　　不过，由于心中还有另一个头痛的问题没有想到办法解决，她想开心却开心不起来。想到刚才跟白素贞撒谎了，她的心里更是不安：「不知道等以后姐姐知道了我今天骗了她，会不会生我的气？」

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
　　她有点郁闷的想道。
　　很快，小青就回到了那个安置李仕林的山顶那里，此时，她还是没有想到怎么跟李仕林挑明身份。不过，很快，这个让她头疼的问题就暂时不再是问题了，因为，她发现李仕林不见了，已经不再那松树的树顶上了。她忙仔细搜索了一遍四周更远的地方，结果还是没有发现他的踪影。
　　「他不应该不见的啊，他自己应该还昏迷着，肯定自己走不了，而一般的人根本发现不了他藏在树上，怎么会不见了呢？」
　　小青满脑子的疑问。随即，她就想到了一个让她惊怕的可能：「不会是被刚好路过的修真者或修妖者给发现并带走了吧？」，她的心里一阵的狂跳，越想越觉得这个可能性越大。再想想李仕林可能会被杀害，她更是惊怕到心都颤抖了起来，全身顿时一片冰冷。
　　「如果他真的被害死了，那我怎么跟姐姐交代啊，是我把他带到这里来才出事的，姐姐肯定会恨死我了。天啊，怎么会这样？」
　　她的心，都急乱完了。
　　「不行，我一定要把他给找回来，既然带走他的人没有马上在这里就杀害了他，估计一时间内也不会马上对他动手，我还有希望救回他。」
　　她努力的让自己镇定了一点下来，随后想到了这点。
　　随后，她把这方圆百里内有修真者和修妖者的地方都想了一遍，然后选定了一个她觉得可能性比较大的地方，施展遁法就急驰而去。
　　其实，如果小青能够再细心些，肯定能发现一些不同寻常的痕迹，那她就不用这么盲目的乱追查了，也就不会发生后面的一些事情了。可惜，世界上没有那么多的如果。
　　李仕林是被人给发现并带走了吗？不是的。
　　在小青离开了之后不久，他就自己醒了过来。这是由于他所修炼的功法对人的心神有很大的影响和增强，所以，小青自以为万无一失的昏迷法术，对他的作用其实并没有想象中的那么大，功效大大的被减弱了。
　　他醒过来后，瞬间就被自己的状况给吓住了。他的记忆还停留在西湖荷丛中小船上突然昏迷过去的那一刻。他感觉自己昏迷了过去，再一睁开眼睛，却发现自己已经不在船上而是在一棵树上，身体还被绑着，这如何不让他感到诡异和惊骇：「难道自己真的见鬼了？」
　　他心里胡乱猜疑道。
　　他抬头从树叶缝隙中望天空看去，发现日头好像和刚才的差不多高，估计时间没过多久。
　　好一会，他才回过神来。好在小青只是绑住了他的身体躯干，被有绑住他的手。他惊疑的朝树下查看了四周，也没有其他人在周围，忙按住心头的恐慌，动手解开了身上的捆绑，坐再树叉上稍微休息了一下，感觉有力气了点，才笨手笨脚的慢慢从树上爬下来。
　　下了树后，他不安地一边警惕观察四周，一边把衣服穿了起来。然后从山顶上远望了一下四周，依稀看到杭州城的轮廓，就朝那方向找路急忙离去。
　　一路上，他老是觉得好像有什么东西在背后盯着追踪自己，心里毛毛的，结果走得就更快了，被绊倒了好几次。
　　慌急中，他也不知道自己走了多久，不过终于走回了大路。这条大路他以前走过，顺着这条大路走两三里地，他就可以走回到杭州城了。这下，他的心才稍微安心了一点，不过也不敢停留，仍上一路急走着。
　　直到走回到杭州城，进了城门，看到熙熙攘攘的人群，他才真正放下心来。
　　此时，他也开始想到了许娇容，替她担心起来，不知道她有没有遭遇到不测。
　　一番思量之后，他决定还是先回家看看，如果许娇容还没有回家，证明她大概是出事了，到时候再叫人去荷丛那里查看，现在他真的不敢自己再去那里了。
　　没多久，他就快步走回到了家门前。家里大门并没有关着，他朝里面一看，就看到了还定定呆坐在前厅椅子上的许娇容。他顿时心里一阵惊喜，一颗石头终于落了地。
　　「娘，我回来了，你没事吧？」
　　他边往里走边喊道。
　　许娇容正脑子一片空白的坐着，两眼没有焦距，浑然没有发觉有人走进门来了。直到听到李仕林的一声呼喊，她才似醒似迷的回过点神来：「好像我听到了仕林的声音，难道是幻觉吗？」
　　她心里疑惑着。
　　但一刹那之后，她忽然全身一震，然后举目往门口那边一看，顿时，她的眼睛充满了惊喜和不敢置信：「啊，是仕林回来了，他真的回来了。」
　　她心底呼喊着，张开嘴，却说不出声音，想站起来，却发现全身好像都提不起力气。
　　就在这片刻工夫，李仕林已经满脸惊喜半走半跑的来到了她的面前。

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　哇的一声，许娇容哭了出来，站起来后一下子扑到了李仕林的怀里，双手握拳捶打着他的胸膛，不过却没有一点劲道。
　　李仕林紧抱住了她的腰，任由她哭泣发泄着，也不顾门外会不会有人看见这番情景而惊疑。
　　好一会儿之后，许娇容才停住了哭声。她之前被恐惧担忧所缠绕着，在见到了李仕林后，终于再也压制不住心情，尽情的哭着发泄了出来。
　　此刻，许娇容感觉自己轻松了很多。她在李仕林的怀中朝李仕林的脸看了一眼，见到了他满脸的怜惜心疼神色，心里不由的一阵甜蜜，仿佛，之前所受的一切都得到了回报。
　　许娇容心神已经恢复了一些，她马上意识到自己和李仕林这样子如果被外面的人看到的话恐怕会很不妥当，如果刚好被李公甫和李碧莲回来见到的话更是糟糕，所以，她忙挣扎着想离开李仕林的怀抱。
　　李仕林觉察到了许娇容的神色，知道她的担心，也不让她为难，顺手放开了她。
　　两人分开后，李仕林就温柔的问道：「娘，刚才出了什么事？有没有吓到你啊？」
　　许娇容闻言刚定下点的心顿时又一阵慌乱，荷丛中最后发生的那一幕浮现上了心头，犹是让她心头非常后怕不安。
　　她不知道小青怎么又放李仕林自己回来了，也不知道她有没有把李仕林的真实身世告诉给他听，心里一阵揣测不安。
　　虽然李仕林不是她的亲生儿子，但是养育了十八年，她早就把李仕林当作亲生儿子般来看待了。或许一开始的时候抚养李仕林只是出于责任，但到了后来，那种胜过亲生的母子之情让她已经无法割舍得掉，她已经打定主意就这么隐瞒李仕林的身世一辈子，不想任何人把他再抢走。
　　即使是在和李仕林发生过乱伦交媾之后，她依旧不想让李仕林知道他的真实身世，不论是做他的娘亲还是做他的女人都好，她只求李仕林别离开她就好。
　　许娇容心底乱想了一番，最后还是决定先试探一下：「我没事，仕林，能告诉我你是怎么回来的吗？」
　　说完她紧张的看着李仕林，怕他会说出自己不想听到的回答。
　　李仕林回忆了一下，当下就把他所记得的事情经过全部说给了许娇容听。
　　听完后，许娇容才松了一口气：「幸好小青还没有告诉他身世，他也不知道小青是谁。」
　　她心中暗暗庆幸地道。
　　她心一松后，就拉着李仕林让他坐了下来，她自己也坐在了他的对面。
　　然后，她略一整理思路，跟李仕林说出了她的经历。当然，她撒谎了，她只是说看到一阵风把李仕林给掳走了，估计是什么山精妖怪所所为，至于后面她怎么回家的，那倒是照实说了。
　　李仕林听说后，心里唏嘘不已，也是一阵后怕。
　　说完后，许娇容抬头看了看天色，估计着李公甫和李碧莲也快回来了。她看了看自己身上所穿的衣裙，忽然想到了什么，脸一红。在跟李仕林说了声要回房去换衣裙后，她就起身转回房去了。走前，她提醒李仕林也该回去换下衣服了。
　　李仕林看了看自己衣服上所沾的泥土和被勾破的几个洞，苦笑了一下，也回房去了。
　　没多久，两人就都换好了衣服先后从房间里走了出来，还没来得及再叙话，就见到李碧莲满脸高兴的回来了。
　　见到李碧莲，许娇容和李仕林两人都感到有点不太自在起来。荷丛中的惊心一幕太深刻了，两人都有点心虚。
　　「娘，你真是的，早上你不做饭就出去了，也不知道去了哪里，害得我一大早去跟刘阿姨学刺绣回来后连吃的都没有，后来空着肚子和姐妹们去游湖。」
　　李碧莲看到了许娇容，就撒娇嗔怪道。原来，她出去玩的时候一开始一脸的不高兴，就是为了这件事，她觉得娘亲都不关心自己。
　　许娇容忙定了心神，拿出娘亲的威严，道：「你这丫头，娘是有事去做没空做饭了，你都这么大了，连自己做饭都不会，就知道玩，以后怎么找到婆家？」
　　李碧莲听了伸了伸舌头，也不敢反驳了，自己走回房去。
　　随后许娇容就去到厨房做饭，而李仕林则拿本书在前厅那里看着，不过好像有点心不在焉的样子。
　　再过了一会儿，李公甫也回来了。他去洗了把脸后就坐在前厅一张椅子上自己斟了杯茶喝，也不打扰李仕林看书。
　　没多久，许娇容就简单的做好了几样菜端了出来，并喊李碧莲出来吃饭。吃饭的时候，一家四人都不怎么说话。许娇容和李仕林是有点心虚不敢说太多，怕被发现语气中的不妥，而李公甫好像也有些心事，只是闷头吃饭，李碧莲则是见他们三人如此很无趣，也懒得说话。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　吃完饭后，在许娇容收拾碗筷的时候，李公甫沉吟了一下才说道：「夫人，我接到了上峰指派，要去一趟外地追捕一个江洋大盗，恐怕短时间内是不能回来了。」
　　他顿了一下，又道：「此次追捕恐怕会很凶险，如果我万一有什么不测，以后就只能靠仕林藏书吧照顾你了。」
　　说完他一脸沉重和歉意的看着许娇容。
　　许娇容听了他后面一句，忙停下了手中的活计，紧张的问道：「既然那么危险，能推辞不去吗？」。一夜夫妻百日恩，她也很担心丈夫的安危。
　　李公甫苦笑了一下，摇头道：「这是死命令，不能推辞的，除非不干了。放心吧，我会小心的，反正我也不是泥捏的，自有手段对付。我等下就走了，你帮我收拾点盘缠行李来吧。」
　　许娇容见他如此说，虽心里担心，但也没有办法了。如果李公甫不做捕头的话，那一家子以后的生计都成问题。当下她马上就回房里帮李公甫收拾了几件衣物，拿了银两盘缠，扎了个包袱交给他。李公甫拿了包袱后，吩咐了几句，就出门去了。
　　李公甫走后没多久，就有人门来，说是城西王员外家的丫鬟，奉她家小姐之命来相请李碧莲一起去参加诗社下午和晚上的比赛活动。许娇容还没有来得及说话，那边李碧莲就已经兴奋的一口答应了。许娇容苦笑着摇了摇头，倒也没有再出口阻拦。毕竟那只是一帮各家的小姐的聚会，想来也不会有什么出格的事，看她一脸高兴的样子，就由她去吧。
　　李碧莲随后就回房精心打扮了一下，出来后果然一副俏佳人的样子，让李仕林都不忍多看了几眼。不过她随后就跟许娇说要马上去找那王家小姐，并说晚上就在王家小姐那里过不回来了，那一副急切的样子顿时让她的气质变回了原形。
　　许娇容一想之后，也就同意了。
　　等李碧莲出了门后，李仕林就绕到了许娇容的背后，抱住了她的腰。
　　许娇容看着大开的门口，挣扎了几下，有点慌张的嗔怪道：「作死啊，门还开着呢，万一你妹妹突然回来或被其他人看到怎么办。」
　　李仕林闻言只好放开了许娇容，他同时也觉察到了她似乎还没有从上午的事情中完全恢复过来，心神还有点不宁的样子，有点心疼她，所以也就不坚持了，只低头亲了一下她后就自己回房去了。
　　一整个下午，李仕林都没有从房间里出来，也不知道他在里面干什么。而许娇容做了阵家务后，也回房间休息了，等到了傍晚才出来做晚饭。
　　吃饭的时候，李仕林去关好了大门，然后紧挨着坐在了许娇容的身边。
　　经过了一下午后，许娇容的神情心态似乎已经完全调整了过来。她见到李仕林这样子，笑道：「吃饭有你这么坐的吗，真是不知羞。」
　　李仕林才不管呢，他夹住了一颗肉丸，送到了许娇容的嘴边，在她张口吃下后，才笑道：「娘，不坐近了我怎么喂你吃东西啊。」
　　许娇容一时间羞意大起，不过也不再反驳，只是张口吃着李仕林不停夹送到嘴边的饭菜，脸红红的。
　　吃了一阵，她也渐渐放开了心态，见李仕林只顾着喂给自己吃，他自己却没有吃，于是就也夹起饭菜喂给他吃，李仕林当然是张口就吃。
　　两人就这样一边吃一边对视着，空气中，渐渐的弥漫起柔情旖旎的气息。
　　突然，李仕林放下了筷子，一把搂住了许娇容，声音有点急促的道：「娘，我忍不住了，我想要你。」
　　说着就亲上了她的脸。
　　许娇容这次没有挣扎，她在李仕林的搂抱中身体一软，手中的筷子滑落到了地上，她的呼吸也急促了起来，眼中出现了迷离的娇态。
　　「冤家，我们回房好吗？」
　　她无力的呢喃着说道。
　　李仕林闻言心中一阵激荡，忙横抱起了她，大步的朝房间那边走去。许娇容羞得把头埋在了他的怀中，双手搂着他的脖子，一副任君采摘的样子。
　　李仕林抱着许娇容走回到了自己房间的门口，刚想推门进去，但一想之后，就又转身走向一边，走到了李公甫夫妇的房间那里。
　　推门进去后，许娇容也觉察到了李仕林竟然抱着自己走进了自己和丈夫的卧室。想到他的意图，她有点羞恼的弱声道：「冤家，不要在这里。」
　　但随后李仕林的一记亲吻就让她忘了反对。
　　李仕林轻轻的把许娇容放到了床上，然后就快速的脱自己的衣服。许娇容躺在床上，闭着眼睛，脸红到了耳根，胸口有点急促的起伏着，就像一只待宰的羔羊。
　　李仕林脱光了衣服后，正想上床去品尝许娇容的温柔滋味。他目光无意中看过了立在床边一侧敞开着柜门的衣柜，见到了叠放在了衣柜最上层的凤冠霞帔，顿时，一个念头涌上了他的心头，让他更加兴奋不已，下体那根已经坚硬的粗长阳具仿佛又更加坚硬了几分。

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
　　他爬上床伏身到许娇容的面前，亲了她一口，在她耳边轻轻的说着什么。许娇容听后，睁开了眼睛，看着他那带着兴奋期待的脸，羞恼的轻捶着他，嘴里只说不依。不过，在李仕林的一阵亲吻抚摸挑逗加绵绵情话的攻势下，她很快就投降了。
　　几刻钟之后，李家正堂里，两根红烛燃起，照亮了正中八仙供桌上的祖宗牌位，牌位前香烟缭绕。一个大大的红色双喜字贴，被贴在了牌位后的墙上。供桌前，李仕林穿着红色的新郎服，手中牵着红带。红带的另一头，牵在许娇容的手中。此时，许娇容穿着的是一身红色喜庆的新娘服，头上带着凤冠霞帔，被一块大大的红盖头盖住了头脸，俨然是一副要拜堂的新娘子模样。
　　不错，此时他们两人正是要拜堂。刚才李仕林看到了衣柜中的凤冠霞帔，顿时想到了要和许娇容举行一个拜堂成亲仪式的念头。他觉得，如此，才能正式宣告许娇容是他的女人。而许娇容一开始听到他的打算，被他的想法给惊住了。
　　一女不嫁二夫的观念深入的的心中，而且她也不认为在祖宗面前行那拜堂成亲的礼仪是可以闹着玩的，如果她和李仕林拜过堂了，她就会认定自己以后永远都是李仕林的结发妻子，这样既是娘亲又是妻子的身份让她觉得很荒诞别扭，所以她一开始是不同意的。不过经不住李仕林的真心表白和挑逗，很快她的心防就陷落了，于是才有了现在的一幕。
　　一切准备就绪后，李仕林压抑着心头的激动，按着正常司仪的程序和唱礼，自己既当司仪又当新郎，在一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜的唱礼声中，两人很快就完成了整个拜堂成亲的庄重仪式。从这一刻起，两人算是有了正式的夫妻名分，尽管这个名分可能得不到其他人的认可，但他们两人都深深的认可了对方。


第12章 洞房花烛
　　拜堂完毕后，李仕林喜极激动地再唱了一句：「共入洞房。」
　　然后就急切的向新娘子许娇容走过去。此时，他觉得自己从来都没有像此刻这般幸福满足和甜蜜过，而且，把娘亲变成娘子，他觉得有一种无比强烈的成就感。
　　许娇容其实在刚才行拜堂仪式前，事到临头，她还是有点想退却了。她知道一旦完成了这个仪式，就没有回头路走了。一女嫁二夫这么荒唐的事情发生在自己身上，她还是有点难以接受。而以后如何继续面对丈夫李公甫，也让她心里纠结不安，甚至很羞愧。
　　不过，在唱礼声中，她还是跟着行完了礼，仿佛神使鬼差的一样，她内心深处的潜意识还是让她不忍忤逆了李仕林。等到礼成后，在事实已成的情况下，她心中的纠结不安反倒是减轻了许多：「反正已经成事实了，已经没办法后悔回头了，就认命了吧，做他的娘也好做他的娘子也罢，反正都已经是他的人了，连身子都已经给过他了，还计较这些做什么。」
　　她心里想道。
　　想通了之后，许娇容心中反而涌起了无限的羞意。听到李仕林的那一声共入洞房及向她走来的脚步声，她的心里竟然一片紧张。之前她和李仕林已经发生过交媾，连大白天在外面都做过，但她觉得那时跟现在的还是不一样的。
　　那时说难听点的只能说是通奸，但现在这才是光明正大的夫妻合欢。这一点她深以为然。
　　在李仕林抱起她的那一刻，许娇容心头一阵直跳，软在了他的怀抱里，心里涌起了丝丝甜蜜。
　　李仕林抱起许娇容后，就转身走出了正堂朝许娇容的房间走去。
　　许娇容感觉着他转身的方向，知道他是往自己房间走的，忙小声羞道：「冤家，去你房里。」
　　李仕林笑道：「我那房间又不是正房，哪能做新房，再说交杯酒都还在那房里放着呢。」
　　说着依旧朝那走去。许娇容这次不再阻止了，只由着他了。
　　回到房里，用脚把么轻推掩上门后，李仕林就把许娇容放下到床边，让她坐好。然后他站定在她身前，伸手轻轻的掀起了她的红盖头。
　　顿时，一张充满娇羞的脸就呈现在了他的面前。
　　许娇容虽然已经四十五岁了，但由于丈夫是个捕头，家里生计不愁，也不用她太辛苦，平日里只是做些简单家务，不用受那风吹日晒之苦，加上她平日也注意保养，所以，她的样貌此时看起来依旧如寻常妇女三十五六的样子，也不怎么显老，只显成熟风韵。此刻一脸娇羞的神态，更是让她那张原本只算中上之姿的脸凭添了几分姿色，动人十足。
　　看着眼前的新娘子，李仕林忍不住低头吻了一下她的朱唇，然后才坐到床边从一旁的茶几上拿起两杯酒，把其中一杯递给了她。
　　许娇容拿过酒杯，不敢看向李仕林。她觉得李仕林那炽热的目光都快把自己都融化了。
　　「娘子，我们喝交杯酒吧。」
　　李仕林深情的道。
　　两人的手交错在了一起，一杯酒喝尽。
　　喝完交杯酒后，许娇容知道下一步该做什么了。
　　在这洞房花烛夜，她知道自己怎么样才算是尽到一个做妻子的责任。她想给李仕林一个美好的新婚夜，所以她虽然还是有点紧张害羞，但是是款款的站了起来，动作轻柔的脱去凤冠霞帔，然后一解裙带，披在身上的红裙也跟着从她滑嫩的肩上向下滑落了下去，她一丝不挂的丰腴玉体彻底的呈现在了李仕林的面前。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　原来她裙内竟然没有穿任何的内衣。
　　李仕林虽然已经两度拥有过她的身体，但此情此景，看着她款款脱衣，他还是觉得浑身无比的热血沸腾，那种视觉感受确实太美妙了。
　　他一时间竟然看呆了。
　　许娇容解去衣裙后，开始不敢看向李仕林，但是站了片刻，见他还是没有动静，才放眼向他看去。结果，看到了李仕林那副呆呆地盯这自己看的样子。一时间，她觉得心里无比的骄傲满足，还有点好笑。
　　「冤家，该歇息了。」
　　她含羞提醒道。
　　李仕林这才回过神来。他也站了起来，伸过手去一把搂住了许娇容的腰肢，只觉入手一片软滑细腻。
　　「我们已经拜过堂了，你该叫我什么？」
　　他把许娇容拉入怀中，看着她羞红的脸，笑问道。
　　「官人。」
　　许娇容把头靠向他的胸膛，含羞小声的道。
　　「娘子，给我宽衣吧。」
　　李仕林笑着柔声道，说完他就静等着许娇容给他宽衣。
　　许娇容轻捶了一下他的胸膛，然后从他怀中站直了身子，动手去帮他解脱衣服。她的动作很轻柔。
　　李仕林在裤子脱去的那一刻，就迫不及待的弯腰抱起了许娇容，把她放到了床上。许娇容羞红着脸闭上了眼睛，胸口起伏着，呼吸有点急乱了起来。
　　李仕林也上了床后，跪坐在许娇容的身边，伸出双手，从她的脚尖开始缓缓顺着她的双腿往上抚摸，摸过小腿、大腿、腹部，直到那丰满的乳房，在她的乳房上揉捏了几把后，又轻柔的向下抚摸，然后把手停留在了她的下体阴阜上。
　　手指轻抓了几下那饱满的阴阜上的芳草后，抽出一只手把她的一条腿抬起，低头下去轻吻着她光滑的大腿。
　　另一只手的一根手指，则从她的阴阜上向下探去，顺着阴阜下的那条肉缝由浅入深的把手指探入肉缝的深处，直抵一个湿润嫩滑的小肉洞那里轻轻的揉着。
　　李仕林此时只觉得浑身欲火熊熊，他也是无师自通，只是觉得这样抚摸享受着她的身体肌肤的光滑细腻感觉非常的美妙。
　　许娇容哪里经过男人的这么挑逗，早就娇喘连连，双手摊开在两边各抓着床单扭着，脸上到脖子已经一片潮红，若有若无的呻吟已经从她那微微张开的口中飘荡了出来。
　　而随着她胸口的急促起伏，她胸前的一双丰满乳房在不停的颤动着。
　　李仕林的呼吸已经越来越粗了起来，下体阳具也涨硬得发亮，仿佛就要爆炸了一样。他的手指感觉到了许娇容下体迅速的湿润滑腻了起来，好像有水不断的从那个小肉洞中流出来，肉洞口的嫩肉也在轻微的收缩着。他心中一动，手指从那小肉洞中探了进去，只感觉里面更是滑腻湿润，四周的嫩肉似乎在蠕动收缩。
　　许娇容被他的这一下弄得忍不住娇呼了一声，随后又忙用一只手捂住了自己的嘴巴。
　　李仕林心头一动，忙继续按捺住浑身的冲动，抽出手指，双手分开许娇容的双腿，然后自己又跪坐在了她的双腿间，双手把她的双腿同时向她的上半身那里压去，这样一来，她的臀部马上跟着被抬高了起来。
　　李仕林突然把头一低，嘴巴就凑向了许娇容那已经淫水泛滥的阴部，亲在了她阴部那两片阴唇上，并伸出舌头一舔，将舌尖探向那阴唇中间的小肉洞。他只觉得舌头那里品尝到了一种有点轻微的咸和说不出来的特别味道，那气息让他着迷。
　　许娇容死死地双手并用捂住自己的嘴巴，全身轻颤着。
　　李仕林继续用舌头舔着钻着，突然，许娇容再次把双手张开到身体两侧，揪住了床单。她挺起胸部，把头向后仰着，咬着红唇，艰难的控制着自己的声音，低叫出了一声呻吟般的：「官人我要。」
　　叫出来后，她双眼微张着一条缝隙，露出迷离的眼色。
　　李仕林听到了许娇容那声勾魂般的呼唤后，再也压抑不住欲火了。
　　他抬起头，下体向前跪行一步紧贴向她的下体，然后伸出一只手扶住阳具，将龟头对准她的蓬门花蕊，用力一挺下体，瞬间阳具龟头就从那两片阴唇中间的小肉洞中塞了进去，整根阳具也顺滑地跟着插入了肉洞里。

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
　　许娇容被他的强势侵入刺激得全身一抖，那如狂潮一般的快感瞬间淹没了她的心灵。她死命地忍着，但还是禁不住发出了低低的呻吟声。
　　李仕林也变得疯狂了起来，快速的抽插着阳具，用粗长的阳具尽情的蹂躏着许娇容那下体娇嫩的花蕊肉洞，品尝着与她性器紧密交媾的无穷消魂滋味。他的双手，也已经攀上了她那丰满柔软的乳房，揉捏着，抚玩着。
　　一时间，房内无限的春光，无限的淫糜。
　　而就在母子俩正尽情的享受着洞房花烛的美妙时光、交颈缠绵的时候，一个提着灯笼的女子身影，已经来到了侧门那里，正是那李碧莲。
　　她原本是打算今晚住在闺友王小姐那里的，但是最后由于王夫人身体不适，王小姐要过去陪伴，她也就不好继续住在那里了，只好在王家家丁的护送下转回家里。那家丁在护送她回到大门口那里后就自己走回去复命了。
　　她推了推大门，见大门已经被从里面关好了。虽然有点诧异她娘亲和哥哥怎么这么快就睡了，但她也没有拍门打扰，自己提着灯笼走到侧门那里，掏出钥匙开门，打算悄悄的回房去。
　　她开门进来并重新锁好门后，就步履轻盈的朝自己房间那里走去。
　　走过前厅，一过了转角，她忽然惊讶的发现正堂那里竟然灯火通明，但里面一个人也没有。
　　她心里感觉奇怪，就走了过去。待走近了正堂，看到燃烧着的红烛、贴着的双喜字以及那犹未燃尽的香，她的脑子顿时陷入了呆滞中。
　　她都以为自己走错地方了，但稍微回过点神来仔细一看里面的摆设物品，确认这就是自己家里。这下她就感觉非常的奇怪和疑惑了：「怎么好端端的会把正堂里弄成这样子，像要拜堂成亲一样，难道是哥哥拜堂？不可能啊，即使他要成亲，也不是这么个弄法啊，怎么三更半夜的关起门来搞这样子？」
　　她心里不停的猜想着，但都没有想明白事情的原由。
　　怀着满脑子的疑惑和惊讶，李碧莲打算去找娘亲或哥哥问明白。
　　她首先朝许娇容的房间那里走去，没走近，她就远远看到许娇容的房间关着门，里面有灯光。
　　再走近点之后，她就听到了里面传来很奇怪的动静，似乎有人在里面呻吟。
　　「难道娘出了什么事？」
　　她心中一惊，把灯笼放在了原地，然后加快脚步，小心翼翼的朝许娇容的房间靠近。
　　终于，李碧莲来到了窗户那里。此时她已经能清晰的听到里面传出的是她娘许娇容的呻吟声。
　　李碧莲小心的把头靠向窗户的边那里，透过窗户因没关好而敞开的一条缝隙向里面查看着。
　　她刚把目光投向里面，就彻底的被自己看到的景象给惊骇住了。她忙用手捂住了自己的嘴巴，她怕自己会忍不住惊叫出来。
　　刚才她往里面随便一看，马上就看到了正在床上激情交媾缠绵的李仕林和许婉容，还有丢落在地上的凤冠霞帔和喜服。瞬间，冰雪聪明的她就猜想到了事情的真相。
　　「天啊，原来是娘和哥哥在做这等乱伦无耻之事，居然还做了拜堂成亲的仪式，天啊，我不会是看错了吧，是不是我疯了？」
　　她被震惊后，心中狂呼着。她虽未经人事，但也隐约知道男女的一些事，此刻看到这一幕，哪里还会不明白是怎么回事。
　　她不些不敢相信地又朝里面看了看。这回她看得更真切了，尤其是从她现在的角度，可以看到李藏书吧仕林的阳具在许娇容的下体阴户中插进抽出的淫糜情景。
　　一时间，她只感觉仿佛天旋地转一样，腿一软，坐到了地上，目光都有些呆滞起来。此刻她受到的打击实在是太大了，她接受不了这个如此难堪如此让她恶心的事实。
　　房间内仍响着消魂般的呻吟声，中间还杂着娘子官人的叫唤，但李碧莲都已经听不进耳了，她此时脑子一片混乱，惊骇、羞耻、伤心、愤怒、无措等种种心念感受交杂在一起，强烈的冲击这她的心灵。
　　片刻之后，她才回过了一点神。她也不打算撞破揭穿，她怕闹出动静来万一被左邻右舍知道的话，那全家人都没脸再活下去了。而且，她也不知道该怎么再面对娘亲和哥哥。
　　李碧莲悄悄的退了出来，出了侧门后锁好，然后就提着灯笼失魂落魄的在街道上没有目的地走着。一时间，她也不知道自己该去那里，还有哪里可以去。


第13章 法海劫色

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　李府中，李仕林与许娇容浑然不知道他们那惊世骇俗的香艳一幕已经被李碧莲给发觉了，仍在忘情地缠绵交媾着，享受着新婚之夜的无限激情。几度高潮之后，许娇容不堪蹂躏，已经昏迷了过去，李仕林跟着在许娇容子宫里射出第五次阳精后，也心满意足地拥抱着怀中娇娘睡了过去。
　　空无一人的大街上，李碧莲仍漫无目的地走着，她时而觉得脑子仿佛一片空白，时而觉得仿佛整个心都在绞痛，脑子里那抹不去的不堪一幕，不时地在她的脑海中浮现着，让她的心一次次的处在崩溃的边缘。
　　不知不觉中她又走回到了王员外的家门口，她也不知道自己是怎么走来的。
　　刚刚王员外刚迎来了一个大夫，此刻那大夫正在给王夫人治疗，所以，王家的大门还没有关着，门口那里有一个家丁在站守着。
　　那家丁一眼就认出了李碧莲，因为她经常到王家来走动。
　　「李小姐，你不是刚回去吗，怎么又自己一个人转回来了？这样一个人走路可不安全。你是不是回来找我们家小姐的？」
　　那家丁热情地问道。
　　王家素有家教，所以选用的家丁也是和气待人，当然，李碧莲与那王小姐是闺中密友也是一个重要的原因。
　　李碧莲听到家丁的问话，这才回过点神来。她一看，发觉自己又回到王员外家。她此时也不知道该去哪里，见那家丁问起，也不答话，只是点了点头。
　　那家丁得到她的首肯答复后，便说了一声让她稍等片刻，然后他自己就小跑着回里面去了，估计是去向王小姐禀报去了。
　　没多久，一个款款大方的俏佳人出现在了门前，正是那闻听家丁禀报后赶来迎接的王小姐。
　　方才王小姐方才听闻家丁禀报，也是一阵愕然，不过还是尽快地来到了门前亲自迎接李碧莲。一见面，她就看出了李碧莲满脸的死灰神色，不知道她是怎么了。知道在外面不方便讲话，她就拉着李碧莲一起朝她的闺房走回去，打算等下再好好问李碧莲。
　　一路上，李碧莲都没有说话，仍是失魂落魄的样子。
　　待进得房中，王小姐刚想开口询问，李碧莲却已经先扑到她的怀里低声哭了出来。那哭声中的伤心意，让人听了都忍不住心酸。
　　王小姐哪里经过这样的阵仗，一时间竟也不知道该怎么安慰她，是好抱着她的肩膀轻拍着，任她在自己怀中哭泣，等她自己停止哭泣。
　　哭了片刻，李碧莲感觉心中的苦闷难受之气仿佛消了一点。她止住了哭泣，从王小姐的怀中分开来，眼睛红红的，脸上挂着泪痕。
　　「碧莲，是不是被谁欺负了？怎么这么伤心？能跟我说说吗？」
　　王小姐终于逮住机会问话了。
　　李碧莲当然不敢跟她说家里的那丑事了，只是跟她说回去晚了被娘亲数落，心里难过。
　　王小姐虽然感觉这个原因似乎有点牵强，但她冰雪聪明，也知道李碧莲估计是不想跟她说或不好跟她说，她也不勉强了。
　　她倒了一杯茶给李碧莲喝，李碧莲喝了两口后就坐在了桌边，愣愣的发呆，不知道她心里想着什么。
　　见李碧这个样子，王小姐也是心急。
　　忽然，她心中一动，就想到了一个主意。
　　她对李碧莲道：「碧莲，我家后院的假山上面刚盖好了一个凉亭，连我都没有去过，听说从那凉亭上可以看到很远的地方，我们就上去看看夜景好了，好不好？」
　　李碧莲摇了摇头：「不了，以后吧，我该回去了，你娘身体不适，你还是先去陪陪她吧，我没事的，现在好多了。」
　　王小姐哪里肯依，忙道：「没事的，我娘只是有喜了，身体有点不舒适，刚才我爹请了杭州最有名的大夫来给我娘诊治，我娘在被他用针灸治过后已经睡着过去了，不用我陪的。」
　　见李碧莲还是呆呆的不为所动，只是摇头，她也有点生气了，赌气地道：「你不想理我就算了。」
　　李碧莲虽然心理难过，但是也没有失去理智，她只是觉得好像对一切都了无生趣罢。见闺友这样子，她也知道自己这样子确实不对，于是就强颜笑了一下，答应了她。
　　王小姐这才笑了起来。
　　片刻之后，两人就在家丁的陪护下去到了那个凉亭那里，那凉亭确实视野很好，在上面果然能看到一片隐约的灯火。

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　王小姐吩咐家丁送来些果子点心并挂好灯笼后，就将家丁打发走了，凉亭里只剩她们两人。
　　来到这里后，李碧莲感觉似乎心里好了一点。
　　王小姐有一边催着李碧莲吃糕点，一边试图说话豆她开心，但效果似乎不是很好，这让她感觉有点沮丧。一时间，凉亭里的气氛有点压抑了起来。
　　就在王小姐头疼焦急的时候，杭州城的上空，正有一条身影在隐匿飞行着。
　　「想不到老衲此番被通知去总坛，竟是奖励我这些年的辛苦传播佛法，得赐了一枚造化丹，终于凝结元婴成功了，哈哈，这也多亏了那阴阳和合功为我积累了深厚的法力，否则纵然有造化丹相助，恐怕也没那么快能成功，看来老天真是待我不薄啊。现在寿元暂时无忧了，接下来这段时间就该好好享受一下了，可惜不能动那贱人，不然什么都完美了。」
　　那身影一边飞行着，一边怀着得意的口气在自语算计着什么。那声音，不是法海还能是谁？
　　法海几天前被召去总坛，一番周折之后，终于得偿所愿，心里正高兴着呢。
　　他怕寺里没有高手坐镇，惟恐有什么闪失，所以一路急速赶了回来，现在终于快到地头了，他反而不那么急切了，正放缓了速度在城上空飞过。
　　他心里一番计划，觉得以后的日子肯定会滋润无比，当初没有留在总坛似乎也不是什么坏事。
　　「咦？好美的两个小娘子。」
　　法海突然在云头上按住了身形，目光被下面一个灯火通亮的凉亭所吸引住了，准确的说，是被那凉亭中的两个美丽女子给吸引住了。
　　自从修炼了那阴阳和合功后，他对女色越来越渴望了，以前虽也好色，但还能把持住自己的心，现在色戒全开后，对女色的抵抗力就越来越低了，最近一个月来更是已经忍不住施展法力去到邻近的州县去掳掠了两名良家女子回寺里去糟蹋。
　　此时，法海看到那亭中两个美丽女子，淫心又动了起来。他仔细一看，认出了这是城中王员外的宅子。
　　「真是巧啊，那王员外上个月刚带他夫人到寺里去求子，他那夫人，虽然年纪已经三十七八了，但那容貌身段，真是让人难忘啊，那滋味，真让人回味。想不到他家里除了他夫人以外，还有这等美人？」
　　法海心里嘀咕着，他已经决定下去把那两个美人给弄回去享受一番了。至于第二天人口失踪引起的轰动，他也懒得理会了，反正在这杭州城里头也是头一回做，没有人会怀疑到什么的，他心里如是想着。
　　法海缓缓降落到了那亭子外面，依旧隐匿着身形。这回他看得更真切了，那两个美人，都是十七八的年纪，罗裙款款，俏容嫣嫣，凭他的经验，一眼就看出都是未经人事的处子。
　　法海只觉得下体处一阵涨热，他急切地施展起法决，只见亭中挂着的灯笼突然一灭，然后，他翻起身上的袈裟，闪身进入亭中，将那两个已经昏迷过去的女子用袈裟一裹，抱起后就施展法力离开了亭子，消失在了茫茫夜空中。
　　话说李碧莲正在亭中无神地东一句西一句应付着王小姐的劝慰，突然，亭中的灯笼竟然无风自灭了，她还没有任何反应过来，就瞬间陷入了昏迷中，那王小姐也是一样。
　　待她醒了过来，一睁开眼睛，发现自己竟然已经不在亭子中了，入眼的是一个灯火照明下的房间屋顶，自己是躺着的。
　　她心中一惊，想坐起来，但心念一动，发现自己竟然浑身酥软，一点力气都没有，连动下手指头都做不到。当下她心中更是惊骇，不知道发生了什么可怕的事情。
　　就在这时，一个充满淫荡的苍老笑声突然在她的耳边响起：「嘿嘿嘿，你终于醒过来了，好戏就要上演了。你就是那李公甫的女儿吧，长得真够水灵的，刚才差点没认出来，真是女大十八变啊，去年老衲还见过你一面，那时候没发觉你原来是个大美人，现在正好便宜老衲了，等下老衲就就让你见识一下佛门伏魔棒法的厉害，保证你欲仙欲死，达到人间极乐。」
　　李碧莲虽然一下子没有听出那话中的全部含义，但是听那语气，也知道不是什么好事，当下也明白了自己的遭遇，恐怕正是说话那人所为的。她顿时被吓得魂不附体，不知道等下还要遭什么毒手。
　　就在她心中惊骇欲绝之时，一双有力的大手已经托在了她的腋下，把她的上半身拉扶了起来。这回她终于看清楚了屋内的情形。这是一间不大的房间，屋内的摆设很简单。自己正处在一张床上，而在床对面，王小姐昏迷着靠坐在一张宽大的椅子上。
　　李碧莲脸色一片煞白，她刚想开口斥骂呼救，但随着身上被点了一下，她已经口不能言。这还不止，随后，她的身体被拉到床头的位置靠着床头坐好，头被摆到左侧，定住了不能转动。她想眨眼睛，但连眼皮都不能控制了，只能眼睁开着看向左侧的地方。
　　她不知道那坏人打算怎么对付她，但这一连串的摆弄和结果让她心怕得胆子都快要破了。
　　下一刻，一个白眉白胡子、满脸红光淫笑的肥硕老僧出现在了她的视线里，正是法海。不过李碧莲根本不认得法海。
　　法海看了看李碧莲的样子后，满意的点了点头：「嘿嘿，美人，先让你看看老衲是怎么给人开苞的，等下轮到你了也好有经验啊。」
　　法海转身过去，把王小姐连同椅子一起搬到了李碧莲的眼前，椅子稍微有点斜对着李碧莲。
　　李碧莲不知道开苞是什么意思，但也猜到那老僧估计是要对王小姐不利了，她惊惧地想急呼，但一点用都没有。
　　法海此时根本不理会李碧莲是怎么想的。他摆弄好椅子的方向，让李碧莲刚好可以清楚的看到王小姐的全身后，他就淫笑着运起法力，朝王小姐脸上一抚，转眼间，那王小姐就悠悠转醒了过来。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
　　王小姐醒过来后，先是一愣，随即觉察到身体异样和屋内情形的她顿时就被惊吓得脸色煞白。她跟李碧莲一样，也是感觉全身酥软无力。她一眼就看到了站在她面前的法海。
　　「你是什么人，要干什么？」
　　她惊恐地颤声问道。
　　法海淫笑着道：「美人，你不要惊慌，老衲是帮你达到极乐世界的，等下你就不会再害怕了。」
　　说着，他就当着两女的面解开了僧袍，把全身衣服件件脱下，片刻，他那赤裸肥硕的身体就展现在了两女面前，特别是他下体那根如枯藤般粗长发黑丑陋阳具，在两女面前硬挺抖动着，仿佛在宣示它无上的淫威。
　　「啊！」
　　王小姐尖叫了起来，闭上了起来。她已经和人定亲了，再过几月就要出嫁，她的娘亲王夫人也特地跟她细说过男女间的事情，怕她到时不知而闹出笑话。所以，现在一看到法海的裸体，她就知道了法海要干什么了，这让她如何不恐惧羞怒？
　　而李碧莲虽然知道的没有王小姐那么仔细，但看到这个架势，也知道接下来估计要发生什么事情了。可惜她再怎么羞怒恐惧，也只能眼睁睁地看着不堪的一幕。
　　「淫僧，你不要过来，你快放开我，否则我喊救命了。」
　　王小姐不敢睁开眼睛，她颤抖着声音喊道，她已经被吓得不知道该怎么办才好了。
　　法海也不禁止她呼喊，他觉得这样子才刺激。他上前一步，来到了王小姐的身后，伸出一双手，摸上了王小姐的两边脸。在王小姐的惊叫中，手顺着王小姐的脸向下，滑过她细白的脖子，然后一下子探入她的衣领中，探向她的酥胸前，两只手各自抓握住了一团柔软丰乳。
　　王小姐被法海的这一下侵犯，吓得哭了起来，她一边使劲的摇摆着头想摆脱一边哭喊道：「救命啊，碧莲，你快救救我啊，呜呜……你快住手啊……」
　　她恐惧地哭喊着，整个身体都在颤抖，眼泪直流。
　　法海淫笑着道：「美人，你喊也没有用，没有人会来救你的，你就乖乖的认命了吧，等下老衲会好好疼惜你的，啧啧，看不出来，这里就已经长得这么饱满了，手感真好啊。」
　　说着，法海双手向外一翻，用力一扯，顿时，王小姐胸前的衣服已经被拉扯开，露出了酥胸一片。
　　王小姐顿时又是一阵惊恐到极点的尖叫。
　　法海再也忍耐不住了，他绕到王小姐是身前，扯开了她的裙带，在王小姐的哭喊尖叫中，件件的解去了她的衣裙。
　　在衣裙纷飞中，王小姐那雪白滑嫩的身体终于一丝不挂地呈现在了法海和李碧莲的眼中。当全身衣裙被脱光的那一刻，王小姐终于在极度的恐惧和绝望的刺激下，昏迷了过去。
　　李碧莲看到闺中姐妹被法海这个淫僧剥光了衣服，知道她接下来要面临着什么样的悲惨遭遇，心中又急有怕，再想想等下自己也无法逃脱这样的命运，她全身也一阵的发抖，眼泪也流了下来。
　　「爹，哥哥，你们快来救我啊，快来救我啊！」
　　她心底呼喊道。此时，她已经不再纠结于哥哥和娘亲乱伦的事情了，她只想着爹和哥哥能赶来救她。但她的呼喊祈祷注定是徒劳的，先不说李公甫不知道已经外出去了哪里，就是那李仕林，估计此时怀抱着娇娘正睡得香呢，又怎么会知道她遇难而来救她？
　　法海此时眼睛已经红了，他的眼睛已经被王小姐那略显丰满的处子玉体给牢牢地吸引住了目光。
　　那脸蛋、那脖子、那酥胸、那丰乳、那腰肢、那臀、那美腿，还有那腿间的美妙玉穴，无不具有勾魂的诱惑。
　　法海从床上拿过一个枕头，托起王小姐的臀部，把枕头垫到了下面，让她的下体抬高，然后把她的双腿分开搭在了椅子的两边扶手上。
　　盯着王小姐那玉腿大张后一览无余地彻底呈现在眼前的阴部，那柔软微卷的阴毛、那饱满的阴阜、那含羞的嫩红阴唇，还有阴唇缝隙中的娇嫩玉洞，让法海的呼吸都急促了起来。
　　「美人，让老衲好好品尝你的滋味！」
　　法海淫笑着说道。他俯身抱住王小姐的身子，张开一张臭嘴，从王小姐的脸蛋一路亲吻着向下，口水沾湿了一路。吻到她胸前那双丰乳的时候，他简直就是啃的了。
　　他把头深埋在王小姐的胸前，一阵乱吻乱啃着，吸着嫩红的两个乳头，同时双手也不闲着，在王小姐光滑细腻的后背肌肤上用力地抚摸着，并揉捏着她的圆臀。
　　在王小姐的胸部停留了一会后，他的嘴向下继续亲吻着，又把她的一双美腿从头到脚亲吻抚摸了一遍后，才回到她的双腿间那片从未被其他男人接触过的圣地。
　　李碧莲看着法海在王小姐裸体上的所作所为，感到恶心的同时，更多的是感觉到心寒恐惧，她真的不愿想象等下法海在自己身上这么弄的时候是怎么一种可怕的感觉。从她的角度，她完全看了所有的细节，当此时看到法海把头凑到王小姐的下体，伸出舌头舔着王小姐的阴唇，并用嘴巴亲吻吸吮王小姐阴部的时候，她感觉自己快要崩溃了，无限的恐惧、无限的恶心笼罩着她。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　法海此时一点都不觉得恶心，他觉得那滋味美妙无穷。他一边用嘴和舌头品尝着王小姐下体娇嫩处的滋味，一边还不忘用手抚摸她的大腿和臀部。
　　「啊！不……」
　　一声凄惨惊惧到极点的尖叫声响起。
　　王小姐在法海的一番摆弄下，被刺激得终于醒了过来。她刚一恢复神志，就被自己所遭遇的羞辱一幕所吓住了。她能清晰的感受到法海在自己肌肤上的抚摸和对自己阴部的吸吮和舔吻，她能看到自己双腿大张的羞人样子以及法海埋头在自己双腿间肆意作弄的情形，她的脑子，因为无尽的羞耻和恐惧，竟陷入了短暂的空白。
　　法海听到了王小姐的尖叫声。听到这声尖叫声，他只觉得更是热血沸腾。
　　他停下了品尝玉穴的动作，稍微半蹲起下半身，让自己的下体和王小姐的下体齐平，一只手抱住了王小姐的腰，另一只手握住了自己那已经硬到了极点的阳具，淫笑道：「美人，不用急，老衲这就来了。」
　　说着，他把阳具龟头顶在了王小姐的阴道口那里，在那两片阴唇间轻轻的磨了几下。王小姐那下体早就被他的口水弄湿完了，此时是润滑得很。
　　王小姐在短暂的脑子空白后，就回过神来了，她看到法海那根丑陋的阳具已经顶在了自己下体私处入口那里，她惊惧万分地拼命摇着头，哭喊着：「不要，不要啊！求求你放过我吧，呜呜……」
　　法海哪里可能放了她。在王小姐的恐惧哀求中，只见他下体稍稍一挺，他那龟头就已经强力地顶开王小姐那窄小的肉穴口，插了进去。
　　王小姐顿时全身一僵，嘴巴张开，还没有来得及发出声音，法海就已经再一用力一顶下体，他那阳具龟头已经突破那一层薄薄的阻碍，进入了王小姐窄紧无比的体内花径深处。
　　王小姐不由发出了一声凄惨绝望的痛叫声。这一刻，随着下体内的一阵撕裂般的疼痛和那深入体内的涨硬感，她意识到自己的处子之身已经不复存在了，已经彻底的被玷污占有了。心底的那一丝侥幸，终于彻底的破灭了。
　　她瞬间就仿佛被抽去了全身的力气，她的心，已经破碎了，沉到了绝望和羞辱的谷底。她想咬舌自尽，但法海比她快了一步，一手就点在了她的下巴上，让她连嘴巴都合不上。她两眼绝望失神地流着眼泪，半张着的嘴中发出似哭似吟的声音，脸上没有一点血色。
　　法海此时却是爽极了，处子的窄紧阴穴，可不是那些妇人能比拟的，他一边揉捏把玩着王小姐胸前的一双丰满乳房，一边挺动着下体。
　　王小姐的下体嫩穴开始时候还无比的紧缩，法海费了好大力气才将阳具整根插入进去，随着多抽插几次，那肉穴花径内也分泌出了粘滑的淫液，再插入的时候，虽然还是非常的紧，但已经顺滑了很多，那性器交媾摩擦的快感也渐渐地强烈了起来，刺激得他身体都哆嗦了起来。
　　法海淫荡地爽叫道：「美人，老衲的伏魔棒滋味怎么样啊，老衲这就让你欲仙欲死，品味人间极乐滋味，啊……」
　　他一边爽叫着一边加快抽插的动作，蹂躏着王小姐的娇嫩花房。他的阳具上已经沾有丝丝血迹，那是王小姐的处子之血。
　　此时，王小姐的脸上已经渐渐出现了一片潮红色，呼吸也急促了起来。她拼命的想忍住不让自己发出羞耻的吟叫声，但法海的每一次整根插入她下体深处，还是刺激得她禁不住发出声来。她没有经过性爱，此刻被法海如此的操弄，那身体的强烈自然反应哪里是她所能控制的。
　　李碧莲虽然两眼还在睁开看着，但此时她已经是脑子空白一片。刚才她清晰的看到了法海那根粗长的阳具插入王小姐那娇嫩窄小的肉穴内的全过程，那让她无比羞耻和恐惧的一幕以及王小姐那凄惨绝望的尖叫声，让她原本快要崩溃的心神终于再也忍受不住彻底的崩溃了。
　　法海此时操得正爽，也没空理会李碧莲的反应。
　　就在法海再想着要改变下姿势的时候，突然，房外传来了一个声音：「禀告师祖，总坛有一个特使已经到了寺里，正在大殿那里等候着呢，说是有要紧的事情要找你，请您马上过去。」
　　法海正在兴头上，听闻这话，顿时只觉得仿佛一盆冷水泼下：「早不来晚不来，偏偏这时候来，真是扫兴。我不是刚从总坛回来吗，怎么又有什么要紧的事要这么急着找我？」
　　他悻悻地想道。不过也不敢拖延，只好先暂时去看看是怎么回事，待回来再慢慢享受了。
　　他使了个法决，应了一声后，就彻底的放开了精关，猛地一加速抽插。几十下后，他爽叫了一下，然后在王小姐的一声尖锐的吟叫声中，用力使劲地把阳具往王小姐下体阴穴深处一顶，阳具龟头直深入到那肉穴的尽头，顶开了王小姐的子宫颈，探入了王小姐的子宫内，然后浓浓的阳精瞬间在王小姐娇嫩的子宫里一阵的狂喷而出，灌满了她的整个子宫。
　　射完阳精后，他不舍地又紧抱着王小姐的娇躯抚摸了几下，然后才分开她，抽出下体的阳具，捡起王小姐散落在地上的衣裙擦拭干净了阳具，穿好衣服出去了。出去前，他回头看了看房内的两女，淫笑着道：「美人，老衲等下就回来继续怜惜你们，不会让你们等太久的。」
　　法海走后，房间内恢复了平静。李碧莲仍旧是两眼失神地睁开着，脑子仍旧一片空白。而王小姐在刚才法海最后的冲刺中，已经不堪蹂躏刺激昏迷了过去。
　　她此时仍旧两腿大开地坐靠在椅子上，眼泪，继续沿着她俏丽的脸庞向下滴落着。
　　她那张开的下体处，一片淫湿泥泞，两片阴唇中的那个原本窄小的肉洞口，被法海粗大的阳具撑涨蹂躏后，此时还无法闭合，隐约可以看到肉洞口内那嫩红的花径肉壁。
　　而法海最后射出了阳精，也顺着肉洞口缓缓的流了出来，乳白色的粘稠的，顺着她的股沟流到了垫在她臀下的灰色枕头上，弄湿了一大片。



第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载
第14章 素贞遭劫
　　法海一边心中疑惑着，一边朝正殿走去，几个折转之后，正殿已经到了。
　　正殿中，一个消瘦的老僧盘坐在正中的一个蒲团上，正闭着眼睛转动手中的佛珠。
　　法海进殿后，远远就朝那老僧双手一合什，念了声佛号。
　　老僧睁开了眼睛，面无表情地看了一眼法海，然后伸出右手摊开掌心，只见一个闪着柔和白光的小小金色如来佛像在他的手掌心上漂浮着。而后老僧就把手一收，佛像也跟着消失了。
　　法海看到那佛像，认得是总坛的高级信物，知道这老僧确实是总坛派来的无疑了。而后他一感应那老僧的法力波动，发现竟然无法准确感应到他的境界，只觉得对方无形中散发出了威压让自己很压抑，当下知道对方法力境界是比自己高了。
　　这个情况不禁让他手心暗暗捏了一把汗，暗想着不知道刚才这老僧有没有刻意用神识去查探他在禅房那里布置的禁制结界，如果刻意查探过的话，凭老僧那高过自己的境界，那禁制还真无法起到什么作用。
　　好在老僧似乎没有其他的表示，仿佛全然不知一样，这让他心里稍微安心了一点。
　　「不知特使驾临，老衲有失远迎啊，不知此次特使有何吩咐？」
　　法海在老僧身前一丈外站定，恭敬地出声询问道。
　　老僧还是一副面无表情的样子，他也不站起来，依旧坐着。
　　见法海询问，老僧便说道：「此次总坛派我来这里是为了捉拿一个妖孽。」
　　他的声音，听着空洞无比。
　　法海愕然：「妖孽？这里还有什么妖孽？除了那被镇压在雷峰塔下的白素贞外，寺里哪里还有什么妖孽？」，他心头更加的不解。
　　好在老僧也没想让他继续糊涂，顿了一顿后，就把事情的前因后果给简单的说了一下。
　　原来，就在法海离开总坛一天之后，总坛的伏虎尊者在一次外出中碰巧捉拿到了一个作恶的蛇妖。
　　一番审讯之下，那蛇妖交代说他是蛇王黑灵的亲近手下，并说出了黑灵的最近动向，说那蛇王黑灵打算在今晚到这金山寺来，劫走白素贞。
　　得知这个消息后，总坛就重视了起来。原本区区一个相当元婴初期境界的蛇妖不会被总坛放在眼里，单凭持有紫金钵的法海就可应付。但麻烦的是这蛇王黑灵手中可是有几颗威力巨大的震天雷珠，那东西一用出来，瞬间爆发的威力几可相当与元婴中期修士全力一击的威力，如果两颗以上同时使用的话，威力还会进一步叠加，达到元婴后期修士一击的威力也不是不可能。
　　所以，为防万一，总坛最后还是决定派出这个元婴后期的老僧来金山寺协助防备，并伺机捉拿那胆敢冒犯佛门威严的蛇王黑灵。
　　老僧虽迟了法海一天出发，但他法力比法海深，遁速比法海快，所以法海刚一回来到他也跟着赶到了。
　　明白事情的始末后，法海顿时一阵无语，心中暗骂那黑灵，这不是给他找不自在吗？
　　老僧说完原由后，就要法海带他去雷峰塔那里看有无异常。
　　法海哪里敢推辞，只好乖乖的听命而行，同时他心中还在可惜暂时无法享受到那禅房中两个娇滴滴的小娘子的滋味了。
　　来到雷峰塔前，老僧确认白素贞还在塔里后，稍微松了一口起。而后他检查了塔的禁制，眉头皱了起来。
　　这雷峰塔的禁制是比较强，但那只是相对元婴期以下的人来说，修为达到元婴期以上的，还是可以依靠蛮力强行攻破的。如果此时要老僧出手，估计也就片刻的工夫就可以破开禁制。
　　老僧思考了一下，最后还是没有对禁制做什么改动。毕竟要提高禁制的强度威力，不但需要花费众多材料，而且也要费时间，而这两样目前他都缺。所以虽觉得不是很满意，但他也只能暂时将就了。
　　老僧观察了下塔四周的地形后，就交代了法海一番，让他在一旁隐匿身形埋伏，而他自己则在藏书吧塔顶那里隐匿起来。
　　法海依言隐匿埋伏在塔侧的一棵大树上，心中一阵叫苦。这样一来，在蛇王黑灵没有现身前，他估计是不能离开这里了。想到那两个小娘子，法海心中一阵燥热的同时，更是苦恼不已。不过此时根本不由他做主，所以只能先忍着了，惟有期盼蛇王黑灵尽早出现，好结束这个差事。
　　就在这样的静等中，时间渐渐的过去。法海作为修真者，耐心肯定是有的，但这么傻傻的等着似乎滋味也不太好受，特别是心里还牵挂着美人的时候。
　　在法海的暗骂中，丑时已经过去了。

第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　就法海心中又开始骂开的时候，突然，只见金山寺大殿那边的方向亮起了一片火光，嘈杂的呼叫声也传了出来。
　　「走水了？怎么会走水呢？寺里不是有人专门看守大殿的吗？怎么会犯这么低级的错误？」
　　法海心中疑惑着。看到那熊熊冒起的火光，他心中也有点急了，毕竟那可是他的地盘。
　　就在这时，一道老僧的传音在他的耳边响起：「这定是那黑灵使的调虎离山之计，你先去看看，有我在这里守着就行了。你暂时也不用急着回来，处理完那边的事情后，你就在远处守侯，如果发现这边有什么动静再马上过来。」
　　法海听后，心中一惊，暗骂自己反应迟钝，怎么就没有想到那方面去。然后他就遵命而去。
　　其实如果是平时的话，法海估计也不会这么久都没有反应过来，但方才他心浮气燥的，满脑子都是两个小娘子的身影，所以才反应大失水准。
　　法海施展遁法，几闪就出现在了大殿前。看着慌乱救火的僧众和熊熊燃烧的大殿，他心中一阵抽搐，就像是被人当面扇了一巴掌一样。
　　不过他只是看了一下，见寺中有长老出来组织救火，只交代了几句就不理他了。反正他修炼的功法是金属性的，破坏力还可以，要弄水救火也是无能为力。
　　法海，警惕戒备的用用神识查探了一下寺内，没有发觉有大的法力波动，知道要么是那人已经离开，要么是对方境界和隐匿能力比自己高。
　　法海拿出了紫金钵，输入法力，然后就运起法力戒备着朝禅房遁去。
　　身形一闪，他就出现在了禅房内。一看禅房内的情形，法海顿时惊怒交加。
　　原来，房内的两个小娘子已经不见踪影了。
　　看着布置在禅房外的禁制并没有被破坏，而人却不见了，他马上就想到了肯定是有高人来把人救走或劫走了。
　　法海此时的心里，惊怒的同时也涌起了阵阵寒意。对方有这么高的手段，估计法力境界绝对不比自己低，如果有意埋伏袭击自己，那自己能躲得过去吗？
　　顿时间，法海在痛惜失去两个小娘子的同时，更加的加强了戒备，把护身罡气运到极致。然后他就出了禅房，朝雷峰塔那边遁去。他相信这事肯定和那蛇王黑灵脱不了关系，只是想不到黑灵还有这等高人相助。
　　法海刚飞上寺院上空，就远远地听到雷峰塔那边突然传来一声巨响和老僧的一声带有法力的怒喝，一阵强烈的法力震荡从那边紧跟着袭来。
　　法海好不容易才在这震荡中稳住了身形，但下面的寺院就没那么幸运了，靠近雷峰塔方向的房屋与大片被震荡倒塌了，还不知道有多少普通僧众被倒塌的房屋给压死了呢。
　　法海怒极，在稳定了身形后就施展遁法急速向雷峰塔疾飞而去，也不顾隐匿身形了。
　　几眨眼间，法海就赶到了雷峰塔那里。
　　顿时，眼前的一片惨象让他目瞪口呆。原本高耸的雷峰塔，此时已经变成了一堆废墟，塔的砖石木料散落得周围到处都是，而那老僧，站在废墟堆中，面目沾灰，嘴角含血，正面的衣服处处破裂，都快成布条了。
　　法海不敢置信地望了一眼眼前的景象，然后就朝老僧掠去。
　　「这、这到底是怎么回事？」
　　他震惊地问道。
　　老僧见法海来了，突然站着的身体一晃，就坐在了地上。原来他受伤非常严重，刚才只是强撑着。
　　老僧喘了一口气，带着惊悸说道：「真是太大意了，想不到那黑灵出手这么狠这么狡诈。」
　　随后，老僧把刚才的情况简单的跟法海说了一下，并让法海护送他回寺里疗伤。
　　原来，刚才老僧独自守在雷峰塔这里，在法海回转身回寺里不久，他就突然察觉到塔前不远处有一股很强的法力波动瞬间爆发起来，就好像是凭空出现的一样。
　　他一惊之下，顿时就反应迅速地朝塔下疾冲而去，但他人还在半空的时候，法目就看到有五个鸡蛋大小的黑色球体如闪电般向他疾射而来。当时他被吓得胆子都快要裂了。他是认得这恶毒玩意的，正是那震天雷珠。
　　那玩意一两颗的话他还可以硬扛过去，五颗一起的话他是一点把握都没有。
　　好在他打斗经验丰富，在短短不到刹那的时间内，就把护体法力运到了极致。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　他刚做好这个举动，那五颗震天雷珠就在他身前一丈之处轰然爆炸了，雷珠里封印的狂暴法力瞬间被释放了出来，经过五颗叠加，那威力顿时超越元婴后期修士全力一击的水准，无限接近化神初期修士的攻击威力。老僧当下就被震飞了出去几十丈，元婴更是差点被震散，瞬间就受了重伤，而那雷峰塔，经受不住这么强大的冲击，瞬间就被震散倒塌了。
　　老僧在被震飞的时候，目光看到一个魁梧的身影从塔外树丛中飞起，迅疾无比地掠向了倒塌中的雷峰塔，然后又迅疾地转身飞离而去。他依稀辨认得出那人正是黑灵，而黑灵离开的时候夹着一个白色的身影，估计就是原本被镇压在塔里的白素贞了。
　　老僧拣回一条命后，只能眼睁睁地看着黑灵得手离去，哪里还敢追去。那时别说是追了，就是要保持身形在空中不坠落下来都费力，黑灵不过来找他麻烦他就念阿弥陀佛了。
　　老僧好不容易压制住体内狂暴混乱的法力，降落到了废墟中，强自支撑着，怕还有其他人在旁窥视埋伏，看出他没有动手之力而对他下手。直到法海赶来到他才松了下来，便顿时支撑不住软坐到了地上。
　　而就在法海护送老僧回寺里的时候，另一边，在几十里之外，一个身材魁梧面色黝黑的中年汉子坐在一条五丈长一丈宽的飞舟法器上，催动着法器迅速的赶路。这汉子正是老僧口中所说的蛇王黑灵。
　　黑灵其实在老僧赶到金山寺的时候也后脚就到了。他擅长一种隐匿的法力气息的神通，所以潜伏到了金山寺周围仍是没有被老僧和法海发觉。
　　他潜伏到雷峰塔附近刚想动手的时候，老僧和法海跟着就到了，他只好继续等候着，以为两人只是暂时出现在那里。他看出了法海的法力境界和自己相当，但那老僧却比他高很多，所以他不敢轻举妄动。直等到半夜后，老僧和法海都没有走，似乎专心等候的样子，他也渐渐回过味来了，猜到两人估计不是碰巧来到这里，而是特地埋伏守侯来了。
　　黑灵想不明白老僧和法海两人是不是针对自己的，但等久了之后，他也渐渐失去了耐心，而且他此次行动非常关键，时间也不能拖太久，所以过了丑时后，见老僧和法海两人仍是一副铁定守侯在这里了的样子，他就决定不再等了。
　　他先是潜到了金山寺里，在金山寺的大殿里放了一把大火，以期望能引开两人。在放火的时候，他路过法海的禅房，发现了禅房内的两女，淫心大起，就顺手掳走了两女，至于法海布置的禁制，对善于潜行突破的他来说，根本没起到什么作用。
　　他掳了两女后，施法把两女彻底弄昏迷过去，然后带到了不远处的一座撤退时必经的小山头上先藏好了，后就马上潜行回到了雷峰塔那里。
　　回到后他发现那老僧还守侯在那里，只有法海一人离开了。他见自己调虎离山的计划没有完全成功，就干脆直接动手了。为了保证一举成功，他忍痛拿出了所有的五颗震天雷珠，然后故意暴露身形引那老僧追下来，后展开偷袭，果然一举就成功解决了老僧，同时也破除了塔的禁制。
　　塔被毁的刹那，白素贞在震惊中还没有反应过来就被黑灵制住了，照样弄昏迷了带走。相差一个境界，实力果然没法比。
　　此时，黑灵在法器舟上把刚才的经过回想了一下，心中暗自庆幸不已。
　　看着舟中昏迷着的白素贞三女，黑灵的心情无比的舒畅，眼中色意渐浓。
　　待再飞驰了三百里，并换了几次方向，估算着已经安全了之后，黑灵就不再死命赶路了。他在舟上布置了隔音和隐匿的禁制后，就把舟升高，让舟保持慢速前进不再亲手操控。
　　做完这些后，黑灵就一把就抱起了依然赤裸着身体的王小姐，把她放在了舟另一端的甲板上，然后淫笑着站起来解除了自身的全部衣服，准备把她的身体好好享用一番。
　　他其实最想上的是白素贞，不过考虑到回去后要做的事情，此时对她下手恐怕会有不利的影响，为了以后的长久之计，他就暂时忍耐住了。而李碧莲和王小姐两女，在他眼中都是差不多的美色，不过由于王小姐赤裸着身体，对他的视觉诱惑更大，所以他才决定先上了她。
　　他也看出了王小姐下体的异样，此时她下体那里还残留着法海的阳精痕迹，他知道王小姐肯定刚被人操过没多久。不过他根本不在乎这点，相反地，这样反而激起了他更大的欲望。
　　他施展了一个小法术，把王小姐弄醒了过来，顺便也解除了法海之前对她身体的控制限制。他觉得操一个不省人事的女人根本没有什么趣味，他更喜欢看到女人在他的蹂躏下惊恐尖叫和反抗挣扎的样子。
　　果然，王小姐醒过来后，一眼看到眼前站着一个满脸淫笑、赤裸着身体的壮汉，顿时被惊吓得失声尖叫了起来。她被法海操昏迷过去后，还没有醒过来就被黑灵掳走了，此时一醒过来就发现眼前已经换了一个男人，而且一看架势也是准备要奸淫自己的样子，这让她如何不感到更惊恐。
　　黑灵很享受地听着王小姐的尖叫，坐了下来，把王小姐一把抱入怀中，在王小姐的哭喊挣扎中肆意抚摸把玩着她的身体。
　　王小姐此时已经恢复了对身体的控制，也恢复了力气，但面对黑灵这样力量型的男人，她那点力气根本一点用处也没有，反倒是她越挣扎反抗，越是激起黑灵的欲望。
　　黑灵双手和嘴巴都没有闲着，亲吻和抚弄一起都用上了。王小姐全身的每一寸肌肤都没有逃过黑灵魔掌的侵犯，特别是乳房和阴部更是被重点关照蹂躏的部位。她一开始还能挣扎反抗和哭喊，但没多久她就没有力气了，只剩下哭泣着，失去了反抗的能力，像个玩具一样被黑灵玩弄着白嫩的身体。
　　黑灵玩弄了一阵，感觉胯下的阳具已经硬到了极点，神经也兴奋到了极点，就把王小姐平放在甲板上，让她平躺着，然后他就蹲到了王小姐的面前，扶住那比法海粗长得多的阳具在王小姐的脸上摩擦了几下，淫笑着说道：「小妹妹，看看哥哥我这根东西够不够大够不够长啊，等下它插进你体内的时候你就知道它的妙处了，哈哈……」
　　听到黑灵的话，王小姐惊恐失神的眼中顿时又涌起了更多的恐惧，她不知道怎么的又凝聚起了力气，死命地又挣扎反抗了起来：「不，不要，我不要，你这个恶魔，快走开，快走开啊，呜……」
　　她边挣扎边凄惨地哭喊着。
　　黑灵嘿嘿一笑，摸了一把王小姐那带着泪痕的脸蛋，就转身到了她的下体位置，跪坐着，双手用力地抓住并分开她的一双嫩腿，挪动了一下自己的下体，让阳具龟头对准了她的下体阴穴肉洞口，然后在她的哭喊挣扎中，向前一挺下体，顿时，他那粗大坚硬的龟头就探入了王小姐下体私处那娇嫩的小肉洞里，把她那刚闭合得差不多的花径洞口又大大的撑开了。
　　感受到了下体被巨物侵入，王小姐惊惧万分地高声尖叫了起来，双脚死命地踢动着，仿佛要阻止那巨物的深入，她的双手也在拼命在空中挥舞着，似乎想捶打推开黑灵，但根本够不着。
　　黑灵哈哈淫笑着再用力一顶，顿时，粗长的阳具就像一条蛇一样猛地钻进了王小姐的下体花径深处。直到龟头顶到了她体内深处的子宫颈，那根阳具还有一小部分露在外面。王小姐那娇嫩的花径洞口，顿时被巨大的阳具撑开得都有点轻微的裂伤了，丝丝血迹渗了出来。
　　黑灵当然不满足于此，他感觉到龟头被子宫颈阻住后，便双手用力将王小姐的双腿抱紧在两侧腋下，然后继续用力再一顶，顿时，阳具的前端已经顶入了她的子宫深处，而露在外面的一截阳具，这才堪堪全部插入肉穴里。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　王小姐被这一下猛击，下体一阵涨痛，大大的张开了嘴巴，但是就是发不出声音，脸色一片煞白，眼泪猛流。
　　之后，黑灵就使出了浑身的解数，抽插着下体的阳具，一下下地猛烈蹂躏着王小姐下体私处的娇嫩花房肉穴，同时双手也疯狂地揉捏抚摸着王小姐的身体，口中发出阵阵爽呼声。
　　王小姐哪里承受得了黑灵那次次深入子宫的蹂躏，在黑灵抽动了几十下后，就在一声尖锐凄惨的痛叫声中昏迷了过去。
　　黑灵却根本不管她的昏迷，仍旧尽情地占有蹂躏着她的身体，享受着她那诱人的娇躯带给他的无限快感。
　　可怜王小姐一个从小娇生惯养的富家小姐，不到一天的时间就被两个粗鲁男人奸污蹂躏，一身贞洁清白被彻底玷污，受尽羞辱，真可谓是悲惨无比了。
　　而在黑灵继续蹂躏奸污王小姐的时候，那法器飞舟也仍在继续隐匿飞行着。
　　渐渐地，飞舟越飞越远，彻底消失在了黑暗的夜色中。


第15章 香艳历险
　　天刚蒙蒙亮，李府，许娇容房中，许娇容在床上悠悠地醒了过来。经过了昨夜的几度风流，此时她醒来后马上就感觉到身体仍然很虚软无力，不过她也不敢再继续睡了。
　　她轻轻的拨开了李仕林搭在她身上的手，然后就轻手轻脚地下了床，也没空清理下体的残留的交欢痕迹，就马上穿好了衣裙。当然，衣裙肯定是不能再穿新娘服了，虽然她心里还有点想继续穿。
　　穿好了衣裙后，她就开门去了李碧莲的房间那里，不动声色地查看了一下，确定李碧莲还没有回来后，才松了心中的一口气。之后，她就转去正堂那里，动手清理起正堂里昨晚布置的喜字烛台等，让正堂恢复原貌。她一边清理，一边不禁回想起昨晚拜堂的一幕，心头又是一阵急跳，涌起了阵阵幸福甜蜜和淡淡的担忧。
　　许娇容起床出去后，又过了一会儿，李仕林也自己醒了过来。他睁眼一看身旁空无一人，忙起床穿起新郎服，出门寻找，随后在厨房那里见到了正在准备早饭的许娇容。
　　「娘子，你怎么起这么早，怎么不多休息一会？」
　　他从后面搂住了许娇容的腰，问道。
　　许娇容停下了手中的活计，用手轻打了一下李仕林那缠在她腹部的手嗔道：「冤家，还娘子娘子的叫，小心被人听见了。」
　　李仕林舒心地一笑，道：「你都已经和我拜堂了，我不叫你娘子叫什么？」
　　许娇容知道李仕林只是在逗她，不过还是心中一恼，道：「那也只能在只有我们两个人的时候叫。」
　　「那现在不是只有我们两个人吗？」
　　李仕林趁势问道。
　　许娇容这下连恼都恼不起来了，她转头瞪了李仕林一眼，无奈地说道：「好了，我说不过你，不过你要记住，到时候别说漏了嘴，让别人知道了我们的事，那我真是没脸活了。」
　　李仕林见她语气有点重了，知道不宜再逗她了。他亲了一下她的脸道：「放心吧，我会注意的，其实不论怎么叫，在我心中，你都是我娘子。」
　　许娇容心中一甜，给了李仕林一个甜笑，催他道：「你快去洗把脸吧，我要做早饭了，不然等下碧莲那丫头回来没吃的又要说了。」
　　李仕林一笑，道：「那你先叫一声官人听听？」
　　许娇容又微瞪了他一眼，然后乖乖地柔声叫了一声：「官人。」
　　李仕林这才哈哈一笑，心满意足地放开了她，转身准备去洗脸。
　　许娇容回头一瞥，看到李仕林穿着的是红红的新郎服，被吓了一大跳：「仕林，你怎么还穿这套藏书吧衣服，赶紧去换了，不然被碧莲回来看到就麻烦了。」
　　李仕林一愣，低头一看自己身上的衣服，顿时脸上露出了尴尬的神色。他应了一声后，忙转回自己房里找其他衣服换上。
　　时间过得很快，一个多时辰后，李仕林和许娇容已经吃完了早饭，但还是没有见到李碧莲回来。两人心里虽然有点纳闷，但想到可能是李碧莲被留在王员外府中吃早饭了，所以也没有多想和担心什么。

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　饭后，在许娇收拾碗筷的时候，隔壁相熟的一个婆娘寻上门来，又要请许娇容过去帮她做些女红，说是有急用自己赶不过来。许娇容虽想多陪着李仕林，但也不好推辞，就答应了下来。而后她洗好了碗筷，跟李仕林说了一声后就出门去了。
　　李仕林自己呆在家里，觉得有点无聊，反正已经请了假还有时间，他就干脆出门去往金山寺，打算找法海好好请教一下修炼的问题。经过了昨天莫名其妙的被掳一事，他有点迫切想提高自己的防身能力，觉得如果能修炼到法海那样的地步，昨天的事情肯定不会发生。
　　他出门后，就一路步行着朝金山寺方向走去。一路走着，他不断地听到有人议论着雷峰塔倒塌的事情。他好奇之下，拉住了一个刚和别人谈论完此事的路人向他打听具体是怎么回事。
　　那路人见他是个书生，问话语气很有礼貌的样子，当下就停下来耐心地把他所听所看到的跟李仕林讲了一遍。
　　原来，昨夜晚深夜的时候，有不少城中的住户都在沉睡中被一声从金山寺那边方向传来的巨大震响声给惊醒了。
　　天亮后，不少人心存疑惑，就去查看了一下，结果远远就发现原来高高耸立在西湖之畔的雷峰塔已经不见了影子，似乎已经完全倒塌了。人们于是都在纷纷议论着这雷峰塔的倒塌和昨晚的那声巨大震响声到底有没有关系，猜测着到底发生了什么大事情。
　　李仕林听后，心下大感惊讶和好奇，他回想了一下，确定自己昨晚没有听到过什么震响。不过他稍微再一想，就想到估计是昨晚在和许娇容交媾欢好后睡得太沉了所以没有被惊醒过来，所以没有听到，而许娇容一个早上都没有和他提过可能也是和自己一样的情形。
　　他倒不怀疑那路人是再编话骗他，毕竟一路上他已经听到不少人议论什么雷峰塔倒塌了，不可能所有的人都是在编假话乱说。他此时心里虽然对此事很是惊奇，但也没有做什么停留，还是直朝金山寺走去，反正到了那里自然就清楚了。
　　金山寺主持禅房中，法海一脸肉疼地坐在一张椅子上，心中不停地直骂着。
　　昨夜雷峰塔的变故发生后，他就护送着老僧回到了寺里。那时，寺里大殿的火势依然很猛烈，但他也没空去理会帮忙了，他担心的是那老僧千万别撑不住重伤死了。现在寺院被烧、雷峰塔被毁、白素贞被劫走，如果上面派来协助的特使也死了，那他的麻烦就大了，到时候单凭他一人之口，哪里能把事情的经过真相解释得清楚？
　　到时罪责肯定是他一个人背了，弄不好上面一怒之下把他给直接宰了都有可能，即使不宰了，捡轻的就关个百几十年面壁那也难过啊。
　　所以，把老僧护送回寺里后，他就拿出了自己多年来好不容易收集来的三颗极品疗伤丹药，全部给老僧服用了，并且耗费大量法力协助老僧平息体内混乱法力。忙活了好一阵，才算让老僧稳定住了伤势没有继续恶化。
　　老僧在稳定了伤势后，服用了一些自带的有恢复法力的丹药，又继续调息了几个时辰，至天亮后才收功。经过这一番服药调息后，老僧稍微恢复了两三成的法力。之后老僧也没有再多做逗留，不顾路途的危险，在交代了法海一番关于追查黑灵行踪的话后，就急着要赶回总坛去复命，把昨晚发生的事情向总坛禀报好让总坛及时定夺。
　　法海提出要护送老僧回去，但被老僧拒绝了，直言如果只是赶路不和人斗法的话，即使是只有两三成的法力也没有几个人能拦得住他，安全方面不必担忧，法海的护送只是多余。
　　法海一番殷勤被拒绝后，见老僧对自己似乎并没有什么好脸色，心里七上八下的。好在老僧在离开前的一句话让他心里稍微安定了点下来。老僧当时说的话是：「昨晚的意外也不能怪你，我会将事情的经过如实向总坛禀报的。」
　　老僧走后，法海自己一个人坐在禅房里，便开始肉疼起那三颗丹药来，同时也对被烧毁了大半的大殿头痛不已，心里直骂晦气。
　　话说在法海还在暗骂着的时候，门外传来了一阵脚步声。
　　「敢问大师在吗？」
　　门口外传来恭敬的询问声，是李仕林的声音。
　　李仕林持有法海给他的信物令牌，可以自由在寺里进出，所以他步行到金山寺后，找个沙弥询问了下就直接来到了法海的禅房外。此时他一边等着房里的回应，一边还暗暗震惊于刚才路过大殿时看到的惨象。
　　当是他就想找人询问，可惜大殿周围并没有僧人，那些平时在寺内活动的众多僧人，此时却人影少见，不知道去哪里了，却不知道那些僧人其实是去寺院的另一侧抢救被倒塌的房屋压到的人和东西物件去了。
　　李仕林在门外问完话后，房里一时没有回应，在他以为里面没人的时候，房内传出了了法海的声音：「是李施主啊，门没关，请进来吧。」
　　李仕林闻言忙推开了虚掩着的房门，走进了禅房内。进门后就见到法海坐在一张斜对着房门的椅子上，神情肃穆，手捻佛珠。
　　「小生又来打扰大师了，望大师见谅。」
　　李仕林向法海施一礼后，开口说道。他原本很想开口问大殿的事情，但觉得此时不好开口，所以只是礼貌地说了这一句。
　　法海念了一声佛号，道：「施主客气了，不知道施主此来有何要事？」
　　李仕林回答道：「小生这次来，一是想麻烦大师帮检验一下我修炼的有没有错误；其次是想请大师看看我可不可以学些防身的法术。小生修炼至今，按照大师所说的境界区分之法来判断，应该是到了筑基初期的境界，体内丹田已有法力凝聚的迹象，但是却不知道该怎么使用法力，不懂得施展法术的法门，还请大师赐教。」
　　当初法海给他的是经过删减的功法法决，里面只有修炼积累法力的法决，没有任何的法术运用之法，至于那天眼神通，纯粹是修炼这法决本身附带的效果，严格来说并不算是一门独立的法术。
　　法海听李仕林道明来意后，略一沉思，点了点头，道：「这确是老衲当初疏忽了，没想到施主修炼进境如此之快，所以没有把修炼到筑基期后就可以施展的一些法术教给你。既然如此，老衲这就把一些五行通用的初级法术传授给你，希望你学得后要慎用，不可用来为非作歹或轻易示人，切记。」
　　其实，法海压根就没有想过要教李仕林法术，此时如此说只是另有目的。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　李仕林却不疑有他，听到法海答应传授法术，顿时兴奋雀跃不已，他忍住心中的无限激动，出言感谢了法海，并信誓旦旦地保证一定将法术用在正途。
　　法海听后，貌似欣慰地点了点头，也没有做过多表示，就起身要李仕林跟着他到后山去。李仕林忙恭敬地落后一丈跟在了他后面，心里恨不得一步就走到后山那里，却没有看到走出禅房门口时法海嘴角的那一抹奸笑。
　　几经转折之后，一路无话的两人就走到了寺院后山的无人之处。李仕林心里正兴奋地想着等下法海会教他什么法术，突然，一路一直在前面稳健步行的法海倏地停住了脚步，猛然回头朝李仕林背后的方向看去，似乎觉察到了什么，脸上露出惊怒之色，急喊了一声：「施主小心！」
　　李仕林被这突然的变故弄得一惊，还没有来得及思考和做出反应，就感觉头脑一阵剧烈的眩晕，接着失去了所有知觉，彻底昏迷了过去。
　　「我这是在哪里？大师呢？到底发生了什么事情？」
　　李仕林头脑昏昏沉沉地睁开了眼睛，发现自己正趴在一棵高大松树的树叉上，顿时心中惊怕不已，不知道自己一昏后醒来却怎么就变成了这个样子，仿佛做梦一样，心中不禁涌起了疑问。他不知道此时已经距离他昏迷过去的时候有三个时辰了，还以为自己只是刚昏过去就醒来了。
　　好在他已经有过一次这样类似的经历，所以，在经过了最初的片刻惊慌惶恐之后，他就按捺住心中的惊疑冷静了点下来。
　　在确认了周围真的没有任何人之后，他苦笑了一下，自语道：「怎么又碰上这样的事？难道我和树叉有缘？上次是莫名其妙，这次又是为什么？难道又遇见鬼怪了？」
　　他此时已经确认这里肯定已经不是在金山寺的后山了，因为他从树上可以看到不远处的一面高耸如云的悬崖峭壁，自己似乎是处在这面悬崖峭壁下的一片茂密的树林中，他记得金山寺后山那里根本没有什么悬崖峭壁和茂密树林，只有一片竹林。
　　由于四周都有比所在的这棵松树高的树木层层叠叠地遮挡住了他的视线，所以他除了能看到比这片树林高得多的悬崖峭壁外，另外三面的情形根本无法看清楚。
　　他初步了解了自己的处境后，就打算先离开这里再说：「现在看似暂时没什么危险，但谁知道对方把我弄到这里来到底有什么意图？反正估计不会有什么好事。而且，对方等下会不会还回来加害折磨我，谁也不敢肯定。」
　　「反正如果对方回来对我不利，我是一点反抗的余地都没有，对方既然能当着法海大师的面把我弄到这里来，估计是比法海大师还厉害，我这点斤两哪里够看，还是先走为妙啊。」
　　他一边惊疑地想着一边从树上爬下来。
　　下了树后，他就朝着悬崖那边方向走去。好在着树林里面由于树木高大遮蔽了绝大部分阳光，树木下面倒没有生长有太多的荆棘灌木等，穿行起来倒也不是很难走。
　　穿行在有点阴暗的林间，感觉空气都是凉凉的，寂静中只听到自己脚踩在厚厚的落叶上所发出的声音，李仕林只觉得心里一阵发毛，脚步不禁渐渐加快。
　　走了大约几十丈后，他就看到了被树木遮掩的崖底石壁。
　　到了石壁那里后，他就观察着石壁上是否有藤条之类的东西或哪里可徒手攀登，好攀爬上去到够高的位置，从上往下看清楚这片树林的地形方位，看那里才是出路。
　　可惜，让他失望的是，一眼望去，都是陡峭的石壁，表面平整，根本无法徒手攀登，而且也没有什么粗大的藤条可以借力。他不死心，沿着石壁底部走着，希望在另一头能找到可以攀爬的地方。
　　走了大约四五十丈远后，他突然就停下了脚步。倒不是他发现了可以攀爬的地方，而是他发现了一个洞口，就在前面不远的石壁底部那里。他心中稍微一思索后，就小心谨慎地朝那个洞口轻手轻脚的走过去。等走得近了，他才发现这个洞口有点大，高有一丈多宽有两丈多。
　　他屏住了呼吸，悄悄的把身体挪到那洞口旁边，然后就稍微把头伸过去朝洞里看。这一看，顿时让他目瞪口呆了起来。
　　「天啊，那不是碧莲吗？她怎么在这里，还昏迷躺在地上？她旁边躺着的那个女子，不就是王员外的女儿王小姐吗？她怎么是赤裸着身体的？」
　　他心中惊呼道。
　　原来，他伸头往洞里一看，一眼就看到了洞口另一侧内距离洞口有一丈多远的地上，有两个女子躺在一张宽大的白色兽皮上，一个穿有衣服，一个赤裸着身体，一副昏迷不醒的样子。他一眼就认出了两人的是谁，心中震惊不已。
　　「难道也是把我掳来的那人或鬼怪干的？」
　　震惊中，他脑子里闪过一个念头，顿时又把他吓得半死。如果猜测是真，那说明对方应该在这附近不远，甚至就在这洞里面。
　　他心跳剧烈地忍着心头的恐惧，蹲低了身体，再次把头一点一点地伸出了一些，想看清楚洞里的其他情形。他是想悄悄地退走逃跑了，但是妹妹还在洞里，也不能见死不救，所以还是压住了心头的恐惧想探清楚情况，看有没有机会去救人。
　　这一下，他终于看清楚了洞里的情况。这洞的里面很宽，深度估计有十丈左右，宽度也有四五丈，洞壁四周很光滑。洞里面除了李碧莲两女外，确实还有另一个人，准确的说是一个头朝里脚朝外裸体躺在距离洞口四五丈远处的女人，似乎也是昏迷过去的样子。
　　那女人也是躺在一张宽大的白色兽皮上，不过奇怪的是在她的身体四周竖立有九竿一人高左右的黑色小旗，其中两竿的旗竿已经从中间折断。
　　李仕林心中惊疑不已，但总算定心了一点下来。没有其他人了，而这个昏迷的女人看样子也是受害者。
　　当下他急速地环视了一遍周围，看见没有动静后，马上就站起来快步走进洞里，打算趁机把李碧莲救走。

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
　　他一路向李碧莲走去，但是眼睛却盯在躺在李碧莲旁边的王小姐身上。王小姐那一丝不挂的雪白身体，让他心头涌起一片火热。
　　那丰挺的双乳、诱人的曲线、修长圆润的嫩腿、双腿间茂密的芳草，诱人无比，让人不禁生起抱在怀中肆意玩弄奸淫一番的欲望。
　　不过，等他走近身前，他眉头就皱了起来，心头的火热顿消了不少。
　　他走近了一看，就看清了王小姐那微微张开的双腿间的景致，那真是让人侧目不已。只见她的下体阴户那里，一大片未干透的精斑粘在阴户四周，阴户肉洞仍是大开着，肉洞边缘那里有几处裂伤，渗出的未干血迹清晰可见。看到这般情形，李仕林就马上判断出她之前不久肯定被人奸淫蹂躏过，而且是类似虐待一般的蹂躏。
　　他虽然喜欢美色，但是看到这般情景，却感觉大刹风景，再加上昨晚刚在许娇容身上尽情发泄过，此时对性爱的渴望也不是非常的强烈，所以，心中的欲火就顿时消了下来。不过，他还是有种伸手去抚摸体验一番她身体滋味的冲动，好在最终还是忍住了。
　　他把目光从王小姐身上收了回来，蹲在了李碧莲身边，用手轻轻拍打着她的脸，低声呼唤着她的名字。但是，让他想不到的是，任他怎么拍打呼唤，李碧莲就是醒不过来。
　　这下他才发觉事情的蹊跷了。再尝试了一会见仍是无效后，他就转向了王小姐，照样拍打呼唤她，也顾不上先找点东西给她遮盖身体了，但王小姐也是一样的情形，就是不醒。
　　李仕林的心终于慌了起来，不知道她们到底那里出了问题。
　　忽然，他转头看向了洞中间的那个女人，有点不死心地想再试试。
　　几丈远的距离很快就走过了，李仕林走进了旗杆所围成的圆圈内，站在了那女人的身边。
　　动中一片寂静，李仕林背对着洞口，就这么定定地站着，久久没有任何的举动。
　　忽然，急促粗重的呼吸声从李仕林的口鼻中呼出，他胸口不断剧烈起伏着。
　　「太美了，太诱人了，想不到天下还有这么美的女人和这么完美的身体，我一定要得到她，得到她的身体，能享受一次她的滋味，就是马上死有值了。」
　　他心中兴奋地狂呼着。
　　之前他隔着比较远，只看出这是个裸体的女人，但是等他刚才走近了看清楚后，顿时就被这女人的容貌和身体给彻底震撼住了。
　　这个女人平躺在白色的柔软兽皮上，她那张脸，美而不艳，透着一股端庄成熟的韵味，这比纯粹的美艳更动人心魄，而她全身凝脂般的肌肤，是那么的白嫩细滑那么的丰腴适中，身体的曲线，匀称而优美，让人挑不出一点瑕疵，尤其是她那双随着呼吸而微微起伏的饱满乳房以及并拢着的两条修长圆润玉腿，让人看了更是惊心动魄。
　　总之，在她的身上，让人不忍亵渎的端庄和让人忍不住要占有蹂躏的性感，同时出现了，但又完美地融合在了一起。
　　李仕林心中狂呼着，他那刚消了下来的欲火，倏地燃烧了起来，比刚才还要猛烈千百倍。与这个女人的容貌身体一比，王小姐的身体虽然也非常动人，但是根本不是一个等次的，就好比是凡人和仙女的区别，天差地远。
　　而让李仕林最后彻底陷入疯狂的，是在他将目光游移到了女人的下体阴部的时候。只见她的阴部那里，阴阜上竟然是光洁白嫩无比，没有一根阴毛，在双腿的并拢紧夹中，她饱满的的阴阜呈倒三角形微微隆起。在微隆起的阴阜下方，在两腿的紧夹中，一条嫩红的肉缝含羞露出一点。
　　李仕林两眼通红地跪坐在了女人的腰旁，伸出激动得有点抖动的双手，抚上了她的娇脸，手指在她嫩红的双唇上轻轻擦过，然后，双手缓缓向下，抚过她的粉颈，在她削肩上摸过，滑到她的酥胸上。两只手掌，五指张开各自罩在了一只丰挺滑软的雪乳上，轻轻揉捏把玩着，不忍用力蹂躏，仿佛怕伤到了手中的两团柔嫩。
　　双手在雪乳上停留了片刻，就不舍地放开了雪乳，一路继续向下，游滑过纤腰，在圆臀上稍微逗留，就抚到了那一双玉腿上，在修长光滑的玉腿上流连爱抚一番后，转回双腿间阴阜那里，压在上面一揉，然后手指顺着阴阜向下一探，压进了那一条嫩红的肉缝中。
　　这个美妙刺激的过程中，李仕林真正体味到了什么叫美人如玉、软玉温香，那手指在肌肤上抚弄滑过的感觉，其中种种美妙感受简直是难以用语言来表达。
　　李仕林在将一根手指压下插入那阴阜下的肉缝中后，只觉得触手一片滑润湿软。他拖动了一下手指头后，就忍不住抽手各自托住那两条玉腿的大腿内侧，然后用力向外一分，将并拢的两条玉腿大大地分开了，他迫不及待地想一睹那玉腿间的全部诱人风光了。
　　玉腿被分开后，李边跪行挪到女人的两腿中间。他把那两条嫩滑的玉腿架到了自己的肩膀上，然后就低头贪婪地将女人下体的景色收入眼底。就看了一眼，他的眼中就喷出火来。
　　只见那分开的两条玉腿中间，阴阜下一条细长嫩红的肉缝微微张开着一点，肉缝中的点点湿意若隐若现，肉缝下方，两片薄薄的阴唇呈现出一片羞红之色，轻含着一个紧缩的肉嫩小口，晶莹的津液，湿润了整个肉嫩小口，似乎随时都可能溢淌出来。
　　李仕林把鼻子凑进那里重重吸了一口气，只觉一股爽人心扉的淡淡芬芳味道沁入鼻中。他强忍住马上掏出阳具捅入那肉嫩小口中的冲动，想先细品一番再尽情采摘花蕊。
　　他努力地控制着手上的激动颤抖，伸出右手的一根手指头，直往那肉嫩小口内探入进去。他感觉到手指头穿过了窄紧湿滑的小口，触碰到了里面温暖湿软的肉壁。肉壁被他的手指接触摩擦到后，顿时有点轻微的收缩。
　　他加大了手指插入的力度，手指才得以在肉壁的收缩紧裹中曲折前行。
　　是的，是曲折前行，他能感觉得到那肉壁花径并不是直线向内的，带有点小幅度的弯转，这大大地增加了手指头插入的阻力和摩擦，要不是里面够滑，恐怕手指要完全插入进去还真不是那么容易。
　　手指整根插入后，感受着手指四周肉壁的紧紧包裹和湿滑温暖，李仕林轻轻地让手指在里面转动抠动，摩擦触碰到里面层层滑腻的肉褶。顿时间，那花径肉壁又是一阵收缩蠕动。

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　李仕林忘乎所以地都弄着女人那娇嫩至极的下体花蕊蜜穴，就在他加大了手指活动的范围力度探索蜜穴的时候，突然，他感觉到之前一直没有什么反应的女人身体剧烈地颤抖了一下。
　　还没有等他反应过来，只见那两条搭在他肩膀上的玉腿就急速地一收，然后以更快的速度弹蹬而出，两只嫩白的玉足蹬在了李仕林的胸膛上。李仕林只觉得一股巨大的力道冲撞在了自己的胸膛那里，然后，他的身体就被撞得向后猛飞了出去。
　　李仕林这时候只觉得自己的胸膛仿佛是都碎裂完了一样，麻木和剧痛深刻地刺激着他的神经。
　　他心中惊骇欲绝望，还弄不懂那女人怎么会给了自己这一脚的，她是怎么有这么大的力气的，什么时候醒过来的。
　　说时迟，那时快，砰的一声巨大闷响，李仕林的身体已经从洞口中直倒飞出去，然后坠落在了洞口外几丈远的地方，重重地摔在一层厚厚的落叶堆中。
　　他一摔落地面后，没有昏迷过去，居然还能转身爬起来。其实刚才女人那一脚，看似乎力道很大，但是由于李仕林就跪坐在她的下体前，她收脚后再弹出时由于发力的距离短。
　　所以，大部分的力度都是在双脚踩中李仕林的身体后才爆发出来的，相当于用脚大力地推了他一把，所以，别看他是飞了起来，但是所受到的蹬踩伤害并没有看起来的那么大，而后又是摔落在厚厚的落叶上，有了缓冲，更是卸掉了部分的冲击力道。
　　当然，他修炼到筑基期后身体得到了一些强化也是一个重要原因。
　　话虽如此，但是那一脚也是够他受的，此时他感觉到全身好像都快散架了一样，尤其是胸膛那里，更是剧痛难忍受。
　　他惊骇地忍痛爬了起来，匆忙地看了洞里一眼，待看到那女人挣扎着似乎要坐起来、身上泛起一层白色的光罩这个情景后，他二话不说转身撒腿就跑，也顾不上救李碧莲了：「那女人居然有法力，估计会法术，还是先跑为妙啊，如果被她追上，我肯定只有死路一条了。不知道她刚才认出我了没有，天啊，怎么会这样？」
　　他一边顶着下体还没有来得及软完的阳具，一边狂跑着，心中暗呼着。
　　等他在树林中狂跑了好多里地之后，才力竭了不得不停了下来。回头看了看身后，发现没有人追来，才稍稍安了点心，不过也不敢多做停留，在休息了片刻后，他又撒腿狂跑了起来，想离开那山洞越远越好。
　　他此时一边跑着，一边还暗暗懊恼：「真是自己犯贱，非要等细心玩弄够了才下手，如果一开始直接就上了她，早就得手了，啊，就差一步就能和她合体交欢欲仙欲死了，真不甘心啊，真后悔啊！」
　　至于救李碧莲的事情，他已经打算暂时放弃了。他觉得自身都难保，去救人简直是送死，还是等真正安全后再考虑吧，反正她们都是女人，而且她也不知道自己和李碧莲的关系，希望她暂时不会把李碧莲怎么样吧。
　　就在李仕林一边懊恼担忧地狂奔逃命的时候，在一百多里之外的空中，有一个人也正在逃命，那人不是别人，正是法海，此时他正在被蛇王黑灵追杀着。
　　法海身上僧袍已多处破裂，狼狈不已。他一边逃着，一边还不时地停下来抵挡后面的杀招。
　　「该死的妖孽，你再这么死追不放，老衲就和你拼了。」
　　法海在又一次用紫金钵挡住了黑灵的鞭形法宝的攻击后，怒吼道。此时他那里还有什么高僧的风范，一副惊恐愤怒的神色。
　　「死贼秃，爷爷我就是追到天涯海角也要把你千刀万剐了，竟然坏我大事，今天不是你死就是我活，有种你就拼给我看，看爷爷是不是吃素的。」
　　黑灵也是怒极，一边不要命地催动法力指挥法宝攻击着法海，一边破口怒骂。
　　黑灵昨晚劫走了白素贞后，一路上逃出了七八百里后才找了个山洞安顿了下来，然后又忙活了大半天，才把施展吸功秘法所需要的东西和阵法等准备好。等他刚开始要施法的时候，突然发现竟有人隐匿在洞外，他惊怒之下刚想出手，但对方比他先一步突袭下手了。
　　那隐匿之人正是法海。法海的突袭非常迅疾凶猛，紫金钵就一片神光穿射袭来，黑灵差点抵挡不住，好在他及时祭出了压箱底的防护法宝千蛇盾，堪堪抵挡住了法海的紫金钵。但法海狡诈异常，在使用紫金钵突袭的时候，居然还同时将身上的一串法宝佛珠当暗器给打了出去。
　　黑灵斗法经验也是异常丰富老道，又及时的给躲闪过去了，不过他人是躲闪过去了，但是布置在洞中的阵法的其中两竿阵旗却被法海的四散的疾射的佛珠给射断了。
　　这阵旗是他施法必不可少的，只要其中有一竿受损，整个阵法就算是毁了，由于这阵旗炼制所需的材料和手法都非常特殊，所以，一旦有损，根本无法修复过来，连锁反应之下整套阵旗也算是报废了，这也就等于是让他先前计划的大事彻底的泡汤了，要再找齐材料重新炼制，再顺利再好运估计也要百把年时间，而他哪里还有这么多的时间再来一次？
　　这不等于是要了他老命了吗？所以，看到阵旗被毁后，黑灵就彻底狂怒了，他祭出了本命的鞭形法宝，不要命地朝法海猛攻。
　　法海由于寄以厚望的紫金钵被对方的千蛇盾给抵挡住了，攻击法宝佛珠在用出后就遭到对方连环猛烈攻击，根本无暇控制收回，所以，他只好逃命了，黑灵当然不会放过他，于是两人就一追一逃边打边走的斗出了一百多里地。
　　法海看着黑灵那拼命的样子，感觉像吃了几斤黄莲，心里那个苦啊，真是没法说，已经开始后悔之前的计划决定了。
　　原来，今天见到李仕林后，他当时心中一动想到了当年在南疆行走时偶然所得的一个奇怪法器寻踪盘。
　　那东西其他的威力没有，只有一个用途，那就是可以用它来查探血缘至亲的方位，只要是在千里范围之内，都可以确定。听说那法器是一个精通阵法炼器的凝丹修士炼制的，仅仅是为了要用它来寻失散多年的儿子的踪迹。
　　这法器被法海得到了之后，他一直都把它当垃圾一样扔在一边，他又没有父母儿女要寻找，也不想当侦探，所以这玩意对他一点用也没有。谁想到今天竟然派上了用场。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　法海当时的打算是这样的，先把李世林弄昏了，然后在他三丈之内启用那寻踪盘，如果有反应，说明白素贞没有死，而且还能知道她的切切方位，到时候就把李仕林带在身边，一路按寻踪盘的指引找到白素贞，而找到白素贞，估计那黑灵也不远了。
　　他推算着，黑灵的震天雷珠即使在上次没用完，估计也就剩那么一两颗了，不足为虑，而在境界相同的情况下，凭借着自己手中那对妖物有克制效果的紫金钵，再加上伺机偷袭，胜算还是非常大的。想想杀了黑灵将功补过、抓到白素贞随意玩弄的美好前景，法海心动不已。
　　想定计划后，法海就依计行事了。他先是把李仕林带到后山，假装有人偷袭把他弄昏后，就拿出寻踪盘试验，果然有反应。随后就是一番追踪了赶路了。
　　他忙活了两三个时辰，才最终追踪找到了白素贞的切切位置，发现黑灵果然也在。在隐匿靠近不到百丈后，法海就把昏迷的李仕林放到了一颗松树上，想等办完事后再把他带回去，到时候找个理由说是有人偷袭把他弄昏迷了就是，反正不伤他性命就无所谓了。
　　法海对自己的隐匿功夫很自信，所以他靠得很近，黑灵那些简单布置的禁制根本难不住他，随手就无声无息地解除了，等待机会偷袭黑灵。而黑灵其实隐匿和看破隐匿的神通是比法海高出不少的，可惜昨晚那老僧被伤后感觉脸上无光，也没有跟法海提及。好在黑灵专注与准备阵法等，对外界的感应没有平时那么敏锐，所以才给了法海接近的机会。
　　原本黑灵估计是躲不过法海的偷袭了，谁知道在黑灵准备施法的时，动手脱光了白素贞的衣服。法海看到白素贞的诱人裸体，色心一动，气息有点混乱，结果马上被黑灵察觉了，于是，法海的倒霉事就来了。
　　言归正传，法海此时被黑灵拼命追杀着，真是又惊又怒又悔，但也只能苦苦抵挡逃命，期望黑灵会法力不支而先败落下来。天空中，两人也不隐匿身形，一路驽骂拼斗着，且战且远。
　　而树林中的李仕林，在狂奔了四五次后，彻底地再也跑不动了。他软躺在大树底下，看着浓密的树顶透过的点点光，两眼愣愣失神，也不知道在想什么。
　　这次休息有半个时辰，李仕林才爬起来。起来后，他却没有再继续逃离，而是转身，朝着山洞的方向走回去。落叶一阵碎响中，他迈着坚定的步伐，穿行于林中，虚弱的身影渐渐消失在了茫茫树林中。


第16章 无功而返
    话说山洞那里，那躺在旗阵中的女人正是白素贞。黑灵把她抓走后，因为要施展一个合体吸功的邪恶法术，所以没有马上就奸淫了她，而是禁制住了她身上的法力，让她一直昏迷着而已。
　　原本她就要惨遭黑灵的淫辱了，但是被法海这么一搅和，她幸运地逃过了一劫。黑灵和法海双双离开后不久，白素贞体内的法力禁制就开始有点松动了。
　　其实她早就处在突破境界的边缘了，只是因为有雷峰塔的压制才迟迟不能突破，她的法力积蓄是非常的浑厚的，而黑灵对她所施展禁制手法时，并不清楚这一点，所以也没有刻意加强禁制，结果，时间一长，那禁制就有点压制不住而渐渐松动了起来。
　　在李仕林对她动手动脚的时候，她正好是处于就快要突破禁制的边缘，在李仕林玩弄她的私处嫩穴的时刻，她体内的禁制恰好彻底被冲破了。那禁制一被冲破，她就开始恢复了神志，但一下子之间也还没有完全恢复过来。
　　不过在半昏半醒中，她还是感觉到了自己的下体私处正在被什么东西插入侵犯。历经人事的她当然知道这样子的侵犯一般意味着什么，顿时就被吓得差点魂飞魄散，以为自己正在被人奸淫侮辱。她想也没想地就收腿一蹬，把侵犯下体之人给踢飞出去了，连对方是什么样子都没有来得及看到，不过她心里已经隐隐认定了是掳走自己的那个黑汉奸污了自己。
　　之后，她才睁开了眼睛，发现自己果然是赤身裸体的，下体间有点狼籍，那种私处被硬物侵入过的感觉痕迹还在。惊骇悲愤之余，她也没有闲暇多想，就急速地运起了刚恢复了几成的法力，在体外形成一个法力护盾，预防被人袭击，同时把体内的禁制彻底地消除。
　　一时间，她也没有追击出去，也不敢追击出去。等她盘坐在地上运转法决彻底恢复了全身的法力并穿好衣服时，已经是过了好一会儿，那时候李仕林已经狂奔出好远了，超出了她的神识感应范围。
　　白素贞小心地出洞去查探了周围的情况，发现根本没有任何人影，用神识感应也无法感应到。不过她并不认为自己已经安全了。她虽然有点想不明白凭黑汉那比自己高的法力境界为什么会在被自己踢飞后就跑了，但也知道如果那黑汉等下回来的话，自己肯定不是对手，所以她已经打算马上离开山洞了。
　　做好打算后，她就转回洞里，带起李碧莲和王小姐，施展遁法离开了。洞内的昏迷着的李碧莲两女，她早就看到了，也猜到她们估计是和自己一样被那黑汉抓回来污辱的，但一开始的时候她也无暇管她们，直到准备离开时才想起要带走她们，免得等下那黑汉回来还要继续淫辱她们。
　　白素贞带着李碧莲两女遁出好远后，才敢稍作休息。随后她就施法把两女弄醒了，但让她头痛的是，藏书吧两女醒过来后，都是神志呆滞的样子，似乎已经傻了一样。在用了多种方法都无效后，她略一思索，就带着两女继续赶路，向着昆仑山的方向飞遁而去。途中，她偷偷地给王小姐弄了一套衣裙来给她穿上了。
　　两日后，她带着两女赶到了昆仑山附近，回到了自己以前修行的洞府那里，把两女交给了看守洞府的一个刚由灵芝修炼成形的女妖，吩咐她好好照顾两女，然后她就往杭州赶去了。
　　一路上，白素贞一副花容惨淡的神色。想到自己已经被人奸淫污辱过，一身贞洁清白已经被玷污，她心下一片凄然。
　　虽然她知道自己和许仙的缘分已经尽了，但她始终还是把自己看做是他的妻子，觉得自己应该为他保守贞洁，现在贞洁被毁，她只觉得心中满是凄苦羞耻。
　　不过，她也没有轻生洗刷耻辱的念头，她只想尽快回到儿子许仕林的身边，好好的补偿多年来对他的亏欠。她已经隐约感觉到自己随时都有可能突破境界。
　　在突破境界的时候，会有雷劫，她也没有把握自己就一定能度得过去，如果真的度不过去，那下场就是一个死。
　　所以，她现在只是急着赶回去见见许仕林，至于找那黑汉报酬雪耻的事，在没有度过雷劫突破境界之前，她暂时也没闲暇去理会了，只能暂时把仇恨耻辱深埋在心底。
　　白素贞急赶去杭州寻子之事先暂且不提，还说李仕林。
　　李仕林狂奔出好远后，最后还是决定返回山洞那里。当时，在心头的恐惧渐渐减弱后，他躺在树下想了许久，越想越觉得自己这样的逃跑简直是一种耻辱。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　「妹妹还身在险境，自己怎么能见死不救，即使能力不足，但也不应该像现在这样一逃了之，至少也要回去看还有没有机会再把她救出来。」
　　他脑中转着这样的想法。
　　除了这点想法外，其实在他的内心深处，还有个声音在不停地告诉他自己：「男子汉大丈夫，敢作敢当，如果自己就这么懦弱的逃跑了，那个仙女般的美女肯定会把我当作宵小之辈来看了，无论如何，我一定要回去再见她一面，即使她一见到我就把我杀了也无怨无悔。」
　　李仕林深一脚浅一脚的往回走着。
　　方才急着逃命的时候，他不觉得有多难走，现在却发觉路还真是不好走，他都点怪自己刚才怎么一下子就跑这么远了。
　　好不容易地，他才走回到了山洞那里。他万分紧张地从山洞对面的树丛里朝山洞那里查看，结果只看了一眼，他就惊愕住了。洞里竟然不见人影，不但那美女不见了，连原本躺在洞口内不远的李碧莲两人也不见了。
　　他沉思了一下，大着胆子走出树丛，小心地走向山洞，想看看是不是人都躲在山洞内侧了。结果却让他很失望，直到他走进洞内看清了每一个角落，仍旧是不见人影，要不是那洞中的旗杆还竖立在那里，他都怀疑自己是不是只是做了一个离奇的梦。
　　一时间，他心头涌起了一阵的疑惑、不安和失落。
　　探明情况后，他也不敢在山洞里继续逗留，怕这山洞的主人会突然回来，那就非常的不妙了。
　　就在李仕林离开山洞没多久，只见山洞外的空中突然响起了一声惊疑声，接着，一个老和尚的身影显现了出来，正是法海。
　　法海之前一路被黑灵追杀着，还挨了黑灵的一记震天雷珠偷袭，受了点不轻的伤，好在他一开始打的算盘还是如愿了，那黑灵气极之下只知猛攻，丝毫不顾及法力消耗，法海靠着紫金钵的防护，最后终于捱到了黑灵法力衰竭的时候。他趁着黑灵法力不继的时候用紫金钵狠狠反击了一招，重创了黑灵，反败为胜。可惜的是最后还是让黑灵施展秘术给逃脱了，没能取下他的项上人头。
　　解决了黑灵的追杀后，法海惦记着白素贞，就马上赶回了山洞这里，却扑了个空，山洞中已是空无一人，白素贞不知是自己逃走了还是被人给救走了。
　　法海不死心地运起法目和神识仔细搜寻了一遍四周，仍然是不见白素贞的踪影，不过倒是发现了已经走出差不多千丈外的李仕林。
　　发现了李仕林的踪迹，法海心下一阵错愕。他想不到李仕林被自己施展了昏迷的法术后竟然能自己清醒过来。不过他稍微一想到李仕林已经修炼到筑基初期的事，就释然了。
　　他之前还没有习惯把李仕林也当作一个修真者看待，所以施展法术的时候也没有怎么考虑李仕林已经对初级法术有一定的免疫抵抗能力的问题。
　　法海略一沉思后，心中便有了主意。他有点不甘和懊恼地望了一眼山洞，就施展遁法转身朝李仕林所在的方向追去。
　　李仕林正在林中漫无目的地走着，脑子里还在猜想着李碧莲她们的去向。他此时已经推测肯定，李碧莲两女估计是被那美女给带走了，而带去哪里，就不得而知了，惟有想办法再去查找线索了。至于李碧莲的安危问题，他暂时倒没有太过担心。如果那美女真的要对李碧莲下手，也用不着带走了，他如此推断着。
　　他此时也没有想好下一步该怎么走，毕竟他也完全搞不清楚自己所在的地方是在哪里，出路的方向在哪里。他只是想着先远离那山洞所在的区域再说。
　　「阿弥陀佛，终于找到施主你了。」
　　突然，低头走路的李仕林听到了这么一句话在寂静空旷的林中响起，顿时被吓了一跳，不过他马上就回味过来了，听出了是法海的声音。他抬头往前一看，果然看到法海正站在自己前面几丈外。
　　他一看向法海，登时被法海那衣服处处破烂的狼狈形象给惊住了。
　　还没等他多想和说什么，法海就一边向他走来一边饱含欣慰地道：「还好终于找到施主了，之前在寺里，施主被一个妖怪偷袭掳走，老衲一时不察竟没能及时阻拦住，一路追了过来，追到这片树林的时候就只见那妖怪的而不见了施主。后来老衲和那妖怪斗了一场，差点不是它的对手，好在最后侥幸获胜打跑了那妖怪。不知施主是怎么走到这里的？是那妖怪放了你吗？」
　　李仕林对法海的话倒没有什么怀疑，听到法海的话后，再看看他的惨象，心下甚是感动，他想不到法海竟然为了救自己而冒了这么大的风险。
　　「小生多谢大师冒险前来相救了，如此大恩真不知何以为报了。」
　　李仕林感激诚恳地说道。
　　「施主不必如此，施主是来我寺里才被掳走的，老衲理应尽力搭救才是，而且斩妖除魔也是我佛门弟子的本分。」
　　法海正气浩然地说道。
　　李仕林顿时觉得法海的形象在心中更加高大了起来。
　　原本他心中还有点疑惑，想不通怎么会有妖怪会跑到金山寺里去无缘无故地把自己给掳走，而且是当着法海这样一个高手的面动手的。他刚想把心中的疑虑讲出来，但现在听了法海的这句话，反倒不好意思提出来了，怕法海会误会他，以为他在怀疑法海什么。
　　而后，法海简单询问了一下李仕林情况，李仕林把自己的经历跟法海讲了一遍，当然，对人非礼的那一段他隐瞒了下来没讲。讲完经历后，李仕林便央求法海帮查看寻找李碧莲的踪迹。法海也没有拒绝，带起李仕林在树林上空寻找了一遍，结果当然是一场空忙。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　随后，法海就施展起遁法，带着李仕林返回金山寺。
　　一路上，李仕林在空中体验着腾云驾雾的感觉，心中便暗暗下了决心，以后一定要修炼到这样的地步。


第17章 湖边救子
　　三天后的中午，西湖之畔，杨柳垂垂中，李仕林独自一个人坐在一张石椅上发呆。
　　那天回金山寺后，法海就严嘱李仕林先不要把经历的事情告诉其他任何人，并向李仕林保证，他一定会尽力去想办法把李碧莲给救回来，让李仕林先耐心等待消息。李仕林当然是一口就答应了。事情到了这个地步，虽然他对李碧莲的遭遇满脑子的疑惑不解和担忧，但也只能指望法海了。
　　之后李仕林就告辞了法海，自己走回了家里。他回到家时，发现许娇容正六神无主地坐在前厅中。
　　见到李仕林回来了，许娇容便扑入了他的怀中，带着哭腔把早上的时候王员外家派家丁过来找到她、跟她说发现王小姐和李碧莲双双莫名失踪的事情告诉了他。
　　李仕林当然早就知道了李碧莲失踪的事情，但因法海叮嘱过，他也就忍着没有把他知道的事情跟许娇容说，而是假装刚知道消息的惊讶样子。
　　当他得知王员外已经报官了之后，也就不再做什么了，只是一味的安抚许娇容，让她暂时宽心点等官府的消息。
　　好不容易，他才把许娇容哄得平静了点下来，并一直陪着她。
　　在草草吃过了晚饭后，许娇容因为受了惊怕，心力有点交瘁，早早地就回房休息去了。李仕林放心不下她，想去陪她睡，但被她婉言拒绝了，说要自己静一静。
　　李仕林很无奈，只得自己回房修炼，可惜心神老是静不下来，修炼的效果奇差。
　　第二天一大早，许娇容起床吃点东西后就叫了辆马车，去了城外的尼姑庵，说是要去烧香祈福几天，祈祷李碧莲能早日平安归来，暂时先不回来了。李仕林自己一个人，在家中就关门修炼了起来，想让自己的境界提升得快点，结果心浮气燥之下越是着急越进不了状态，连续两天都是如此，让他感到很沮丧。今天早上，他又修炼了一阵，却感觉有点心神不宁，于是干脆就步行到了西湖边散心。
　　此时，他呆坐在湖边的石椅上，脑子里老是转着几天前发生的种种。他觉得很迷茫和无奈，感觉自己就像是一个小棋子，被命运之手任意摆弄着，却根本没有能力做什么。想到那个仙女般女子，他感觉自己就像是一只癞蛤蟆，是那么的无能那么的可笑，想得到她？自己又拿什么去得到她？连对方的影子都找不到。
　　而想到李碧莲，他的心则一片揪痛，那种眼睁睁看着她遇难却无能为力的感觉，就像是一把刀一样在不停地切割着他作为一个男人的自尊心，混到这个地步自己还算是个男人吗？
　　李仕林在发呆乱想着，但是却不知道身后不远处有一个人正在隐身定定地看着他。
　　如果有人能看穿那隐身的法术，一定会看到那是一个女人，一个美貌端庄、散发着成熟韵味的女人。那女人一身雪白的衣裙包裹着婀娜的身资，配上她那圣洁出尘的气质，就像是个下凡的仙女。
　　她正是白素贞。
　　白素贞一路从昆仑山赶来，在刚刚不久前才赶到杭州。她担心被法海发现，所以到了杭州地界后一直都非常小心谨慎，并没有贸然现身，而是隐身悄悄地去到了李公甫家。
　　倒不是她怕了法海，十八年前法海的实力也就比她稍强一点而已，要不是靠那紫金钵，法海也一时奈何她不得。
　　这十八年来，她在塔中静心修炼，进境比一般人快得多了，她相信自己此时的实力肯定比俗务缠身的法海强了不少，再次遇见他的话，即使他使用紫金钵估计也奈何不了自己了，不过，她想杀了法海估计也难做到就是了。
　　她之所以这么小心谨慎，是因为她另有顾虑。她不想因为自己的出现而连累到李公甫一家，毕竟自己不能老是呆在李家，谁敢肯定法海在拿自己没办法后会不会拿李家来出气？
　　白素贞刚去到李家附近，就刚好看到李仕林出门。她从李仕林那和许仙有六七分相像的外貌和那心中微妙的血缘感应中，判断出了李仕林肯定就是自己十八年没见的儿子。
　　白素贞看着已经长大成人的儿子，心里既有激动欣慰，又有愧疚。她都忍不住想马上现身出来和他想见，但是考虑到并不清楚李公甫他们有没有把他的身世告诉他，怕万一他并不知道自己的身世的话，自己贸然去和他相认，他可能不但不相信，反倒可能会以为自己有什么不轨图谋。
　　而且，此时是在大庭广众之下，人多眼杂的也不好相见。所以，她还是忍住了自己的冲动，打算等具体问过李公甫和许娇容，弄清楚后再现身出来相认。
　　白素贞就这样静静地隐身在街角看着李仕林，脑子里也不断地回想着当初被迫和他分开时的情形，心中涌起了阵阵酸楚和愧疚，眼中的慈祥怜爱之意也越来越浓。
　　李仕林出门后就直接步行到了西湖边，白素贞就隐身在后面默默地一路上跟着。李仕林在湖边石椅上坐下后，她就这样静静地站在他的身后不远处看着他，仿佛永远也看不够一样。
　　就这样，两人一坐一站地静静保持着这样的状态。

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　白素贞静看着李仕林，回想着过去的种种和考虑着以后的安排打算。片刻之后，突然，她发现李仕林的身上竟散发出了阵阵法力波动，那法力波动居然还很混乱的样子，而且在不断的增强中。顿时，她的心震惊了起来。
　　她之所以感觉震惊，原因有二。一是她想不到李仕林居然也是修真者。一般来说，修真者之间都能感应到对方的法力波动，但如果对方法力境界太低微而又没有运转法力，在没有放出神识刻意针对探查的情况下，也很有可能不会轻易觉察得到，李仕林现在的情形就是这样的。二是她感应到了那法力波动中混乱崩溃的气息。
　　「走火入魔、法力反噬！」
　　白素贞脑子里顿时闪出了这个判断念头。同时，她也感觉到了那法力波动中蕴涵着一丝丝似曾相识的属性味道。不过她已经无暇细想了，只见她身形急速地一个飘闪，就来到了李仕林的身前位置。她一眼就看到李仕林正双手合什、神色痛苦地闭着眼睛，俊秀的脸上一片煞白，豆大的汗珠正一颗颗地滚落而下，似乎在承受着非常大的痛苦和煎熬。
　　看到这一幕，白素贞心里可谓是急得五内俱焚。走火入魔的下场是什么，她比谁都清楚，当年她自己修行的时候，因为缺乏指导，有两次差点因为走火入魔而死。那种死不是一般的死，是彻底的神魂俱灭，死后连投胎转世的机会都没有了。这或许就是老天对修真者逆天而行的一种惩罚吧。
　　白素贞也顾不上施展遁法之外的法术会让隐身失效这一点了。只见她双手平伸，掌心向下地把双手按在了李仕林的头顶。如果有其他修真者在场，定会感应到她此时身上的法力波动无比的强大，尤其是在她双手那里，更是凝聚了大量的法力，仿佛全身的法力都在向那里汇集。
　　她此时是在冒险施展一种秘术，将自己法力强行地由李仕林的头顶侵入他的体内，先护住他的脑域，然后再向下一路镇压他体内的法力混乱。施展这个秘术的时候，容不得受到一点外部干扰，否则自己也有走火入魔、受法力反噬而死的危险。一般情况下没有几个修真者会选择这么做。当然，如果她的法力达到了相当元婴期的境界，那危险性会相对地减少很多，可惜她此时还不是。
　　白素贞的法力属性是木属性的，原本应该充满自然柔和的气息，但此时，在她的刻意催动下，那法力在柔和中混杂了一股刚强的味道，毫不退缩地压制向李仕林体内混乱的法力。
　　此时，如果有旁人看来，定会看到这奇怪诡异的一幕。一个绝色女子站在一个双手合什坐着的俊秀书生面前，伸出双手按在他的头上，两人就这样一动不动地维持着这种奇怪姿态，仿佛都已经石化了一样。
　　其实，两人的情况从外面来看是静到了极点，但其中却正在发生着无比激烈危险的交锋。
　　虽说李仕林的法力境界很低微，法力并不强，如果白素贞是想灭了他的话只需不到百分之一的法力就可以轻松做到，但是要把他那无比混乱狂暴的法力安全地压制理顺，就没那么简单了。就像一个人想一棍敲死一条泥鳅很容易，但是想在不伤害泥鳅的情况下让那泥鳅按照自己的意图活动，那就无比的困难了。
　　白素贞此时的情形就是如此。她不但要用法力护住李仕林的脑域和心脉、丹田，而且还要小心翼翼地克制着李仕林体内法力对她法力的排斥，谨慎地地压制牵引着他混乱的法力回归正途，让其重新在他的丹田里凝聚并稳定下来。
　　好在过程虽然困难无比，但一切都还算顺利。李仕林体内混乱的法力一点一点地被控制牵引着慢慢回归丹田，相信只要保持这样的局面，估计用不了多久就可以大功告成了。
　　此时李仕林根本不知道这一切。他刚才脑子思绪交杂乱想之下，下意识地运转体内的法力想压制平复心境，结果杂念丛生、控制不精的情况下竟然走火入魔了，体内的法力混乱狂暴起来，冲出丹田在他体内肆虐了起来。他大惊之下忙聚集心神企图平复法力的混乱，结果不得其法之下，不但没平复下来，反而加重了混乱。
　　而他的心神也在这法力混乱冲突中受到了冲击伤害，此时已经有点迷糊了起来，根本不可能体察得到有人对他做了什么。
　　白素贞小心谨慎地一点一点牵引着李仕林的混乱法力。在这过程中，她也深刻地感受到了李仕林法力属性的诡异气息。她不由地想到了当年昆仑山下遇到的那伙密宗和尚，他们的法力属性气息和李仕林此时的法力属性气息竟是非常的相似，但相似中又有一点不同的感觉。
　　她能感觉到自己的法力、神识在和李仕林的法力接触多了之后，竟然有点轻微的心神飘忽之感。这种感觉让她心下大凛。不过她此时也无暇仔细考虑法力属性的问题了，只能全神贯注地帮李仕林压制整理好他混乱的法力，其他的问题和疑惑也只能等度过危机后再解决了。
　　好在她法力境界比李仕林的深很多，所以虽然感觉有点不太舒服，但还是没有受到太大的实质性影响，心神依然能保持着无比的清明。
　　不过，她还是太低估了迷情诀的威力，如果她以后就此不再和李仕林有过多的接触，那肯定是一点影响都没有，否则，情况就难说了。一颗种子，再小也有着顽强的生命力，只要种到了泥土里，如果条件合适，它还是有可能发芽长成一课参天大树的。
　　白素贞继续努力着，幸运的是，这段时间内，竟然都没有人走过这段湖岸，所以她也没有受到什么干扰。
　　半刻钟之后，白素贞终于成功地将李仕林体内最后一丝混乱的法力压制理顺了，李仕林又恢复了之前与常人无异的状态。
　　她刚松了一口气，还没来得及想好下一步该怎么办，就突然感应到有一股强大的法力波动从远处传来，隐约感觉到有一股神识扫过这边，接着，那法力波动和神识就又马上消失不见了。
　　白素贞判断了一下，刚才那法力波动传来的方位正好是金山寺那里。
　　「法海？」
　　她心中震惊地闪起了一个名字。
　　「难道他已经这么快就晋级到了元婴期？如果不是他，那又会是谁呢？」
　　白素贞的脑海里顿时跳出了这个问题。
　　不过，不管那是不是法海，她都已经打算先走为妙了。此时她根本不想和任何的高阶的修真者照面，否则，如果是友还好，如果是敌人或是陌生人，可能又会生出无穷事端出来，这与她想回来与儿子团聚的初衷不符。而且，从那法力波动她也大概可以判断得出，那人的法力境界至少是元婴初期的，而且肯定已经发现了自己的存在，因为自己刚才的法力波动实在是太明显了。
　　此时她的法力境界虽然已经无限接近元婴期的境界水准，但面对元婴期的修真者，她还是一点把握都没有。
　　白素贞看了一眼还没有清醒过来的李仕林，心中万分的担忧和为难。如果那人真的追来，她自己一个人遁走的话，还有点把握走得了，要是带上李仕林，肯定会大大影响到遁法速度，那样根本走不了多远就会被追上。当然，如果那人还会有什么以速度见长的特殊遁法神通，那估计连自己一个人走都走不了。

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
　　情急之下，白素贞心中快速思量了一下，终于有所决定。她决定还是不带上李仕林而自己一个人遁走。这倒不是她想舍弃了李仕林，不顾他的安危，而是另有一番计较的。
　　首先，她觉得，那人如果是法海的话，估计不会敢把李仕林怎么样。李仕林是文曲星转世之身，受到上天庇护，这点法海是知道的，他肯定不敢贸然伤害到李仕林的性命，否则当年他早就这么做了。
　　其次，她觉得，那人即使不是法海而是另有他人，从他身处金山寺的情况来看，估计应该不会是什么邪魔外道之人，如此说来的话，李仕林应该也不会有什么生命危险，毕竟他和对方无缘无故的，对方不可能对一个无辜的人下手。
　　当然了，如果那人刚巧就是一个到金山寺去别有图谋的邪魔外道，那就另说了。
　　但那概率太小了，相对于李仕林跟着自己会百分百被自己连累的情形来说，冒点那么小概率的危险还是值得的，甚至可以说唯一的最佳选择。
　　决定好了之后，白素贞也不再多做停留了。
　　她对李仕林施了一个醒神的法术，见李仕林睁开了眼睛清醒过来后，还没有等他有什么反应，她就急急地对他说道：「这位公子，此地恐怕将会发生什么危险，不宜久留，你还是快快马上离去吧。」
　　说完她也无暇等李仕林的回应，就转身施展起遁法化做一道白虹消失在了原地。原来就在刚才的思量间，她又再次感觉到了那道神识的探查，而且这次那道神识并没有再消失，似乎锁定了自己。
　　白素贞匆匆离开后，李仕林惊若木鸡地愣在了原地。他刚才刚一恢复神志，睁眼就见到一个绝色女子在催自己快点离开。
　　让他惊呆的不是这点，而是这女子的容貌。那张绝世脱俗的脸，他已经深深地刻在了心中，这辈子都不会忘得了的。
　　「她怎么会在这里？又怎么匆匆就走了？为什么要跟我说那样的话？碧莲她们呢？好像她并不认藏书吧得我就是那个在山洞里轻薄她的人，否则是不会这么对待我的……」
　　他的脑子里还没有完全反应过来，就又被无数的疑问给填满了，同时心中也涌起了阵阵激动。
　　一时间，他就这样呆呆地坐在了原地，根本就忘了走。
　　半天后，李仕林仍是呆呆地坐在原来的石椅上，似乎都没有动过。期间，没有任何人来找他。
　　「唉！」
　　突然，他发出了一声充满失落和惆怅的叹息，动了动那坐得有点僵硬的身体。
　　他看了看那已经渐渐昏暗起来的天色，喃喃地失望自语道：「看来她是不会再回来了，唉，不知道今生今世我还有没有机会再见到她？如果真的可以得到她做我的女人，哪怕就只有一天的时间就让我去死我也愿意。唉……」
　　惆怅叹息中，李仕林缓缓地站了起来，迈着沉重的脚步，慢慢地向家里走里回去。
　　临到街角转弯处时，他停下脚步回头望了一眼，见那湖边依旧是空空如也，不禁又是一声叹息，接着才有点不舍地继续走回去。
　　回到家中，刚进门就见到许娇容静坐在前厅那里。
　　李仕林看到许娇容，心中微微一愣。他想不到她这么快就回来了，原本还以为她会在尼姑庵里呆多几天的。
　　许娇容看见了李仕林的身影，便站了起来，快步向他走来。在李仕林刚关好大门的时候，她就走到了他的身边，投入了他的怀中。李仕林忙抱住了她。
　　「仕林，我真的好想你。」
　　她在李仕林的怀中有点激动地说道。
　　「我原本想呆在庵里为碧莲多祈祷几天的，但是，但是我心里老是有你的影子，根本静不下来，所以就回来了。仕林，我是不是太下贱了，碧莲都那样了我还老是想着你，我是不是根本不配做她的娘？」
　　许娇容接着说道，说着说着声音中已经带着点哽咽。
　　李仕林闻言心中一震，心神从刚才的惆怅失落中转了出来：「我老是想着那飘渺无踪的女子，但是却忘了还有这么一个深爱着自己、需要自己去怜惜呵护的女人，真是太不应该了。我怎么能辜负了她呢？」
　　他心中想着，愧疚之意顿时涌上了心头。
　　「娘，你不要那么想，我知道你是非常担心碧莲的，知道你真的很在乎她，怎么会不配做她的娘呢？再说了，你想我跟下贱不下贱的有什么关系？我们两情相悦又有什么错？其实我也很想你。」
　　他抱紧了许娇容，安慰地说道。同时，他也开始考虑着要不要把今天看见这女子行踪的事告诉法海，好让他依着线索快点找到李碧莲。当然，他也期望着法海不要和那女子发生什么冲突，不然哪方出了事他都不愿意看到。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　许娇容在听了李仕林的话后，心情似乎好了一些，安静了下来。
　　李仕林心中思绪转了一遍后，突然深吸了一口气，然后一口呼了出来。他的眼中，又恢复了以往的神采，似乎，心中的某个枷锁已经暂时被解开了。
　　他一把横抱起许娇容，在她的一声惊呼中，大步地朝自己的房间走去。许娇容大约知道李仕林想要对自己做什么，她在李仕林的怀抱中象征性地挣扎了几下就安静了下来，任由他抱去房里。
　　李仕林进了房间后，顺脚把门踢掩上了。
　　随后，房内便传出了男女高低断续的柔言蜜语。再接着，衣服脱落的悉嗦声和喘息娇吟声也传了出来，最后，更是什么声音都有了，床榻的摇晃震动声、肉体相碰撞的脆响声、男子的激荡粗喘声、女子的消魂呻吟呼唤声，等等，交杂在了一起。缠绵旖旎的气息，在房间内外浓浓地弥漫开来，久久不散。


第18章 庵中之遇
　　接下来的两天，李仕林去了学堂应到销假后，又暂时恢复了以前的生活，上午去学堂听课，下午和晚上在家修炼。不同的是，有许娇容陪伴，枯燥中多了不少的性趣。
　　学业上的事情暂且不说，修炼上，李仕林感觉自从在湖边回来后，自己的心性似乎多了一股的燥意，明确的说，就是对异性的渴求冲动明显比以前增强了不少。现在在修炼之余，只要许娇容在家，他都会忍不住要抱住她亲热交媾一回，弄得许娇容又爱又怕，大感吃不消。
　　这日上午，许娇容趁李仕林去学堂没有回来时，去到了城另一头的一家比较偏僻的药铺那里，怪不好意思地跟坐堂的大夫说，要开一些避孕的药。那大夫看着许娇容的年纪，见她是要那种药，感觉有点诧异。不过那大夫的职业道德倒是挺好的，不该问的也没有多问什么，直接该许娇容开了药。许娇容抓好药后，逃也似地急忙走了。
　　回来的路上，许娇容一直都很紧张，仿佛怕别人知道她去抓药的事情。回到家后，她才松了一口气下来。她见李仕林还没回来，忙抓紧时间把药煎好喝了。
　　喝完后，她终于觉得安心了点。
　　许娇容为何如此？说白了还是被李仕林给害的。
　　许娇容自家知道自家的事情，按照经验，她知道从昨天开始到接下来的好几天，都是她一个月中最容易怀孕的日子。昨天下午的时候，李仕林从房中修炼出来，又抱着她求欢。她原本心里担心怀孕的事情，不想答应，想拖过几天再说。
　　奈何李仕林的一番情话和爱抚之下，她怎么也说不出拒绝的话来，只犹豫了一下后就被抱入房中剥了个干净操弄得欲仙欲死了。整个下午，一连三次都是如此，好在晚上李仕林没有在缠着她。不过就是那三次，也让许娇容担心不已。
　　李仕林每次都是在她的体内射入大量的阳精，而且还都是直接深入到她子宫里射的，每每想到这点，许娇容就忍不住为怀孕的事情担忧不已。所以，她才有了去药铺买药的举动。
　　现在药是喝下去了，按照按大夫的说法，喝下这药后，前两三日行房的怀孕风险都可以避免，不过，这种事情谁又能完全保证不出一点漏子？所以，许娇容虽然感觉心安了点，但要说完全放心下来，却也做不到。
　　她一番思量后，还是觉得避免不要在这几日里继续再行房交媾最为稳妥，否则，万一真的被李仕林弄得肚子大了起来，到时候就难收场了。李公甫这段时间都不在家，到时候他一想就知道自己怀的不是他的种了。
　　思量好后，许娇容就打定主意，这几天先再去那城外尼姑庵里住几天，就说是继续祈福好了，反正自己也确是心里牵挂担心女儿的安危，正好是一举两得。
　　至于说靠自己的毅力拒绝李仕林的求欢这点，她已经彻底的对自己没有信心了。
　　每每想到自己轻易就投降的事情，她无奈之余只能羞嗔几声冤家了。
　　中午刚到，李仕林就准时回到家了。许娇容怕自己又心软，忙把自己的打算跟他说了。李仕林虽然有点不想和许娇容分开，但是考虑到妹妹至今音信全无，娘亲有这个祈福的心思也是应当的，自己也不好阻拦，所以也就没有多说什么。
　　饭后，在许娇容准备出门之前，李仕林又想再和她欢爱一番，结果还没等他近身，许娇容就忙以身体有点不舒适为由婉言拒绝了。李仕林不疑有它，也就不强求了。他关心询问了一番，确定并无大问题后，才出门去帮雇了一辆车来，送了许娇容出门上车。许娇容走后，他一个人就有点兴趣索然的回房修炼去了。
　　许娇容出门后，一路上很顺利，直接就到了尼姑庵那里。那尼姑庵的主持对她刚离开没几天又回来继续祈福，感觉有点好奇，不过看在香油钱的份上，那主持倒也没多问，马上给她安排了暂住的房间和祈福的一些事宜。
　　天黑后，当天的祈福仪式就结束了，许娇容回到了安排好的厢房里。
　　回房后，许娇容接过庵里送来的斋饭，关好房门后刚想吃饭，便感觉房内的突然烛光一晃，接着，就看到一个身穿白衣的女子像变戏法一般凭空出现在了房中，站立在自己一丈外。
　　「弟……弟妹？」
　　许娇容一眼看清了白衣女子的容貌后，有点口吃地惊叫道。叫完后，她忙用手捂住了自己的嘴巴，仿佛怕被别人听到自己的话。
　　「姐姐，别怕，我已经在这房间内布置了隔音的禁制法术，没有人会听到我们的讲话的。」

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　那女子看到许娇容捂嘴的动作，忙开口柔声解说道。白衣女子，许娇容口中的弟妹，除了白素贞，还能有谁？
　　「弟妹，你怎么会在这里？前几日听说雷峰塔倒塌了，我还担心了好几天，可惜不敢去金山寺里问清楚，难道是你自己强行逃出来了？」
　　许娇容一时间还没有完全反应过来，下意识地开口惊讶地问道。
　　她几日前也知道了雷峰搭倒塌的事情，心里也确实为白素贞担心，担心她会不会有事。但是，李公甫又不在家，她自己又不敢自己去金山寺里问，更不敢跟李仕林提起，所以，在旁听左敲了周围的人没得到确切的消息后，她也只能暂时把那事压在心底了，想等李公甫回来后再和他商量。
　　当然，她和李仕林的事情也让她纠结不已，怕不知道怎么面对白素贞，所以她也就有意无意地躲避着不让自己多想那个问题。
　　「姐姐，我确是逃出来的，所以现在还不能让别人知道我的去向，具体的原因经过，也是一言难尽，以后我再跟你细说。姐姐，仕林呢？他现在还好吗？法海有没有为难你们？」
　　白素贞见许娇容问起自己的行踪问题，回答解释了一下，并问起了儿子的情况。她不知道这几天法海有没有恼怒之下不顾一切的找李仕林泄愤，所以有此一问。
　　许娇容对白素贞出现的事实刚有点反应过来，正非常心虚不安呢，白素贞话中提到李仕林，又让她的心猛跳了起来。她有点心慌意乱地请白素贞坐下，道了平安后，才脸色有点不自然地把李仕林的情况简单跟她说了一遍。当然，自己和李仕林的风流之事，她肯定是不敢说的。
　　白素贞原本只是想随便问下，接下来就要说母子相认的事情了，但是看到许娇容的神色反应，细心的她顿时疑云四起：「难道仕林这几天出了什么事情？姐姐怕我担心所以不敢跟我说？」
　　她的脑子里顿时不由自主地闪过了这么一个不好的猜测。
　　这个猜测一起，顿时把白素贞给吓了一跳，她急忙问道：「姐姐，你跟我说实话，不要隐瞒我什么了，我不会怪你的。」
　　说话间，她无意中已经用上了精神压迫。
　　许娇容哪里受得了这种精神压迫，原本就紧张得快要崩溃的心顿时便经受不了了，她以为白素贞已经知道了什么，当下脸色一阵煞白，身体一软，便跪倒在了白素贞的面前。
　　白素贞见许娇容突然跪倒在自己的面前，面带羞愧羞耻和慌乱之色，不明所以，以为真的是儿子出了事了，许娇容觉得对不起自己才这样。顿时，她便被吓得也是脸色煞白。她起身扶起许娇容，急道：「姐姐，不要如此，你快起来，跟我说，到底是怎么回事？」
　　许娇容被扶起重新坐在椅子上后，不敢看向白素贞，脸色一阵红一阵白，真恨不得找条地缝钻进去。
　　半晌，在白素贞的注视下，她才怯声羞耻不安地说道：「弟妹，我，我对不起你，都是我不知羞耻，和仕林做出了那样有悖人伦的事情，我……」
　　许娇容说到最后，已经不知道该怎么说出口了，双手捂着脸，差点没羞愧得哭出来。
　　白素贞听到这里，脑子里轰的一声震响：「不知羞耻？有悖人伦？难道，她和仕林……」
　　她的脑子里想到了一个可怕的事实。她顿时脸色发青地看定许娇容，想看她接下来怎么说，双手已经紧紧地握住，指甲都陷入掌心的肉里。
　　许娇容停顿了半晌，终于，在巨大的羞耻感和心理压力之下她又跪了下来。
　　她用颤抖的声音断断续续的把她和李仕林发生乱伦关系的经过讲了出来，眼睛一直不敢看想白素贞。说到最后，她已经羞愧得头都低到了胸脯那里。说完，她就定定地跪在原地，两眼失神，仿佛在等待着最后的审判。
　　白素贞一直在静静地听着许娇容的述说，也不过去扶起她。不过，她身体的阵阵轻颤出卖了她此时心里的惊涛骇浪。
　　她原以为是儿子出了什么事情，谁想到竟然是这样的不堪之事。在她的印象中，许娇容一直都是个很贤惠的女人，想不到她竟能和亲外甥发生这么令人不齿的乱伦丑事，更离谱的是，居然还正式祭告祖宗，正式拜堂，一女嫁二夫。
　　现在，许娇容和自己算是什么关系？
　　是丈夫的姐姐还是儿子的媳妇？而且，一联想到许娇容和自己的儿子在床上交媾缠绵的情景，她心里就一阵发寒。
　　白素贞被这个事实震惊得一时说不出话来，而许娇容见白素贞久久没话，羞怕之余，想到白素贞可能会因此为难责骂李仕林，一时间也顾不上羞耻，开口哀求道：「素贞，请你千万别怪仕林，都是我勾引他的，他一时受不了诱惑才犯错的，都是我的错，要怪就怪我吧，跟他没有关系。」
　　她此时也不好意思再叫弟妹了，干脆改口叫白素贞的名字。
　　白素贞听到许娇容的哀求，原本已经开始愤怒的心，竟然突然一窒息。她看着许娇容那不似作伪的神态，突然，心中深深一叹，心里一阵无力，仿佛一下子被抽走了所有的精力。
　　她不由地想起了几天前的一幕幕。
　　那天，她从湖边遁走后，就一路被人紧紧用神识锁定追赶着。要不是她是蛇类修炼而成的，靠着蛇类的天赋遁法神通神妙，估计没走多远就被追上了。不过即便如此，她拼命遁走之下，也只是堪堪保持着不马上被追上，和追赶者保持半里左右的距离，等到法力枯竭的时候，估计仍是难逃得了。

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　从后面不时传来的怒喝声中，她听出追来的人就是法海。她想不到法海竟然真的已经晋级到了元婴期，只叹道天道不公。她当然想不到法海是通过不知祸害了多少良家妇女才得以快速晋级的。
　　既然知道了追来的是法海，她更不能让他给追上了，否则绝对没有什么好果子吃。她一边心里焦急一面死命遁走着，逃了半天，却始终都没有摆脱得了。而她在慌急之中，最后也不辨方向了，最后，当她开始有了法力枯竭的迹象时，好巧被一位大能给救了下来。那大能一放出针对性的威压气息，法海顿时边被吓得转身落荒而逃了。
　　法海一路追来，没追多久他就知道了前面的人就是白素贞，所以才死命地紧追着不放。他已经想好了抓到白素贞后如何如何的美好了。不过在这就要成功的时刻，哪里想到会冒出一个境界至少是分神期以上的妖族大能出来，看那大能发出的威压气息，明显是对自己不善，他哪里还顾得上白素贞，急忙逃命要紧了，当然，心里的懊悔和愤恨是免不了的。
　　那大能是个看起来六旬的老妇，她的本体是什么，白素贞一直都看不出来。
　　老妇见法海被惊吓走了，也不追赶，径直把惊喜不已的白素贞带回了她的临时洞府里。
　　白素贞为何会惊喜不已？因为她认识这老妇。她当年得以踏入修炼的道路，还是这老妇指点的，据那老妇当时的说法，就是她和白素贞有缘。可惜当年老妇在指点了一番后，连名字也不说，只说了句有缘会再见后，就消失无踪了。谁想到今日又遇见了，还救了自己一命，难道这就是老妇当年所说的有缘再见？
　　老妇把白素贞带回洞府中后，直说她这辈子和白素贞有两面之缘，是为了偿还往世的一段夙缘。她这次是算出了第二次相会之缘已到，才在这附近等候，谁想这缘就是救了白素贞一命，这让她感叹天道神奇莫测。不过她也说，她现在已经到了修炼的紧要关头，不能沾染太多尘缘因果，所以很快就要走了，不能和白素贞多呆。
　　白素贞原本担心着法海会去后可能去找李仕林的麻烦，所以想感谢一番后就告辞赶回去。但转念一想，法海已经先一步走了，自己很难追得上，而且，即使追上了又有什么用？一番矛盾之后，她最终还是决定先留下来，看看能不能再让老妇再指点一下，好提高修为实力。
　　反正法海如果还不想被天罚的话，一时半会也不敢真的伤了李仕林性命。至于说请老妇去对付法海，她倒是有这个想法，但是看看刚才老妇放走法海的举动加上老妇也说了只是来了却前缘，不想沾染太多尘缘，所以也就没敢提出来。
　　随后老妇依旧是对自己的身份毫不透露。倒是对白素贞提出的修炼问题一一认真做了解答，好好指点了一番。当得知白素贞晋级雷劫在即的时候，她更是直接布置了一个阵法，帮白素贞引动了雷劫，并拿出自己的护体法宝暂借给白素贞使用，让她轻松度过了这原本艰难无比的雷劫，让白素贞感激拜服不已。做完这些后，已是两天过去，老妇提出要走了，说是缘已尽了。
　　临别前，白素贞把李仕林法力属性的怪异问题提了出来想老妇询问。老妇听后，沉思了一阵，然后神色大变地说，李仕林所修炼的应该就是传说已经失传的密宗禁法迷情诀。接着，老妇把迷情诀的致命缺陷也说了出来。
　　白素贞听后，顿时被吓得面无血色。她慌急之下问老妇有没有什么办法可以消除迷情诀的负面影响。老妇的回答却更是让她感觉快崩溃了。老妇说，那迷情诀只要修炼到了筑基境界以上，就根本停不下来，即使废了修炼者的法力也是无用，那只会让修炼者的心性更快的坠入淫魔之道。
　　总之，修炼了迷情诀，就等于是走上了一条不归路，只有不断的向悬崖边走去，无法回头，一回头只会加速死亡。而修炼迷情诀的尽头在哪里？在元婴期，只要修炼到了元婴期，修炼者的心性就渐渐地不可控起来，变成一个以泄欲为重的淫魔。
　　当初密宗在辉煌了一阵后，正是由于门内修炼迷情诀的一批元婴高手陆续的做下了大量明目张胆的奸淫掳掠之举，犯了修真界的众怒，所以才导致了密宗后来被围攻的事件，导致密宗差点就被灭门了。而迷情诀也是从那时候起就没什么人敢修炼了，功法也被刻意销毁。毕竟修炼是为了长生，可不是为了自寻死路。
　　老妇在说完这些原由后，想了想，又补充说了一点，说那迷情诀不但对修炼者的心性有影响，和修炼者有交媾行为的女性也会深受影响，会不可自拔地对修炼者产生一种服从和依赖的心理，而且也是时间越久那种心理越重，即使那女人法力再高也没用，那最多只能让她把那种心理的转变进程放慢一些而已，最后仍是会变成类似花痴的样子。
　　而如果强行让那女人不再和修炼者有接触，不但于事无补，反而会加剧那种心理的演变。
　　听到这里，白素贞真的已经六神无主了。想到儿子已经走上了一条害己害人的不归路，她觉得世界仿佛都要塌了一样。
　　白素贞最后仍是不死心，她用哀求的语气问老妇：「前辈，难道真的一点办法都没有吗？」
　　老妇从白素贞的神色语气中猜出了估计是有哪个白素贞亲密的人修炼了迷情诀，她叹了一口气，摇头说道：「那功法太邪门了，直到当年失传之后都没有人想出什么有用的法子来，密宗当年也是在被逼之下忍痛把所有修炼迷情诀达到筑基境界以上的门人都杀了才让修真界同道放弃了将其灭门的打算。」
　　「如果你有亲人朋友修炼了那功法，最好的办法就是趁早杀了他，否则迟早会酿成大祸的，到时候照样是死路一条，还要背上无尽的骂名。希望你好自为之吧。」
　　老妇说完后，就想转身离开，但看到白素贞目光恐慌呆滞的样子，一时不忍了，想了想，说道：「或许，改修带有清心属性的双修功法会有点机会，不过机会估计也是渺茫。反正其他属性的双修功法倒是有人尝试过，可惜都失败了，惟有这带有清心属性的双修功法因为稀少，所以还没有机会被尝试过。」
　　说完，老妇就不再停留，施展起遁法，瞬间失去了她的身影。
　　白素贞当时整个人都已经陷入了惊恐混乱中，连老妇的离开都没有察觉到。
　　许久，她才回过神来。一番思虑后，她还是决定先回杭州找到儿子再说，反正此时她已经突破了，再遇见法海也不怕了。她心里还存着最后的一丝侥幸，希望情况其实并没有老妇说的那么严重。
　　之后，白素贞收拾了下心情就赶回了杭州，不过她怕遇见法海会增加不必要的麻烦和变数，所以没有直接进城，怕距离金山寺太近被法海感应到。她见这城外就这尼姑庵里人多，原想幻化一下容貌后在这尼姑庵里先找人打听消息，谁想竟然见到许娇容，于是才有了突然在许娇容房里现身的一幕。
　　闲话少叙，话说此时白素贞见到许娇容痴情地为李仕林求情开脱的样子，想到老妇的话，原本心里仅存的一丝侥幸瞬间就消散完了。从许娇容的经历和反应来看，老妇所说的并无半句虚言。能让许娇容这么个原本贤惠守德的女人变成这个样子，那迷情诀的危害程度，相比老妇所说，恐怕只深不浅。
　　想清楚了事情的原委，白素贞对许娇容与自己儿子发生乱伦的事情倒不再感觉有什么好愤怒和鄙视的了，毕竟许娇容其实也只是个受害者。她忽然间只觉得心里好苦好痛。
　　白素贞看了一眼用期盼哀求的目光看着自己的许娇容，心中又是深深一叹，伸手把她扶了起来。
　　「姐姐，我不怪仕林，也不怪你，只怪老天爷太会作弄人了。你也不要自责了，那也不是你的错，我们还是先回去见见仕林吧，他现在的情况非常的不好，还是早点见到他为好。」
　　白素贞无奈而又苦涩地说道。

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载
　　她此时也顾及不了那么多了，打算还是尽快见到儿子再想办法了，走一步算一步吧。至于老妇最后所说的法子，她基本上已经暂时放弃了。带有清心属性的双修功法，上哪找去？至少她听都没听说过。而且，即使侥幸找到那功法，又怎么让儿子双修？
　　有修真资质的人，本来就是万中无一，女性的就更少了，而既有资质又是女性，还愿意双修的合适人选，估计更是打着灯笼都难找到。所以，她只能暂时把那无法实现的法子压在心底，先看看情况再说了。
　　许娇容听到白素贞说李仕林现在的情况非常不好，以为李仕林会出什么事，顿时也顾不上羞耻了，紧张地扯着白素贞的衣袖，声音惶恐地问道：「素贞，难道你知道了什么？难道仕林他会……」
　　许娇容的话还没说完，白素贞就无奈地打断了她话头，说道：「姐姐，你别紧张，仕林他暂时应该还不会有什么事情，不用担心。」
　　说完，她想了下，还是把上次在湖边发生的惊险事情简单的跟许娇容说了，毕竟到时候可能还需要她的配合。当然，白素贞只是说李仕林修炼了仙术，但是修炼错了，要及时修正。
　　许娇容稍微惊讶于李仕林竟然偷偷修炼了仙术，不过也只是稍微惊讶了一下而已，她真正关心的还是李仕林会不会有事。此时听完白素贞的讲述，她便忧心重重起来，一时间倒忘了和李仕林发生乱伦的尴尬了。
　　接着，白素贞又问起了小青的行踪，得知小青根本没有去过李家后，心里不禁暗暗担心起来，不知道小青到底发生了什么事情，不去找自己也不去李家，都那么多天了，像失踪了一样。白素贞打定主意，等见到儿子后，就去查下小青的去向。
　　随后，许娇容去找到了尼姑庵的主持，说家里临时有事，要先回去了，等下会有人来接。主持对这个理由虽然感觉很突兀和奇怪，但也没阻拦，只交代了要记得念颂经文，就把许娇容送出了庵外。
　　等尼姑庵的大门关上后，白素贞就在许娇容的身边现出了身形。她施法用一小朵白云托住了许娇容的脚下，一手扶住了许娇容的一边手臂，然后就施展起遁法和隐身术，带着许娇容离开了尼姑庵外。
　　许娇容哪里经历过这在空中腾飞的感觉，一时间紧张得用手死死地反抓住白素贞的手臂，仿佛怕自己会从空中掉下去。
　　不久，白素贞就把许娇容带到了距离城门不远的无人之处，把她放了下来。
　　许娇容脚一沾地，只觉得双腿一阵发软，差点站立不稳，好不容易才控制住了双腿让自己站住了。
　　许娇容站好后，白素贞跟她交代了一些等下见到李仕林时的说辞，然后就让她自己走回去，自己则隐身跟在后面，等到了家门口再现身。
　　许娇容像个小媳妇在婆婆面前一样，对白素贞的交代和安排全部都顺从答应了。然后，她就迈开脚步朝城门那里走去。好在此时天色还不算太晚，而杭州城又是久经太平，守备有点松懈，所以城门还没有关闭，让她得以进城去。
　　进城后，许娇容就直接朝家里走回去。一路上，她心里千思百转，不知道接下来该怎么办。同时，她也暗暗猜想着白素贞怎么这么轻易就揭过了乱伦的事，从头到尾也都没有提过不让自己再和仕林有瓜葛的话，到底是为什么？不过不管怎么样，至少，第一关总算是暂时过去了，以后的事情，以后再说吧，反正要让自己和仕林彻底分开，那是死也做不到的。她心里如此坚定地想着。


第19章 母子真相
　　从城门回到家中的距离并不是很长，没多久，许娇容就走回到了家门口。
　　大门已经被从里面关好，推不开。许娇容用手拍着门，呼唤李仕林。
　　没多久，就听到李仕林在里面远远应了一声，然后有脚步声接近大门。
　　此时大门外的街道上已经没有什么人了，白素贞便现出了身形，站在许娇容的身边。
　　大门被缓缓打开了只容一人通过的宽度，门内，提着灯笼的李仕林有点诧异地看了看突然转回家的许娇容，然后目光定在了旁边的白素贞身上。而白素贞，也再用慈祥温柔的目光看着他。
　　那熟悉的容颜、熟悉的风韵、熟悉的一袭白裙，让李仕林瞬间便像被石化了一样。
　　「她，她怎么会和娘一起回来？」
　　带着狂喜的震惊中，李仕林脑子里闪过这么一个疑惑的念头。他的眼睛，很炽热无礼地盯着白素贞看，仿佛，怕自己一眨眼的功夫眼前的佳人就会突然消失不见。
　　「仕林，还不快点让我们进去，被其他人看到就不好了，有话等下再说。」
　　许娇容看到李仕林呆呆地盯着白素贞看，堵在了门口，忙出声提醒道。她是过来人，当然也看出了李仕林那眼神中带着的异样神色，心里不禁涌起丝丝酸意。
　　李仕林闻言才稍稍回过点神来，转身让出了位置，让许娇容和白素贞走进门内，他接着便重新关好藏书吧了门。
　　在白素贞从身边经过的时候，李仕林闻到了她身上散发出来的一种自然的幽香，这让他顿时心神随之一荡，脑子里不禁浮现起了那具完美娇躯的景象。

第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
　　关好门后，李仕林就转身跟着走回到前厅那里。跟在后面的时候，他一直盯着白素贞那婀娜的背影看，仿佛，目光可以把她的衣裙给剥光了一样。
　　前厅里，三人在桌子边坐了下来。
　　白素贞依然是没有出声，只上目光大多停留在李仕林的身上。她也看出了李仕林看向自己的目光中带着的淫邪之意，不过她知道李仕林是修炼邪功所致，相信等他知道自己的身份后，估计就不会这样用这么不尊重的目光看自己了，她如此想着，所以也没太介意，只等许娇容把话说明。
　　许娇容犹豫了一下，就神色有点复杂地看着李仕林，对他说道：「仕林，你知道她是谁吗？」
　　她不知道该怎么开口说，就顺口先扯了这么不太搭调的一句，同时心里也在组织着该怎么表达。
　　李仕林原本偷瞄着白素贞，听到许娇容这么一问，心里一愣，转头看向她，疑惑地等着她的下文。
　　「我不知道她是谁，但是我知道她身体的每一寸肌肤摸起来是什么感觉。」
　　他心底有点得意地暗道。
　　他只觉得老天爷对自己真的很不薄，原本已经希望渺茫的梦中佳人，竟然又出现在了自己的面前，这等机会如果不把握住，他觉得死都不能原谅自己。至于佳人到底是谁，他才不关心呢，反正最后都会是自己的娘子，他相信自己会成功的。
　　「其实，我并不是你的亲娘，她才是你亲生的娘。」
　　停顿了一下后，许娇容说出了这让李仕林吓一跳的一句话出来。
　　「娘，你怎么说这样的话？你怎么可能不是我的亲娘呢？我从小就和你在一起，怎么可能不上你亲生的？你就别拿假话来骗我了，难道是我做错了什么，让你连我这个儿子都不想认了，随便找个女人来做我的亲娘？」
　　李仕林震惊之余，也顾不上乱想了，忙站起来出口反驳道，神情有点激动。
　　他死也不想相信许娇容说的是真的，如果真是如此，那自己的机会不就飞了吗？他从白素贞的举止气质中能感觉得出白素贞是个很端庄正派的女人，如果她真是自己的亲娘，那自己岂不是白欢喜一场了。让他再像当初对许娇容那样对白素贞施暴，他是不敢的，因为他知道白素贞比自己厉害多了，动个手指头估计都能灭了自己，怎么对她用强？
　　李仕林的反应和话语，让白素贞的心颤抖了一下，心里满不是滋味，愧疚之意顿时也涌上了她的心房。不过她最终还是没有说什么，只把期盼焦急的目光投在许娇容的身上。
　　而许娇容看着李仕林的反应，一时间竟有点满足和欣慰的感觉。不管怎么样李仕林还是和自己亲，总算没有白养大他。
　　当然，心里是这么感觉，但话还是要说明白的。
　　许娇容站了起来，扶住了李仕林的手臂让他坐下，然后接着就把当年发生的事情真相一一说了出来。
　　在她开始说的时候，李仕林的神情还充满着激动和不信，好几次都想出口插话，但被许娇容用眼神制止了。当随着许娇容的深入述说，李仕林的神情就渐渐的变了，由不信到半信半疑，最后，就已经全信了的样子，痛苦纠结的神色，也渐渐地在他的脸上凝聚了起来。李仕林也不傻，他能从许娇容的讲述中听出她说的并不是假话。不过，他倒是希望许娇容说的都是假话。
　　白素贞在一旁静静地一边听着一边观察着李仕林，当看到他最后脸上的痛苦纠结神色，以为是他受不了刺激才如此。
　　顿时，她心里的愧疚不安之情就更浓了。她当然想不到李仕林痛苦的不是因为他自己离奇的身世，而是觉得心里的一个梦被现实给冲破了，让他已经看不到一点实现的希望，但是他又不舍得放弃那个梦想，所以才觉得痛苦纠结。至于他的那个梦想，就是拥有白素贞。
　　许娇容心情复杂地终于把当年的真相说完了。她话音落下后，前厅中，一片寂静。白素贞几次张口想说什么，但是不知道怎么说，心里的愧疚，让她一时间不知道该怎么跟离别十八年的儿子交流，不知道怎么样才让他谅解自己。
　　突然，李仕林，不，应该是叫他许仕林才对，他猛地站了起来，双手抓住自己的头发揪扯着，发红的双眼看着白素贞，眼中尽是痛苦绝望和不甘，胸口不停起伏着，鼻子中呼着粗气。
　　「啊！我不相信！你是骗我的，骗我的。」
　　许仕林大吼了一声，然后转身飞快地跑向大门口。
　　「仕林！」
　　两个女人见到他这突然的举动，都被吓得不轻，不约而同地惊叫出口。
　　许仕林不理会后面的惊叫，直跑到门后，用力拔开门栓，拉开门，然后跑了出去。此时，他心中满是绝望委屈和烦躁，他觉得自己再继续呆在前厅里，再继续看到那个已经变成了自己亲娘的绝色佳人，估计会疯掉的，所以，他现在只想跑得远远的，不想再继续承受那种心灵被渴望和绝望夹着碾压的折磨。
　　许仕里跑出去后，白素贞和许娇容后脚就跟着追了出去。她们都想不到许仕林居然会有这么强烈的反应，一时间都慌急完了。
　　两女跑出了门口，哪里还见到许仕林的人影，也不知道他跑去了哪个方向，居然跑得那么快。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　白素贞虽是修真者，但是神识感应也只能感应到法力波动，此时许仕林根本不运转任何的法力，加上他原本法力就比较低微，所以身体自然散发出的那点微弱法力波动，在隔了一定距离后根本无法用神识感应到。一时间，白素贞也不知道该追去那里找人了。她此时已经有点懊悔方才为何自己不及时用法术先将许仕林制住，如果这样的话也不至于弄成现在这个样子。
　　两女在门口焦急地观望犹豫着，最后还是白素贞提议说两人分头去寻找，这样的话，及时找到人的机会会更大点，否则拖久了谁知道许仕林在这样的心境下会不会出什么状况。许娇容当然不反对这个提议。随后，两女就分头行动了。白素贞隐身后飞上空中去寻找，而许娇容则在回家拿了灯笼后，直接朝湖边走去，她的感觉告诉她，许仕林去湖边的可能性会大些。
　　许仕林去了湖边吗？他确实去了。
　　他从家里跑出来后，往左一拐就跑进了一条小巷子里，怪不得两女出门后就不见了他的踪影。他当时也不知道自己想去那里，只是下意识的见路就跑，不知不觉中，仿佛受到了什么指引似的，就一路跑到了上次和白素贞碰面的那处湖边石椅那里。
　　跑到那里后，他也跑累了，就干脆停下来坐在了石椅上。
　　此时夜色已经不早了，湖边已经没有人影，好在空中明月高悬，倒也不至于有寂静又漆黑的。
　　在朦胧的月光下，湖面上泛着点点银光。许仕林愣愣地远望着湖面，感觉自己的心情就像是那变换不定的银光，烦躁中总定不下来。心里那强烈的渴望和绝望感觉，仍是像毒蛇一样紧紧地缠绕着他的心房，让他感觉即使在着空气清新充沛的湖边，自己的呼吸似乎都有点像要窒息了一样。
　　未来的路，他觉得很迷茫，似乎已经找不到一点可以期望的乐趣，人生的目标，在这一刻已经迷失了。原本，他已经渐渐放弃了对白素贞的奢望，已经觉得这辈子估计不会再见到她了。
　　但是，刚才，她又出现了，而且是离自己那么的近，那么的触手可及，这让他那已经被深埋在心田里的梦想又重新漂浮了出来，弥漫占据了他的整个心房，让他体会到了希望和幸福是那么的近。谁知道，就在他充满希望的时候，最绝望的事接着就发生了，那种从天上突然掉到深渊的巨大落差，让他差点就崩溃了。
　　更糟糕的是，以前，他或许可以舍弃那个梦想，但是，现在，在白素贞又重新出现在他面前的那时候，他已经无法舍弃了。那种将她占据拥有的渴望，就像是蓄满水的堤坝，之前只是出了个小洞，那还能慢慢修补好，但现在在原来没有修补好的小洞上又突然破开得更大，一时间，决堤之势已成，已经无法挽回了。
　　现在，渴望的洪流已经完全把他的心灵给淹没了，他无法自己爬上岸，也不想爬上岸。
　　就在许仕林继续纠结痛苦和迷茫烦躁的时候，他身后不远处的一处屋角那里一个提着灯笼的女人走了出来，是许娇容。
　　「仕林，是你吗？」
　　许娇容借着月光，看到湖边石椅上有个人影坐着，看那发式的轮廓应该是个男子，于是便出声喊道。
　　许仕林却仿佛没有听见一样，没有回应她。
　　许娇容见那人没有回答自己，也没有任何举动，就继续走近过去。走近了，她仔细一看，真是许仕林。
　　「仕林，终于找到你了，我担心死了，要是你出了什么事怎么办啊。」
　　许娇容焦急的说道。随后，她见许仕林定定地呆坐着望向湖面，仍是不回应自己，便坐在了他的身边，把灯笼放在了旁边地上，用手握住了许仕林的手。
　　许仕林沉迷恍惚中感觉到有人握住自己的手，转头看去，看到了许娇容那张满是焦急担心神色的脸。顿时间，他的心一颤，拥堵在心房里的所有苦闷烦躁仿佛找到的宣泄口。
　　「娘子，还是你最好，最真实，永远都会陪在我身边。」
　　他喃喃地说道，抽出手来侧身抱住了许娇容的腰肢。
　　「仕林……」
　　许娇容刚出声想说什么，便马上被许仕林用嘴吻住了，说不话来。
　　「叫我相公。」
　　许仕林一吻止住她的话后，用略带激动和不容置疑的语调对她说道。
　　许娇容转头快速看了一眼四周，见没人，便顺从地柔声叫了声相公。
　　「娘子，我要你。」
　　许仕林有点霸道地说道，手上已经在许娇容的身上摸动了起来。此时，他觉得自己需要好好发泄一下，只有这样才能缓解一下心中的痛苦绝望。
　　许娇容被他的话和举动吓了一大跳：「相公，不要在这里好吗？我怕，我们先回去吧，我等下好好伺候你。」
　　她有点哀求地说道，同时在许仕林的揉摸下呼吸已经有点急促了起来，如果是在白天，估计会看到她的脸都羞红完了。

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
　　「不，就在这里。」
　　许仕林坚定地说道。他的心中，欲火已经燃烧了起来。
　　许娇容还待要哀求反对，但随着许仕林把手探入她裙底隔着亵裤狠狠地在她的私处那里揉摸了一把，她整个人便都软完了，反对的话也说不出口了，只伏在许仕林的胸口那里娇喘着。
　　许仕林摸了一把后，顺手扯住许娇容的亵裤用力往下脱去，不过由于许娇容还坐在椅子上，所以一时竟无法脱得下来。
　　许仕林一不做二不休，干脆抱着许娇容一起躺倒到石椅前面的草地上。许娇容躺在草地上后，许仕林跪坐起来又继续动手去脱她的亵裤，这回很顺利地就脱了下来。许仕林随手把那还带着体香和余温的亵裤用力一扔，好巧不巧的，刚好把它给扔到了旁边的湖里。
　　裙内亵裤被脱去后，裙子又被拉高到腰下，许娇容顿时便感觉到下体和双腿暴露在夜晚清凉的空气中，有点凉飕飕的，她下意识的夹紧和曲起了双腿。
　　而此时，许仕林已经站了起来，他快速地把自己身上的衣服都脱光了。这个时刻，虽然湖边已经没人，但是谁又能保证就一定没有人再来？他这么大胆地脱光了衣服，万一有人来，想穿回来都来不及，可谓是冒险之极。不过他已经不管那个了，之前的痛苦压抑让他感觉都快疯了，现在他只想痛痛快快的和许娇容交媾发泄一回，越刺激越好，其他的，天塌下来他也不想理会了。
　　许仕林是疯狂了，但是许娇容还没有。她虽然顺从了许仕林的要求，但是也只想着两人只是脱了裤子偷偷交媾一回，万一远远看到有人来还可以及时收手，这样的话，虽然心里也很紧张害怕，但至少还勉强可以接受，但现在看许仕林那架势，似乎不顾一切了的样子，等下估计连自己身上还穿着的衣裙都会被剥光。
　　想到这点，她的脸上顿时便被吓得毫无血色。
　　「相公，不能这样啊，会被看到的。」
　　她惊慌地急忙说道。
　　「看到就看到吧，管他呢，我快疯了，娘子，我来了。」
　　许仕林说着，低吼了一声，就扑到了许娇容的身上。
　　许娇容见许仕林这样子，知道说也没用了，便不再多劝了。她已经打定了主意，万一真的被人看到而弄得身败名裂，就陪他一起下十八层地狱好了，反正随着他就是了。
　　想好后，她也放开了一点，不过依旧异常紧张地注意着周围的情况，毕竟她再怎么放得开也不想那最坏的结果发生。
　　不过，随着许仕林的压上，她就连想也没空多想了。
　　许仕林扑到许娇容的身上后，抱着她狂吻了一把，在她快要窒息的时候，就放开了她，强行分开了她的一双嫩腿，跪坐到了她双腿间的下体处。
　　他用手把许娇容的双腿向两边尽量撑开扶定，让她的下体私处暴露在了阳具的最佳插入位置，然后就调整好阳具的位置，用力一挺下体。
　　顿时，他粗硬的阳具便隔空准确地插向了许娇容下体私处的嫩肉穴口，先是阳具龟头顶入肉穴口里，接着整根阳具顺滑地跟着插入了进去，把她的私处嫩穴撑涨得满满的，嫩穴里面的甜汁蜜液更是被挤压得溢了出来。
　　这个过程，说来长，但其实就是一瞬间的事。
　　许仕林的这一下捅入，实在是太突然了，让没有丝毫思想准备的许娇容被刺激得尖叫了一声出来。叫出来后，她便用手捂住了自己的嘴，怕自己忍不住再叫出声把其他人给招来。
　　许仕林可不管那么多，在阳具整根进入许娇容的体内后，那阳具被她阴穴嫩肉紧紧包裹摩擦的酥爽感觉让他舒服得呻吟了一声出来。
　　随后，许仕林便用力地快速抽动着阳具，蹂躏着许娇容那娇嫩的私处蜜穴，品尝着她那妙处的交媾滋味。
　　一时间，那阵阵强烈的交媾舒爽快感让他暂时忘却了所有的痛苦烦恼。而在抽插交媾的同时，他也抽手有点粗野地把许娇容上半身的衣服扯开，让她那双丰满雪白的酥乳呈露出来，然后用手揉摸把玩着。揉摸中，那触手滑腻柔软而有带有弹性的感觉让他爱不释手，刺激得他欲火更盛。
　　许娇容在他的强势占有蹂躏下，早就软得像一团泥一样，灵魂都不知道飘荡到了哪里。那一浪高过一浪的下体冲击快感让她都忘了这是在屋外，忍不住发出了声声娇喘呻吟声。那消魂婉转的声音，估计不论是哪个正常的男人听了都会兽血沸腾起来。
　　「相……公……轻一……点……我快受不了……了……阿……」
　　交媾中，许娇容双眼迷离地呢喃着，结果，她那娇弱的哀求不但没有让许仕林放轻动作，反倒更是刺激得他加大了抽插的动作力度，那粗大坚硬的阳具把许娇容插得身体阵阵轻颤痉挛，下体秘穴腔道内的嫩肉不时收缩，大量的淫液蜜汁在嫩穴内分泌出来又被阳具给挤压和带出来，把两人性器交媾之处弄得湿滑不堪。
　　尽情的交媾仍在激烈地进行着，许仕林也一直都没换姿势，就这样狂操着许娇容的嫩穴。他现在对交媾的花样倒不怎么在意，他在意的是自己的阳具进入许娇容体内的感觉，在意的是品尝她身体滋味的感觉。
　　两人在交媾中，男人的爽叫声和女人的呻吟在寂静的湖边交织飘荡着，许仕林是疯狂中暂时不顾一切，而许娇容则是因为在快感的冲击下已经失神迷离，已经控制不住自己。
　　不过，两人弄出了这么大的动静，居然没有惊动到其他人。这是因为好运气吗？其实不是。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
　　两人弄出这么大的动静都没有人来查看，是因为白素贞的缘故。
　　白素贞在分头找人后，飞到空中去查找了一阵，没有结果之下，就朝湖边而来，刚好看到许仕林把阳具插入许娇容下体嫩穴的那一幕。她法力境界堪比元婴期，目力是何等敏锐，即使在晚上，看东西依然是比常人在白天看得更清楚。就那一眼，她在空中就看清了许仕林那根阳具是多么的粗长坚硬，那阳具顶开许娇容下体湿润的穴口嫩肉整根进入许娇容体内的情形经过，她也看得清楚无比。
　　当时，她在空中又惊又羞，惊的是两人竟然这么大胆地在外面就乱伦交媾，难道不怕被人看到？羞的是这么不堪的一幕竟然让自己碰巧给看到了，还看到了两人下体性器和性器交媾的详细情形。
　　而惊羞之余，她更多的是无奈和担忧。因为知道有迷情诀的存在，所以她对许仕林和许娇容的乱伦交媾行为倒也没有什么鄙视和愤怒的心理，但是觉得羞耻和恶心反感却是免不了的，毕竟她的思想很大程度上还是相当传统正派的，对世俗的伦理道德观念也一直都认可。
　　简单来说就是，她对两人的乱伦行为可以理解，但是不会认同，此时的宽容只是出于无奈而已。
　　看到两人在做这等不堪的羞耻之事后，白素贞原本想就此转身离开，来个眼不见心不烦，但是她又担心许仕林和许娇容，怕他们万一被人撞见的话会身败名裂，所以，在思量了一下后，她还是没有走开，而是悄悄地在两人的四周布置了一个隔绝声音和隐匿身形的禁制结界，使得他俩即使弄出再大的动静也不会把其他人招来。
　　这真可谓是用心良苦了，可惜，她心中的痛苦无奈和心酸苦涩只有她自己知道了。
　　布置好结界后，白素贞就远远地守在空中，因为到时候她还要帮两人消除掉结界法术才行。此时，虽然她看不到也听不到结界里面的情况，但是之前一瞥的影象已经深深地印在了她的脑海里，挥之不去，让她很是羞恼和烦躁。当然，除此之外，还有丝丝莫名的心绪激荡在里面，只不过连她自己都没有意识到而已。
　　似乎，某颗深埋在她心田里的种子，已经在不经意间长出了一点点嫩芽出来。
　　两刻钟后，白素贞用施展法术匆匆查探了一下结界内的情况，发现两人已经云雨收歇，虽然仍是躺在草地上，但许仕林已经重新穿上了衣服，许娇容也整理好了衣裙。
　　看到这个情况后，她便解除了结界，然后就匆匆离开了。她此时觉得，继续呆在这个地方简直是一种煎熬，自己的心绪不知道怎么的已经有点絮乱不宁了起来，还是先回去把心好好静下来再说。


第20章 意乱情生
　　白素贞回去后，毫无所觉的许仕林和许娇容仍在湖边逗留了一会。
　　「仕林，我们该回去了。」
　　被许仕林搂在怀中的许娇容催着。
　　激情过后，她此时倒是想起了白素贞还在满城寻找许仕林，怕她会碰巧找到这边来，到时候看到自己和许仕林这样子，多让人难堪啊。虽然她已经跟白素贞坦白了自己和许仕林的乱伦关系，而且白素贞不知何故也没有什么反对阻止的表示，但是，这毕竟是件很羞耻的事情，让白素贞撞见了总归不妥。
　　「娘，再多呆一会儿吧，我还不想回去那么快。」
　　许仕林拒绝道。
　　「还叫娘，应该叫姑姑才对。」
　　许娇容马上出口纠正，不过说完这话，她感觉自己心里似乎有点失落的感觉。
　　许仕林闻言，只感觉心中一下揪紧，随后才释然点起来。他在许娇容的脸上轻抚了一下，说道：「其实在我心中，你才是我娘，我可不想改口了。」
　　许娇容听他这么说，感觉欣慰之余，有点急了，忙说道：「这怎么行，你娘都回来了，如果你还继续叫我做娘，你娘心里会怎么想？你应该尊重一下她，毕竟再怎么样她也是你的亲娘。」
　　其实她真实的想法，是担心这样会惹得白素贞不高兴，到时候把乱伦是事挑破，自己和许仕林岂不是难以为继了？
　　许仕林见她有点急的样子，也不忍心让她难做，便说道：「好吧，我听你的就是，叫姑姑就叫姑姑，不过没人的时候我就叫就你娘子好了。」
　　「冤家，只要你娘还在家里，没人的时候也不要叫娘子了，万一哪天注意不到被你娘听到了怎么办？」
　　许娇容仍是担心地说道。
　　结果，她这话惹得许仕林动手在她圆臀上狠恨捏了一把，他说道：「这又不行那又不行，难道我这个相公的话你也不想听了？」
　　许娇容见许仕林似乎不高兴了，顿时心中一软，小声说道：「好吧，叫娘子就叫娘子吧，不过真的要小心点。」

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　许仕林见她让步了，才满意地停下了手中的小惩罚。
　　随后，许仕林似乎仍是没有要起身会去的意思，许娇容心中不安便又催道：「仕林，真的该回去了。」
　　许仕林见她又催了，加上心中已经另有想法，所以就点头答应了下来，而后两人就起身一起朝家里走回去。
　　刚走几步，许仕林习惯性地想伸手去拉住许娇容的手，但是许娇容侧身闪过了，反倒微瞪了他一眼。许仕林知道她担心什么，也就不坚持，步伐坚定地走在了前头。
　　此刻，经过方才的一通发泄后，许仕林的心里已经没有了之前的那种狂躁感觉。他也想通了，仙女虽然变成了自己的亲娘，更难以得到她，但是，不管怎么样，她至少是在自己的身边，不再像以前那样连个影子都捉摸不到。
　　既然硬的不能得到她，那就来软的；一天两天不行，那就一年两年甚至十年百年千年，直到完全得到她的那一天。总之，机会虽然非常渺茫，但还是有那么一丝的，不能就此绝望放弃。
　　想通了这点后，他此时心中已经是重新焕发出了对未来的无限希望，打算无论如何也要把她先留在自己的身边，或者说，自己粘在她的身边，只有这样才有更多的机会来慢慢实现自己的梦想。
　　思绪流转中，从湖边到家里的一段路已经走完了，两人走回到了家门口那里驻足在门前。
　　「仕林，等下不要再不理你娘了，她真的是有苦衷的啊，也受了那么多年的苦，你要谅解她，不然她会很伤心的。」
　　许娇容在许仕林站定后，从后面走了上来，对他劝说道。她怕等下许仕林又再做出像之前那样的举动出来，到时候难以收场。
　　许仕林转头看向许娇容，给了她一个安心的眼神说道：「刚才是太突然了，一时难以接受，现在我已经想清楚了，不会让她为难的，放心吧。」
　　许娇容见他这么说，心里松了一口气。
　　随后，两人把大门打开了一点，进了家里。进门后，两人就见到前厅那里依然灯火通明，白素贞却不见人影，似乎还没有回来。
　　许仕林不见了白素贞的踪影，以为她又走了，当下一愣，心里顿时紧张了起来。
　　许娇容见许仕林这副反应，顿时明白了过来，当下忙把方才她和白素贞人出门分开找人的事跟许仕林解释了一下，并说白素贞估计是还在找着呢，等下应该就会转回来的。
　　许仕林听到这个解释，紧张的心里才松了一口气。如果白素贞就此又走了，那他的计划打算岂不就落空了？所以，他刚才才如此紧张，好在是虚惊一场。
　　两人见白素贞还没有回来，也不知道去哪里找她，干脆就重新关好了大门等她回来。
　　关好大门后，许仕林就回到前厅中坐好，一边等着一边冷静地思考起一些问题来，更具体的说，是思考和法海有关的事情来。方才他思绪一直都纠结在白素贞的身上，此时冷静下来，他便开始对法海传给自己修炼功法等问题怀疑起来。
　　法海既然和自家有这么大的恩怨，也知道自己的身份，那他为何要好心指点自己修炼？他到底有没有其他意图？如此怀疑猜想着，一时间，他陷入了深深的疑惑中。
　　而许娇容在关好大门后，则直接回到了自己的房间里。在湖边交媾的时候，她的亵裤被许仕林脱下扔到了湖里，事后她想捞都捞不到，所以她回来的时候，裙内的下体是光着的。
　　更要命的是，在走回来的时候，许仕林泄在她体内的精液慢慢地从她阴穴里流了出来，回到家时已经弄得她下体和大腿内侧都是精液。
　　所以，她一回到家后，见白素贞还没回来，暗松一口气的同时，就想着赶紧回房去擦干净下体并重新穿好亵裤了。
　　许娇容回房弄好后，马上就重新回到了前厅里。她见许仕林眉头紧皱地似乎在苦思着什么，不想打断他的思路，于是就轻手轻脚地在他的身旁找了张椅子坐好，耐心静等着。
　　话说，白素贞真的还没回来吗？不是的。她其实早就回来了，在前厅里坐着平复心境，是听到许仕林他们开门的动静后才隐身飘到屋子上空的。她觉得，还是假装找不到人而随后回来的比较好点。
　　白素贞在空中等了一下，觉得时间应该差不多了，这才在空中现出身形来，飘落在了院子中。
　　「素……弟妹，你终于回来了。」
　　白素贞一现身，许娇容马上就发现了，当下忙出声问讯道。
　　许仕林听到许娇容的说话，被打断了沉思，待抬头见到院子中的倩影，他的心突然猛地涌起一种豁然舒展的感觉。
　　而白素贞在两人的注视中，点头应了一下许娇容后，就步履轻盈地走进了前厅中，坐在了桌前。这个过程中，她的目光都没有离开过许仕林，带着紧张和期盼的神色，看着许仕林的脸色，担心许仕林会再有什么过激的反应。
　　许仕林被她看着，下意识地稍微低下头，不和她的目光接触，怕她会看出自己心中的异样思想。

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「仕林……」
　　许娇容见许仕林似乎没什么反应，而白素贞又一副欲言又止、似乎不知道该怎么开口的样子，忙朝许仕林唤了一句，想催他快点认下亲娘，叫一声，好打破此时的沉默局面。
　　许仕林闻言张开嘴巴，但话到嘴边又吞了回去。虽然他在湖边的时候已经答应过许娇容，他自己也想通了，不过，事到临头，他内心中还是不太愿叫这一声娘。
　　「仕林，你是不是还不能接受和原谅我？」
　　许仕林还没再说话，白素贞已经先开口柔声问道。那声音中，带着淡淡的伤感和失落。
　　这是许仕林第二次听到白素贞的声音，她的声音，还是那么的柔美动听。
　　「娘。」
　　许仕林终于叫了出口。
　　听到她的声音，感觉到那其中的伤感与失落之意，他觉得自己的心弦不知为何颤动了一下，心中不觉升藏书吧起了一种不忍让她失望的感觉，所以，他脱口就把那一声娘叫了出口。
　　听到许仕林终于叫了自己，白素贞一时间只觉得心头涌起一阵欣慰、心酸和激动纠缠在一起的感觉，一片朦胧的雾气，蒙住了她的眼睛。十八年了，她终于第一次听到自己的儿子叫了自己一声娘。
　　「弟妹，你怎么了？怎么哭了？」
　　许娇容见到白素贞在听到许仕林叫了一声娘后，抿着嘴唇，双眼发红地有眼泪在眼眶中流转，顿时惊问起来。
　　白素贞见许娇容这么问起，忙稍转过脸去，抬起素手轻抹了一下眼睛，回头说道：「我没哭，我是高兴的，仕林终于肯认我这个娘了，我真的很高兴。」
　　许仕林原本还感觉有点不自然，但在叫出了那一声后，再看到白素贞的动情反应，一时间，一种完全不同于许娇容的亲情感觉在他心中激荡着，让他心中顿时涌起了一种莫名的感触，心神被一种淡淡的伤感所笼罩住了。这一刻，他的心中没有一丝亵渎的念头，只有无限的怜惜。
　　不过，这不代表着他已经放弃了要拥有她的念头，相反，他更渴望拥有这样的她，不同的是，此时的他，不但想拥有她的肉体，更想拥有她的情，至于是亲情还是爱情，他也分不清楚，或许，两者都有。
　　「娘，我方才不该那样，让你伤心了。」
　　许仕林站了起来，柔情地看着白素贞，真心地说道。
　　白素贞见他这么对自己说，刚平复下来一点的心顿时便又被更强烈的激动所占满。她也站了起来，走到许仕林的身边，伸出一双玉手，握住了他的双手，怜爱地注视着他的脸，欣慰地说道：「仕林，只要你还肯认我这个娘，我就什么都满足了。以前我没有尽到做娘的责任，以后，我要好好补偿你。」
　　许娇容见他母子俩这般，心中不禁又泛起丝丝酸楚失落。
　　「好了，你们娘俩就不要站着了，先坐下来再慢慢说吧。」
　　许娇容出声打断道。
　　许仕林两人闻言，这才松开了手，重新坐了下来。
　　坐好后，许仕林心念急转，再次调整了一下自己的心态神色。他不想让白素贞察觉到他对她有非分之想，在还没有把娘变成娘子之前，最好还是先按一个儿子的本份去和她相处为好。
　　「娘，前几天你在西湖边那里匆匆见了我一次，提醒了一句后就走了，也没有认我，为什么？」
　　许仕林在调整好状态后，开口问道。
　　白素贞见他问起，便把当时她被法海追杀的情况说了出来。
　　听到这样的回答，许仕林对法海的惊疑不安就更强烈了起来，当下便把当初法海请他上金山寺并传给修真功法的情况说了出来。当然，他在金山寺莫名被带到深山中的经历他是打死也不会说出来的，而且，他也隐隐猜想着妹妹和自己是不是其实都是被法海给弄到那里的。
　　白素贞从许仕林的讲述中，得知他所修炼的邪恶功法居然是法海刻意传授给他的，当下更是大惊，她虽然已经知道那功法的特性，但是还是忍不住急问道：「仕林，你修炼后，有没有感觉有什么不妥？」
　　她这个问题一问起，一旁的许娇容也紧张地竖起了耳朵。她在尼姑庵里听白素贞提过许仕林修炼仙法有问题，但具体什么样的情况，还是听许仕林自己说的最为准确。
　　在两女的紧张注视中，许仕林回想了一下，便摇头说道：「也没感觉有什么不妥，就是有时候比较容易感觉到急噪。」。其实他还有一半的话没说出来，那就是一感觉到急噪就想找女人泄火。

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
　　两女听了他的回答，心头都暗松了一点。
　　白素贞思索了一下，便正色地对许仕林说道：「从你说的情况来看，如果我的判断不错的话，法海传授给你的应该是密宗的一门邪法，这门邪法开始的时候没什么，但到了元婴期以后，修炼者就会变成疯魔，失去理智，哼，法海那老贼果然没安好心。」
　　许仕林听得心里咯噔一下，他对白素贞的话倒不怀疑，当下心里慌急了起来问道：「那怎么办？我不炼了行吗？」
　　白素贞叹了口气，摇摇头无奈地说道：「没用的，那邪法一旦修炼到了筑基期，停止修炼是没用的，修炼的人照样会慢慢丧失理智，而且还更快。你现在应该已经修炼到了筑基期，恐怕无法停下来了，最好还是先继续修炼着，不过进度控制得不快不慢就可以了。」
　　「那岂不是眼睁睁等死？难道就没有其他办法了吗？」
　　许仕林还没出声，一旁的许娇容就忍不住焦急地先问了起来。
　　「也不能这么说，仕林距离修炼到元婴期还远着呢，我们还有时间来慢慢想办法，相信总会有办法的。」
　　白素贞安慰地说道。
　　其实她没有提到即使没修炼到元婴期修炼者也会性情大变这一点，就是不想让他们太担心绝望，这对当局者迷的两人是一点好处都没有的。此时的许仕林两人，你再怎么说他们估计都不会意识和承认自己的性情已经有了改变的，这也是那迷情诀的可怕之处。
　　「那怎么样才能把修炼进度控制得不快不慢？我也不知道怎么才算是快的和慢的。」
　　许仕林闻言心中稍安一点后，便问出了自己心中的疑惑。
　　白素贞想了下，对他说道：「进度的快慢，主要是看个人的资质和经验来判断，确实不太好判断和掌握，这样好了，以后你修炼的时候我陪着你一起修炼，我会根据你修炼的法力凝聚情况帮你判断和调整，同时也可以防止你在修炼中出什么意外。」
　　白素贞这话，让紧张的许娇容心松了一点，而许仕林则是心头大喜：「这样一来，岂不是可以和她朝夕相处了？那太好了，看来修炼这邪门功法也不全是坏处。」
　　他心中暗道。不过，他可不敢把心中的感性表露出来。
　　功法的事情刚告一段落，许娇容想着法海最近又开始作恶，再想到莫名失踪的女儿李碧莲，当下开口问道：「碧莲前些时候莫名失踪了，会不会也是法海那秃贼干的？」
　　听到这个问题，许仕林心中又是咯噔了一下，脑子里不禁又浮现起了山洞中的淫糜一幕，再看向白素贞，感觉目光似乎已经能看穿了她身上的衣物包裹，直接看到了她那完美诱人的裸体，尤其上她胸前的丰挺双乳和下体的娇嫩花蕊。
　　一时间，他只觉得心头冒起了一股邪火，口干舌燥，心头加速跳动了起来。
　　好在这只是一瞬间的事情，他及时地死死压抑住了心中的乱念，让自己的表面神色保持不变。
　　白素贞没看出许仕林的心中已经有了这般变化，她听到这个问题后，只觉得很诧异，因为之前许娇容并没有来得及把这个事情跟她细说。
　　「碧莲失踪了？姐姐，这到底是怎么回事？」
　　她急忙问道。
　　当下，许娇容便接着把李碧莲和王小姐双双失踪的事情经过详细讲了出来。
　　而许仕林则在一边稍低着点头，默不作声。
　　听完许娇容的讲述后，白素贞不禁联想到了几日前自己所救的两女，于是她就向许娇容问清了李碧莲和王小姐的样貌特征。待问清楚后，她心中已经明了了过来，便说道：「我几天前恰好在一处山洞中救了两个女子，按照你说的样貌特征，那两个女子应该就似乎碧莲和王小姐了。」。而说到山洞，她又不禁想到了自己被污辱的事情，心中顿时一黯，不过很快就恢复了过来。
　　「真的？那就太好了。碧莲她现在在哪里？她没事吧？是不是法海把她劫走的？」
　　许娇容得知女儿的下落消息，顿时激动了起来，焦急地问出了一连串的问题。
　　白素贞见许娇容这么紧张焦急，想了下说辞，便回答她道：「姐姐先别急，碧莲她现在没事，不用担心。我救她们的时候，她们神志都有点不清醒，我又不认得人，所以就暂时把她们带回了我昆仑山的洞府那里让人细心照料。迟些我会把她们的神志治疗恢复过来并带回来的，放心吧。至于她俩是不是被谁劫走的，我也暂时搞不清楚，要等她们清醒过来后问过才知道了。」
　　许娇容见白素贞说女儿没事，只是一时神志没清醒过来，心里的一颗大石头终于落下了一大半。她以为白素贞所说的没事就是没有受到其他伤害，她哪里想得到白素贞为了暂时不让她太担心过头而向她隐瞒了李碧莲是被淫魔劫走、王小姐更是已经惨造奸淫的情况。
　　「弟妹，把碧莲的神志治疗恢复过来的机会大吗？能不能带我去看看她？」
　　许娇容想到了另一个实际的问题，问道。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
　　「治疗恢复的机会应该还是很大的，我会尽力的，至于见面的事，等迟几天吧。现在法海这般疯狂，恐怕接下来还要对付我们，他找不到我，可能会来找来这里，如果我们现在走了，姐夫到时候回来不知情而被法海给撞上加害，那就糟糕了。还是等姐夫回来后在打算吧。」
　　白素贞考虑了一下后回答道。
　　许娇容见她如此说，确实是道理，也就不再坚持了。
　　随后，许娇容见她母子两人似乎还有话要说，就告辞了先回房休息。许娇容走后，白素贞又关切地询问了许仕林这些年来的成长历程，许仕林都一一如实回答了她。白素贞从许仕林的回答中知道了他这些年来都倍受李公甫夫妇的关爱，没受到什么委屈，愧疚的心里才稍安了一些。
　　在交谈中，母子两人也说到了许仙的事情，都是感叹唏嘘不已，并约定好了以后有机会去找许仙见一面。
　　这一通谈话交流，持续了半个时辰左右。通过交流，母子两人的隔阂消除了不少，感觉相处得融洽多了。
　　「仕林，你该去休息了，别太累了，有什么明天再说吧，反正以后我们在一起的日子还长着呢。」
　　最后，白素贞劝说道。
　　许仕林原本还想继续，他已经喜欢上了和她呆在一起说话的感觉了。
　　他觉得能看到她的音容笑貌、闻到她身上的淡淡幽香，听到她的柔美之音，心神都为之迷醉。但见她如此说，也不好逆了她的好意，于是就告辞了她准备回房休息。
　　许仕林走了几步，突然想到什么，忙转回头问道：「娘，你还没有休息的房间呢，要不你去我房里吧，我打个地铺就可以了。」
　　说着，他的眼中不禁露出期待之色。
　　白素贞摇了下头，道：「不用了，我不怎么需要休息的，我就在这里打坐修炼好了，你快点回去吧。」
　　许仕林哦了一声，转头继续走回去了，他的脸上，浮现出丝丝失望之色。
　　回到房中后，许仕林躺在床上辗转了好一阵子，始终都睡不着。
　　方才谈话中，他表面上平静，其实心里老是转着那天在山洞里的影象，他费了好大的毅力才把那些异念压制住了没露出马脚来。此时独自一人，不用再压抑着了，顿时间，纷乱的思绪念想通通跑进了脑子里，让他的心，一时火热，一时遗憾，一时痴迷，总之，就是静不下来。
　　不知又过了多久，许仕林才昏沉地睡着了过去。睡着中，他做了一个梦，梦到自己正坐在洞房的床边，挑起了新娘子的红盖头，见到了新娘子那张娇美绝世带着无限羞意的脸。那个新娘子，赫然正是白素贞。
第二十一章  血脉觉醒

      许仕林做了一个美梦，梦中，他娶到了娘亲白素贞为妻，洞房中，那一番销魂滋味，让他抱着美娇娘狂泻了几回。可惜，再美的梦总有醒过来的时候。当第二日一早醒来的时候，他一睁开眼，发现原来那让他激动满足的情景，不过是一场虚无的梦。当然，梦虽虚无，但也不是了无痕迹，他胯下那一片粘湿，就是美梦留下的痕迹。

      醒过来后，许仕林并没有马上起床，而是依旧躺在床上努力回想着梦里的情景，对梦中的场景仍是念念不舍。不过，他这一认真回想，就发现梦境的记忆似乎有点模糊了起来，这让他苦恼不已。努力了好一阵后，当梦境记忆更加的模糊的时候，他终于有了一点收获，那就是，他发现他在梦中和娘亲白素贞缠绵的感觉滋味，竟然和平时与许娇容交媾时是差不多的。这个发现，让他顿时无语。

      「我一定要真正拥有她，品尝到她的真正滋味！」最后，他心中愈发坚定地想道。接着，他又认真的思量了一下接下来的行动计划才起床。

      起床出了卧室去洗漱好后，许仕林就直接去了前厅那里。刚走进前厅，他就发现白素贞和许娇容都已经双双坐在了前厅那里，似乎在等着他，而前厅的桌子上，已经摆上了早餐。

      「仕林，你起来了，快点过来吃些东西，等下我再和你说些事情。」见到许仕林走进来，款款而坐而坐的白素贞含笑对他说道。

      白素贞说着话的时候，看着虽然是轻松含笑的样子，其实她的内心里还是有点紧张的。昨晚许仕林最后虽然认了她这个娘亲并和她交谈了很久，但是，那一开始的一幕仍是让她心有忧虑，怕许仕林内心里还是存有芥蒂。好在，许仕林的反应打消了她的那点仅存的忧虑。

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

      「娘，你有什么事情要跟我说？我不饿，你先说吧。」许仕林一脸诚恳亲切地对白素贞回答道。说着，他人已经走到了桌子前。他也不急着坐下，顺手拿起碗，给白素贞盛了一碗粥，当然，还有许娇容的。

      白素贞见到儿子这般模样，看起来像是心结已解的样子，心里顿时一阵轻松和欣慰。

      「那事也不急在这片刻，还是先吃了东西再说吧。」她伸手把许仕林拉坐下来，说道。

      许仕林当下也不再坚持了，点头答应了下来，给自己也盛了一碗粥。

      接着，三人就着精致的小菜，喝起了粥。白素贞虽然已经到了完全能辟谷的境界，但此时事隔多年才重食人间烟火，加上母子团聚心里开怀，所以，吃得也是津津有味。

      吃了小半碗粥后，白素贞才稍停了下来。她一抬头，就发现许仕林也在看着她。

      许仕林原本在偷瞄着白素贞吃粥的优雅样子，一时看得竟然有点入迷了，不想她竟然突然抬头看向自己，慌忙低下头来假装继续吃东西，怕被她发觉自己方才眼中流露出来的异色。不过，他的动作转换得有点突兀，所以还是被白素贞看出了点异样来。

      白素贞哪里知道许仕林心里的花花肠子，还以为他在自己面前放不开呢，当下忙关心地问道：「仕林？你怎么了？」

      许仕林被问道，心里暗呼糟糕。他脑子急转，就想到了对策。

      「娘，我觉得你真的很好看，可惜以前都没能看到你。」他抬头说道。

      白素贞一听，心里愕然了一下，接着，就感觉到丝丝愧疚涌上了心头。她伸手抚了一下许仕林背后那有点微皱的衣服，温情地说道：「仕林，以后我会好好陪着你，好好补偿你。这么多年来，我都没有尽到一个做娘的本分，实在是欠你太多了。」

      许仕林吞下了口中的一口粥，看着白素贞，有点黯然地说道：「娘，那其实怪不得你，你也是迫不得已的，要怪只能怪我命该如此。」

      白素贞听他这么说，心里反倒更不好受了。一时间，脑子里不禁又回想到了当初和襁褓中的他分离的情景，眼中，涌起了一层朦胧的雾气。

      许娇容之前在一旁一直都没有说话。方才，她见到白素贞母子那温情的样子，心里又忍不住涌起丝丝酸意，不过此时见到她母子俩那黯然伤感的样子，那丝酸意早就不见了，倒是感觉到心里有点堵。

      许娇容放下了手中的筷子，出声劝慰道：「好了好了，这不是重逢在一起了吗？以后都开开心心的，不要再想过去那些不高兴的事情了。」

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

      白素贞闻言，点了点头，忙收拾了一下心情，然后对许仕林道：「仕林，我刚才想跟你说的是关于你的修炼问题。你修炼的功法我昨晚认真地查看了一遍，按照我的经验分析，法海给你的功法，应该是有所删减了的。我在想着，如果能够弄到完整的功法内容，或许会找到点解决隐患的线索。所以，我决定今天上金山寺一趟，亲自找那法海讨要。」

      许仕林和许娇容听到白素贞的话，顿时都被她的决定给吓了一大跳。开玩笑，法海那秃贼，避他都还来不及呢，怎么能主动送上门去？当下，两人都忙出声反对劝阻。

      白素贞摆了摆手，道：「我刚刚突破了境界，现在他肯定不是我的对手，不用担心的。先前我不想被法海发现行踪，不是怕了他，只是暂时不想多生枝节而已，现在既然关系到仕林的前途安危，那我也顾不得那么多了，反正迟早都要找他了解恩怨，就趁这次机会一并解决了吧。要不然，有他在，始终是个隐患。与其等他来找我们的麻烦，还不如我主动去找他。」

      白素贞的话，让焦急的两人稍微宽了点心，不过，要说完全放心，那是不可能的。这不，她的话刚落音，许仕林就说道：「娘，你可不能不小心啊，法海那恶贼，心思这么狡猾歹毒，谁能知道他还有没有其他手段，还是小心一点为好。」

      白素贞自信地笑了笑，道：「放心吧，我会小心的，要不是有十足的把握，我也不会这么决定。」

      话说到这个份上，许仕林两人也不好再劝阻什么了，只是一再叮嘱她到时候行动的时候一定要尽量小心。

      此事确定了之后，白素贞倒也没有马上就去金山寺找法海晦气。毕竟，此时是白天，如果行动的话，人多眼杂，动起手来有诸多不便，万一被太多人见到的话就不好了。她打算等到了晚上后再去。

      吃过早餐后，白素贞也不去哪里了，就去了许仕林的房里，让他运功修炼，她在一旁查看他的运功情况。

      许仕林见佳人在旁，好久才静下心来入定。等他入定进入修炼状态后，白素贞观察着他的法力波动情况，发现他的法力似乎很不稳定的样子。一番思量后，她就盘坐到了许仕林的背后，伸手分别按在他的头顶和后心那里，将自己的法力输入他的体内，一边查探他体内的法力运转情况一边加以引导。

      如此过了两个多时辰左右，她就不得不收手了，因为她感觉到，自己输入许仕林体内的法力竟然都被他给吸收掉了，这个情况很异常。她收手后不久，许仕林也从修炼状态中清醒了过来。

      「仕林，你现在感觉怎么样？」见儿子醒后，白素贞忙问道。

      许仕林沉思了一下，皱着眉头不解地说道：「我也不知道该怎么说，总之，我感觉到，你的法力进入我的体内后，我自己的法力似乎感觉与以前有点不同了，有点怪怪的感觉，浑身似乎有点热。」

      白素贞听后，急忙又问道：「除了这个呢？」

      许仕林想了想，道：「似乎我的法力比之前增强了一点。」

      白素贞又连问了几个问题，但许仕林都答不出所以然来。白素贞见一时也搞不清楚具体的原因，只好作罢。不过，她也打定主意，在没搞清楚自己法力被吸收的原因前，暂时不再贸然向许仕林体内输送法力了，以防再出什么问题。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载

      接着，白素贞在交代许仕林暂时不要再修炼后，就离开了许仕林的房间，出到前厅那里。

      白素贞在去到前厅那里后，见到许娇容正在忙着准备午饭，似乎已经忙得差不多了，于是也就没再去帮忙，而是坐在了前厅的桌子旁，思考着法力被吸收的问题。

      而许仕林在白素贞离开房间后，暗呼了一口气。其实，他刚才有一点感受并没有说出来，那就是下面的阳具很硬。他是怕白素贞会误会他所以才没说出来的。他方才确实并没有乱想，但是不知道为什么，当白素贞的法力输入他体内并与他的本身法力融合后，他就感觉到阳具不受自己控制地硬了起来。

      白素贞离开后，许仕林躺了下来，看着胯下那老硬的阳具，他一时间也是百思不得其解。思考中，他渐渐地就感觉到，原先体内的那点燥热感，竟然慢慢地演化为了一股情欲的燥动，一种交媾的渴望，渐渐地涌上了心头，他想控制都控制不了。

      他苦苦忍耐了一会儿后，就开始呼吸急促了起来，那种想操女人的冲动，也越来越强烈。

      「啊，我快爆炸了，我要女人，马上就要，快受不了了！」最后，他心头狂吼着，再也控制不住自己的欲望，也不敢再控制。他此时感觉，如果自己再不找女人交媾发泄，恐怕下一刻就会欲火焚身而死。

      他理智告诉他，此时白素贞还在家里，不适合与许娇容做那交媾欢爱之事，否则很容易被察觉的。但是，他的理智只支撑了他一小会儿就支撑不住了，最后，他还是决定先找到许娇容操上一轮再说，再不那么干，他觉得自己就要发疯了。

      他知道这个时候，许娇容大概是在厨房里，所以就出门直朝厨房急匆匆地走去。 好在，他虽然是欲火盖过了理智，但也不是真的完全丧失了理智，仍清楚地知道自己此时胯下顶着个大帐篷不能被白素贞看到，所以，他远远瞥到白素贞正坐在前厅后，就绕过了前厅才走去到厨房里。反正，厨房与前厅隔着一堵墙呢，只要去到了那里，就不用担心被白素贞看到了。

      许娇容此时正在厨房里忙着，她刚炒完最后一碟菜，就见到许仕林红着双眼喘着粗气走进了厨房里，而他的下体的裤子那里，更是顶得老高。

      见到许仕林这样子，许娇容脸红的同时，心中也是一愣。还没等她回过神来，她就被快步走近的许仕林给拦腰抱住了。

      「娘子，我要操你，再不操你我就要死了。」抱住许娇容后，许仕林有点粗鲁地说道，同时，他的双手也在她的丰满的身上用力地揉摸了起来。

      许娇容这时也回过神来了，她见状被吓了一跳，在转头看了一眼厨房门口后，就一边用手按住许仕林作坏的手一边压低声音焦急地说道：「冤家，你这是做什么，也不怕被你娘见到听到，如果你真想要我，那等晚上的时候我再找个合适的机会给你，现在不行了，再忍耐一下吧，否则万一被你娘发现就完了。」

      「不行，我一刻也忍耐不了了，刚才修炼完后，我下面就开始要炸开了，忍都忍不住，再不操了你，我真的就要全身都炸开了。」许仕林喘气说道，同时手上也已经挣开了许娇容的按压，探入她的裙底内，一把把她的亵给用力地扯到了她的小腿那里。

      听到许仕林如此说，许娇容焦急中更是慌了神了。想拒绝吧，又怕许仕林说的是真的，万一他真的有个好歹那就糟糕了；但是顺从他吧，又担心弄出动静被一墙之隔的白素贞给察觉。顿时间，她又微愣了一下，矛盾不已。

     就在许娇容愣神矛盾的功夫，许仕林已经扯掉了她的裙带，双手抓住她的衣领用力往她两侧肩膀一拉，顿时，她雪白的半个丰满酥胸和肩部就袒露了出来。

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载

      「啊！仕林，别这样，快停下啊，会被发现的，快停啊，冤家。」许娇容急忙低呼道。

      可惜，此时的许仕林哪里还管得了那么多，那种欲火焚烧的感觉实在是太难受了。在许娇容的惊呼声中，他一不做二不休，抓着她的上衣顺着她的身体往下一剥，顿时就她她的外衣内衣加裙子一起给直剥到了她的脚下，让她全身除了胸前还裹着肚兜外，其余的部位都一丝不挂了。

      这一下，把许娇容给吓得心都快跳出胸口。她一脸潮红地紧张望向厨房门口，一时间也不知道该说什么了。到了这个时候，她也知道自己劝阻已经没有用了，惟有希望许仕林不要弄出太大的动静，早点完事。同时，被许仕林这么类似强暴一般的对待，她的心底不知怎的竟然涌起了丝丝刺激亢奋的感觉，尤其是想到白素贞就在隔壁的时候，那种刺激感更强了，她的下体私处，忍不住一阵收缩了起来，点点湿意，在阴穴花蕊中泌出。

      而许仕林在剥下了许娇容的衣裙后，自己就快速无比地把自己身上的衣服给脱光了。脱光衣服后，他就挺着胯下那硬长的阳具，弯腰一把横抱起许娇容，把她放到了旁边一张平时用来和面的宽长形桌板上。好在那张桌板够宽够长，而且上面也算是擦拭得比较干净，否则，这一放上去，还不知道要整出什么问题出来呢。

      许娇容被放到桌板上后，就像是一只待宰的白嫩羔羊。她紧张而又激动地转头盯想门口那里，双手摊开在两边紧抓住桌板的两边，双腿半曲地紧夹着，等待着被许仕林临幸的那一刻。

      许仕林摆弄好许娇容后，就动手把那还挂在她脚踝那里的衣裙亵裤等一把给扯掉扔开，然后再伸手一把把她胸前的肚兜也给用力扯掉，让她胸前的一对饱满雪白乳房彻底暴露了出来。这下，许娇容真正是浑身上下一丝不挂了，诱人的整个丰腴白嫩肉体，晃得许仕林双眼更是发红。

      许仕林发出了一声野兽一般的低吼声后，就贴站到桌板前，伏身探手下去一把操抱住许娇容滑腻的背臀，把她下体位置拖抱到自己的身前，让她的双腿和半个臀部都露出悬空在桌板外。由于桌板的高度与他下体的位置倒是比较一致，所以，他也不用调整自己的站姿，阳具就直接可以和许娇容的下体接触到。

      在此期间，许娇容扭头瞥到许仕林胯下的巨大阳具，顿时被吓得花容失色。许仕林的阳具本来就大，此时，看起来似乎别以往的都更粗更长，也不知道是受了什么刺激造成的。看着如此巨大的阳具，许娇容身体一下轻颤，私处肉穴内又是一阵不由自主的急剧收缩，而她的心，已经忍不住发出了一声期待与惊怕交杂的呻吟。

     不过，没等她多想，许仕林就直接对她发动了蹂躏。只见他双手分别抓住了许娇容的一条腿，用力地把她的双腿往两边一分，让许娇容那被双腿紧夹护卫住的下体私处肉穴彻底呈现在了眼前。接着，他也没有多余的动作，就直接将自己的阳具龟头挺向了许娇容双腿间那处嫣红的花蕊肉洞口，也不管那里的是否已经够湿润，对准了就是一下最直接最猛烈的捅入。只一下，就把粗长坚硬无比的阳具整根捅进了三分之二多一点，让阳具的大半都陷入在许娇容私处肉穴内的嫩肉紧裹中。

      别看他此时阳具只是捅进了三分之二多一点，但阳具龟头其实已经都深入顶到了许娇容的体内最深处，龟头直抵在她的子宫颈那里。

      许娇容被许仕林的这下强势插入体内，那种下体私处被撑欲裂般的感觉和阴穴肉壁被强烈摩擦所产生的巨大快感，让她窒息了一下后就差点忍不住放声大叫了起来，好在在这紧要关头她还牢牢记得白素贞就在隔壁，所以死死咬住下唇堪堪忍住了没叫出来。

      但是，她刚好不容易忍住了第一次，第二次更强烈的冲击就又来了。原来，许仕林在插入后，就急速地抽动起了下体，这回，他的阳具龟头就不仅仅是顶到许娇容的子宫颈就算了，而是强势地顶开了她的子宫颈，次次都将具龟头直捅进到她的子宫里为止。如此，他的整根阳具才算是堪堪完全插入了许娇容的下体阴穴内，只有阳具根部还有点点无法再继续插入。

      许仕林的这般蹂躏，让许娇容先是感觉子宫颈及子宫内壁被顶涨得一阵剧痛，接着，在多挨了几下后，剧痛散去，就感觉到强烈到极点的交媾快感从下体私处那里袭来。那种快感，每一波都让她心魂为之颤抖不已。

      就在这样的强烈冲击下，许娇容死命地抓着桌板的边缘，满脸春色羞红到极点地向后仰着头，粉颈挺露了出来，嘴巴张开到了最大的限度，死死忍住不敢发出声。她的脸上表情，更是精彩到了极点，似是痛苦又似是快乐，眼睛也已经紧闭了起来，无暇查看厨房门口情况，似乎是在用全身的力气在苦苦忍耐着。而她的下体，此时已经被操得淫水直流，阴穴肉壁及子宫不时收缩不已。

      而许仕林，依旧是不管不顾地狂抽着下体阳具，蹂躏着许娇容的阴穴肉壁和子宫，双眼发红地喘着大口的粗气，不时发出野兽一般的低吼声。

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载

      此时，厨房里看起来，就是一个人形野兽在疯狂地奸污蹂躏着一个成熟丰满的裸体妇人。

      就在许娇容终于快要支撑忍耐不住而不顾一切地大声吟叫出口的时候，隔壁外传来了白素贞的大声说话声：「姐姐，我临时有急事要马上出去一趟，等下你就和仕林先吃饭吧，不用等我了。我出去了。」

      白素贞的说话声，让神魂颠倒中的许娇容心头不禁打了个冷颤，那一声刚叫到嘴边的呻吟叫春，生生地忍住了。

      白素贞说了那一声后，就没见她再有什么声响，似乎是真的已经出去了。而在白素贞说话的时候，许仕林似乎是没听到一般，仍是疯狂地狠操着许娇容的嫩穴，同时把她的双腿扛到了肩膀上，空出一双魔抓在了她胸前那对不停剧烈波动的丰满雪乳上，揉捏挤压着。

      许娇容在半迷半醒地判断白素贞已经离开家里了之后，心一松，加上又被许仕林更加强烈的奸淫蹂躏，顿时间，再也忍受不住了心中的渴望和冲动，放声大叫了起来，那声音，高亢而婉转，那其中欲仙欲死的销魂颤抖味道，即使是太监听了估计都能硬起来。

      一时间，厨房里春声大起，杂着那下体撞击的肉声及男子的粗喘低吼声，让整个相对狭小的空间里充满了淫糜到了极点的气息。

      厨房里是如此春情荡漾，那白素贞呢，她真的是因为有急事离开家里了吗？她之前真的一点都没有发觉到厨房里的奸情吗？答案是否定的。

      其实在许仕林进入厨房里开始对许娇容动手动脚的时候，她就已经察觉到了。做为相当元婴境界的修妖者，她的听力是何等的敏锐，即使是在没有刻意动用法术去探查的情况下，只有一墙之隔的厨房里所发出的声响动静，又怎么能瞒得住她。好在许仕林和许娇容两人对高阶修士的能力都缺乏认识，还以为她没听到，否则，还真不知道两人能不能有胆继续下去。

      白素贞当时听到许仕林喊着许娇容「娘子」并口口声声说要操许娇容的时候，心里也着实羞怒不已。她是容忍了两人的乱伦行经，毕竟知道那是事出有因。但是，像这般明明知道自己就在隔壁还敢行那乱伦行经的大胆无礼行为，也太过分了，她还是难以容忍的。

      就在她想着要不要出面挑破并加以斥责的时候，她就听又听到了许仕林那关于他修炼后就难耐欲爆的话。听到这话后，她心中顿时一惊，脑子一转，突然就想到了一件事情，也想通了之前为何自己的法力会被吸收掉的问题。

      她想到了，自己虽然已经修成人身，但是本体毕竟是一条白蛇，自己的血脉还是蛇类的血脉。许仕林是自己的亲生儿子，自然也遗传了自己一半血脉，也具有蛇类的血脉。平时，他那蛇类的血脉都是被人类的血脉给压抑住了，所以看起来与常人无异，包括自己这个做娘亲的都没怎么感觉得出来，所以也因此而忽略了这个问题。

      而上午自己给他体内输入法力引导他修炼的时候，由于自己的法力其实是蛇类妖力的升华，带着蛇类妖力的本源属性，加上两人又是母子血缘，所以，当自己的法力进入他的体内后，就渐渐地刺激到了他那被压抑的蛇类血脉，让他的蛇类血脉觉醒了过来，对他的身体产生的主导的影响。而血脉的觉醒是需要能量的，自己那带有同源属性的法力被吸收掉估计也正是因为他血脉觉醒吸收能量所致。至于上次在湖边的时候自己向他体内也输入过法力而没有这次的反应，估计是法力刺激的程度不够。

      既然想清楚了法力被吸收掉的问题，那他性欲难耐的问题也就容易想明白了。要知道，蛇类有一个通性，就是好淫，那是融入在血脉中的特性，是无法消除的。一般自然生长的蛇类，由于自小就习惯了那种血脉特性，所以一般都不会出现因为血脉好淫特性而失去理智分寸的情况，至于自己，由于修炼有成，更是不会被那点血脉特性所束缚影响到什么。但是许仕林不同，他就像是突然之间从一个正常人变成了拥有蛇类血脉特性，那种突然间的急剧变化，让他身体一时间无法适应过来，从而被那蛇类血脉特性给深深影响主导了身体和心理的反应。

      如果单单是如此的话，或许他只是表现出对性欲的更加渴望冲动而已，估计也不至于像今天那么离谱，但是，如果再加上他之前受到「迷情诀」影响心智的因素，那他的反应表现就可以理解得通了。

      想明白了前因后果之后，白素贞心里的羞怒之气就渐渐消了，但是马上又被另一个难题给困住了。那就是，如何消除许仕林现在的这种不利状态的问题。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载

      她把自己知道的所有典故和经验都快速回想了一遍，发现竟然找不到解决这种问题的有效办法。这个结论，让她当时都惊慌完了。她想到，如果让许仕林继续被那蛇类血脉属性给影响主导下去的话，到最后他可能真的会变成类似野兽的一个怪物。

       而就在她想着问题的时候，厨房那里，许仕林已经动作迅速地把许娇容给剥光操上了。

      苦想中的白素贞听到那种男女交媾特有的声响后，心急之余，也是感觉到有一片的羞恼和无奈。

      她也知道，此时的许仕林如果不让他发泄出来的话，估计马上就会出问题了，所以，她一番思量之后，还是决定继续假装毫不知情。为了不让许娇容和许仕林事后太难堪，她更是干脆假装有事要出去，朝里面大声喊了话。

      喊完话后，白素贞无奈地又施展法力，在厨房四周布置下了一个隔音的结界，防止忘情中的两人弄出什么大动静出来被旁人听到。而在白素贞布置结界还没完成的时候，许娇容那销魂万分的呻吟叫春声音就响了起来。

      当时，白素贞听到那一声吟叫后，只觉得自己的心都不受控制地颤抖了一下。她是过来人，当然明白一个女人要在何等的不堪刺激之下才能发得出那般发自灵魂最深处的销魂呻吟，当年，她和许仙即使是在交媾最激情的时候都没达到那样的程度，甚至可以说远远不如。她也难以想象，此时的许仕林是何等的勇猛，竟然能在这么短是时间内就把一个经历过性爱磨练的妇人给操弄到这样的程度。

      「如果换作是我，我能受得了吗？」她的脑子里，突然不受控制地闪过了这么个问题。

      随后，她就被自己脑子里闪过的这个问题给吓了一跳。

      「我怎么会想到那么不知羞耻的问题？」她羞愧自责地自问道。

      当下，她忙收敛了自己的心神，同时快手地把结界布完。

      布完结界后，白素贞也不想继续在家里呆着了，于是就隐了身形，飞上了空中。此时此刻，明知道自己的儿子正在隔壁和他亲姑姑乱伦交媾着，再继续呆在家里的话，她觉得自己浑身都不自在。而且，在这家里，她感觉自己耳朵里似乎还能听到许娇容的销魂吟叫声一样，那种感觉，让她心魂似乎都产生了丝丝的动荡，任她怎么刻意想祛除都祛除不了，所以，她也想暂时离开这家里以摆脱这种奇怪的感觉。

      飞上空中后，白素贞才感觉好了一些，这或许就是所谓的眼不见为净吧。

      在空中漂浮站立了一下后，白素贞转过身体，面向金山寺的方向，一时间，回想到当初自己一家被生生拆散的凄惨情形，再想到如今儿子的这般田地，一股浓浓的恨意涌上她的心头。她此时已经决定，不用等到晚上了，此时就杀上金山寺去找法海了结恩怨，同时也尽快把那「迷情诀」的完整功法口诀给夺过来。

      而在恨意涌起的同时，她心中也同时闪过一个疑惑：自己在这城里已经施展法力数次，怎么都不见法海前来查探？照理说他应该有所察觉才对啊。而且她放出神识朝金山寺那边扫去，似乎也感觉不到丝毫的法力波动存在，难道，法海还另外修炼有高深的隐匿神通不成？

      不过，疑惑归疑惑，她也不打算放弃自己的打算，反正，在绝对的力量面前，什么阴谋诡计都是笑话。自己直接杀到他老巢去，难道还怕他不出来？

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

      想定后，白素贞回头朝李家的方向看了一眼，想了想，顺手又在那个隔音结界上布置多了一层短距离内有警示作用的禁制，然后就朝金山寺的方向飞掠而去。


                                  （未完待续）

【Shirine+Maiden】（逆B透同人小说）

　　　　　　　　　　　　　Shirine　Maiden


作者：arkis
2008/1/6发表於春满四合院和风月

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ro的同人文

　　首次在这发表，多多手下留情啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　──不坦率的巫女──

　　──尚未传达心中的思念，两人就此永远的分离──

　　天津外的某个围绕着森林和湖泊的小神社。

　　平常安静的场所，今天听到热闹的谈话。

　　「呐、反正还有嘛，给我一些啦。」


第二书包网(www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
　　『笨蛋，不是这个问题啦。』

　　正在对话的是一对年轻男女。

　　男子是卷发的神射手。

　　和他对话的是巫女。特徵是长摆的千早和过腰的黑色长发。

　　虎牙是被人认为是最有魅力的地方。

　　『破魔矢不是随时都能给你，之前不是说过了吗。』「但是那个时候不是也
给了？之前也是，再之前也是。」

　　『可、可是那是彻……你说无论如何都！』

　　似乎是为了神社一年一次」破魔矢」的事。

　　但是背对男子拒绝的少女，面前已经准备好装满破魔矢的箭筒

　　「葵、拜啦~.以我们青梅竹马的关系，应该能互相接受彼此的事吧。」

　　『别──别说这种让人听到会误会的话啦！』葵满脸通红否定。。

　　实际上两人只有小时候一起在水边玩水之类的。

　　──结果，结束了重覆给与不给的对话后，葵将箭筒交给彻。

　　『拿去。这次的、没有下次。』「谢啦－！葵、爱你喔！」

　　彻对着葵靠近。「谢礼~ 」

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载

　　啾。

　　对着额头轻吻。

　　『咦──！？』对这意外的举动，葵的血压一口气上升。『笨、笨蛋！！』
「喔哇！？」

　　咚──啪沙───！！

　　葵红着脸把彻从境内推下去。

　　彻就这样抱着箭筒掉到水里.

　　「──啊哈哈哈哈」

　　周围传来}数的笑声。

　　5、6个小身影──。发出声音的是住在神社附近的河童。

　　「咕咕咕、彻哥哥很难看喔。」

　　「全身湿答答的，和我们一样。啊哈哈哈哈哈」

　　身高和人类小孩差不多，声音也像小孩一样，但是样子和人类差异却很大。

　　头上的盘子，背上的乌龟壳，绿色的皮肤.

　　「原来是你们啊。」


第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　苦笑站起来的彻。「又来玩了吗？」

　　「嗯、又有想要葵姐姐教的事情。对吧－？」

　　「嗯、我们多亏葵姐姐变的」知识渊博」。」

　　葵叹了一口气冷静下来了。

　　『你、你们……唉』注意到自己样子的葵，恢复成平常的样子。

　　『抱歉、让你们看到这种丑态……』红着脸慌忙的整理服饰。『但是今天有
熟人来。不好意思，明天再……』婉转的拒绝来访的河童们。但是正把衣服拧乾
的彻却否定这番话。

　　「不、我已经要走了。有人在等我。」

　　『──咦？』惊讶的声音。从葵的表情能看出非常沮丧。

　　「同伴在城里面等了。之后预定要过去了。」

　　彻把箭筒背在肩上。

　　『怎么会……不是才刚来吗。因为你说要来的，好不容易……』「大家都在
等了不能不去。那么、走啦。」

　　『──啊。』葵对着准备转身离去的彻说. 『下次──何时会来呢？』「对
呢……在差不多的时候吧。」

　　稍微思考之后答案完全没有回答到。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
　　『……是这样啊、真像你……』垂下肩膀勉强露出坚强样子的葵。

　　『下次来的时候……』

　　再多一点两人的时间──

　　最后的话葵没有说出口。

　　「那么、再会了、葵」

　　葵失望的送别挥手离去的彻。

　　「……走掉了呢」

　　看到这个样子的河童，其中一个发出声音。

　　『嗯……那砘锞褪钦庋、从以前开始』葵恋恋不舍的看着彻离去的方向；
站起来拍拍膝盖，重新振作转向河童。

　　『那、今天是来问什么事情的？什么都会教你们喔。』在神社内的台阶上坐
下，开朗的说着。

　　河童和葵认识，已经2、3年了。

　　原本住在神社周围的他们基本上不会和人类交流。

　　虽然可爱但毕竟是人类以外的生物，一般是不会有来往。

　　但是某次机缘后葵和河童开始认识. 在那之后，教他们世上的事情或是人类
的常识.

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　「嗯、那个啊」

　　充满期待的天真表情。葵却听到无法想像的话。

　　「教我们、『性爱』的事情」

　　葵愣了一下。

　　『……抱歉，刚刚、说什么……？』「做爱喔。不教吗？」

　　这次换别的河童说话。

　　『你、你们、从哪里知道这种话的……？』「这砘锔嫠呶颐堑摹！

　　「漂亮的外国姐姐。说要教我好事，然后就做了。」

　　「丰满的滑溜溜！那种感觉还是第一次喔！」

　　「如果是女人的话谁都办得到。葵姐姐，我们也想知道。」

　　河童们兴奋得比手画脚.

　　葵觉得为难，不知道该说什么. 照他所说，这个河童不是只被教导知识，而
是实际」做做看".到底，是谁做这种事──

　　「呐、可以吧？葵姐姐」

　　「已经和彻哥哥做过了？」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
　　「非常非常，舒服的事情做过了？」

　　「好诈、也教我们嘛」

　　僵硬的葵不断的被询问。

　　类似的声音越来越多，葵本能感到危险. 『不、不好意思，想起今天还有其
他事。今天抱歉，就这样……』葵说完话后站起来要离开，河童们一起有了动作。

　　『咦－、做什』『不要啊！不行呀！』『再说任性的话就……噫呀！？！』
啪沙！！

　　身体突然失去平衡跌落水中。红色的和服裙和千早都被水沾湿紧贴在肌肤上。

　　冰冷的水渗进布中，浸到皮肤.

　　『好痛、到底──』环望四周发现其中一个河童握住千早把她拖入水中。

　　「啊、抱歉、姐姐。没事吧？」

　　河童们向跌倒的葵伸出手。小手伸向手、脚、还有胸───『咦呜？！』胸
部有不同的感觉. 某个河童正揉着她的胸部。

　　『嗯咕───住、住手───哈嗯！！』好几只手任意玩弄着。把她漂亮的
大乳房搓揉成椭圆形。

　　「呜哇，女性的人类胸部这么软呀。」

　　「咦？哪里、我也要」「我也、我也要！」


第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
　　『──住、住手──嗯咕、住手啊！』

　　这个时候河童们发出惊讶的声音。

　　「哇、这是什么呀！」

　　从河童们股间，充血的肉棒───男性的生殖器从草裙中露出来。

　　那和人类成年男性差不多大小，但是和他们矮小的身体相比，看起来反而远
比实际上大。

　　「鸡鸡变成这样了吗」

　　「呐、很厉害吧。把这个放进女人里会很舒服喔。」

　　欢喜禧闹的以及高兴解说着的──。对身为女人的葵来说都是可怕的对象。

　　到这种地步已经不是开玩笑了。葵用力甩开他们，全力逃向神社。

　　扭动身体，手抓向楼梯……

　　『──咕！？』用尽全力的葵下半身不听使唤，没办法自由行动。

　　「不行喔，已经说好了。」

　　「『什么都会教你们』对吧？」

　　两只河童各自紧紧抱住双脚的大腿。

　　从他们矮小的身体发出无法想像的怪力，再次体会到他们果然是怪物。

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

　　『那、那是──不是这个意思！放开！放──噫！？』和服裙子一口气被拉
到腰部以上，丰满的下半身一览无遗. 羞耻感瞬间上N.

　　（对了、说不定彻还在附近……）

　　这个时侯突然浮现一线希望。

　　彻离开还没有经过太久。如果大声喊的话，说不定他能听到。

　　吸满空气大声喊叫。

　　『彻！你还在吗？！拜你快来！！』全力发出充满期待的叫喊。『彻！拜
、救、救救我！！』

　　这段时间，下半身的河童群们继续谘意妄为。

　　「姐姐的身体，到处都弹性十足。」

　　「好厉害喔。光滑又有弹力。手指能这样陷进去耶～。」

　　「那么、要进去哪边？」

　　「那个……这里喔、这里. 虽然被布挡住了──」

　　咻－地将衣带解开，剥下隐藏秘部的薄布。

　　『彻！拜、如果有听到的话……彻……！！』因为害羞和恐怖而声音沙哑、
泪流满面。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　（为什么、为什么这种事……）

　　求助的声音越来越小，身体因为恐惧无法停止颤抖。

　　「呜哇！呜哇－！这就是女人的吗……和我们的完全不一样耶。」

　　「这个裂缝的、这个洞。要进去这里. 」

　　用双手尽量打开葵的花瓣。柔软的丘陵被张开，处女地一目了然。

　　像诱惑雄性漂亮的秘肉。太有魅力而让河童们的年幼性欲暴走。

　　「糟糕了，觉得变得怪怪的……我的小鸡鸡、硬梆梆……」

　　「哇，头昏脑胀了。心脏扑通扑通跳不停……」

　　「喂、喂！从我先进去！可以吧？！」

　　「不行、我先──！」

　　由谁来夺走葵的「第一次」，结果是用猜拳来决定的。

　　「不知道先后顺序的话就和平的用猜拳来决定」──。这也是过去葵教他们
的。

　　「那么、第一号要上。」

　　葵被用成手肘压在阶梯上，屁股向后面翘起来的样子。

　　用这种平常无法想像的下流姿势，要来迎接她的」第一次」。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　『彻……拜……』和失去希望而啜泣的葵相反，掩不住兴奋的河童爬上她
下半身。

　　无法忍受的样子，目标也没确定就开始扭动腰部。

　　『不要！不要啊！！彻！！』了解到终於要开始了，大声呼叫着深爱的人的
名字。

　　「耶、好奇怪、没办法进去……」

　　「不对、上去一点……对对、再一点」

　　在自己视线看不到的下半身，火热的肉棒正打算粗暴侵入自己最重要的地方。

　　『彻！彻！！』葵呼喊爱人名字。可是那也只是白费力气消失在森林中。

　　──噗噜──

　　然后，热的触感。

　　下个瞬间，像烧红的铁棒进入似的痛觉袭向葵的下半身。

　　……噗滋──！！

　　『不要！！咿──……咕啊啊啊啊────！！！！！』处女膜被撕裂，纯
洁的阴道被染上红色。

　　『彻……彻！！！！不要、不要啊啊啊啊─────！！！！』瞬间，河童
的肉棒埋进葵的秘肉直到根部为止。

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载

　　第一次不是献给心中决定的男人───抱着悲伤，葵持续叫着男人的名字。

　　『痛！好痛！！彻……救我……救救我彻！！！』

　　破瓜后持续被肉的凶器拍打。

　　『噫咕！！彻！彻！！啊、咕！……彻……咕！！彻！！！！』───啪！
啪！啪！

　　和因痛苦而表情歪曲的葵相比，河童露出恍惚表情忘我的扭动腰部。

　　「咿、呜咿！？这、这个……好棒……～」

　　这只是单纯贪图快乐的行为。

　　「哈！哈！───好、好厉害……这个、感觉好爽喔！！」

　　连说出的话也混乱，越来越激烈地扭动腰部。

　　「葵姐姐、好舒服喔！小鸡鸡变得好怪！！」

　　沾满葵阴道的不是爱液而是破瓜的血，但是对他们来说根本无所谓.

　　不久后，河童发觉自己的下腹部起了变化。

　　「有、有什么出来了……尿尿……！要尿尿了！！」

　　葵知道这代表着什么意义.


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　『不──不行啊！阴道里……不能射在阴道里！！』回过头拼命哀求的葵。
之前月事才刚来过，今天正好是危险日。

　　「哈、哈──！葵姐姐的里面、不能射进去？为什么？！」

　　『今天、如果在里面出来的话────会有、小孩子……』不只被夺走纯洁，
同时被迫怀了不希望的孩子。────这会是最坏的情形。

　　『拜你、别在里面出来、只有这个放过我───』葵拼命的哀求。

　　但是，听到这番话的河童们开始兴奋的讨论。

　　「好厉害呀！我们能当『爸爸』耶！」

　　「难、难道说小孩子是这样做出来的吗」

　　「一定是这样喔！做吧、做小孩吧！」

　　──这是恶魔的天真。

　　『求……求求你们、不要──拜……拜……呜呜……』啾噗！！咕啾！！
咻咕───噗、咕啾！！

　　『除了彻以外的小孩我都不要……拜了、住手……耶咕』咕啾！！咕啾－！！！
咻啾！！咕啾－！！！

　　接近最后结束时刻，腰开始加速活动。

　　然后、决定性的一刺。肉棒插进去顶住子宫口。


第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　尿道口和子宫口紧贴在一起。

　　『不要啊、不要啊啊啊啊！彻──！！！！』叫着爱人名字的瞬间，恶魔的
仪式开始了。

　　───噗咻、噗咻！！！！

　　初次射出的黄色胶状种汁，直接注入葵纯洁的子宫. ───噗咻噜噗噗噗噗！！！
噗咻、噗噗、噗咻噗咻！！！

　　为了生孩子而存在子宫，接受第一次的种子进入。

　　───噗咻、噗咻！！咻噗噗噜噗噗！！咻、咻噜噜噜───！！！

　　含有数亿年轻精虫的浓缩精液，以她的卵子为目标一齐开始活动。

　　为了留下自己的子孙──。

　　『出……出来了……阴、阴道里……』葵无力的痛哭。

　　『彻、怎么办……呜呜……呜……』另一边、用尽全力交配结束的河童，充
分感到快乐和满足感，慢慢地从阴道拔出生殖器。

　　破瓜的血和变成薄红色的浊液溢出滴下。

　　「哈！哈！……这就是『做爱』啊───真的好舒服……」

　　满足的看着葵变成『女人』的阴道。

　　就这样张开没有闭上的阴道口。被摩擦破裂的处女膜痕迹. 还有充分喝下精

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
液的子宫. 「要生个健康的宝宝喔、葵姐姐。」

　　『呜呜！！彻、彻……！！』痛哭失声的葵。但是，她连悲伤的时间都没有。

　　「那，第二个换我。」

　　悠然接续的河童们。第二个河童下体也几乎被填满似的硬起，先端汁液湿淋
淋地低落。

　　『也要生我的小孩哟。姐姐～』『──咦……不、不要……不要啊！！不要
啊啊啊！！！！！』打算挣扎的葵四肢被河童紧紧固定住，一动也不能动。

　　然后第二次的惨事开始了──。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天开始暗了下来。

　　周围的树木染上黄昏的颜色，再过不久这一带就要被黑暗覆盖.

　　「哈嗯……嗯啾……嗯……」

　　───啾噗、咕啾……咕啾……

　　附近回响着粗暴的呼吸声和水声。

　　「葵、葵姐姐、我出来、了……啊、啊？啊────！！！」

　　───咻噗噜噗噗！！噗咻！！噗咻─────！！！！！


第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载
　　神社的境内前──。

　　这已经不知道是第几次进行体内射精了。

　　「哈啊！哈啊！──真是太爽了……」

　　用尽全力的射精，筋疲力尽的河童。

　　葵已经没什么反应。

　　千早被脱下，从被扯开到肩膀的白衣里跑出丰满的乳房，变成淫猥的形状配
合着河童们的动作摇晃。

　　「那么、下个换我了」

　　「咕……接下来是我……快、快点结束喔」

　　最初的河童们已经全部结束一轮了。现在在等待的是在那之后加入的河童们。
这些数目是当初的两倍三倍继续增加。

　　「要、要去、葵姐姐……呜呜！？」

　　───咻噗噗噗……！

　　她的阴道，已经能够简单迎入男人。

　　要达到这种程度的次数，全都在这短时间内经历了。

　　她的阴道完全变得松弛，丝毫没有数小时前的样子。


第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　但是就算如此，还是能让初次到异性滋味的河童们到冲击般的快乐。

　　每次射出精子的时候，他们都会述说满足及感想。

　　「哈！哈！！……好、好厉害、这个、好棒……！！」

　　沉醉地扭动腰的河童。

　　w幕的在旁边看着的无经验组. 第二个和第三个之后的在拼命忍耐，但是顺
序在很后面的似乎迫不及待，使用她的身体『能够用的部分』满足自己的欲望。

　　有的缠绕头发……

　　「姐姐光滑的头发───呼啊、出来、要弄v了！！」

　　───噗咻──！！噗咻！！噗咻噗咻噜噗噗噗噗！！

　　有的用膝盖内侧挟住……

　　「啊啊、软软的肉啊……好好、好……咿、呜咿！！」

　　───噗咻噜噗噗噗！！噗咻、噗咻───！！！！

　　葵的身体各处，都被不断射出的黏稠白浊液盖.

　　『嗯……呼……哈嗯……』配合动作，重覆着微反应的葵。

　　只记得到第七次射精。之后哪个孩子有怎样的反应、玩弄葵的肢体、满足地
放出精液之类的，她都没有记忆了。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
　　只有一点能确定的是，阴道内被射精多少次，就有多少河童失去童贞。

　　「───咕、哇……射了……姐姐、出来了喔……！！」

　　就算被徵求同意，葵也没有回答。

　　因为她的嘴正被别的河童舌吻。

　　「嗯……啾……嗯噗……呼……嗯」

　　河童的长舌头舔遍葵口内各个角落。她的虎牙特别能让河童的舌头刺激。

　　已经无力抵抗的葵，被要求张开嘴接受。

　「要出来了、出来满满的───谁都不行、生我的小孩、是我的小孩喔、

　　约定喔葵姐姐──！！」

　　大吼一声后腰全力撞入开始射精。

　　───咻噗噗！！！咻噗噗噗！！咻咻────！！！

　　为了让吐出的精子往更里面，把葵的身体拉近靠紧. ───噗咻噜噗噗、咻、
咻、咻！！咻噜噜！！

　　为了确实让她生小孩，正确的交配方式。

　　───叩咻、噗咻、噗咻噜噜噜、咻、咻咕、咻咕、咻咕……！！

　　他们应该是本能的知道，让雌性怀上小孩的方法───。

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　「满满的出来了呢」

　　精液持续被注入，一只河童一边抚摸葵稍微膨胀的腹部一边说话。

　　他是夺走葵「第一次」河童。

　　「这样子、不知道会生下谁的小孩呢」

　　实际上葵的子宫里装满无数河童的精液。

　　『───噗啊』好不容易从长久的舌吻中解放的葵，无力的回答。

　　『已经……足够了吧……。照你们所希望、教你们女人的……

　　小、小孩也……会生下来……』

　　自己的口再次确认这件事，难以形容的绝望感涌上。乾枯的眼泪再次溢出。

　　──从头发先端到脚指没有没被@辱的地方、甚至怀上不想要的小孩──。

　　这样的自己，彻会接受我吗……。

　　「嗯－、可是、不知道是不是生到我的小孩对吧。一次只能生一只的说」

　　河童自言自语，把已经开始接受下一个河童的葵放一旁，决定她以后的命运。

　　「嗯。这样就行了」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

　　只有光苔放出微弱光芒的阴暗洞窟。

　　这里是河童们秘密的家。

　　「姐－姐，吃饭时间了喔～」

　　河童们从黑暗中出现. 在那里的，是双手双脚被草绳及竹子呈」大」字的姿
势绑住，样子完全改变的葵。

　　从以前的充满英气的样子无法想像，失去生气的脸。头发和皮肤都失去光泽，
身上的衣服仅剩下一件贴身衬衣。

　　比什么都显眼的，是那膨胀的腹部。一看就知道接近临月。

　　以及，成为『母』而越来越成熟丰盈的肢体. 虽说失去生气，但是作为满足
男人兽欲的存在还是非常有魅力。

　　「来张开嘴」

　　像催促一样的说着，实际上是用手指张开她的嘴。将怒张的肉棒粗鲁塞进她
柔软的口中。

　　「来、舔吧。不好好服侍让我舒服的话」饲料」就不会出来喔？」

　　骑上去的河童抓住葵的头发，粗暴的让脸前后移动。肉棒先端深入直到喉咙
深处为止，每次都让她有点反胃。

　　───咻啾、噗啾、噗啾、咕啾──！


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
　　喂『饲料』的时间并不固定。总之因为是『性欲处里』，他们想要之时就是
那时候。

　　「已经差不多了吧？」

　　「嗯、说的也是。压的话就会出来呢、咯咯」

　　另一边，别的河童们聚集瞧着她的下腹部。

　　被大字张开的股间中雌性的器官──。那变得和以前无法相比的变形、变黑。

　　并不只是身为孕妇的变化。她的秘唇已经过进入过比这个国家任何妓女还要
多的男人。

　　「哪里哪里、试试看吗」

　　这么说后手指伸进花瓣，尽情左右伸展。「──啊、果然没有生？来」

　　持续出产过好几次的发黑阴道，从内侧膨胀变大，微微的抽动。

　　「哪里哪里……嘿」

　　『嗯！！嗯嗯──！！！！』恶作剧似的用手指弹着子宫口，看着葵的反应。

　　「什－么啊、姐姐，有感觉了啊」

　　「从宝宝在的子宫里直接感觉，真是色啊～」

　　接着很高兴的开始连续捏揉翻弄子宫口。　每次都让葵颤抖发出呻吟的反应。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
　　「啊、这样不错，再多来一点吧」

　　骑在葵上被吸着肉棒的河童，发出欢喜的声音。　对他来说好像这个反应是
愉快的刺激。

　　「───咕、射了……、姐姐，因为是营养丰富的饲料，要全部喝下去喔！！」

　　用力把葵拉近，将唇贴紧到肉棒根部地方为止，河童吐出积存着的欲望。

　　───噗咻噗噗！！噗噗！！咻、咻、咻────！！！

　　不顾葵的意思，直接灌入里面。从那体型无法想像的大量白浊液，流入她的
胃袋。

　　「──啊、破水了，开始了喔！！」

　　接着像有了反应，开始生产了。发出低声同时，葵忍耐着痛苦。

　　河童的生产和人类完全不同。

　　小孩已经有明确的自我意识，自己将子宫口打开从产道内爬出来。

　　从婴儿时期就已经被子凶庸，持续受到@辱。

　　不久后，沾满羊水的婴儿从阴道探出头，一边放出热气一边发出了第一声的
产声。

　　「恭喜生了－、葵姐～姐～」

　　「那－个、到目前为止……是第几只了」

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

　　一边拖出婴儿一边拉着脐带，说着这种话的河童们。

　　和丑陋河童生下的小孩──父亲完全不知道是谁. 每天、不分日夜进行交配，
生下的小孩父亲当然不可能知道。

　　但是那些孩子，毫无疑问继承葵一半的血统.

　　当那些孩子大到有精子时，也会变成喂她饲料以及给予精种的存在。

　　没有任何感情，只是当作满足欲望的存在。

　　她被自己的孩子吐出的精液做养分，以及受孕。这种生活将永远持续下去。

　　「……这么说来」

　　拔完胎盘开始闲聊的河童们，声音传入葵的耳中。「彻哥哥好像又要来了喔」

　　「咦－，这种事情也该适可而止吧，对姐姐是认真的吗」

　　「啊哈哈、从以前开始好好相处就行了的说」

　　　───彻───

　　从前，发自内心爱慕的男性。

　　只有在听这个名字的时候，她的心才稍微回复。

　　现在回想起来，在城中能代替破魔矢多少也有代替品。特地从天津过来亲自
拜，是为了见到自己，这样就能理解了。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　但是全部都太迟了。

　　她必须在这阴暗的洞窟

　　───或许、他能够找到、救出我───

　　抱着虚无的希望──

　　永远地和河童们一起活下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


【被捕捉的韵（DIZZY）】（罪恶装备同人）

　被捕捉的韵（ＤＩＺＺＹ）


作者：２７６８９７２２８
字数：１８３１７字


　　韵（ＤＩＺＺＹ）是个一米七左右的美丽女孩，她有着一张长着两个小酒窝
的瓜子型脸庞，脸庞上镶嵌着一双明眸善睐眼珠，柔顺飞扬的深蓝色长发，羊脂
白玉般洁白胜雪的肌肤，宛如晶莹玉碗倒扣的玲珑玉乳，盈盈一握、不带一丝赘
肉的柳腰，手感极佳、圆隆上翘的粉臀，修长光滑、勾人魂魄的美腿。

　　然而作为弃婴的她，却被放置到某个村庄里，当时只是被当作成一般人类的
孩子。由一对无亲无故的老夫妇把她带回去养育了半年后，她就以惊人速度增长

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
起了身体与智力，以至于未满２岁的她，如果光是看外表的话就已经是个亭亭玉
立的少女了，尽管有着天使般脸蛋，魔鬼般身材，但村里的人们纷纷开始感到恐
惧。然后有一天，终于确认了她的身体上长着尾巴和翅膀后，人们作出决定把她
当作ＧＥＡＲ来处分掉。但是，一直以来把她当作亲生女儿一样养育起来的老夫
妇无论如何不能同意村里的决定。为了从村民那里保护她，老夫妇把她藏在了某
个场所。那就是谁都不敢接近，被称为「恶魔的栖息地」的森林。

        在「恶魔的栖息地」的某个洞穴中独自生活着的她，被人类发现到这隐藏着
的住所后，没有办法下只好开始防卫。对于一次次尝试袭击的人类们，她从没有
让他们负过重伤，就这样打发走他们。但是，那种抵抗也已经到达了极限。然后，
终于有一天，在拥有ＧＥＡＲ之力的男人，自己父亲之一，索尔（ＳＯＬ）面前
败北。


　　索尔在了解到刚满３岁的韵由于一直被疏远冷落，对人类多少抱有着不信任
感，但依旧拥有着纯洁而和平的心后，放走了她。

　　但一向神经大条的索尔并没有想到，放走败于自己而失去了所有魔力的韵，
这会让独自逃跑的她，在这个被称为「恶魔的栖息地」的森林里，遭遇到怎样的
险境。

　　果不其然，连维持翅膀存在的力量都耗尽的韵，在跌跌撞撞地往自己平时藏
身的洞穴跑去时，遇到了怀着坚固决心，想要利用韵的高额悬赏金来推翻村里的
迷信，却不知道韵的悬赏单已被取消的三流赏金猎人，有着可爱外表的伪娘，布
里奇特（ＢＲＩＤＧＥＴ）。

　　如果在平时，韵面对布里奇特这种连翅膀技都不需要使用，只要一尾巴就能
甩飞，本体危险度判定只到Ｄ的家伙。或许根本就不会去理睬，直接张开翅膀飞
走。然而刚败于索尔而极度虚弱她，此时却陷入了苦战。终于，在闪过一次溜溜
球攻击后，由于身体过度疲劳而僵硬，动作没有跟上思维，被回拉的溜溜球击中

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
后脑的少女，晕倒了……

　　韵从不舒服的睡眠中苏醒了，黑暗中似乎只剩下她一人，头一阵一阵的疼痛，
她有点想不起来之前发生什么事情了。睁开了红宝石般美丽的眼眸，看到的只有
一片漆黑。眼睛没被覆盖上什么东西，应该是这个空间太暗了缘故吧。然而当她
打算起身时，却发觉身体不听使唤了，这使她注意到了，身体似乎被什么东西捆
绑着。尝试着移动了下身体，听到的却是一阵锁链碰撞的叮铛声，与皮革和肉体
摩擦的咯吱声，身体被粘着剂粘着一样，连歪下脑袋都没有办法……

　　魔力还未能恢复到能使翅膀重新长出来的韵，恐慌了起来。她试着要移动双
手，但是双手却不听使唤的紧紧背在身后，难以移动分毫。她想要站起来，可是
那双光滑无比的双腿，此时以跪着的姿态，大小腿贴在了一起紧紧粘着，似乎一
点伸张空隙都没有，而且只要微微一用力，从膝盖处就会传来一股的莫名拉力，
使它们并拢在一起都办不到了。（怎么会这样……为什么动不了了……）

　　全身传来的紧缚感使得她相当不舒服的扭动了起来，而扭动中原本应该自然
而然发出的可爱樱咛声，此时却成了「呜……？？」这使她注意到了自己的嘴…
…似乎被填塞了一个圆球形的东西，那个东西正卡在贝齿后面，压住了她柔软的
舌头，迫使她无运转舌头吐出任何话语，只能发出被圆球翻译后的唔唔声，或者
是鼻腔发出的呜呜声。从粉嫩脸颊的肌肤传来的感觉还可以分辨得出圆球似乎连
接着数根带子，这些带子从唇瓣两端与人中上方紧勒着脸庞，并最终交汇在后脑
部位固定，而且耳根下方位置还有一根带子勒住下巴，迫使她紧紧咬住了圆球。

　　韵想要曲起舌头推出堵嘴物，可是那恶魔般的圆球却紧紧的镇守在了牙关之
间，并死死地压住了舌头，使得她一点点也顶不出去，看来没有手的帮助，是无
法把它吐出来了。

　　挣扎了一会后，少女感到喉咙异常干涩了起来，然而从舌根不断涌出用来滋
润口腔的香津，却不知道为什么不断从嘴角流失。韵能感觉到溢出的唾液把整个
下巴与胸膛都浸湿了。

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　在努力挣扎却徒劳无功后，她提高呼救声，却只发出了像幼猫般的细小呻吟
声。

　　在无尽的黑暗中慢慢恢复了记忆的韵，不明白为什么人类要如此排斥并折磨
她，还不断剥夺她生存的自由，这简直就像永无休止的噩梦一样不断困扰着她，
然而现在，她已经分不清现实和噩梦有什么区别了。女孩忍不住哭泣了，但在塞
口球的翻译下，不管怎么哭也只能发出诱人的唔~ 呜声。她再也忍受不了了，发
疯似的拼命挣扎起来，拼命「唔唔」地想要喊出声，但这一切只是徒劳……

　　房间里传出的拼命挣扎声惊醒了守候在外面的守卫，担心猎物逃跑的布里奇
特急忙进门打开了灯，映入眼帘的是一双带着泪痕的水汪汪大眼睛，然后被紧紧
堵住嘴更加深了那种少女楚楚可怜感觉的韵。确认猎物没有逃脱的他松了口气，
接着无情地说道「别挣扎了。尽管我相当同情你的遭遇，不过抱歉了，我很需要
钱，虽然你的悬赏单取消了，但科学家们会对你这种非人类感兴趣的呢~ 之后你
会被送去一个研究所，从此将作为那个研究所的研究资料哟~ 」由于有了光源，
被门口传来的冷风吹凉身上汗液而起了一身鸡皮疙瘩的韵，此时终于能看清自己
现在的境遇与身处的环境了。自己现在身处于一个光看就会让人不舒服的，堆满
奇怪器械的房间中。不但被扒光了衣服，被迫将身体每一寸美好毫无保留地展现
给对方观察外，全身还被黑色的皮革紧紧地束缚着。其中下半身的大小腿被小猪
笼般三横一竖的皮带紧紧勒着，无法伸直，紧接着被那些束缚住双腿的皮革上面
连接着的铁链，往两侧拉开了自己的双腿，使它们根本无法合拢。而上半身则被
皮带于胸前交叉地捆绑着，不但把本来就Ｃ- 的尖椒型胸部勒得更为硕大，还紧
紧捆住了娇柔的双肩，让它们紧贴着光滑的背部而无法离开。最后被连接着皮带
的铁链从各个角度上拉着，固定在一张铁床上动弹不得。

　　当无助的少女在听到布里奇特那无情的话语时，能做到的除了徒劳的挣扎外，
只有不断流泪与打出可怜的「呜呜」声了。

　　面对可怜的韵，因于种族不同的布里奇特并没有为之所动，对她起什么恻隐

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
之心。相反，在确认给少女注入了强效药剂后，对方不但能天没亮就苏醒，还能
有余力挣扎的情况下。想起了悬赏单上对于韵那Ｓ++的危险评价。并庆幸着自己
预先把对方捆死，使得猎物没有逃脱的布里奇特，准备把少女逃脱的希望彻底封
死，进行更为严密的束缚。「不愧是非人类体呢，在打了药的情况下，竟然还有
余力进行这么激烈的挣扎，为了保证你的生命安全，那些药物是不能再注射了。

　　那么，为了确保在抵达研究所前，你无法恢复力量逃脱，我要使用点' 小手
段' 了，希望你能谅解。不过你不需要害怕，这些' 小手段' 不会让你感到有什么
痛苦，相反还会让你很欢乐，或许之后你会迷上它也说不定，嘿嘿…」下了决
心就会去实行的布里奇特开始翻找起了这所废弃的Ｈ研究所内有用的工具起来。

　　在找出一堆拘束器具后，看着堆积在前的拘束器具，他苦恼的摇了摇脑袋，
明显前面这点东西对于被评定为Ｓ++的韵是很不保险的。然而就在他苦恼的往自
己行李走去时，无意中看到了一个手掌宽小臂高，里面装有一只能吸取魔力的章
鱼瓶子。

　　紧接着就想起了小时候在村里听说过章鱼进入女性下体器官会使女性发狂脱
力的传闻，顿时有个新主意。

　　像找到有趣玩具的布里奇特面带微笑地拿起了那个装有章鱼的瓶子，缓缓走
向意识到什么而挣扎不已的韵。

　　「这东西会在你被送到研究所的这段时间里，放置在你的子宫中，它会让你
非常愉快，但它也会持续削弱你的体力与魔力，使你无法恢复力量从我手里逃脱。」

　　布里奇特带着愉悦的表情拍了拍放在韵下体的瓶子说道「嘿，出来吧！」随
着一声道出期盼有趣事情发生的语句，装有章鱼圆瓶的盖子被打开了，瓶子被举
了起来，而里面的章鱼也被倒到了韵的粉嫩上。

　　相比冰冷坚硬的瓶子，章鱼更喜欢眼前这个能带给温暖自己，并不断散发着

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
诱人魔力的柔软躯体，没有丝毫犹豫，湿滑柔软的章鱼一被倒出瓶子，就运行着
整个身体，如给少女穿上内裤般，紧紧缠住了她的下体，并运用触手上的吸盘死
死吸住了她柔嫩的肌肤，就好像在害怕着眼前的生物会把它扯掉似的。

　　「唔呜~ 呼~ 呼~ 噫啊啊啊~ 」（不要，好可怕，别再接近了，快离开呀！）

　　心里呐喊着的韵更疯狂地挣扎了起来，但全身只有脚踝没被束缚着，而只能
寄托于不断踮起落下脚尖然后猛然放下身体，这种微弱挣扎的她，不但没有把章
鱼甩开，反而更刺激了章鱼不断移动着触手在她的胯下乱爬乱抓。

　　柔软、恶心、湿滑的感觉不停的在她下体掠过，章鱼不断缠紧松开或者用小
吸盘吸住再拉扯她未经世事的下体。在章鱼触手以及触手上的持续刺激下，未经
开发的下体传来的奇怪感觉慢慢爬上了少女的心头。

　　「呃啊~ 哈~ 哈~ 呜啊啊啊~ 」（这，这是什么感觉，虽然很舒服，但好痒。
别，别再乱动了。好可怕，好恶心啊！别，不，不行，只有那里不行！！）

　　当身体越来越热且越来越奇怪时，下体舒服的奇怪麻痒感和对章鱼惧怕的恐
惧感成功交织时，韵的阴唇第一次涌出了她自己都不知道的温润液体。而顺着液
体的流动，发现了神秘小穴的章鱼，开始对那不断流淌出美味液体的通道进军了。
虽然就通道口来说。这个洞穴比起刚刚所待的瓶口小了几乎五倍，但对于身为软
体动物且擅长钻入比自己体积小很多洞穴的软体生物来说，这并不算什么。

　　找到目标的章鱼先是斜驱使着身体中间部位包括头颅的地方，一下子挤进了
韵狭窄的粉嫩，紧接着再把留在外面穴口外面长满吸盘的触手也慢慢收进了她初
尝人伦的阴道里。

　　「噗唔~ 呒嗯嗯~ 唔呐啊啊啊~ 」（呜呜~ 太刺激了！）由于需要在狭窄的
通道里移动，章鱼的脑袋不断地在里面膨胀缩小的挤压着，而章鱼的触手也利用
着上面的吸盘朝着内壁吸住拉扯着…从未经受过如此激烈感觉的韵，脑袋一下子

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
空白了起来，身体条件反射地立起了脚尖，全身抽搐着尖叫了起来。然而还未等
她叫声与抽搐有所缓解，章鱼的下一步行动就开始了。

　　「咕唔唔唔唔~ 」在前面探路的触手度过狭窄通道后，它发现在通道顶端有
一个更小的洞口，但就在那个洞口后面，是一片更为开阔的洞穴，因遭受刺激而
阴道紧缩，而被压弄得难受的章鱼，犹如发现新大陆般毫不顾忌地往那个小洞口
移动了过去，并不顾主人的意志是否愿意，犹如强盗般蛮横着挤了进去，在发现
这片空间似乎不会如外面通道般会因主人受刺激而缩小时，高兴得手舞足蹈，为
自己明智的决定而高兴万分…

　　「呒…嗯唔！唔唔唔唔…！！！」（要疯了，要疯了…）章鱼是爽了，但在
外面的韵却因它的胡来而使得正在抽搐中的身体，犹如牙痛之人会紧要牙关般整
个都向上弓了起来。粉嫩的肉穴也如喷泉般不断往外喷射着温润的液体。粘稠透
明的香津也不断从塞口球的洞口中吹出，差点淋到了在一旁观看的布里奇特。手
指脚趾也不受控制地颤抖着往外最大限制地伸直，水汪汪的大眼也基本发白上翻
了起来，并且把链接着皮革的铁链都拉得哗啦作响，或许没有铁链的固定，她会
把章鱼直接顶死也不奇怪，但有着铁链的束缚，这种程度的反抗只会让进入子宫
内的章鱼更疯狂地挣扎，而章鱼的疯狂挣扎也会使韵跟着抽搐，从而形成了恶性
循环。

　　一直在旁带着愉悦意味观察看的布里奇特，即使是因种族间隔而没把韵当作
是人类看待，但眼前这香艳的一幕还是使得身为女装男性的他，下体高高举起。

　　不过他终究是个意志坚定的男人，并没因原始的冲动乱了分寸，反而在皱着
眉毛看到韵还有力气把铁链拉得笔直后，意识到Ｓ++的评价果然名不虚传，或许
应该再把拘束提升一个级别才能劳劳困住她。

　　「听你叫得这么浪，一定很爽吧，别担心，它是不会出来了，我会用这些东
西帮你把洞口堵住，让你更加地舒服和地爽哟~ 嘿嘿。」布里奇特不管被刺激得
努力上弓身体的韵清不清醒，直接从找到的器械堆里选了一个带着三个巨大按摩

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
器的贞操带抵住了她的下体。这是器械堆里最大型号的按摩贞操带了。中间插入
阴道口的按摩器起码有成人拳头大小且两掌多长，后面堵塞菊花的按摩器也有三
指多宽一掌多长，最令人发指的是连插进尿道的小管和抵住阴蒂的跳蛋都配备。

　　而且从堵塞阴道和肛门的按摩器上特意留出的洞孔可以看出，这挂着贞操带
名字的凶器作用肯定不止按摩这么简单。这是荡妇使用都会发疯的按摩贞操带……

　　「呒啊啊啊！」（呜呜！好痛）有着巨根的按摩贞操带，被强制塞入了韵刚
被夺走第一次不久的阴道，和未经开发的菊花与尿道中，强烈地痛楚把全身抽搐
的韵从发疯边缘拉了回来，而被巨大按摩器捅了一下后，发现来挤压感已经消失
的章鱼也跟着安静了下来，恢复着刚刚疯狂而消耗的体力。

　　在为她下体的贞操带特意留出的几个洞口都接上管子后。看着满脸通红喘着
粗气，全身颤抖地软倒在床上，还在不断从塞口球与堵住的阴道流出透明液体把
床单浸湿的韵，布里奇特貌似良心发现般把固定她的铁链都解了开来。但就在她
把哭红的双眼看向对方时，发现对方笑了，而且笑得很邪恶。紧接着布里奇特再
次在她惊慌的眼神中，从那堆令人不安的器械从抽出了一堆东西，朝着由于身体
虚脱而无力挣扎的她走了过来。

　　然后他拿出了一个布满着洞口，看起来很厚实的袋子在韵身上摆弄了起来。

　　这袋子似乎很有弹性，但从他费力拉开口袋的样子看来应该很紧，在把连接
着贞操带的管道从袋子下方特殊的洞口穿出去后，布里奇特拿着套口从韵的膝盖，
翘臀，腹部，胸部，一点一点地往上拉，直到包裹住了她的双肩，袋口套着脖子
为止。

　　「唔呐……嗯呢！唔哈！呜嗯！」已经渐渐适应了被塞入下体的贞操带后，
被袋子挤压的章鱼又子宫里动作了，虽然这次因挤压感没上次强烈，章鱼的动作
小了很多，似乎只是想稍微表达下它不满的情绪。但这次在章鱼的带动下，由于
下体三个洞穴都被插入有点不符的巨物，所以比起上次因猛烈刺激而产生的快感，

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
那种让人疯狂的瞬间高潮不同，这次的感觉反倒是细水长流，润物细无声，无孔
不入的微妙侵入感，然而这种细细的麻痒却更容易侵腐人的意志，如果不是刚刚
那激烈的刺激耗尽了少女所有气力，或许这次她会主动迎合这奇妙般的感觉也说
不定。

　　看着因体内软体生物的作祟而不断散发着妩媚气息的韵，看着被富有弹性的
袋子包裹后，显得更加美妙，且散发着神秘感的胴体，身为一个健全男人的布里
奇特觉得自己现在还能承受得住这种诱惑，当真是不可思议。不过这种事情，强
行忍耐确实对自己身体不好，并不希望自己苛尔蒙过剩而全身长毛的他，决定加
快对韵的拘束速度，再跑去洗手间解决一下生理问题。

　　还是有点担心拘束度不够的他，在裹住韵的袋子外面再次紧紧地勒上了和袋
子里一样格式的皮带，不过不同的是，由于在韵那双光滑无比的美腿已经并拢着
套进了袋子里，所以布里奇特虽选择的是同样有着三横一竖的皮革绑腿，但型号
确是要大上一号。然则，虽然这个皮条绑腿比束缚住她大小腿的要大上一号，不
过这要一下绑住她的双腿却还是有点困难的，不过在布里奇特的蛮力作用下，大
号皮革绑腿还是成功地把她双腿紧紧拘束在了一起，让本来还能分开一点缝隙的
双腿，彻底变得一点空隙都没有了，这使得她这下不但无法伸直双腿缓解体内巨
物的刺激，还要被迫地夹紧双腿主动迎合着那异样的感觉，连表达不适的上下摩
擦下双腿都无法办到了。

　　接着布里奇特又拿出了条看似像黑色皮革内裤，然而在阴道和肛门开一个大
洞的皮带，在让过贞操连接的两根管子后，小心地穿过袋子特定的洞口紧紧地压
住了里面的贞操带，然后猛的收紧，使得本来已经抵住花心的粗大按摩器更为深
入了一分，顶得正在低声忍耐着呻吟声的韵再次高潮了起来。不过还未等她喘口
气，布里奇特就有意地卡在她吐气的时候对她的上半身进行束缚，在胸部交叉着
捆绑的皮革都是趁着她吐气起的时候猛的收紧，把她肺里的空气都挤了出去，最
后在脖子处的袋子口进行收尾固定的皮带。

　　「咳……呜……呼……呼……嗯~ 」（好难受……但为什么……会感觉……）

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

　　不过在某种原因下手臂正在颤抖的布里奇特，在固定脖子处皮带的时候收得
有点紧了，这使得本来就在接连不断的高潮与紧密的束缚中供氧不足的女孩，呼
吸越加的短促且迅速了起来。不过也因艰难的呼吸，不断持续着的快感也莫名地
强烈了……

　　用同样材质的口袋把韵的尾巴也套进去，并用皮带也紧紧包扎了起来防止口
袋脱落。完成了一半拘束任务的布里奇特擦了擦头上的汗水，喘着粗气拿起了旁
边的水瓶往口里猛灌了几口后，顿足欣赏起了眼前这具经过层层束缚，只能在床
上无助蠕动着的曼妙胴体。

　　短暂的休息过后，布里奇特拿着水瓶想给正在穿上乱蹭的韵喂点水，然后继
续保持着平常心尽快完成对她的束缚。然而，在接触到因挣扎流汗而令身体不断
散发着异性体香的柔滑躯体时，那带着某种暗示的感官触觉却如海浪般不断侵袭
进了那根已经渐渐支撑不住的脆弱神经中。终于，在韵遭受子宫里再次作祟的软
体生物攻击下而使劲发出「嗯唔」声中，捏碎水瓶的布里奇特似乎听见了某种绳
弦崩断的声音。

　　「挣扎了这么久，留了这么多体液，你一定很渴了是吧，我现在就给你喂点
水，希望你能配合点，把嘴张大了不要合上，不然的话我就不喂给你了哟~ 知道
了吗！」已经认命的韵在听到这句略带威胁的话，抽泣着点了点头，在布里奇特
解开连在脑后的皮带，并拿出那不断夺取自己唾液和语言的可恶塞口球后，乖乖
地张大了樱桃小口，等待着恶魔许诺的珍贵甘露。

　　「嘿，真乖，不过为了安全，我先给你安个可爱的饰品。」布里奇特边露出
邪恶的笑容边重新给韵戴上了一个中间只有一个内凹的圆环，圆环两边连着皮带
的塞嘴物，在确定链接到韵脑后的皮带已经固定好后，看着被圆环卡住牙关而被
迫张大的小嘴里那桃红色的口腔，没有了牙齿托住而如小狗般从圆环伸着丁香软
舌滴着的天鹅眼泪般唾液，带着已经布满泪水的精致脸颊，一副楚楚可怜望向自
己韵，他大笑了起来「我可没有骗你哟，等下你就知道了。」布里奇特用左手捏

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
住了韵光滑的下巴，把她被圆环撑得更显妩媚的脸颊面对着自己轻轻抬起，右手
伸出了食中两根手指，一下捅进了撑着她樱桃小嘴的圆环中，玩弄起了她温滑的
口腔。

　　「唔哇……呜~ 咳呒啊啊~ 」（好难受，别这样，快出去呀。）在她缩回柔
软的小舌进行微弱的反抗并发出咳嗽的咽嗯声中，无名指也跟着伸进了圆环内，
配合着中指紧紧夹住了她反抗的嫩滑粉舌，而是食指则继续探索着这美妙洞穴中
的奥秘，在食指探索完了左边洞穴奥秘后，手指的主人似乎还想继续探索洞穴右
边的奥秘，但又不想就此放过好不容易夹住嫩舌，于是第四跟小指也跟着伸进了
圆环内探索了起来。在终于掌握了洞穴所有秘密后，手指们的主人看着已经闭上
了双眼的精致脸庞，似乎又发现了新玩具般，第五根手指也塞进了无法合拢的小
嘴内，五根手指齐心合力搅动起了那滑不溜湫的粉舌，并在那已经被不断分泌着
唾液湿润了的温暖口腔中摆出各种造型，使得在外面看起来那张可爱的脸颊呈现
出各种搞笑的形状。

　　「呒咳咳咳……」终于，在韵被那五根顽皮的手指搅弄得感觉自己快要窒息
时，布里奇特心满意足地抽出了已经被香津完全浸湿的手掌，带出一连串从口腔
中如藕断丝连般链接的水珠丝，当着她的面一根根手指津津有味地吮吸起来，并
一边品尝一边称赞她津液味道香甜可口。

　　「真奇怪，为什么你的津液会这么香甜呢？嘛~ 算了，既然你让我品尝到了
如此可口的液体，那么我也兑现承诺，先给你上个前菜吧，哈哈！」布里奇特在
添完最后一根手指上的香津后，双手劳劳抓住了少女的脑袋，并把她固定到自己
胸膛位置，然后学着对方一般把舌头伸了出来，口水从着他的嘴里不断地滴进韵
被迫张开的嘴中。

　　看着起初还不断用力挣扎，到后面不仅认命般主动伸出舌头迎合，还犹如涸
泽的鱼儿般不断吞吃着自己口水的女孩，布里奇特在韵这般淫靡的致命诱惑下，
再也忍受不住，狠狠吻上了她无法合拢的红唇，含住了那条筋疲力尽而无法回缩
的丁香小舌，犹如吃布丁般拉着她滑不溜湫的舌头在口中品尝一番后，接着用自

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载
己的舌头毫无忌惮地侵入了她温暖得快要溶化的檀口中，按着刚刚手指探索到的
最佳路线，以舌头的感触再体验一番。最后，峰回路转的舌枪和韵的软舌，犹如
两条交尾的蛇般，紧紧缠在了一起，并相互摩擦着对方的身体，体验着无法言容
的美妙。

　　这场激烈的法式热吻，一直吻得被皮带紧勒，肺活量远不及对方的韵眼睛已
经有翻白打算时，颇具成就感的布里奇特才停止了贪婪的索取，带着晶莹的水丝
离开了韵的樱唇。「你的嘴巴真是让我感到舒服，看在你这么努力地配合，让我
舒畅的情况下，我兑现之前地承诺。主菜要来咯，你可要接好了，嘿嘿！」前菜
都这么下流且让人难以接受了，那主菜岂不是些更加过分？不详预感不断上涌的
韵恐惧地挣扎着往远处蠕动，然而已经被按下某个开关的布里奇特毫不犹豫地在
她惊慌的眼神中，脱下了下身的蓝色短裤，露出了忍耐已久已经被憋得通红的炽
热肉棒，就这么急不可耐地朝着圆环中间捅进了进去，并双手抓住了她的脑袋，
激烈地做起了活塞运动。

　　「唔呜……咳咳……呀啊呜呜……」滚烫的肉棒插入，拔出，又塞回去并上
下左右搅动一下，终于在碾压般的抽插搅动中，身体颤抖起来的布里奇特双手死
死抓住韵的脑袋，用力地挺起腰部，把肉棒顶到了她的喉咙深处，射出了火热的
白浊液体。

　　被压着抵得紧贴胯下而无法呼吸的韵，没有选择地只能把那些腥臭的液体吞
进了胃里。

　　「你的嘴巴果然很舒服呐，让我感觉好像自己被榨干了似的……嗯……呼呼
……呐~ 我的精液好吃吧，这道主菜营养价值可是很高的，你再仔细品尝品尝如
何？」爆发了一次的布里奇特舍不得让自己的分身离开这美妙的温暖怀抱，依然
坚挺着小兄弟抽插着，似乎决定把这几个月来因追踪少女而储蓄的弹药，一次性
发泄完毕。

　　这场香艳的战斗一直持续到了黎明时分，期间没有丝毫休息打算布里奇特已

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
经忘记了自己究竟射了几次，反正当他回过神来拔出已经没有弹药的肉棒时，冒
着热气的乳白色精液已经蓄满了韵的口环，少量的浑浊液体甚至从少女的鼻孔里
往外溢出，随着她的呼吸形成一个不断缩涨的小泡泡。

　　丝毫不觉得自己的行为已经过火的布里奇特粗鲁地拍醒了昏迷中的少女，并
在解下了卡在韵牙关中的口环后，出言威胁对方，要是不把自己的精华在嘴里嚼
烂再吞下去，自己会做出更为过分且邪恶的事情。

　　哭泣得一趟糊涂，不懂得没做过坏事的自己，为何会受到如此境遇的女孩，
已经对眼前这个长相十分可爱，但内心十分丑陋的伪娘产生了恐惧感。在听到对
方威胁的话语，并想到如果反抗那邪恶的命令，对方会做出更为过分的事情时，
没有选择的她，只能默默忍耐着呕吐感，在恶魔严厉的监视下，慢慢把嘴里苦腥
的精液嚼烂，直到变为溶化后的炼乳冰淇淋般，黏稠且冒着细小泡沫的恶心液体。

　　最后在布里奇特的指挥下，犹如喝热汤般，一点一点慢慢地吞进已经充满精
液的胃袋中……

　  看到Ｓ++评价的非人类在自己调教下被训斥得跟小狗一样乖的布里奇特哈哈
大笑了起来，不过在想到对方有可能恢复力量且脱离拘束后，带着邪恶的眼神的
他继续给韵展开了更为过分的严密紧缚。

　　看到布里奇特拿着一个比起刚刚他那根肉棒只大不小，布满洞口并往外冒着
不知名液体的按摩棒，嘴唇刚刚从获自由，并由于刚刚的激烈抽插而使得对棒状
物产生心理阴影的韵，马上紧闭起了双唇，摇着脑袋发出微弱的求饶声，祈求着
对方能兑换承诺，不要做这么过分的事。

　　「请不要这样，我答应你不会逃跑地，不要！！」然而不为所动的布里奇特
使劲捏住她的脸颊，在她因疼痛而张开嘴巴的瞬间，把那只按摩棒深深地扎进了
韵的嘴巴里，并把按摩棒尾端连着的三根皮带分别从她的两腮与眉间勒过，在脑
后汇合捆紧固定。让被重新封堵小嘴里，传出一片被按摩棒挤压变形的话语。

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　「哎呀呀，不好意思，我没听懂你在说什么。」

　　在不顾少女的意愿，强行在她小嘴中塞入粗大按摩棒，并粗鲁地搅动了几下
让按摩棒更为深入后，布里奇特找来了一个同样材质，并布满洞口的小袋子套到
了韵的脑袋上，并解开了她脖子上的皮带，然后用小型缝纫机把裹住脑袋的袋子
和身上的袋子连为了一体，最后依法炮制般，在头套表面给女孩再来了一层与里
面一样的皮革拘束，不同的是，在她眼睛部位被勒上了一层手掌宽的皮带。

　  当布里奇特把袋子上和塞在韵嘴里的按摩棒特意留着的洞口全部连接上一些
透明的管道后，对于她的拘束已经算基本完成了。松了一口气的他拍了拍韵肚子，
致使子宫内的章鱼再次对她进行强烈地侵犯，蹂躏得她全身紧绷抽搐了起来。在
看到韵又准备高潮脱力时，布里奇特坏心眼的再次戳了下她的肚皮，刺激了下章
鱼，帮助她达到了又一个高峰。

　　「噗呒……咕……呐……呒呜呜呜呜！！」未给对方休息时间，他就把韵身
上所有按摩器的调到一个奇妙的选项，然后没有回头地走出了房间，去准备接下
来的拘束用品。

　　韵现在的状况只能用「最糟糕」来形容了，全身被袋子和皮带紧紧地束缚着，
手不能动，脚不能伸，目不能视，口不能言，就连听觉也因袋子与皮带的关系被
剥夺了一部分。在这种主要感应外界器官都被无情剥夺的情况下，身体的对于触
觉的敏感度就以令人不可思议的程度提升了，面对黑暗中那四面八方传到肌肤上
的紧绷感，面对体内与周身洞穴传来的刺激快感，韵现在连唯一能活动的大脑，
也在按摩器和章鱼的不断侵犯下，呈现出一片茫然的空白。

　　现在她全身的洞穴也就只有鼻孔的两个是完全没有封堵的，其余的洞穴都遭
到了不同程度的堵塞与刺激。

　　最令她感触强烈的无疑是下半身位置的刺激们了，从未体验到肉体欲望的她，

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
才第一次就被邪恶的布里奇特往子宫里塞入一只只要有水和魔力就能活蹦乱跳的
大章鱼，接着又以封住章鱼为理由往她下身三个敏感的肉穴塞入连荡妇都嫌大的
按摩棒，让未经开发的韵在憋尿感，充实感与便秘感交织混合而成的奇怪快感中
几近升天，但那个坏心眼人却把按摩器调成微妙的断续震动选项，不是菊蕾按摩
棒与压在阴蒂上的跳蛋一起运动，就是尿道按摩棒和肉穴按摩棒一起运动，或者
干脆三根按摩棒一起运动，反正四个按摩器组合起来，没有一次不是令韵有着新
鲜体验感的，然而这些邪恶的按摩器每次都卡在她准备高潮的时候安静下来，当
炽热的身体准备冷却时，新一轮挑逗就会再次展开，然后再次卡在高潮前停止，
再展开，不断反复地折磨着她，让她始终处于发疯崩溃的边缘线上。刚开始每次
忍耐不住的时候，韵只需稍稍翻滚下身体，刺激下子宫部位的章鱼，就能让它帮
助自己达到高潮，然而久而久之，章鱼就好像也跟着兴起般，配合着按摩器一起
运动，强烈的刺激使她一阵颤抖。但之后当她想要升天时，章鱼也跟着按摩器停
下来，不论怎么翻滚刺激，就是不让她高潮……

　　而最令她难受的就是上半身的束缚们了，紧勒的皮带不但限制她在快感下，
明显不足的呼吸，粘在喉咙前端一直在震动的按摩棒，也严重干扰了她想发出的
尖叫，再加上那里三层外三层的拘束，别说尖叫，想发出微弱的「呜呜」声都是
件非常困难的事情，一般声音还未从喉咙的发音器官吐出，就被粗大按摩棒震碎
成了奇怪的音符。呼吸虽然受到限制，不过这些袋子的透气性似乎很好，只要她
不剧烈挣扎搞的气喘嘘嘘的，呼吸是没问题的。但在如此猛烈的刺激下，想要办
到这点，可能吗？

　　只有一个人的无尽黑暗里，被窒息加持下变得更为敏感的韵，始终处于就要
触碰到天堂大门，结果却掉入地狱的循环中。就在她以为这种令人发疯的循环会
持续到永远时，一阵刺耳的机械运动声把她拉回到了现实，浑身瘫软的她感觉到
自己袋子外部的拘束皮带一下子收紧了起来，接着自己就莫名其妙地变成了头下
脚上的难受姿势，这使她意识到自己被什么机械倒吊了起来。

　　午后，到外面的森林里溜达了一圈，找齐材料回来，正在锅里煮着什么东西
的布里奇特，看着已经被折磨得只能微微痉挛的韵，心情十分愉快地把开始时固

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
定住韵的铁链重新安在了她身上，并连接在一部起吊机上，坏心眼的他似乎想要
更加地欺负可怜的韵，让呼吸本来就不通畅的她，以难受的倒立的姿势吊了起来，
并伸出咸猪手在已经变得十分敏感的曼妙躯体上抚摸揉捏了起来。

　　「呐呐~ 你知道装着你的口袋为什么会有这么多小洞洞么，让我来告诉你吧。」

　　布里奇特一边把韵胸前的那对柔软小乳鸽揉搓出各种形状，一边用嘴巴隔着
袋子往她耳朵吹着热气进一步刺激她的感官，一边愉悦地说道。

　　「知道吗，树脂将会通过这些连接在洞口的管道，泵入袋子中哟。」布里奇
特轻轻抚摸着套在韵身上的袋子，与连接袋子洞口的透明管道。

　　「也就是说，树脂会涵盖你整个身体，不论脸部，还是裆部。」当说到裆部
时，布里奇特用力地往她的阴道部位猛按了下去，让被严密束缚困在袋子中，而
无法动弹的女孩，在巨大按摩器撞击到她花心瞬间，达到了她想要的高潮。

　　「它们会慢慢变硬哟，最终将会封住你每一寸肌肤，变成使你连动下手指都
是奢侈的极限拘束，这样你就无法逃跑了呢~ 」当从高潮中回过神的韵在听见那
如恶魔般审判的话语时，害怕的用力扭动起了身体，并发出细弱蚊声的「呜呜」
声。

　　「你在害怕吗？不需要呢，我不会让你死的哟~ 就算你的鼻孔被树脂封堵了，
你不是还可以使用嘴巴里的按摩棒呼吸么？嘻嘻…」欣赏着彷徨地扭动着的韵，
布里奇特笑嘻嘻地抓着被塞入她嘴里的按摩器根部上下左右搅动了起来，使她发
出更为动听的樱咛声。

　　「那口烂锅想要把树脂煮化需要３个小时…不过当灌满你身体的树脂硬化后，
我就无法揉捏这具棉花糖般的身体了，真可惜呢…那么，在此之前，就让我们好
好欢乐欢乐怎样嗯？呐，不说话就代表你答应咯~ 」无视了韵发出抗议的呜呜声，
布里奇特用力一巴掌拍在她子宫上刺激了因疲劳而停止活动的章鱼后，接着把她

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
身上的按摩器都调成持续型的最大震动选项，对在快感中脑袋一片空白的韵进行
令人脸红心跳却不人道的性虐……

　　「呒……呃呐……唔呜呜呜……」在一片宛如交响乐的美妙叫声中，第二场
充满猥琐气息的淫秽糜战就此展开了……

　　当察觉少女以及她子宫内的章鱼都累倒后，已经尽兴的布里奇特不舍地捏了
捏韵手感极佳的翘臀，搅动了下她下体的两根按摩棒，发觉韵确实没有余力后，
心满意足的他才切断按摩器的电源，让她休息一会，避免在拿到报酬前就被玩死
在自己手上。

　　然而当韵总算恢复了点力气，布里奇特就开始把袋子上的那些透明管道都连
接到了一个底部满是圆孔的方形机械上，然后掀开了装满煮化树脂的大锅，试了
试温度，最后把大锅中橙黄的液体缓缓倒进了机械中。

　　橙黄色的粘稠树脂通过透明的管道一点点压入拘束少女的口袋中，当树脂覆
盖了她全身时，无助的少女，犹如正在被烹煮的龙虾般，开始不断弓起身体，进
行了最后的反抗。看着眼前曼妙的人形袋子正在不断展示着各种美好的姿态，布
里奇特抱肩满意地点了点头，再次走出房间，去拿取接下来需要用到的器具。

　　虽然体内的章鱼和按摩器们都已经停止了挑逗，然而余感未灭而神志不清的
韵，突然敏感地感觉到一股股火热的粘稠液体，从原本一直传来凉爽新鲜空气的
洞孔中，一个个侵入，然后以那些洞孔为起点，慢慢地向周围蔓延，一点点地覆
盖了身体每一寸肌肤。这使得本来就体热未消的她，犹如在大热天里被进行了严
密的捆绑，然后被无情地扔进热水桶，强制她洗热桑拿般难受。在体温完全被树
脂同化后，感觉快被闷熟的韵本能地拼命挣扎了起来…

　　当察觉树脂封流进鼻孔和耳孔时，看来那坏蛋这次是真的要把仅剩嗅觉与听
觉都剥夺了。在漆黑的闷热地狱中回神的韵发现到这点后，绝望地扭动了起来。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
　　然而，随着她的扭动，一个全新的恶性循环再次降临到了她身上，面对被严
密拘束而剥夺了各种主要感应外界手段而产生的无助感，身体被紧勒而失去自由
的紧缚感，一直倒吊着而脑袋充血的迷蒙感，被不透气的液体封闭了鼻孔而形成
的窒息感，子宫内的章鱼不断榨取自己魔力后的空虚感，强制喷射入口袋的树脂
造成的挤压感，树脂蔓延后填充着全身洞穴的充实感，被火热树脂同化体温后的
炽热感，因炽热而让身体更为敏感而触动插入下体巨根而引起的酥麻感，无发排
泄的尿意与便意的急躁感，汗液与树脂混合后充诉全身肌肤的黏稠感，只能被迫
接受的韵再次品尝到了，由各种不妙感觉混合而成的奇怪快感…

　　女孩的绝望扭动不但使得已经习惯体内静止棒状物的身体再受刺激，让身体
越发闷热和敏感，还使得树脂更好地填充了她包括指缝在内的所有外部剩余空间，
被倒吊起来的她还因扭动让树脂更好的填充了整个鼻腔。只能含着巨根进行微弱
呼吸的女孩，在这会让普通人类发疯的各种感官中剧烈扭动了起来，然而随着扭
动，她身处的境地不但没有好转，反而越来越糟糕了…终于，在又一次高潮中，
少女掉进了地狱，异或者，升上了天堂…

　　夕阳西下，橙红的阳光透过茂密枝叶，穿过披着伪装外衣的小房子，从房子
里打开的地下暗道门口处照射进了阴冷漆黑的房间中。如同凸显昏暗舞台上的演
员魅力般，探照灯般的阳光映射在了被铁链倒挂在门口正前方，连接着数根透明
管道，反射着柔和光泽的人形袋子身上。

　　被从透明管道注入的橙黄色粘稠液体充诉得微微膨胀的人形袋子，在自然探
照灯的照射下并没有因囊肿而显得丑陋，相反，在这数根透明管道连接下，因液
体注入而被挤压得时不时挣扎一下，冒着热腾腾气息与少女特有体香的人形袋子，
是那么地让人往歪处浮想联翩。让人忍不住想知道从管道注入的粘稠液体是什么，
被这些液体包裹全身肌肤的触感会是怎样的，被困在充诉得膨胀起来的袋子里依
然能傲然展现自己身姿的女孩长相会有多美丽，连接着她嘴巴、阴道、肛门处没
有被注入液体的管子又有什么奇妙的使用方法，那不自然得微微隆起的肚子里又
被塞入或灌入了多少邪恶的东西，连「呜呜」声都无法发出，被封闭了对外一切
交流手段的女孩，究竟还遭到了多严密的拘束，又在重复着怎样的绝望…

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　可以说，在自然探照灯斜斜的映照下，更为凸显了韵现在的神秘感、妩媚感
和无助感，在这种不断散发着致命诱惑的情况下，相信不管男性还是女性，不管
Ｓ属性还是Ｍ属性的人，都会在看见她的第一眼就深深地迷上她。或许Ｓ属性的
人还会更加地想欺负下她，让她变得更为诱人且可怜，而Ｍ属性的人则愿意折寿
１０年都要代替她享受这极限的拘束，仔细品味当理性完全被屏且蔽丧失后，滋
养而出的怪物…

　　布里奇特就是在韵升华为这种唯美姿态的时候回来了，当看到只能无声地蠕
动的少女反射的靡红光泽时，即使是有着坚强意志的他都产生了一种就这样一辈
子困住她，让她变为一个只听从自己命令的发泄玩具的荒唐想法。不过在想到父
母悲伤的眼神，以及一直被当成女孩抚养长大的自己，布里奇特还是决定要拿到
金钱，推翻村里迷信，还自己一个堂堂男儿身。

　　毫不理会正暖味的夕阳光线映照下，正不断散发着能诱使太监都化为身野兽
撕碎一切的淫靡气息的韵，布里奇特启动机械放下了已经被倒吊了整整一个下午，
被迫沉浸在快感而无法动弹的女孩。然后用公主抱把她抱了起来，往旁边地上放
着的一个棺材般长方形的铁箱子走去。

　　「由于前往研究所的运输船三天后才起航，我不想在拿到报酬前，让你在这
段时间里出现什么意外，所以你的排泄将依靠下体的棒子，食物则依靠嘴里的Ｊ
Ｊ。

　　首先为了保证你排泄通畅，在这段时间里，每隔几个小时你就会被注入大量
强效灌肠液，接着为了清理你体内已经固化的粪便，每次液体你体内逗留至少超
过半小时才可以释放。然后为了刺激驻扎在你体内章鱼的活力，让它不断榨取你
的魔力防止你恢复，你的阴道会被时常注入加入媚药的海水。最后为了你身体着
想，喂给你的将会是媚药和高蛋白营养液混合后的」体力恢复剂「，你嘴里含着
的ＪＪ为什么会有这么多洞穴，就是为了使你能仔细品尝而专门设计的哟~ 」不
管怀中的女孩有没有听到，布里奇特自顾自的说了起来，当说到高蛋白营养液时，

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
他非常邪恶的笑了起来，并把怀中的少女调整成趴着的姿势慢慢放入铁箱子中。

　　「你现在一定很热吧？实在不好意思呐~ 确实是我照顾不周，别当心，马上
就会让你觉得很凉爽的哟~ 」为了使树脂更快更均衡的凝结，布里奇特拿起了旁
边装有漂浮着众多冰块的水桶，往躺在铁箱中楚楚可怜的韵身上倒了上去，直到
冰水慢慢覆盖了她全身，溢出了铁箱，邪恶的家伙似乎还在嫌弃水不够冷般，往
铁箱里扔着冰块。

　　刚离开颠倒得让人脑袋混沌的黏稠火热地狱，未能喘口气，又被扔进了让人
颤抖着被迫保持清醒的坚硬极寒地狱。同样是黑暗中诞生的地狱，同样是可以让
人发狂的绝望，韵不知道应该怎么评价这对站在两个极端的孪生兄弟。不过就现
在的身体感受而言，相比刚刚那个夺取自己理智而使自己疯狂的火炉，这个让自
己始终保持着理性的冰窖更能让自己体验到死神来了的感觉。因为它能让自己的
肌肤真确感觉到，每当周围已的黏稠液体因冷却而变硬一点，从之前洞穴所在位
置就会被注入更多火热的液体，压迫让已经半硬化的树脂紧紧贴着肌肤，使得整
个身体不断变得更加难以移动。直至四面八方传来的挤压感完全稳固，而冰寒慢
慢成为主宰，自己也真正变得在寒冷下连颤抖下手指头都无法办到为止。在寒冷
的黑暗中，自己已经站在死亡边缘线上的错觉就会不断蔓延上心头，不断侵腐之
前因遭受了持续不断性虐而变得脆弱的神经。

　　（我的这一生就这么结束了？也好，就这么结束吧，这样就不必再受折磨了
…）然而，在寒冷的漆黑中，被冻得麻木不仁，以为自己已经死亡的韵，被直肠
处突然传来的灌肠感拉回了现实，并在全身按摩器运作下找回自我，在直肠胀大
而被挤压受到刺激的章鱼蠕动下提升体温。但是，因树脂灌满鼻腔，粗大按摩棒
塞住喉咙而无法发出叫声。因全身肌肉痉挛，树脂挤压硬化而无法动弹颤抖。因
周围环境寒冷，刺激大脑保持理智而无法达到高潮的她，此时非常地恨，不过恨
的对象并不是谁，而是恨自己，自己为什么能在那种激烈的性虐待中依然保持着
自我而没疯掉，自己为什么又能在那样严酷的环境中存活下来没有死掉。事情的
发展究竟为什么会变成这样，变成连自杀都无法办到…


第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　不管韵在想什么，心情又怎样，残酷的现实就是喜欢强奸人的精神，而只能
被迫忍受的你如果不愿从强奸中获取快感，那么痛苦只有你自己了。韵在性虐中
被强制开发的躯体就是这样的情况，不管她接受不接受，在漆黑冰冷的地狱中产
生快感的身体，又再一次慢慢主导了她的神经，她的思想，不过在如此严酷的环
境下，就算肉体变得多么淫荡，注定只能拥有快感而无法获得高潮了…

　　傍晚，出去吃完晚饭的布里奇特回来了，在确定被凝结在树脂中，遭受按摩
器最强功率挑逗，并在注入了大量灌肠液后封堵住出口，长达一小时不让她排泄
的情况下，少女依然如同死了一般不喊不动后，他高兴地敲了敲已经完全硬化的
人形袋子，并试出了袋子最薄的地方都有５厘米厚度。然后满意地点了点头，把
寒冷如坚冰般的女孩抱出了灌满冰水的铁箱子，放进了一个内壁覆盖着防震软棉
的皮质运输箱中，最后用铁链连接上了勒在袋子表面的皮革上的圆环，把韵死死
的固定在了运输箱里。

　　当最后的拘束完成，送了一口气的布里奇特擦了擦额头上的汗水，并第一次
良心发现般，切断了所有震动器的电源，并松开了连接在韵尿道与菊花处的管道，
让憋得膀胱与直肠都麻木的她，如打开了高压水枪般，把体内忍耐了一天的污秽
液体喷射了出来。（好畅快……）

　　「嗯~ 真臭啊！没想到外表这么可爱的你，体内的东西却是这么肮脏，让我
来帮你清洗干净吧~ 」并没有认识到这是由于自己让他人憋了一整天才让发泄的
原因，在用木桶帮韵倒掉排泄物后，布里奇特不满的说道。然后他竟然不由分说
地往女孩的尿道和菊花灌起了铁箱中的冰水来，让好不容易在他忙碌期间渐渐恢
复体温的韵再次冷得抽搐起来，冰水注入直到无法再注入任何一滴，布里奇特才
罢手。

　　（呜呜……好冷，好胀，好痛，要憋不住了，求你了，快让我解放吧！）然
而罢手后的他并没有让想要发狂，却动弹不得的对方排泄，就这么闭合着管道口，
连带着运输箱一起抓起韵犹如调酒师调酒般猛烈摇晃了起来，直到他累得气喘嘘
嘘才停下来，停下来后直接坐在了少女的肚皮上，翘起二郎腿哼起了愉快的小曲，

第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
手指还貌似无意般有一下没一下的弹在女孩的乳尖上，发出细微的「咔滋」声。

　　之后慢悠悠地等待起了自己体力的恢复。

　　看来布里奇特并不是在发泄不满，而是在一天的相处中，已经形成习惯性的
想要越加欺负下韵的坏习惯，并且只是单纯的想让她变得更干净，还有稍稍做下
饭后运动而已……

　　然而这却弄苦了韵，灌肠还好说，毕竟前面已经被灌过了一次，算是有了心
理准备，然而灌尿…何况这次被灌入的都是刺骨的冰水，如果是普通人类，或许
不需要灌满，只要注入一点就要被玩坏了吧。但邪恶的布里奇特不但把她两个排
泄器官都灌满，还抓起她玩起了花样调酒，上下左右猛烈摇晃了起来，这使得在
侵入体内的寒流刺激得全身痉挛，并憋得非常辛苦的她，在颠倒摇晃下，冰水甚
至从口中含着的按摩棒里倒喷了出来。

　　当被玩弄的韵再次有翻白眼趋向时，布里奇特打开了闭合的通道口，让她带
着颤抖把冰水排泄了出来，但就在稍微喘息过后，冰水再次灌入，而「花样调酒」

　　展开。这种让人崩溃的循环一直持续了五六轮，直到在她体内排除的液体进
去是什么样出来就是什么样为止……

　　似乎感觉到箱子中的女孩已经完全脱力般，布里奇特在口袋中拿出了一个装
有什么液体的瓶子，并脱下了蓝色的短裤，伸出了坚挺的肉棒，往连接韵口中按
摩棒的管子注入了刚刚承诺的混合了媚药的「高蛋白营养液」，对于这种只要有
这魔力就能转化的「高蛋白营养液」他可是要多少有多少的，而这种强效媚药，
在这个被废弃的性研究所里，也是随处可见的货物。这两种邪恶液体混合而成的
东西，可以说是最棒的「体力恢复剂」了。看来韵在布里奇特手上的这剩余几天
时间里，都靠这种邪恶的「体力恢复剂」维持生机了。

　　看着因为需要靠嘴巴里含着的ＪＪ呼吸而不断用力吮吸着自己精液的女孩，

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
布里奇特坏坏的想到，看她喝得这么香，不知道有没有因此而想起自己小兄弟的
味道呢？真可惜，不能命令她好好品尝了，现在她一定是想呼吸而急着把精液吞
进肚子里吧。唉~ 如果当时不是决定进行多层拘束，现在就能再次享受那张美妙
的小嘴了……

　  不爽韵囫囵吞枣般喝掉自己精液的布里奇特在倒完了手里媚药后就停止了射
精，但他却没有停止邪恶的事情。在找到一个小型饮水机瓶子后，先往那个瓶子
倒入了五分一高浓度媚药，然后鼓起全身魔力，并挺起了自己的小兄弟，开始往
瓶子注入「高蛋白营养液」，直至把瓶子注满，并使用器械完全搅浑后，感觉非
常疲劳，想马上倒头就睡的布里奇特，才抱起瓶子放到了一个点滴机械上，并把
流量调成能让韵自由呼吸，又不影响品尝「体力恢复剂」的程度时，最后在一阵
邪笑中把连接女孩小嘴的管道安装到了点滴机上……

　　「今天好累啊~ 我要去睡觉了，为了能让你能在我休息的这断时间保持活力，
' 体力恢复剂' 会以点滴的方式不断流进你的嘴里，这样你就可以长时间的仔细
品尝它的味道了。还有，为了不使你喝得过胀而无处排泄，你下体的的管道会连
接到一个能定时帮你清理的机器上，你一定没体验过一边灌输或者排泄东西一边
被侵犯的感觉吧？那一定很带劲的哟，在我手上的这几天里你可以尽情享受这种
快感了呢，嘿嘿~ 那么，祝你愉快，晚安了~ 」在礼貌的鞠躬，提起蓝色的修女
头巾行了一个晚安礼后，布里奇特算准进入韵肚子里媚药发作的时间，打开了她
身上所有的机关，在看到混了媚药的海水开始往她阴道注入，利尿剂开始往她尿
道输入，强效灌肠剂开始往她肛门灌入，' 体力恢复剂' 也开始往她嘴里滴入，最
后当按摩器们带着她身体猛烈震动时，布里奇特才迈动欢快的双腿走出了房间……

　　（啊…这究竟是一种该如何才能够表达的感觉呐！！）

　　（啊…黑暗包裹了我！它夺走了我四肢的自由，它用力挤压着我身体的每一
寸肌肤，噢，我无法动弹哪怕一丝一毫了！呀，它还剥夺了我的视觉、听觉、嗅
觉，我已经无法运用它们探索外界了，我与世界沟通的桥梁被无情地隔离了！好
绝望啊！这是怎样的痛苦呐！可我为什么会觉得很舒服！？）

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

　　（啊…呼吸好艰难！鼻子失去了它的作用，嘴里塞入了巨棒，幸好还能吮吸
巨棒呼吸。哇，味觉竟然还在，被压迫的口腔总是徘徊者精液的臭味。当精臭进
入胃袋，身体就会变得奇怪、炽热、敏感，流出的汗液挤压在肌肤周围，好黏糊
啊！这是怎样的痛苦呐！可我为什么会觉得很舒服！？）

　　（啊…不同的液体强制进入了我的下体！膀胱好憋闷，好想尿尿！小穴好酥
麻，好想挠挠！直肠好急胀，好想便便！可液体还在往里灌输！好过分啊！这是
怎样的痛苦呐！可我为什么会觉得很舒服！？）

　　（啊…液体已经灌入子宫！子宫内的生物开始活动了！求你了，别再蠕动
了！求你了，别再放大了！求你了，别再钻刺了！求你了，别再乱吸了！求你
了，求你了…听下话啊！这是怎样的痛苦呐！可我为什么会觉得很舒服！？）

　　（啊…身体开始一起震动了！口腔震动使我呼吸艰难！肛门震动使我泄意增
剧！阴道震动使我浑身酥麻！尿道震动使我急躁发狂！阴蒂震动使我神经紧绷！
乳头摩擦…乳头？凝结胸部的树脂什么时候有了裂纹？被身体震动而带动乳头摩
擦裂纹使我酸痒难耐！停下来啊！这是怎样的痛苦呐！可我为什么会觉得很舒服！？）

　　（啊啊啊~ 要坏了！停下来…快停…啊~ 让我休息下…别再…。我要被玩坏
了…坏了，坏了，要坏了…咕……）随着器械放开猛加剧按摩器震动频率，与放
开封堵下体的开关让韵舒畅的排泄出体内的液体，韵在种种快感加持下达到了高
潮，然而，严格按程序运行的机械并没有给她休息的时间，新一轮的灌输与疯狂
就再次展开了，今晚，注定是个不眠之夜…。

　　啊…

　　我胯下新鲜的海水被灌入，所以软动物能保持保持处爬…通过我的口腔、液
化食品被注入。


第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
　　振动器在我的阴户振动和章鱼在努力摇晃，使我到高潮。

　　对于我来说是不可能在硬化树脂里移动，在无尽的痉挛高潮中，快把我逼疯
了…

　　我不知道这以后发生的事情，那里的人，在一个可怕的实验研究所里，执行
怎样的事情在我身上。


                                                              【完】

【电波女与闷骚男】

　　                     作者：龙伍

　　　　　　　２０１１年/６月/１日发表於ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　首发网站春满四合院、色中色、龙坛书院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言-龙伍小说第八号作品（紧急推广用文宣）（字数６３２９字）

　　爱莉欧如夜莺的清音说道：「本书的人物，名字，事件都跟现实生活和其他
故事无关，请勿庸人自扰或找作者算帐……」

　　ＳＩＳ原创人生区「冰寒女」的推广用同人文，设定尽量跟随作者跑，有差
异就无视吧，这是最近看到超符合我兴趣的小说

　　本周极力推荐的「绿帽文」小说（位於：ＳＩＳ原创人生区）

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

　　冰寒女（１- ４）作者：ｊｉａｎｇｋｉｐｋｋｅ（分类。玄幻。都市）
女性描写生动诱人，男性描写直观好记，念能和佳人交错的一瞬，极佳色文
没看过的你一定要看看
引文，楚嘉儿？心恨意更甚一分，脸上却泛起微笑，以充满媚惑的声音说道：「
喜欢？？我的全身，还有这双脚今夜就是你的，你想怎弄，嘉儿全听你的。」

　　燕尾蝶（１）作者：心灵面具（分类。人妻）
引文，『你是火，你是风，你是织网的恶魔，破碎的燕尾蝶还作最后的美梦；
你是火，你是风，你是天使的诱惑，让我作燕尾蝶拥抱最后的美梦。』

　　我的娇妻在楼下（１- ５）作者：ｈｏｎｇｘｕｅｘｘｘ（分类。人妻）
人物关系设定超级的，不看的人对不起自己，我超想看主角妹妹被人干
……（越早越好！！）

　　为了维护作者权益所以请自行到出处看文（如果觉得，记得给作者红心和
回应喔）

　　杂家写色文是一件累人又没钱赚的事情，除了作者带给自己的「回忆」以外，
希望读者可以带给他们「回应」，写文最怕遇到的不是「批评」而是「无言以对」

　　一个回应只需要三分钟，但一个创作或许需要不只三个小时的码字和三十个
小时的构想，为了永续经营和能有更多的色文可看，爱莉欧如夜莺的清音再次提
醒道：「请多回应，就算是一句简单的不错也好……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１

　　只要有光芒就有黑暗的存在，不论在哪个城市不单只会有光辉的一面也有黑

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
暗的一面，就算是东州最繁荣的星集市也一样，此时在黑暗的巷道中出现两方人
马正在对立着。

　　「爱莉欧。蕾。马卡理欧公主殿下，可以请您不要再跑了吗？你这样会造成
我们很大的困扰的说」在黑暗中一个带着可爱声音的女声如此说道。

　　或许是为了争取时间，如夜莺般的清音回声响起：「我…我绝对不会跟你们
回去的……」

　　黑暗中另一个同样带着俏皮的女声如此说道：「这可不行，我们可是第一次
接这种外快工作，让你逃掉了会被同行取笑的……」

　　带着一股决心及皇室所应有的高贵，如夜莺的清音说道：「那抱歉只好让你
们失望了，虽然我不想用这能力的……再见了…佣兵公会的猎犬们……」

　　黑暗中一名男性大吼：「你们两个还不快点阻止她…她在使用念能力……」
在他的话还没说完，四周的黑暗被带着蓝色的星光灿烂所退去，天蓝色的苍芒就
如星辰或萤火虫的光芒飘逸在整个巷道之中。

　　黑暗中宛如回应着那高贵声音的宣告或者是对那男性的嘲弄，天蓝色的星光
绽放在街道之中，并映照出街道中的风景，从星光中依稀可见到的是两个有着火
红色头发手持武器的双胞胎少女和一个刚

　　刚大喊着的中年的金发男性及一名站在她们对面的淡蓝色长发的少女，此时
星光就如同火花般不断的从她的发间飘出，并散布在整个空间之中。

　　有着天蓝色头发身形曼妙的美少女如夜莺般的清音最后说道：「安格斯，我
不知道叔父许诺给你什么，但我绝对不会再回到那个牢笼之中……」

　　少女心理祈祷着―母亲请你保佑我得到月光的眷顾，让我平安无事脱离险境，

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书
随着星光如星系般的回转，少女小嘴字字吐出：「空间型念能- 蔚蓝星空」瞬时
强光一闪，少女的身影就消失在众人的

　　眼前，只留下蓝色星光点点在空中慢慢消散。

　　中年的金发男性安格斯大声骂道「你…看看你们两个干得好事……「桑德里
亚斯的地狱犬」你们两个竟然让爱莉欧跑掉了，这让我要怎么向约翰亲王交代
……我要向佣兵公会控告你们的疏失」

　　直到此时才恍神过来的有着红发单马尾脸上较刚毅的少女小声的向另一人问
道：「亚香姊姊这下怎么办……这次任务再失败会被佣兵工会降等到Ｂ级的…
…要重新升等会很麻烦」

　　另一名红发披肩的少女感叹的小声说：「理香这下没办法了，虽然雇主之前
没说对方会有空间系异能，但刚刚因为注意那蓝色的星光而没有抓住公主也是我
们的错……」

　　红发单马尾脸上较刚毅的少女说道：「那还不是因为那个星光异能太变态我
猜因该有到六级以上的程度，而且发动时产生的效果竟然那么好看让我把注意力
都被分过去了，醒过来的时候公主就跑走

　　了那现在只好用Ｂ计划？」

　　红发披肩的少女说：「没办法，Ａ计划用多了会被佣兵公会发现然后吊销执
照的，现在乖乖用Ｂ计划吧，嘻嘻…我们也可以尝试看看桑里坦洲口味的……」

　　红发单马尾的少女嘲弄道：「亚香姊，你好色喔……」

　　中年外国大叔安格斯大步向前靠近两人问道：「你们两个在那边滴滴咕咕的
再说什么？」

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　下定决心的两个双胞胎把武器收起来然后就靠近安格斯，并且一人抱住安格
斯得一只手臂，在安格斯惊吓准备说些甚么得时候。

　　双胞胎把安格斯的大手各自挤在自己的酥胸之间，并各自用自己的小手一手
在前帮安格斯挑逗他的巨龙，另一手在后抚摸安格斯的背和屁股并一同说道：
「安总，让我们陪你一个晚上，降降你的火

　　气好不好？」看到两个双胞胎美少女的行动后，安格斯心里贼笑着看来这下
有艳福了。

　　安格斯贼笑着：「那你们先表达一下你们的诚意吧」便把２个佳人带到旁边
停着的改装型「银龙」车内，准备在车上陪陪这两个双胞胎美少女玩玩车震，想
到可以跟两个四级的双胞胎念能者美少女

　　做爱，安格斯经过基因改良后如牛的鸡巴也渐渐壮大了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２

　　此刻在改装型「银龙」车外面，可以发现汽车随着某种固定的节奏晃动着，
还可以？约听见似是男人的喘气声和女人不停的娇喘声。

　　此时的安格斯正躺在特别改装设计出来的大床上，看着赤红色马尾的少女在
自己的身上摇摆着。

　　「啊…啊啊……亚香姊，安总…安总的肉棒插的理香好深喔……」此时少女
不像刚刚一样身穿着护甲，那些沉重的防具现在都丧失其功用的被丢在汽车的角
落处搁浅着，而脱离护甲限制的两个大奶

　　瓜挑战重力的在空气中尖挺摇摆晃动着。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　「不…又…又来了…啊…人家会…丢死…」看到被自己插得爽歪歪的理香妹
妹，安格斯嘲笑着说：「理香的胸部好软哦…和亚香的很像呢……」

　　安总好坏喔……名为亚香的姊姊并不是只有傻傻的在一旁发呆「亚香的…亚
香的身体…也是好热好痒……」亚香淫荡的扭着细腰，并让自己热烫烫不停流出
淫水的小蜜穴摩擦着安格斯的手指。

　　看到亚香的痴态，安格斯更用力的插着身下的双胞胎妹妹理香，并用那双y
猪手搓揉身旁双胞胎姊姊亚香的巨乳和小穴说道：「你们这两个小浪女……现在
不要叫我安总，叫我大肉棒叔叔……或叫

　　我亲亲爸爸……」

　　两女听见这话后理所当然的要抗议说话的时候，肉体却遭到安格斯的玩弄抽
蓄后放弃：「不要…啊……好啦理香认输了……大肉棒叔叔你插的妹妹好爽，
……亚香也认输了……亲亲爸爸……求求你

　　你……手指再插深一点……」

　　随着安格斯把身下的少女两腿提到肩上用力的奸淫，理香浪叫着：「不要
…啊……，大肉棒叔叔你插的妹妹好爽……啊…子宫被阴茎插的满满的啊……」

　　名为理香的少女现在穿着的只有装饰在马尾上的发式和因为被撕开而失去遮
蔽和保护性能的黑色紧身衣，没有包覆住的俏乳并没有因为重力而下垂而是跟因
为兴奋而尖立的粉红色乳头一样圆滚滚得

　　挺立起来的叫着：「啊…好舒服…亲亲爸爸…哦…插…插到子宫里…啊…肚
子都是…叔叔的肉棒…」


第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　安格斯的左手继续搓揉着亚香的右乳，右手手指却开始往下移动，从她的屁
股后面挑拨着她蜜穴内淫荡的嫩肉「呜…啊…唔…叔叔…啊……里面…手指…顶
到…了…最里面……」

　　得意忘形的安格斯叫道：「现在你们这两头小母狗。要大鸡巴主人的安慰还
不快点求我……」

　　虽然感到不满。但为了让自己可以赶快达到高潮。两个原本高高在上的念能
力者。此时也低下她们的头请求主人的安慰。

　　安格斯躺在床上如猪般舔舔自己的嘴唇：「接下来要干的让理香更舒服哦
……」把一旁自慰的亚香的小穴移到自己的头上，一边用舌头不停舔的亚香小穴，
一边用女上式肉棒不停的插着理香小穴

　　「汪…不要…啊……，亲亲爸爸……你的舌头舔的妹妹小穴好爽……啊…小
母狗的肚子…满满的」

　　「汪…汪汪……亲亲爸爸得浓浓精液全部…全部射在我的…淫穴……请大肉
棒叔叔赶快来干死小母狗亚香的骚穴……」随着理香的不停的说着淫语，一声声
娇喘传入亚香耳中，让她也跟着兴奋的淫

　　叫了起来，安格斯的深入爆射和姐姐的爱抚让理香最后高潮的浪叫着「接下
来换插亚香了吧……」安格斯的大嘴露出淫笑

　　淫乱的夜晚将会持续的下去……但安格斯并不知道来东州谈判的他将在不久
之后死在这个异国的土地上……

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ３

　　传说中的分隔线后面，在双胞胎淫乱后的隔天早上从星彩市往星集市的特快

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
车上面。

　　大家好，我的名字叫王孙，现在是个刚毕业的大学生在历经种种奋斗之后，
我终於在今年拿到了期待已久的教师资格，也因此就从临近星集市的星彩市中的
星彩大学毕业后就准备回到老家星集市教

　　书，虽说是老家但其实星集市可是东洲最大的十个重点都市之一，在国际上
也是排名有序的。

　　现在的时间是在离西元之后许久的五州纪元，全世界的国家都被统合到剩下
五大州编制体系，由於节育政策的发展及许许多多的原因，所以现在的世界五大
洲共剩下约二十亿人口，跟西元人口暴发

　　时期的八十多亿人口根本就不能相提并论。

　　随着科技和时间的发展，改变最主要的并非人口的问题而是基因问题，基因
的发展是从过去西元时期就开始研发的主要课题，至今为止由桑里坦洲的安格斯
集团首创的基因微调技术最为完善，并领

　　先於五大洲。

　　现在平均每十个人就有一个经过基因的微调，经过基因微调后的人们，身体
机能大大提高，具有机能增强，细胞全活性化，年轻期延长，寿命增加等多种好
处。虽然微调一次的价格高昂，但这并不

　　妨碍人们对它的青？。

　　但特别的是我们所在的五大洲中的东洲，由于其它不知名的原因，至今仍是
五大洲之中未普及基因微调的大洲，听说前阵子为了这件事桑里坦洲安格斯集团
的高层还特地派人来谈判。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

　　名字好像是叫安…安格斯的样子，拜千千万万不要问我这砘锏娜名，身
为一个生长在五州纪元的年轻男性，你认为我会特别记一个中年大叔的名字吗？
你如果问我知名ＡＶ女星的名字我都可以倒

　　背给你听，但特别记一个大叔的全部名字可是对我脑容量得亵辱，同性相斥
这个道理不是大家从小都懂得，千万不要说我是个不学无术的败家子。

　　美妙的女音此时在我耳旁响起：「各位旅客，欢迎搭乘超速列车空两千系列
的三六五号晚班列车，现在列车再过三十秒后即将要进站，请各位旅客在坐位上
坐好请勿站立」在每小时跑七百公理的列

　　车减速停靠在车站后，我在车上的容貌镜前用右手调整下自己如杂草般的满
头乱发及鼻派虾衿眼镜的角度后便轻快的下了列车赶回了自家。

　　看看今晚的夜空，因为乌云的关系月亮都被挡住了只能藉着路灯向前进，这
让我想到过去的一句名言「月黑风高杀人夜」不会有人想趁今晚做些坏事吧……

　　由於是重点都市的关系星集市的整体地价都很贵，所以大多房子都盖成公寓
的型式，我家也一样是个标准的公寓型六人套房但由於星集市地价太高所以是比
较偏外缘的地带处，不过值得庆幸的是我

　　们家不是跟人寄住的而是自己买房住，加上父母总是不在家所以我算是一个
少年房东吧。

　　当我回到家中时看到那快坏掉的木头匾额写着「王朝」挂在门旁让我不知说
什么才好，虽然我家并非在市中心处但仍可以看到那座本市地标的双子大厦高耸
在市区间。

　　双子大厦楼长六百多楼但由於塔尖都远远高过云顶所以从下面看也看不到塔

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载
顶，可以堪称如过去神话的通天塔一般了，在里面可是给一些国内外大财团居住
的高级套房，听说最近那个桑里坦洲的代表安格斯也住在里面。

　　看着眼前这个连锁都没锁上的电动门，我勒…让我不禁又叫道一声出来，拜
老爸老妈你们丢下儿子出去别的大洲玩或度蜜月就算了，别因为我们家不在市
中心就连大门都没锁啊，看着黑森森的大

　　门里面该不会刚好有流浪汉或小偷进来了吧。

　　人总是会害怕未知和黑暗的，既使我在大学期间经过许多风风雨雨大风大浪
也一样，黑暗一直是我最大的弱点，我独自一人走进走道之中，嗯~ 客厅无异常，
一楼卧房二楼卧房都没问题，在我安心

　　的时候突然听到楼下传出碰康碰康的声音，该死…不会真的遭小偷了吧，当
我拿起以前在玩的球棒走进可能发出声音的厨房。

　　明明厨房没有开灯，但却发出淡淡的天蓝色光芒闪烁着，当我走进光源得发
生处，不禁叫出一声：「女孩子？」

　　一个衣装不整的超正淡蓝色及腰长发美少女此时正倒在我家厨房的地上，身
穿白色的制服此时显得凌乱而衣服下摆因为上翻露出跟头发很搭的天蓝色胸罩和
包覆满满的俏乳而且就连迷你裙也半翻了

　　起来，我保证我没看到她穿的是两侧打结的纯白色带气泡图案小裤裤，无病
呻吟的嘴里喃喃不知道正说着些什么……

　　或许因为我的大叫，少女[起的双眼逐渐睁开，对我说话：「宇…宇宙…
…」

　　因为担心或者是单纯的想近距离看她的脸，我的脸靠近她的头想知道她想说

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
什么？不会要向警察举报我偷窥吧，眼睛也偷偷瞄向她半露出的饱满酥胸。

　　但是突然间她却大叫了一声：「宇宙人」或许是因为神明要处罚我离她的脸
太近了，少女在我耳边的大喊让我有点耳鸣，晕沉沉的脑袋当机的想着：「阿，
我没听错吧……她在说什么？」

　　或许是少女脑袋开始清醒的关系，少女迅速的爬上我家的餐桌让我眼睛直视
就能看到她的那双美腿和包覆住美臀的纯白色小裤裤。

　　如同征服月球一般，少女光洁的裸足踩在我家餐桌上的少女大声一字一字的
宣告她的主张：「宇~ 宙~ 人~ 」

　　就像人类第一次登上月球一样，我在今天遇到了我人生中的至爱，带着强烈
电波属性的―宇宙小淫女爱莉欧。蕾。马卡理欧……

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ４

　　在不久后未来的其中一天，自认为是宇宙人沟通者的爱莉欧，在明亮的广场
中和一群民工叔叔一起努力的工作着。

　　赤裸的爱莉欧在一群民工的中间浪叫着：「呜…啊…好多叔叔…啊……好多
不认识的叔叔在玩弄我的身体……」

　　全身充满肮v@垢的民工一个个叫道：「小浪女舒服吗？」，「爱莉欧嘴巴
含进去一点……」，「爱莉欧小妹妹，我忍不住要射了……」

　　赤裸的爱莉欧继续说着：「呜…定期的排放精液可以帮助宇宙的和平……所
以…所以大家要一起玩弄我的身体……然后把精液射满在我的身上……」

　　在看的到这副情景的暗巷中，一个躺在地上发出哀嚎的声音说出这话：「你

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
…你这个大变态，你竟然看着身边的女人被人奸淫……」本来要埋伏清除掉障碍
的她没想到反而被制伏在地上。

　　此时暗巷中隐约可以见到一名穿黑袍额头顶着防风眼镜有着如鹰般锐目一头
乱发的男子拿着一只黑色状棒物顶在躺在地上的另一名黑衣人的脑袋上，那只充
满金属和科技感的黑色棍状物，如果你靠

　　近点看就可发现那是桑里坦洲前几天刚出的「克莉诗蒂娜１７８４型大口径
手枪」

　　手持重枪的男子脸上发出如邻家大哥哥般的微笑说道：「我尊重爱莉欧的决
定……不过利用她想找我麻烦的笨蛋啊……跑出来工作你家长辈没跟你说东州的
四不惹吗，竟然连「王朝」的人都敢动手，看来你们家族应该给你颁个勇气奖了
……」

　　「四不惹」听到这个看似好笑的名字，黑衣人终於回想为何当初自己监视那
栋公寓上刻在破烂木头匾额上的字「王朝」时心底产生的莫名震撼，那种血脉相
连的恐惧顿时让她惊吓到满眼泪框。

　　或许是为了隐瞒自己害怕的情感黑衣刺客嘴上发着哭音说道：「不可能…
…东州四大家怎么可能会在星集市这里……你们不应该会在这里才对……」

　　或许是为了嘲笑地上的黑衣刺客，街道旁的民工喊着：「接下来要让爱莉欧
更舒服哦……」「我要射在爱莉欧胸部……」的声音

　　由於身下的民工抓着爱莉欧小翘屁的摆动让身体不断的抖动爱莉欧喊着：
「顶到了……爱莉欧…爱莉欧身体的最里面…啊…好多不认识的叔叔在玩爱莉欧
的小穴穴…」

　　或许是为了规避，男子回答了刺客最初的问题：「因为我是个闷骚男啊…

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
…我会等到艾莉欧想和我做爱那一天的……」

　　就如同跟邻居道别一样，乱发男子顺手的扣起重枪的板机，随着爱莉欧高潮
的叫声：「射满了……爱莉欧…爱莉欧身体最里面的子宫…好多热热的精液射满
在爱莉欧的胸部跟小穴穴……」「精液…

　　射满…子宫…啊…好舒服………」随着大量浓稠精液的洒射，暗巷中也悄然
响起了「碰」的一声枪响。

　　最后满头乱发的暗影消失在黑暗的巷道之中，而刚刚发生的过程，在明亮的
广场中央全身充满精液的艾莉欧对此毫不知情………

　　　　　　　　　　　　　　ＬＡＳＴ幕后剧

　　在明亮的广场中全身充满精液的艾莉欧对此毫不知情……才怪

　　巷道旁边的沙石袋因为被大口径手枪开了个大洞而造成大量沙子飘在空中不
停的飞舞着

　　黑影刺客从地上缓缓爬起，拍拍身上满是灰尘的衣服，对广场上的爱莉欧喊
道：「小爱，作者说可以休息了……」

　　听到黑影刺客的喊话以后，满身精液的小爱依依不舍的离开身下那只刚射出
来还带点硬度的大肉棒嘟着嘴说道：「再见啦…民工叔叔们……小爱下次有机会
再跟你们爱爱喔……记得把照明光线和器

　　材收好……」便小跑步的跑向黑影刺客，在跑步期间随着裸足的移动小穴中
灌满的精液也不停流出……

　　当跑到黑影刺客的身前并接过对方手上的毛巾把脸上和发上的精液擦一擦，

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
然后爱莉欧问道：「菲尼克斯姊姊，表哥呢？」

　　黑影刺客菲尼克斯解开头上的防护外套，并露出黑色的飘逸长发和硕大的巨
乳斜眼看着爱莉欧说：「谁知道，大概跑到哪个没人看到的地方去自慰了吧…
…啊……好痛」菲尼克斯的话还没说完头上

　　就被有着鹰眼的王孙的拳头赏了一个大包。

　　王孙恶狠狠的对菲尼克斯说：「我刚刚陪作者去逛论坛看新文章更新了没
……别跟爱莉欧说那些有的没的，小心下集就给你好看……让你在你妹妹前面像
痴女一样被干好了……」

　　最后有着火红色头发的双胞胎姊姊亚香和妹妹理香赤裸着身体跑出来异口同
声的说道：「各位，下集见……要支持原作喔……」

　　阴暗的角落，身材硕大的安格斯此时如同老鼠一样蹲在地上用手指画圈圈喃
喃的哭诉道：「明明我是桑里坦洲安格斯集团的老，为什么我连说话的机会都
没有……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

新角色（每次公讶个）
主角：王孙
职业-少年房东/星集高中的新任教师
年龄-２３岁
外表- 如杂草般的黑色短发，带着厚片眼镜
关系- 父亲，母亲- 喜欢丢着儿子出国旅游，并寄些莫名其妙得东西回家
能力-可以把念能力灌入到超大口径手枪中使用出宛如炮击的攻击
未来- 超有女人运的但总是让人干女角……
附记-全知全能的大魔王

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
装备- 漆黑的斗篷，超大口径手枪

女主角：爱莉欧。蕾。马卡理欧
职业-马卡理欧王国公主/电波女
年龄-默认的１８岁
外表- 高中生，天蓝色（淡蓝色）长发（到屁股），有着Ｂ罩杯美胸身材纤
细
关系- 父亲- 东州人血统所以会说东州话，母亲- 马卡理欧王国皇室
能力-念能力者四级，因为藉由激发使用出不完整的六级念力而导致丧失记忆
未来-从高贵的公主而变成路人甲都可以干的宇宙小淫女
附记- 用「表哥」称呼王孙，因为丧失记忆而自称是帮助宇宙调节的人
装备-总是裸露出右肩的白衬衫

女配角：菲尼克斯。阿。黑龙王
职业-黑影刺客/黑龙会干部
年龄-２０岁
外表-黑色的飘逸长发和硕大的Ｄ罩杯巨乳
关系-有个比胸部比头还大的Ｆ罩杯无口巨乳妹妹
能力-念能力者五级
未来-像王孙强迫像痴女一样被干
附记- 用「变态」称呼王孙，傲娇属性

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　后记-附带一提-安格斯的死亡跟双胞胎一点关系也没有

　　尝试写刚开始连载长篇Ｈ文的推广用同人文，用另一个角度的观点来看「冰
寒女」的世界，以不干涉原文为主只是帮作者多做个宣传工作，情色方面我还不
擅长，要看诱人情色请到原文看喔！！


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
　　实际上很多色文因为标题不耸动或文少得不到点阅和回应。所以为了能增加
作者动力而开始码字。所以我写了这篇文章帮忙宣传。但自从我开始码这篇文章
开始。推荐文章的作者就不更新文章了。这是老天对我开的玩笑吗？

　　创作构想，因为不想干预到原作所以另外创作出一篇有其相关的故事。原本
想以ＸＸ女为标题所以就想到拿之前看到的电波女当女角人设，本来想写超无能
的男角但突发奇想的改成实力超强的男主角

　　，首篇加入未来叙事和幕后剧是为了把主题明确化跟增加爆点，目前增设到
８个女角，文章因为角色经过大量的修正所以有些语句或内容有点怪就无视吧

　　故事前进方向，在主角帮助和爱莉欧带领下，一群女角在学校。商店街。各
种地方跟路人或原作故事角色为了' 帮助宇宙的和平" 或跟邪恶集团' 奋斗" 的
故事。还有爱莉欧恢复记忆的反应

　　　　　　　　　　　　　人物资料分析-王孙

　　跟原作主角于晨相比。假设原作走向是在男主角毫不知情的走向戴绿帽（如
果照着我找到的这句话" 常见的ＮＴＲ最后都被男主发现，其实把男主永远瞒在
鼓里偷偷来才是最让人兴奋的，希望这部这么搞"）

　　那与之相对应的王孙就是全知全能的大魔王。王孙如他所说的尊重爱莉欧的
选择。甚至抓了一票女生来陪爱莉欧和别人做爱。而且王孙是个闷骚男。我想人
都曾有喜欢的对象但却没有试图去告白的经验

　　。王孙就是那种的强化版。他会默默的陪在艾莉欧的身边。这就是我给身为
绿帽文的主角王孙的制约' 对艾莉欧的爱"

　　写逃走中写到忧郁了，换个新章来写，依旧写绿帽文……被ＳＩＳ的前人带
坏了

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

　　本来要拆开当两篇卖的，但为了推广还是合在一起发，史上第一部绿帽文的
同人绿帽文，宣传增加点阅的台词有错就算了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

H的鲁鲁修世界

　　神圣布里塔尼亚帝国，幽静的帝都皇家花园之中，正是第九十八代皇帝查尔
斯一个人独自休息的时间，没有得到皇帝陛下的允许，即使是皇子和大臣也不得
擅自进入，违者将受到严惩。

　　而皇帝陛下之所以会一个人呆在花园之中，据说正是为了纪念自己最心爱不
幸在恐怖袭击中丧生的玛丽安娜王妃。

　　幽静的花园深处，原本应该独自一人的皇帝陛下身前居然跪伏着一名女子，
她正跪在查尔斯皇帝双腿之间，将查尔斯的肉棒含进嘴中，深深吞入自己的咽喉
之中，发出淫靡的啧啧声。

　　顺着查尔斯的目光仔细观察那个女人，就会惊讶的发现她正是已经宣布死亡
的玛丽安娜王妃，原本已经死去的她此时却在这里为查尔斯皇帝做着淫靡的口舌
侍奉，这实在是让人感到震惊。

　　而在皇帝的一旁还站着一名少女，正是第六圆桌骑士阿妮亚。阿鲁斯特莱依
姆。只见她此时正双眼无神的站立着，似乎并没有看到眼前淫靡的一幕。

　　玛丽安娜鼻腔发出低沉的闷哼，吞吐着肉棒的红唇紧紧的包裹着肉棒，细滑
的香舌仔细的舔舐着囊丸上的每一丝褶皱，光滑的脖颈上不时出现被肉棒顶起的
痕迹，那淫荡的表情就如同下贱的妓女一般，丝毫没有王妃那高贵的气质。


第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
　　查尔斯皇帝就这样一动不动的享受着玛丽安娜那娴熟的口舌侍奉，数分钟后，
他突然将肉棒抽出，身子一震，浓稠的精液立刻从马眼飞射而出，玛丽安娜也顺
从将脸凑了上去，让精液洒落在她那美丽的容颜上。

　　看着满脸精液的玛丽安娜，查尔斯终于笑着开口道：“这就是被称为‘闪光
的玛丽安娜’的王妃殿下吗？现在也不过是个淫乱的妓女嘛，当初将你身体上的
伤势完全治疗后，难道就是让你成为肉便器吗，玛丽安娜？”

　　一边说着查尔斯一边用自己的肉棒轻轻抽打着玛丽安娜的脸庞，发出清脆的
啪啪声。

　　“嗯……啊～只要是陛下的愿望，玛丽安娜愿意成为陛下的肉便器。再给肉
便器更多更多的精液吧！”玛丽安娜的双手不停的在自己的敏感点抚摸着，舌头
淫靡的舔食着嘴角的精液，大声回答着查尔斯。

　　“哼，就那么想要精液吗？那么先告诉我，计划进行的怎么样了？我哥哥V.V.
没有发现吧？”查尔斯冷笑着用肉棒顶了顶玛丽安娜的巨乳说道。

　　“是～计划进行的十分顺利，11区的安排已经就绪了，V.V.也完全被瞒住了，
就等陛下你赶去东京租界了。啊～”玛丽安娜娇喘着回答道。

　　“哼，等了两年终于可以要开始了吗？不要让我的苦心白费啊，《叛逆的鲁
鲁修》。”查尔斯冷笑着说出了一个名字。

　　没有错，查尔斯已经不是原来的布里塔尼亚皇帝，他的灵魂早在两年前就已
经被替换了，现在的查尔斯皇帝已经是个和以前完全不同的人，拥有着对这个世
界的全部知识、超越现在的未来科技以及神的力量。

　　查尔斯伸手摸了摸自己的右眼，看着眼前不断娇喘的玛丽安娜，终于露出了
得意的笑容。

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载

　　不知道是不是因为灵魂转换的原因，查尔斯的Geass 由原本的记忆修改变得
更加强大和神秘，会随着他本人现在的意愿进行功能上的改变。无论是原本世界
里鲁鲁修的绝对命令，还是毛的读取心灵，都可以随着他的愿望而实现，可以说
他现在的Geass 是如同神之Geass 的存在。

　　至于他自己原来到底是谁，他自己也不知道，但是从心底里涌现出的欲望，
将这个世界改造成属于自己的世界，使他立刻开始行动着。

　　首先就是利用他记忆里超高科技建立秘密实验室，将玛丽安娜损伤的肉体完
全修复，使其成为自己的第一个性奴隶。接下来便是对身边大臣们的改造，圆桌
骑士中的女性骑士都已经臣服与他的胯下。

　　但是拥有Code刻印的V.V.并不会受到Geass 的影响，为了不让对方察觉自己
已经不是他的弟弟，查尔斯不得不减缓自己的步伐，继续让玛丽安娜的意识寄宿
在阿妮亚深层意识之中进行活动，同时对即将进入自己记忆之中的世界进行了秘
密部署，而现在终于到收获的时候了。

　　“很好，玛丽安娜。那么主人我就赏赐给你这淫乱的母狗精液吧，不过你要
自己努力哦。”查尔斯淫笑着看着眼前这个身体以前的主人心爱的女人，现在却
变得如此淫乱下贱，这种感觉让他感到由衷的快乐。

　　“感谢主人，母狗明白了。”玛丽安娜高兴的应道，跪在查尔斯的双腿之间，
用自己的那对巨乳紧紧挤压着那沾满精液与口水的肉棒，开始了新一轮的乳交侍
奉。而一旁的阿妮亚也似乎接到了什么命令一般，缓缓地走到两人中间，跪下来
与玛丽安娜一起服侍着查尔斯的肉棒。

　　而查尔斯皇帝则舒服的躺靠在椅背上，任凭两位美女服侍着自己，闭上眼睛
不知道在想什么。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
　　「Code刻印……不老不死吗？有趣，不知道和我的神之Geass 融合后会有什
么变化呢？V.V.，你也是时候好好休息一下了，我的哥哥啊，啊哈哈哈！」

　　三个月后，东京租界，阿什弗德学园。在一个窗帘全部拉着的房间之中，一
个看上去十七八岁的男子正看着房间里的电视屏幕，屏幕上正显示着一辆被警察
直升机追捕的巨型卡车。

　　“终于开始了吗？还真是让我等了好久啊，不过没有出现预料之外的情况真
是太好了，专门对警备人员使用Geass 的我看来是有点太过担心了。”那个年青
的男子轻轻举起酒杯，对准画面微笑着一饮而尽。这个青年赫然正是查尔斯皇帝，
只是不知道为什么他现在变得如此年轻。

　　“嗯，真是美酒啊。D世子，帮我把酒倒满，好吗？”一口喝完杯中的美酒
后，查尔斯皇帝笑着说道。

　　“是，主人。”

　　筱崎D世子，阿什弗德家派来照顾娜娜莉的看护，同时也是“筱崎流”的忍
者。此时她正站着查尔斯的身后，手上端着酒瓶，听到查尔斯的话走过来重新将
酒杯填满。

　　“多谢了，D世子。”查尔斯又看了看正显示着一场追逐戏的屏幕后，再次
喝光美酒后，就站了起来，“走吧，D世子，这边已经没有什么需要担心的了。
接下来带我去看看娜娜莉吧，毕竟，我这个做父亲的可是很担心她啊，啊哈哈哈。”

　　阿什弗德学园，是阿什福德家族建立的贵族学校，而鲁鲁修和娜娜莉兄妹就
一直隐姓埋名的生活在这里。不过，对于现在的查尔斯来讲，这里早已不是什么
隐秘的所在。

　　很快，在D世子的带领下，查尔斯就来到了娜娜莉所居住的房间前。随着门

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
开的声音，一位坐在轮椅上的美丽少女出现在查尔斯面前。

　　“是谁？D世子吗？你刚刚去哪了？”少女，也就是娜娜莉开口问道，看不
见的她只能依靠声音来判断来访者的身份。

　　“哟，娜娜莉，忘了吗？我是查尔斯啊，你哥哥的朋友，以前不是也来过吗？”
查尔斯笑着说道，他的右眼瞬间变为红色。

　　Geass ，原本必须看着对方眼睛才能起作用，但是，杀死V.V.融合了Code刻
印的查尔斯，其本身的Geass 不但没有消失，反而发生了异变。首先是身体变成
了现在这样年轻的姿态，而且只要他愿意还可以在老年与青年两种形态进行转变。

　　然后就是查尔斯可以通过C 的世界链接世界上所有人的意识，通过意识直接
对对方施加Geass ，原本的限制现在全部都消失了，这个时候查尔斯已经成为了
神。

　　“查尔斯……？啊，是这样呢，很久不见了，查尔斯。”娜娜莉略微沉吟了
一下，然后便好像想起来一样，高兴的叫道。

　　皇帝查尔斯看着娜娜莉的反应后，嘴角微微翘了起来，他就这样直接坐在了
娜娜莉的面前，笑着说道：“许久不见，娜娜莉你又变漂亮了呢。”

　　“很久不见了，查尔斯你还是那么会夸奖人。D世子，麻烦你给查尔斯泡杯
茶吧。”娜娜莉微笑着回答道，然后对一旁的D世子说道。

　　“啊啊，不用了，倒是我有一样礼物要送给娜娜莉你哦。”查尔斯一边阻止
D世子泡茶的行动，一边笑着对娜娜莉说道。

　　“礼物？是什么？”娜娜莉奇怪的问道。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
　　“你马上就知道了，不过在此之前，需要做一些准备活动。”查尔斯的笑容
愈发浓厚了。

　　“可以哦，那么，我要做些什么呢？”娜娜莉也配合的回答道。

　　“嗯嗯，D世子，麻烦你把娜娜莉抱到床上吧。这样我才能更好的送上自己
的礼物。”查尔斯看向一旁的D世子说道。

　　“是，主人。”D世子点了点头，走到娜娜莉的身边，轻轻的将娜娜莉抱起，
将其放在床上，然后就静静的站在一旁。

　　“那么，娜娜莉，请接好我的礼物吧。”查尔斯笑着走到了床边，站在娜娜
莉的面前，而D世子也立刻走上前，来到查尔斯身边，开始脱掉查尔斯身上的衣
物，将那硕大的肉棒袒露出来。等到完全将查尔斯的衣物脱光后，D世子也开始
在一旁褪下自己的衣服。

　　查尔斯伸手抓住娜娜莉的两只手，放在了自己那挺直的肉棒上，淫笑着说道
：“怎么样，娜娜莉？我的这个礼物很厉害吧？”

　　娜娜莉一脸惊奇的表情，双手用力的握住肉棒，惊讶的喊道：“这是什么？
好热！”

　　“这个是肉棒哦，是用来满足女人的东西，它会让你很快乐呢。”查尔斯用
一种诱惑的口气说道，一边说还一边用肉棒轻轻触碰着娜娜莉的脸颊。

　　“嗯……味道好怪哦，好像有一股臭味……”从肉棒上传来的气味，让娜娜
莉微微皱起眉毛。

　　“那是当然的了，我可是为了给娜娜莉你一个难忘的礼物，已经整整三个月
没有洗澡了，这个肉棒当然充满了精臭味。不过放心，你马上就会喜欢上这个味

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
道了。”查尔斯淫笑着说道。

　　“是……吗？”娜娜莉疑惑的抓着肉棒，迟疑的说道。

　　“啊，一定的。不过，这个肉棒并不是我最后的礼物哦。还有美味的精液需
要娜娜莉你自己努力才能享受到哦。”说完，就将自己的肉棒往娜娜莉的嘴中送
去。

　　“唔……娜娜莉……娜娜莉会加油的……唔！”话还没有说完娜娜莉的小嘴
就被硕大的肉棒塞满，只能发出无助的呜呜声，这时赤裸着的D世子也靠了过来，
不住抚摸着娜娜莉那幼小的双乳。

　　“嗯～啊～啊～哦～”完全没有尝试过性爱的娜娜莉被从身体各处传来的快
感淹没，双目早已失去了焦点，整个人只是下意识的吞吐着查尔斯的肉棒，喉咙
深处不时发出不适应的干呕声。

　　“很好，娜娜莉，就是这样，再含的更深一点。”查尔斯丝毫没有照顾娜娜
莉感受的意思，硕大的肉棒以更加猛烈的速度抽插着娜娜莉的深喉，可怜的娜娜
莉被干得眼睛都开始翻白，整个人的身体不住痉挛着，而这种痉挛使得查尔斯感
到更多的快感，于是抽插的更加迅速，于是痉挛的更加强烈，形成无限的崩溃循
环。

　　不知过了多久，查尔斯终于放开精关，对准娜娜莉的脸庞射出了大量白浊色
的精液。

　　“真是舒服啊，娜娜莉，你的喉咙真的是太棒了，我都不想停下来了。娜娜
莉？”查尔斯满足的感叹道，随后他才发现娜娜莉早已将失去了意识，如果不是
胸脯还有微弱的起伏，还以为已经死了一样。

　　“这可不行啊，娜娜莉。接受别人礼物的时候，怎么能中途睡觉呢？要接受

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
惩罚哦。”查尔斯淫笑着将娜娜莉摆放在床上，那沾满口水的肉棒在查尔斯的控
制下，变得比刚刚更大了一圈，如同一个成年人手臂般粗细，对准了娜娜莉的蜜
穴。

　　“要开始了平，娜娜莉。嘿咻！”粗壮的肉棒猛地顶开了那幼小的蜜穴，在
娜娜莉平滑的小腹上顶出一个巨大的凸起，原本昏迷的娜娜莉也在这猛烈疼痛下
醒了过来，她大张着嘴似乎想要喊出来，但巨大的疼痛早已使得她连发出声音的
力气也没有了。

　　但即便如此，那被夸张撑开的蜜穴却并没有被撑裂，将顶进去一半的肉棒完
全的包裹住，展现出了阴道那强大的伸缩能力。

　　“嗯，果然娜娜莉的里面也很棒，还是第一次吧？放心吧，我会给你留下非
常深刻的记忆哦。”查尔斯一边说着一边也更加凶猛的力度抽插着身下的蜜穴，
而娜娜莉那幼小的身躯也伴随着冲击力一次次被顶飞。

　　“啊！”随着查尔斯一声闷哼，坚挺的肉棒终于顶穿娜娜莉的花心，插入了
子宫当中，瞬间喷射出了大量的精液，娜娜莉的小腹以肉眼可见的速度飞速鼓胀
起来。

　　“呀啊啊啊～～～”娜娜莉终于发出一声不知道是痛苦还是快乐的叫声，也
同时到达高潮，原本瘫痪的双腿突然恢复了力量，死死的缠绕在查尔斯的腰间，
直到查尔斯射完精液，才再次晕了过去。

　　“还没有结束哦，娜娜莉。在你哥哥回来之前，我们可是还有很多时间呢，
我的女儿哟。”查尔斯露出诡异的微笑将娜娜莉翻了个身子，而这次他将肉棒对
准了娜娜莉那稚嫩的菊穴……

　　“我回来了，娜娜莉，D世子。”随着一个温和的声音，一名英俊的青年走
进了娜娜莉的房间，他正是鲁鲁修。V.布里塔尼亚，以后的ZERO. “欢迎回来，

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
哥哥。”“欢迎回来。”娜娜莉和D世子笑着回答道。

　　“抱歉，我回来晚了。嗯？娜娜莉，你的脸怎么很红的样子？肚子好像也稍
微胖了一点，生病了吗？看过医生了吗？”鲁鲁修正笑着对自己妹妹解释时，突
然发现自己的妹妹和往常不太一样，脸色显得非常红润，整个人浑身上下都散发
着一种淫靡的光泽，而肚子则鼓胀了一圈。

　　“没有事哦，只是肚子有点不舒服，多喝了水，一会就好了。”娜娜莉微笑
着说道，似乎真的一点事也没有。

　　“这样啊，是我多心了。那么我们吃饭吧。”鲁鲁修一脸明白了的点了点头，
说着就朝饭桌走去。

　　“哟，你回来了，鲁鲁修。很久不见了，你还是往常一样眼里只有自己的妹
妹啊。”这时一个陌生的声音突然插话道，鲁鲁修这才注意到房间还站着一个陌
生的青年。

　　“你是谁？”鲁鲁修立刻站直身体，冷淡的问道。

　　“微微，你不会是真忘了吧，我们两个可是好友呢。对吧，娜娜莉？”那个
陌生青年一脸戏谑的笑意，看向娜娜莉问道。

　　“是呢。哥哥，你不记得了吗？他是查尔斯啊。”娜娜莉笑着回答道。

　　“查尔斯……哦，是你啊，怎么想起来来我这了呢？”一瞬间鲁鲁修就想起
了眼前的男子是自己的好友查尔斯，和娜娜莉的关系也很好，他立刻放松下来笑
着问道。

　　“啊，过来看看娜娜莉，顺便送给她一点小礼物。”查尔斯笑着说道。


第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
　　“哦，那是什么礼物？”鲁鲁修颇有兴趣的问道。

　　“也就是一些营养品，给娜娜莉补补身子。”查尔斯耸了耸肩说道，“那么，
我也不打扰你们吃饭了，告辞了。”

　　“啊，再见。D世子，送下查尔斯先生。”鲁鲁修点了点头和查尔斯告别道。

　　“再见，查尔斯。”娜娜莉也乖巧的说道。

　　“再见了，两位。下次有空的时候，我还会再来的。”跟在D世子身后，查
尔斯离开了娜娜莉的房间，走出房门之前，他的嘴角扬起一丝邪恶的微笑。

　　数天之后，被认定为杀害克洛维斯殿下凶手的枢木朱雀送交军事法庭的日子，
就在这天下午，查尔斯再一次来到了娜娜莉那里。

　　“娜娜莉，你哥哥又不在吗？”看着娜娜莉和D世子查尔斯明知故问的说道。

　　“哥哥，说他还有事，出去了。抱歉了，你找他有事吗？”娜娜莉微红着脸
温柔的说道，一脸疑惑的问道。

　　“没有，我是来找娜娜莉你的，鲁鲁修不在正好。那么就按照我们的约定，
鲁鲁修不在的时候要怎么样称呼我？还有按照我那天说的好好做吗？”查尔斯微
笑着说道。

　　娜娜莉原本就红润的脸庞在听到查尔斯的话后，变得更红了，她害羞的低下
头，小声说道：“是，娜娜莉每天都要用爸爸留下来的冷冻精液泡澡然后涂满身
体，一天都要喝掉1000ML的精液；小穴和屁眼都被淫具塞满，进行敏感训练；乳
头也要绑上跳蛋，给予刺激让其一直挺翘。这些娜娜莉全都有好好在做哦，爸爸。”

　　说着，娜娜莉撩起自己的裙子，露出了下面那赤裸的下身，和插在蜜穴和菊

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
花里的淫具。

　　查尔斯走上前碰了碰蜜穴里的按摩棒，满意的点了点头，说道：“做的很好
哦，娜娜莉。做为奖励，爸爸再送你个礼物好了。”说着他冲D世子点头示意，
只见D世子出去一会后，回来的时候手里牵了一条黑色大狗。

　　“这是爸爸我特意为娜娜莉制作的超级猛犬哦，它的名字叫丹尼。”查尔斯
伸手摸了摸这条黑犬的头表示亲昵，然后将它牵到娜娜莉身前，抓住娜娜莉的手
放在了黑犬丹尼的身上，“来好好和它交流一下吧。”

　　“你好啊，丹尼，我叫娜娜莉，今后我们就是朋友了哦。”娜娜莉温柔的抚
摸着丹尼的背部，高兴的说道。

　　在听到娜娜莉的话后，丹尼突然人立而起，前爪搭在了娜娜莉的肩上，脑袋
就靠着娜娜莉的脸庞附近，大张着嘴吐着舌头热气都能让娜娜莉感受到，最重要
的是丹尼下体那根硕大的的狗阳具，则直接顶在了娜娜莉的小腹上。

　　“这是？”娜娜莉惊奇的抓住丹尼那根巨大的狗阳具，那炽热的感觉，让她
只觉得一股热流从小腹流出来。

　　“很想要吧，娜娜莉。这根阳具可是根据你的阴道专门制作的哦，绝对会让
你到达想象不到的高潮的。来这里，让丹尼给予你快乐吧。”查尔斯拉着娜娜莉
的手，而娜娜莉也顺从的从轮椅上站了起来，在查尔斯的帮助下，就如同母狗般
跪趴在床上。

　　丹尼也极通人性的自己爬到了床上，将自己的阳具对准了娜娜莉的蜜穴，一
口气顶了进去。

　　“啊～～～”娜娜莉瞬时发出满足的低呼，被精心开发的蜜穴毫无阻碍的将
巨大的狗阳具完全吞噬，充分享受起性交的乐趣。

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载

　　看着完全被性欲征服，完全没有因为兽交而羞愧，反而一脸满足的娜娜莉，
查尔斯突然想到了什么开口道。

　　“对了，娜娜莉。丹尼是为你特别制作的猛犬，在它的精子里含有人类的基
因哦。也就是说你会怀上丹尼的孩子，成为狗妈妈哦。”微笑着平静的说出了禁
断的事实。

　　“啊啊啊～娜娜莉～怀上丹尼的孩子～成为狗妈妈～啊～～～”娜娜莉淫荡
的浪叫着，承受着丹尼更加猛烈的抽插。

　　“嗯，那要是娜娜莉你怀了丹尼的小宝宝，就嫁给它，做个狗新娘好了。这
件事爸爸我做主了，放心吧。那么从现在开始，娜娜莉就是狗新娘了，丹尼就是
娜娜莉的老公哦。”查尔斯继续说着无比淫乱的话语。

　　“啊～丹尼～老公～娜娜莉是狗新娘～啊～”而娜娜莉早已完全沉迷在无尽
的肉欲之中，彻底崩坏。

　　查尔斯看着娜娜莉那淫荡的面容，不由哈哈大笑起来，一把拉过边上的D世
子，享受起那成熟的肉体来……

　　到了深夜时分，享受着D世子骑乘式服务的查尔斯突然说道：“终于来了吗？
C.C.。”

　　“你是谁？为什么知道我的名字？”从阴影之中走出来一名身穿拘束服的长
发女子，正是不老不死的魔女――C.C.。

　　“忘记了我的名字了吗？赶快想起来吧，你真正的身份。”查尔斯一边继续
抽插着D世子，一边说道。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
　　“什么真正的身份，你到底是……啊！”C.C.正说话间，身上的拘束服突然
牢牢收紧，使得她整个人都无法移动，然后身体不受控制的慢慢躺在地上，将双
腿大大分开。而在双乳和蜜谷隐秘之处，拘束服则自然裂开彻底将其展现出来。

　　查尔斯笑着走到C.C.的身前，抬起右脚用脚尖轻轻碰了碰C.C.那裸露出来阴
蒂。只听见C.C.发出一声淫叫，一股淫液居然从C.C.的蜜穴之中喷射而出，C.C.
居然潮吹了。喷射出来的大量淫液溅起了足足有一米高，被早有准备的查尔斯闪
身躲了过去。

　　查尔斯仿佛起了兴趣一般，不断的用脚却轻轻触碰C.C.的阴蒂，而随着查尔
斯的触碰，C.C.也一次又一次的潮吹着，短短几分钟，C.C.身下就汇聚了大量的
淫液，如同一片泽国。

　　已经高潮无数次的C.C.早已将失去了意识，只是下意识张着红唇，发出早已
没有听不见的呻吟。

　　查尔斯看着C.C.那失神的双眼，不由哈哈大笑起来，脱下自己的裤子将肉棒
顶在C.C.的小穴前，说道：“怎么样，C.C.？这种感觉是不是非常熟悉啊？你呆
在实验室的时间可不是白白浪费的啊。快点想起来吧，到底谁才是你真正的主人。”
说完猛地一顶，将肉棒插进那湿润的蜜穴中，当肉棒再次抽出时，只见上面沾染
了红色的处女之血。

　　随着查尔斯猛烈地抽插，C.C.那混沌的大脑之中涌入了大量尘封的记忆，那
是在一个干净的实验室中，C.C.被固定在椅子上……

　　“可以注射了吗？陛下？”一个似乎是研究员打扮的人开口说道，“嗯，开
始吧。”而另一个装扮华贵的中年男子点头说道。

　　而随着他的一声令下，数个针头一样的东西插进C.C.的皮肤中将一股股液体
注入到C.C.的体内，而C.C.的意识也随着这些液体的注入而渐渐低沉起来，在她

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
彻底昏过去前，她听到了刚刚开口的两个人又一番对话。

　　“注射进这些由陛下精液特制的信息激素后，这个女人的身体将会完全被陛
下你所吸引，陛下你的命令对她来说，更凌驾于她自身的想法。更重要的是，这
种信息激素将会完全改变她的身体，只要接触到陛下你的体味和体液，就回让她
获得极乐一般的快感，彻底沦为陛下的奴隶。”

　　“嗯，你们做的的很好，那么接下来有关身体部分的改造和调教了，你们也
要继续努力啊。”

　　“遵命，陛下。我们一定会让她的身体完全记忆下陛下的指令的。”在这之
后C.C.就完全失去了意识……

　　当C.C.的双眼再次出现光彩后，她发现拘束服已经松开，而查尔斯正笑着坐
在一旁。

　　C.C.缓缓地从地上爬了起来，不顾地上的淫液，就这样像狗一样爬行到查尔
斯的脚边，恭敬的叩头说道：“主人。”

　　查尔斯这才满意的点了点头，他抬起沾满C.C.淫水的右脚，将其塞进C.C.的
嘴中，笑着说道：“这次就先跟你打个招呼，鲁鲁修马上就要回来了，为了让游
戏更加有趣，这次就先放过你了。”

　　嘴被脚掌堵住只能发出呜呜声的C.C.，艰难的点了点头表示自己知道了。

　　看着拼命舔舐着自己脚趾的C.C.，查尔斯笑着在C.C.依依不舍的目光中将脚
抽回，然后再看了一眼床上和狗性交的娜娜莉，便微笑着站了起来，而C.C.则恭
敬的跪在地上，直到查尔斯离去。

　　而之后回来的鲁鲁修在看到C.C.出现在自己家里时，连多出来的那条狗是怎

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
么回事也没有来得及问，就拉着C.C.到他的房间里询问到底是怎么回事，只不过，
临走时，他只记得娜娜莉的身材有点不太一样，双乳和肚子都似乎大了一些，空
气中也弥漫一股淡淡的腥味。

　　等到鲁鲁修的声音完全消失后，娜娜莉则再次趴跪到床上，双手大大撑开自
己的蜜穴，淫乱的说道：“我们继续吧，老公，早点让母狗娜娜莉做妈妈你～”

　　伴随着呻吟声响起，新的一天即将到来……

　　阿什弗德学园，学生会室，阿什弗德学园的学生会成员们正聚集在这里处理
各种事务着，而鲁鲁修也和平常一样不在这里，不知道跑到哪里去了。

　　“啊，真是的，鲁鲁修那家伙，到底跑到哪里去了，明明是副会长。”从高
高堆起的文件之中站起来大声抱怨着是学生会会长米蕾。阿什弗德，此时的她正
因为鲁鲁修将大量杂务丢给她这个会长而大发雷霆。

　　旁边的妮娜、利瓦尔只能无奈的看着会长大人发飙，一点话也插不上。

　　“嘛嘛，鲁鲁一定是有事情才来不了的，会长你冷静一点啊。”一旁劝阻的
女生名叫夏莉。菲内特，也是学生会的成员之一，暗恋着鲁鲁修的她开口为鲁鲁
修辩解道。

　　“真是的，夏莉你就知道偏袒鲁鲁修那家伙。鲁鲁、鲁鲁的，叫的真亲热。
你说是不是，查尔斯？”米蕾不满的叉腰说道，她扭头看向一旁一直坐着的男子
娇嗔道。

　　没有错，皇帝查尔斯已经依靠Geass 成功成为阿什弗德学园学生会的一员，
现在的他的身份正是这里的一员。

　　“消消气，米蕾会长。夏莉说的有道理，鲁鲁修那家伙是真的有事才没有过

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
来的，你要理解啊。”手上正拿着一本书翻看的查尔斯笑着说道，因为他知道鲁
鲁修的确有很重要的事情，那就是带领黑色骑士团消灭科奈莉亚。

　　“哼，既然查尔斯你都这么说，我就先原谅那家伙了。不过，这么多文件到
底要审批到什么时候啊？”好不容易在查尔斯和夏莉的劝说下放过鲁鲁修的米蕾
看着桌子上面小山一般的文件，不由呻吟道。

　　“没办法了，为了让会长你鼓起干劲，我就稍微给点奖励吧。”查尔斯微笑
着站了起来，将自己的椅子往后拉了拉，就这样在学生会的众人面前解开了自己
的裤子，将自己的肉棒掏了出来。

　　“想吃到美味的精液，就请加油吧，会长。”赤着下身重新做到椅子上的查
尔斯看着米蕾微笑着说道，而学生会的众人似乎早已习惯这一幕，居然一点惊讶
的表情都没有露出。

　　“太棒了，没想到这么快就能享用到查尔斯的大肉棒，真好啊。要是一直是
这样的话，鲁鲁修最好每次都不要来了。”米蕾看着眼前的大肉棒，性奋的舔着
嘴唇说道。

　　“真是的，会长你说的太过分了。”一旁的夏莉立刻不满的反驳道。

　　“对不起，是我太高兴了。”米蕾笑着道歉道，便迫不及待的跪到查尔斯的
双腿之间，抓住查尔斯那硕大的肉棒，一口气将其完全吞入嘴中。

　　“呜～嗯～好臭，但是太好吃了～啊～哦～～”正拼命舔弄着肉棒的米蕾眼
中浮现出诡异的红光，正是Geass 发动时的象征。完全被Geass 操纵的米蕾，在
查尔斯的眼中，如同一只发情的母狗。

　　“嗯嗯，就是这样，米蕾。加油哦，这样你很快就能吃到浓稠的精液了。”
查尔斯笑着鼓励着米蕾，整个人一动不动的任凭米蕾服侍着，但他的肉棒看起来

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载
却丝毫没有射精的迹象。

　　“嗯～唔～我明白了……我会加油的～呕～”嘴中含着肉棒的米蕾含糊不清
的说道，正努力吞咽肉棒的她完全不顾异物突然涌进喉咙的呕吐感，无视自身的
不适也要将肉棒吞进喉咙之中。

　　终于，随着米蕾从喉咙深处发出一声沉闷的呻吟，查尔斯那硕大的肉棒被米
蕾整个的吞咽进了喉咙之中，最前面的龟头更是顶穿了喉头插进了食道之中，而
米蕾本人更是被肉棒顶的双眼翻白起来。

　　查尔斯终于笑着点了点头，说道：“恭喜了啊，会长，这次也完全将肉棒吞
进去了呢。做为奖励，就赏赐给你精液好了。”说完，他猛地一挺下身，硕大的
肉棒在米蕾的喉咙中清晰的凸显出自己的形状，将一股股浓稠的精液顺着食道直
接射到了米蕾的胃中，不过这股精液实在太多了，仍有不少从米蕾的嘴角溢出，
洒落在米蕾的身上。

　　待射精完毕，查尔斯才将自己的肉棒从米蕾的喉咙中抽了出来，他看着不住
咳嗽的米蕾笑着说道：“米蕾你口交的技术真是不错，但是你要记住哦，每一次
口交时，你都会无比拼命的将肉棒吞咽到自己的喉咙深处那里哦，越是感到痛苦
就越有快感啊。”

　　邪恶的查尔斯用Geass 将米蕾陷入到了无限的痛苦快感地狱之中，永远无法
摆脱。

　　跪趴在地上的米蕾断断续续的回答道：“是，米蕾每次都会都会将肉棒吞到
喉咙里，窒息和反胃的痛苦米蕾最喜欢了……呕！”话还没有说完，就被深深插
在喉咙里的肉棒给打断了。

　　查尔斯哈哈大笑着将肉棒从米蕾的嘴中抽了出来，沾满口水的肉棒丝毫没有
因为刚刚的射精而有丝毫的疲软，看着那硕大的肉棒，一旁的夏莉不由大力的吞

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
咽了一口口水。

　　查尔斯看向夏莉笑着说道：“怎么了，夏莉？你也想要肉棒吗？”

　　夏莉立刻羞红着脸大叫道：“啊！怎么会……”迟疑了半天后夏莉才说道，
“嗯，我……想要肉棒。”

　　查尔斯听到后不由哈哈大笑，正跪着的米蕾却突然对夏莉说道：“这可不行
哦，查尔斯的肉棒是我的，夏莉你可不能抢走。”一边说米蕾一边跨坐在查尔斯
身上，用手扶正查尔斯的肉棒，对准蜜穴做了下去。

　　“嗯～好棒～～”米蕾发出满足呻吟声，自顾自得开始在查尔斯身上起伏着。

　　“啊，会长好狡猾！”夏莉立刻不满的叫道，她快步走到查尔斯的身边跪了
下来，说道，“不行哦，查尔斯的肉棒可不仅仅是属于一个人的哦。”说着，吐
出自己的舌头舔向在查尔斯与米蕾的交合处。

　　“哈哈，说得好啊，夏莉。等一会我会好好奖赏你的。”查尔斯听到夏莉的
话后不由笑道，同时他也开始用力顶起米蕾蜜穴中的肉棒。

　　“啊～好深～唔～啊～要被顶穿了～～”米蕾在强大的快感的冲击下，发出
更加淫荡的呻吟。

　　身下夏莉也如同配合着一般，发出淫靡的啧啧舔弄声，而一旁的妮娜也和利
瓦尔纠缠在了一起。阿什弗德学园学生会就在这淫靡乐章的伴奏下，开始了新的
一天。

　　　　×××××××××××××××××××××××××××

　　PS：看着这次的同人征文举办的如火如荼，其中不乏我喜欢的同人作品，比

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
如「兽血之绿帽」，还是「步步生莲改编」，都极大激发了我的思路。本来应该
早点发文的，但奈何最近染上了同时挖好几个坑的毛病，兽血的同人创作只进行
了一半，而这篇Geass 的同人也只能算是一个未完成品，不过看到有那么多同人，
我也就凑个热闹，先发了再说，嘿嘿。

　　本文的设想是将剧情分为明暗两线，明线就按照原本剧情出发，最多为了调
教方便更改一部分，暗线就是调教女主角了。当然最主要的原因是这样我不要构
思剧情了，嘿嘿。

　　其实第一次看鲁鲁修的时候，就有过改编Geass 的想法，这东西实在是太适
合催眠调教了！而且里面的美女也很多，无论是红莲骑士卡莲还是女强人皇女科
奈莉亚，都是改编的绝好人选。然后发现我好像又挖了一个大坑……期待我在有
生之年把这个坑挖的更深一点吧！

【完】

【H的世界之上杉姐的家臣】

PS：最近迷上了战国兰斯这款游戏，里面的H 情节实在是我欲罢不能啊！然后刚好最近又在看战国之上杉姐的家臣，里面的上杉姐姐恰恰和战国兰斯一样是女的，于是这篇文章就诞生了。本文大概时间是在绫姬怀着第三个孩子白雪姬之后，不过为了剧情部分美女可能提前出现，知道即可。

　　嗯上面那句话大概是我刚开始写本文的时候写出来的，距离到现在至少也有好几年了，中间停了又写写了又停好几次，就连我另外写的两篇上杉姐同人都发了，这个坑还在继续。

　　当然了，因为好几次停笔然后又续写的关系，可能会有地方显得前后矛盾，不过我实在懒得改了，还请各位狼友将就着看吧，顺便本文也算是我另一篇FZ同人的前传了，伊藤诚也是从本文出现的，本来我是打算写成无限穿越类的，不过想了想太麻烦还是算了。

　　最后，惯例的向被我坑的康loli同学道歉，我乱给李维戴绿帽真的是对不起，让你的小说入宫也非常抱歉。嗯，虽然我不觉得康loli会看到就是了，那么废话完了，请各位狼友看文吧。

　　第一章

        大家好，我叫黄色狼，呃错了，是黄思朗。为什么我会出现在这里和大家打招呼吗？这就说来话长了，因为我遇到了一件无数淫民群众都想遇到遇见的事情，那就是――我穿越了。而且这个穿越还不是一般的穿越，它实在是太神奇了，请允许我费些口水讲述一下。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　那是一个风和日丽的下午，我正和无数淫民群众一样，奋不顾身的投入到SIS这广大淫民的归宿之中。正当我非常嗨屁看着那非常激烈的爱情动作戏时，突然，我眼前一黑，然后当我睁开眼睛时，我就知道我穿越了。

　　因为出现在我眼前的是一个硕大的发光的漂浮着的圆球，而四周却是一片黑暗。（广告时间：眼熟吗？不眼熟请去看无限恐怖）正当我不知所措时，我眼前的那个大圆球突然说话了。没有错，就是说话了，虽然我也不知道这个圆球是怎么发出声音的，但的确有声音从它那里传过来。

　　「欢迎来到H 的世界，被选中者。」圆球说出了不得了的话来。

　　「被选中者？是说我吗？」我愣愣的看着那个硕大的圆球，不由自主的问道。

　　「没有错，因为伟大的无敌的智慧的帅气的……H 之神选中了你，所以你才能来到这里。」那个圆球说道。

　　「H 的世界？那是什么？」做为理论经验无比丰富的我现在也变得无比从容，异常淡定的继续问道。

　　「是由H 之神创造的完全为广大淫民群众服务的无数平行世界，这些平行世界的美女都极容易被收服，而你就是第一个前往这些世界的人。而我则是负责将你送往这些世界，你可以叫我主神（继续广告：想知道光球为什么叫主神吗？依旧去看无限恐怖）。」圆球，啊现在是主神继续解释道。

　　「这么好？呃，那我没有什么生命危险吧？」某猥琐男虽然早已高兴的冒泡，但还是谨慎的问了一句。

　　「绝对不会，而且为了你收服美女成功，我会赐予你一些能力。」主神的声音在某猥琐男耳里变得有如仙乐，因此他迫不及待的说道。

　　「那还等什么，赶快开始吧。我的第一个世界，你要把我送到哪？」同时响起了响亮的吞口水声。

　　「是战国之上杉姐的家臣的世界，你可以一直呆在那里，直到你感到满意为止。同时我会强化你的身体，赐予你天欲魔眼，它的功能和使用方法也已经传到你的记忆里了。」一道白光突然照射在我的身上，我只觉得身体暖洋洋的非常舒服，就在这时，主神平静的声音再次传来，「强化结束，H 的世界正式开启。对了，你现在的名字是伊藤诚。」「喂，我还没有准备好啊！还有我为什么要改名啊？啊啊啊！」伴随着鬼哭狼嚎的叫声，我们主角无比淫荡的旅程开始了。

　　「因为我的恶趣味……」一个虚无缥缈的声音这样说道……（下面变为第三人称）当黄色狼，哦现在叫伊藤诚睁开眼睛的时候，发现自己正身处在一所巨大的日式房间中，周围没有一个人，而自己正坐在房中央的床铺上。

　　「这里就是战国之上杉姐的家臣的世界吗？那么，这里应该离上杉姐姐不远吧？嘿嘿，我也该开始行动了。」就在伊藤诚站起来，不住淫笑的时候。边上的房门却突然被人拉开，只见一名怀孕似乎七八个月的美艳少妇出现在门口。

　　她见到伊藤诚大惊失色，张嘴正要大叫，感到不妙的伊藤诚正要冲过去制止对方的叫声，却突然想到了自己新得到的天欲魔眼，他立刻直直的看盯着对面少妇的双眼，说道：「看着我，不要叫。」正要开口大叫的美艳少妇果然神奇般停止的大声叫喊的动作，双眼无神的看着伊藤诚。

　　「有戏！」伊藤诚感到一阵窃喜，主神给予他的能力果然非常有效，这么容易就控制住了对方。不过现在不是感慨的时候，他连忙说道：「把门关上，然后走过来，不要惊动其他人。」对面的美艳少妇听话的将房门关上，然后挺着大肚子走到了伊藤诚面前，似乎在等待他的下一个指示。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　伊藤诚满意的看着眼前的美艳少妇，原本就非常美丽的面容因为怀孕更增添了一份母性的光辉，虽然因为怀孕，但依然看出她傲人的身材。伊藤诚继续问道：

　　「你是谁？什么身份？这里是哪里？」美艳少妇恭敬的开口道：「我叫长尾绫，是越后之主上杉谦信的姐姐，这里是我丈夫李维的华城。」「哦？居然是上杉谦信的姐姐？」伊藤诚惊讶的看着眼前的美女，没想到刚来这个世界就捞了条大鱼，不由满意的点了点头，「嗯，那那个什么李维和上杉谦信在哪里？」长尾绫，也就是绫姬，看着伊藤诚的双眼继续恭敬的说道：「我妹妹上杉谦信还在春日山城，李维则去了拍崎港处理公务。」「哦，这样啊。那么，绫姬，从现在我就是你长尾绫的主人了，你是我伊藤诚的第一个奴隶。我所说的每一句话都是真理，你都一定要服从，你不会有一丝一毫的犹豫。任何与你以前认知有冲突的地方，我才是正确的明白了吗？」伊藤诚盯着绫姬继续催动迷魂之眼说道。

　　「绫姬明白了，主人。」绫姬跪了下来，虽然因为大肚子有些妨碍，但她依旧努力将头碰在地上。

　　「好了，快起来吧，要小心你肚子里的小宝宝啊，嘿嘿。」看着因为跪下来而不得不将自己的圆臀高高翘起的绫姬，淫笑的说道，然后随意的坐在床铺上，「那么，醒过来吧，绫姬。」从地上起来的绫姬身形一愣，随后原本无神的双眼恢复了神采，就这样看向了大大咧咧坐在她面前的伊藤诚，无比恭敬的说道：「绫姬见过主人。」「成功了！」原本还有些忐忑的伊藤诚在心里高兴的欢呼道，他淫笑着将自己的裤子脱下，看着眼前的绫姬说道：「我的大肉棒好像有点不舒服，就麻烦绫姬你服侍它一下啦。你的衣服也脱掉吧，穿着那么多怎么能服侍好？」绫姬的俏脸不由一红，但还是顺从的将自己身上的和服缓缓褪下，露出自己因怀孕变得丰满的娇躯，然后双腿跪下，爬行到伊藤诚面前，勉强低下脑袋，红着脸将伊藤诚硕大的肉棒含进嘴中。

　　「哦！啊！绫姬你的小嘴真棒啊！」伊藤诚不由爽的低哼一声，他伸出双手手紧紧的按住绫姬的秀发，让自己的肉棒更深的顶进绫姬温润的咽喉中，不一会就感到自己的肉棒顶在了一处嫩肉上。

　　「准备好哦，绫姬。我要玩你的深喉了！」说完伊藤诚也不管被自己肉棒顶的呼吸困难脸色痛苦的绫姬反应，下身猛地用力一挺，一下子就顶穿了绫姬的喉头，插入绫姬的咽喉之中。

　　「呕～～哦～」绫姬被这一下顶的不住干呕，但嘴里却被伊藤诚的肉棒堵的死死的，整个人的脸色变得无比惨白，但是却依旧任凭伊藤诚在喉咙里猛烈地抽插。

　　伊藤诚毫不顾忌绫姬的感受，他的肉棒正在绫姬柔软温热的深喉中来回抽插，而他胯下的绫姬则被干得双眼翻白，嘴角的口水不住滑落。终于伊藤诚死死地顶在绫姬的喉咙深处，浑身一颤，大量的精液从龟头喷射而出，顺着绫姬的食道射了进去。

　　「呃～咕咚～咕咚！」绫姬不由下意识的大口吞咽起来，而伊藤诚也等绫姬将自己射出的精液全部吞食干净，才满意的将自己的肉棒从绫姬的喉咙里抽出来，让绫姬终于可以呼吸到新鲜的空气。

　　没等绫姬喘过气，伊藤诚淫笑着伸出手抓住绫姬丰满的玉乳，问道：「绫姬你已经怀孕多久了啊？」「启禀主人，绫姬已经怀孕8 个月了，大夫说是个女孩。」绫姬脸色潮红，低声回答道。

　　「哦，还真是够久了啊。就是不知道绫姬你的奶水足够不足够？就让主人我检查一下吧。」伊藤诚淫笑着抓住绫姬丰满的乳房，将自己的大嘴凑了上去，用力吮吸起宛如樱桃的乳头，大手也不停的揉捏着。

　　「啊～～绫姬感觉好怪啊，主人，啊～」被伊藤诚如此大力揉捏玉乳的绫姬发出一阵阵诱人的娇吟，双手不由环抱住在自己胸口伊藤诚的脑袋。

　　听到绫姬的娇吟，伊藤诚更加用力的揉捏起绫姬的乳房。终于，在他大力吮吸下，大量的乳汁从绫姬挺立的乳头喷出，而大部分都被伊藤诚吞了下来，还有一些则滴落到绫姬的身上。

　　「嗯，真是不错的奶水啊，绫姬。来来，也让主人我好好慰劳一下你，嘿嘿。」伊藤诚将绫姬放在榻榻米上，挺着自己坚挺的肉棒，对准绫姬早已无比湿润的小穴狠狠地插了进去。

　　「啊～～」绫姬不由低哼一声，却一点也没有顾及肚子里的孩子，整个人的身体疯狂摆动着配合着伊藤诚的抽插，「啊～啊～主人好厉害！啊～都顶到花心了～啊～肚子里的小宝宝都被顶到了啊！」伴随着绫姬的淫叫，伊藤诚也开始了无比猛烈的抽插，每一下都狠狠地顶在绫姬的花心上，龟头甚至都可以感觉到子宫里胎儿的活动。


第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
　　「哈哈，绫姬你还真是淫荡啊，为了大肉棒连小宝宝也不顾了！你都这么淫荡，我想还没有出生的小宝宝也一定和你一样淫荡。正好，就让她也尝尝美味的精液吧！」说完伊藤诚使劲向前一顶，肉棒死死地顶在花心上，大量浓稠的精液喷射而出，击打在了绫姬的花心上。

　　「啊～～～」绫姬的身子猛地一僵，双目失神，张口叫了一半，就在强大的快感刺激下，整个人昏了过去，而在两人的交合处，无数精液阴精混合物不断流了出来。

　　正当伊藤诚将自己的肉棒从绫姬的小穴中抽出时，主神的声音突然出现在他的脑海里。

　　「伊藤诚收服绫姬，意念空间开启，里面附带各种调教用具；女奴强化系统开启，收服的女奴可通过吸取精液强化自身素质，怀孕状态可控制；H 的世界特殊功能：广域人类意识改造启动，通过此能力可改变某一地域所有人的认知与记忆，世界主要女角色无效。」「嘿嘿，没想到刚刚才搞定一个女的就有这么大收获。而且这个什么广域人类意识改造，不就是专门为了合理群P 搞得东西吗？也好，省得我还要一个个去用眼睛催眠，至于女主角，当然是要我亲手搞定啦，嘿嘿。」伊藤诚自言自语着接受着主神传递过来的信息，等他差不多理解后，便淫笑着看向昏倒在地上的绫姬，「可以控制怀孕状态吗？嗯，那么接下来就让我好好享受一下吧。」说完伊藤诚一把抱起昏迷的绫姬，以小孩撒尿的姿势将绫姬的双腿分开，然后将绫姬满是精液的小穴对准自己丝毫没有软下去迹象的肉棒，淫笑着突然松手，刚好让自己的肉棒被绫姬的小穴吞了进去。

　　「啊～～好深！」原本会过去的绫姬，被这直顶到花心的一击再次弄醒过来，嘴里更是控制不住大声淫叫起来，还沉浸在高潮之中的敏感身体再一次到达顶峰，犹如潮喷般，大量淫水顺着两人的交合处倾泻而下，而绫姬的大事淫叫也终于引来了下一个受害者。

　　「发生什么事了，绫姬姐姐？啊！？」一位穿着类似于武士服的美少女跑了过来，看到这让人意想不到的一幕，不由惊呼起来，正当她感到不对劲的时候，她看到了抱着绫姬的那个男人的眼睛。

　　「你叫什么名字？又是什么人啊？」只能看到一双眼睛却没有看清面容的男子突然问道，同时继续猛烈抽插着绫姬，一点也没有停下来的意思。

　　「我叫御前菊姬，是武田家的公主。」不知为什么菊姬自然而然的开口回答，她感到一点不对劲，但很快这种感觉就消失了，现在充满身体的是一种无比燥热的感觉。菊姬的一只手不由抓住自己的乳房，另一只手则伸向自己的蜜谷，呼吸也变得急促起来。

　　「那菊姬还愣着干嘛？还不赶快把衣服脱了，过来服侍主人。」那双眼睛的主人再次说话了，仿佛是从灵魂深处传来的命令一样，菊姬如同刚刚的绫姬一样，毫不犹豫的将自己身上的衣物全部脱下，然后走到仍不断抽插绫姬的伊藤诚身前，跪了下来，脸红的看着绫姬淫水四溅的交合处。

　　而被伊藤诚抱着抽插的绫姬则完全陷入了失神状态，半张着的嘴里发出无意识的呻吟，口水更是顺着嘴角滴落到丰满的乳房上，双目毫无神采的看着前方，那饱含着奶水的丰满玉乳则分别被伊藤诚的两只狼爪掌握下变幻着更重形状，整个人的重量完全集中在小穴里的肉棒上，依靠着身体的重量，伊藤诚的每一次抽插都重重的顶在了绫姬的花心上。

　　「啊～啊～好深～好棒啊～啊～顶到花心了啊～不行了～小宝宝都要被顶到了！啊～主人的大肉棒好热啊～精液……快点给我精液吧，主人！让我肚子里的小宝宝也享受到主人的精液吧，啊～～」绫姬的双腿不停颤抖着，曼妙的身躯随着肉棒的进出上下起伏。

　　「哈哈，还真是个淫荡母亲啊！居然让自己还没有出生的女儿品尝男人的精液！不过我喜欢你的这种淫荡。绫姬，说你自己是个不知羞耻的淫妇，是条渴望男人精液的母狗！」伊藤诚听到绫姬的淫叫后，不由哈哈大笑，腾出了一只手大力拍打着绫姬的圆臀，一边对绫姬说道。

　　「啊～我……我是不知羞耻的淫妇！是条渴望男人精液的母狗！是最下贱的妓女！啊～主人～精液，绫姬要精液啊～」绫姬肆无忌惮的大声淫叫着，身体也仿佛在回应这些话一样，摇动的更加激烈起来，淫液更是飞溅到边上的菊姬脸上。

　　而边上的菊姬听到绫姬的话后，脸色红得更厉害了，抓住自己乳房的手更加用力的揉捏起来，而另一只手则伸入早已湿润不堪的蜜穴中搅拌着。甚至连飞过来的淫液都没有闪躲，任凭淫液落入她那不由自主张大的檀口之中，细细品味起精液的味道。

　　「哈哈，既然绫姬你都这么说了，主人我也就满足你的愿望好了！」伊藤诚淫笑着说道，他放开揉捏着玉乳的双手，放在绫姬的臀上，将绫姬的身体轻轻托起，然后突然一放，坚硬的肉棒也顺势向上一顶，借助着身体落下来的加速度，伊藤诚的肉棒顺利的顶穿绫姬的花心，插进了子宫之中。


第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「啊～～～好烫～好多～好多精液啊！」绫姬的身躯剧烈的抽搐起来，秀气的脚趾紧紧的并在一起，整个人好像要飞起来一样用力绷直，无比陶醉的神情出现在绫姬因为高潮而红润的脸上，口水顺着嘴角不断滴落。大量的淫水与精液被伊藤诚的大肉棒堵在了绫姬的蜜穴之中，使得绫姬原本就凸起的肚子看起来似乎又大了一圈。

　　「菊姬接好主人的恩赐吧！」伊藤诚大叫一声，猛地将插在绫姬蜜穴中的肉棒抽出，瞬间，大量的精液淫水混合物从绫姬的蜜穴中喷涌而出，恰好对准了身前不远的菊姬。

　　菊姬连忙将脸凑了上去，大张着小嘴想要将喷涌而出的淫液接下来，但是大量的淫液又岂是菊姬能够顾及到的。除了射进菊姬小嘴之中，仍有不少的淫液撒落在菊姬的秀发、双乳和脸庞上。

　　「哈哈，怎么样啊菊姬？主人我的精液味道还不错吧。」看着满脸都是自己精液的菊姬，伊藤诚不由哈哈大笑道，他随手将怀里再次晕过去的绫姬放在地上，挺着自己依然坚挺的大肉棒，一步一步走到跪坐的菊姬面前，淫笑着说道：「那么菊姬，在主人宠幸你之前，先把主人清理一下吧。」一边说还一边用沾满淫液的肉棒敲打着菊姬的脸颊。

　　菊姬红着脸将伊藤诚的肉棒含进嘴中，仔仔细细的将上面的淫液舔食干净后，才依依不舍的将肉棒吐出来，一脸渴望的盯着沾满自己口水的肉棒。

　　伊藤诚见状淫笑道：「就这么想要我的大肉棒啊，小淫娃？那主人我就好好赏赐你一下。来，给我趴好。」在伊藤诚的吩咐下，菊姬顺从的转过身趴在地上，将自己的圆臀高高翘起。

　　伊藤诚淫笑着抚摸着菊姬丰满的圆臀，手指不时划过菊姬的蜜谷与菊穴，色迷迷的问道：「菊姬，你知道你的名字有什么含义吗？」「菊姬……菊姬知道，是……是菊穴。」被伊藤诚的抚摸弄得娇喘连连的菊姬出人意料的回答道。

　　「哦，菊姬你居然知道？是谁告诉你的啊？」伊藤诚一边颇为惊讶的问道，一边将自己的一根手指塞进了菊姬的菊穴之中，在柔嫩的肠壁中来回摩擦着。

　　「啊～是……是李维告诉我的，啊～他还……还亲自插过那里……啊～～」菊姬断断续续的呻吟着，伊藤诚的手指好像有魔力一样，仅仅在菊姬的菊穴之中摩擦了数下，就有淫水止不住的从菊姬的蜜谷中流出。

　　「哈哈，没想到菊姬你的这里这么敏感啊！还真是很符合你的名字啊！淫荡的公主殿下！」伊藤诚看着满脸红晕双眼迷离的菊姬，淫笑着说道。一边将菊穴之中的手指一下子增加到了三根，在菊姬的肠壁上剧烈抽插着。

　　「啊～是～啊～菊姬是个淫荡的淫娃……啊～只是手指插进去……菊姬就高潮了……啊～肉棒～菊姬要主人的大肉棒～」菊穴受到极大刺激的菊姬，一边失神的大声淫叫着，一边不由自主的扭动起自己挺翘的圆臀，想要获得更大的快感。

　　「哈哈，菊姬你还真是心急啊！既然你都这么说了，那主人就好好的奖赏你一下。」伊藤诚将沾满蜜液的手指抽出，将自己挺直的肉棒架在菊姬的菊穴前，却并没有直接插进去，反而用龟头轻轻摩擦着菊姬的臀肉。

　　「啊～啊～肉棒～快……快啊～」当感到空虚的菊姬将臀部不住的往后移动找寻肉棒时，伊藤诚嘿嘿淫笑一声，猛地将肉棒插进菊姬的菊穴之中。在淫液的润滑之下，伊藤诚一下子就将肉棒完成插入菊穴，在菊姬还沉浸在这一下的冲击之时，伊藤诚毫不停歇的猛烈抽插起来。

　　「哈～啊～哦～啊～～～」完全被如潮而来的快感所吞噬的菊姬，发出意义不明的声音，失神的双眼流出欢喜的泪水，与此同时口水也顺着失去控制的嘴角滑落在地上。

　　伊藤诚一边继续勇猛的抽插着菊姬的菊穴，一边扬起右手重重的拍打着菊姬的圆臀，原本白玉般的臀肉瞬间变得通红一片。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
　　「哈哈，菊姬，你的菊穴还真是紧啊！吸得我都想要射了！看来李维那个家伙很好的调教了你的菊穴啊！哈哈，以后见到他，一定要交流一下心得才是。菊姬，屁股再摇得厉害一点。」「啊～啊～唔～哦～～～」菊姬下意识的摆动起自己的身躯，配合着身后伊藤诚的抽插。

　　终于，再连续抽插了数百下后，伊藤诚将肉棒顶进菊穴深处，放开精关射出了浓浓的精液。菊姬欢喜的淫叫一声，整个人彻底无力的瘫倒在地上，颇为丰满的双乳被挤压成无比诱人的形状。

　　但伊藤诚却并没有将肉棒抽出，反而淫笑说道：「还没有结束哦，菊姬，我可要好好奖赏你啊。那么，开始了哦！」说完，又一次的抽插开始了。房间里回响着淫靡的啪啪声、诱人的呻吟声，还有止不住的淫笑声……一个星期后，华城李维的居所之中，此刻正举办着着一场无比淫靡的酒会。

　　一间宽敞的房间中，正传来阵阵声响，伊藤诚正浑身赤裸的坐在房间中间，而原本怀孕的绫姬，此刻却没有一丝怀孕的样子坐在伊藤诚的身边。在他们周围还站立十几名浑身赤裸挺着肉棒的侍卫，但这些人的眼中却没有丝毫神采，就如同傀儡一般。

　　绫姬身上穿着一件特制的宽大和服，上身特意将自己光滑的香肩与大半个丰满的玉乳露了出来，而用丝绸织成的和服，全然依靠挂在绫姬比之前更大了一号的双乳上才没有滑落。半透明的衣料让绫姬嫣红的乳尖若隐若现，让人忍不住想要将这对巨乳立刻抓在手中。

　　下身则将绫姬双腿前面的裙子全部去除，让绫姬修长健美的双腿毫无遮掩的展现在人们眼前，而在最重要的蜜穴前却留下了一条几寸宽的半透明布条，坎坎遮掩住了绫姬的蜜穴，不过只要绫姬稍有动作，那神秘的蜜穴就会暴露在众人的视线中。

　　此时的绫姬正被伊藤诚抱在怀中，原本挂在乳尖上的和服此刻也被褪至腰间，丰满的玉乳被伊藤诚的大手牢牢握住不断揉捏着。双腿之间的布条也被蜜穴中溢出的蜜汁濡湿，紧贴在蜜谷上，甚至可以从近乎的透明的衣料中看到那神秘的黑色。

　　而在伊藤诚两人的旁边，两名美丽的少女正在不断将各种食物送入伊藤诚的口中，这两名少女正是凛和樱两姐妹。凛一脸潮红的举起酒瓶将酒慢慢倒在樱用丰满的双乳挤出的乳沟之间，再由不断娇喘的樱将酒送入伊藤诚的嘴中。

　　伊藤诚满意的将樱双乳之间的酒一饮而尽，淫笑着伸出自己空闲的左手，抓住樱紧比绫姬稍小的丰满乳房，一边揉捏一边说道：「真是可爱啊，凛、樱，主人我非常满意。你们两个有什么愿望，主人我一定会满足你们两个的。」凛和樱脸上的红晕更加浓郁，两人的呼吸愈发急促，沉默了半晌，凛终于红着脸开口道：「我们……我们想要……想要主人的……主人的……精液……」说到最后，凛的声音几乎微不可闻，俏脸更是害羞的低了下去。

　　伊藤诚坏笑道：「哦？凛和樱想要什么？主人我没有听见啊，说大声一点。」「主人你好坏，就会看我们的笑话。」凛立刻不依的撒娇道，伊藤诚顿时哈哈大笑起来。倒是一旁看起来无比羞涩的樱，居然再次大声说道：「我们想要主人的精液！」「哈哈，还是樱最听话。对了，阿国你也很想要吧？」伊藤诚抬了抬右腿，这才看到一名美女浑身赤裸的趴在伊藤诚的双腿之间，正不住的吞吐着伊藤诚的肉棒。

　　在伊藤诚的询问下，美女也就是阿国吐出沾满自己口水的肉棒，羞涩的说道：

　　「阿国想要主人的精液。」「哈哈，你们真是听话的奴隶啊！不过，主人我的精液暂时还要做为奖励，阿国你就继续为主人我服务。至于凛和樱，就去找魔卫好了。反正只要是精液，你们两个都会喜欢的吧，哈哈。」凛和樱被伊藤诚说的满脸通红，却沉默着没有反驳，伊藤诚大笑着示意一旁一直站立不动的赤裸魔卫将凛和樱两女分别抱了起来，恰好露出了两女股间不动转动的按摩棒。魔卫在按摩棒上轻轻一按凛和樱的身体立刻一阵颤抖，滴滴蜜汁不断滴落，而很快两女的身影就被魔卫遮住，传出阵阵娇吟。

　　「哈哈，看来这特制的按摩棒效果就是不一样。绫姬，你说要不要给你也插上几个？」伊藤诚看到这一幕淫笑着对绫姬说道，在绫姬不依的娇嗔中，伊藤诚大笑着用自己的嘴堵住了绫姬的话语，同时看向房间的另一边，那里正趴着菊姬与另一名美女――宇佐美乃美。

　　只见菊姬和乃美正赤裸着下半身，如同小狗一样趴跪在地上，正将自己光滑的臀部对准对方，而在她们两个的翘臀上，正有两把竹剑高高竖起。仔细一看，这两把竹剑正分别插在菊姬与乃美的菊穴之中。

　　伊藤诚放开被自己吻得媚眼如丝的绫姬，淫笑着对菊姬和乃美说道：「那么这场剑术比赛就立刻开始吧，谁先让对方高潮，谁就能享受到主人我的精液，而输的人则要受到惩罚哦。那么，开始！」等伊藤诚刚说完，边上的绫姬立刻会意的将自己充满奶水的丰满玉乳送入伊藤诚的嘴中，伊藤诚用牙轻轻扯动着绫姬嫣红的乳头，品尝着甘甜的乳汁，淫笑着观看起这场别开生面的比赛。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　菊姬和乃美的竹剑分别连在插在自己菊穴中的按摩棒上，只要竹剑稍有晃动，就会使菊穴之中的按摩棒剧烈震动，刺激的两女不住娇喘。而当竹剑互相碰撞或者击打在对方的翘臀上，菊穴之中的按摩棒就会以更加剧烈的震动玩弄着两女的菊穴。

　　而菊姬和乃美的肚子也好像怀孕一般颇为凸起，每一次爬行不小心碰到肚子，菊姬和乃美都会一副颇为痛苦的样子。

　　正在一旁看着这场比赛的绫姬突然娇喘着开口：「主人你真是坏啊，居然给菊姬和乃美两个人的菊穴里灌那么多清酒，也不怕她们两个醉了，让别人看着还以为她们两个怀孕了呢。」「嘿嘿，这里哪有什么外人，而且我好不容易才把你肚子里的小宝宝喂饱，让你把她生出来，怎么现在就又想怀孕啦？」伊藤诚吐出绫姬的乳头，淫笑着说道。

　　「主人你真坏……」绫姬像是被说中了心事一样，不依的扭动着身体，伊藤诚淫笑着揉捏着绫姬的乳房，看向正艰难比赛的菊姬和乃美。

　　短短的几个回合下来，菊姬和乃美早已是香汗淋淋，娇喘不断，下身的蜜汁更是不住的往外渗出。光论剑术，还是菊姬更胜一筹，但是菊姬的菊穴被伊藤诚开发的无比敏感，在这样的对抗之中，菊姬所受到的刺激比乃美要大的多。

　　菊姬的双眼迷离的看着前方，口水顺着半张的小嘴不住滴落，插在菊穴之中的竹剑也渐渐无力挥动，虽然做为对手的乃美也支撑不了多久，但仍旧比菊姬好一些。随着一声清脆的「啪」声，落在菊姬翘臀上的竹剑终于让菊姬到达了高潮。

　　「啊～～～」只见菊姬淫叫一声，整个人无力的趴在地上，翘臀高抬，一股淫水足足喷了数尺之高，然后洒落在菊姬的身上。

　　「胜负已分，这次的胜利者就是乃美了！」眼见两女终于分出了胜负，伊藤诚立刻大声喊道，他一把将胯下的阿国推给边上的魔卫，大步走到乃美身旁淫笑着说道：「那么做为对胜利者的奖赏，乃美。把你肚子里热好的清酒，给菊姬喝下去吧，嘿嘿。」乃美听话的爬到菊姬面前，将自己的圆臀对准菊姬的俏脸，伊藤诚淫笑着抓住乃美菊穴之中的竹剑，猛地一拽，在乃美的一声低吟下，大量温热的清酒喷洒在菊姬的俏脸上，失神的菊姬无意识的吞咽起来。

　　伊藤诚大笑着走到菊姬的背后，来回抚摸着菊姬的翘臀说道：「做为失败者可是要受到惩罚的哦，菊姬。」说完不等菊姬反应过来，突然将菊姬菊穴里的竹剑拔了出来，在里面的清酒没有喷出来前，猛地将自己的大肉棒插了进去。

　　「哦～啊～唔～啊～～～」被这凶猛的一击顶的肚子里翻江倒海，菊姬半是痛苦半是快乐的呻吟起来。

　　完全不顾菊姬的感受，伊藤诚将菊姬拦腰抱起，以小孩撒尿的姿势开始了新一轮的抽插，每一下都重重的顶在菊姬菊穴深处，硕大的龟头在菊穴中搅拌着菊姬肚子里的清酒，菊姬的呻吟越发高昂起来。

　　在伊藤诚又是狠狠地一下之后，菊姬突然小嘴大张，双眼翻白，身躯猛地一颤，大量的淫水喷泄而出，就连尿水也止不住的喷了出来，菊姬居然被伊藤诚干得失禁了。

　　看着这一幕伊藤诚哈哈大笑道：「菊姬你真是太禁不住玩了，既然这样主人我也就饶过你吧。」说完，伊藤诚将肉棒完全插进菊姬的菊穴，放开精关，射出炙热的精液。

　　被这下刺激到的菊姬大声淫叫一声，在不断喷射的淫液的高潮之中，终于晕了过去。

　　正当伊藤诚淫笑着将菊姬放到地上时，一旁的绫姬走过来说道：「主人，我妹妹谦信马上就要到这里，您打算怎么做？」「哦，上杉姐姐吗？当然是要去见识一下啦。那么好好打扮一下吧，绫姬，做为你的主人，你可要好好的把我介绍给你妹妹啊，啊哈哈哈。」伴随着伊藤诚嚣张的大笑声，绫姬恭敬的带着伊藤诚等待着军神少女的到来。


第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
　　（我觉得直接叫谦信有些别扭，所以就按原作之中的称呼叫做军神少女和上杉姐，特此说明。）静室之中端坐着一名无比美丽的少女，一头秀丽的黑色长发垂至腰间，身上银白色的武士服并没有遮掩住少女窈窕的身材，反而更加突显出对方的美艳，这个人正是上杉绫姬的妹妹，也是越后之主――上杉谦信，也是我们的女主角上杉姐。

　　正当上杉姐端坐在茶几前等候时，一阵脚步声由远及近，伴随着哗的拉门声，绫姬出现在了上杉姐的眼前。看着眼前的姐姐，军神少女吃惊的张大嘴，惊讶的叫道：「姐姐，你穿的这是……怎么回事？」只见绫姬依旧穿着那身性感暴露的和服，但是原本挂在乳尖上的衣服现在正垂在腰间，而在原本一片空白的肩膀上两条纤细的薄纱带子从上面吊了下来，经过嫣红的乳头不住延伸，穿过腰间的和服在蜜穴那里变成一条细绳紧紧的勒住蜜穴。而下身前后的裙摆则被替换成两片还没有到膝盖的半透明白纱布片，走动之间那一双结实浑圆的雪白长腿怎么也遮掩不住。

　　被薄纱带子紧紧勒住的双乳堆挤出深深的乳沟，勉强包住的乳头更是在上面顶出诱人的凸起。而下身半透明的布条也让摩擦着蜜穴的细绳隐约可见，看起来无比淫靡。

　　看着自己姐姐如此淫靡的打扮，上杉姐先是无比惊讶的大叫，而正当她想进一步询问的时候，她突然看见紧跟在绫姬身后的一名男人的眼睛。在那双眼睛的注视下，上杉姐突然觉得自己这样惊讶实在是有些大惊小怪。

　　「姐姐大人的这样打扮很……很正常啊，为什么我要这样大叫呢？」上杉姐的眼中闪过一丝迷茫但很快就消失了，她愣愣的看着绫姬，原本想要喊出来的后半句话再也说不出来了。

　　绫姬似乎没有听到上杉姐刚刚的大叫一样，微笑着来到上杉姐面前，款款坐下，然后才笑着说道：「虎千代，让我给你介绍一下，这位是伊藤诚先生，他是一位神秘的调教师。」「调教师？」上杉姐颇为疑惑的重复了一下，似乎不明白这个称呼的含义。

　　「是的，在下正是一名调教师，谦信大人可以称呼我为淫欲调教师。」不等一边的绫姬回答，一直站在边上的伊藤诚突然开口道，这种抢在别人前回答的无理行为，本来上杉姐准备出声制止，但她看到一旁的绫姬一点生气的样子也没有，便没有说话。

　　上杉姐等伊藤诚说完后，才迟疑的开口问道：「伊藤诚先生，你这个……淫欲调教师是做什么的？」伊藤诚怪异的一笑，突然猛地抱住身边坐着的绫姬，一只手毫不客气的抓住绫姬丰满的玉乳揉捏起来，淫笑着说道：「当然是把你们这些美女变成我的奴隶啦！」「你这无礼之徒！」上杉姐闻言立刻站起来大声的怒喝，就在这时，却伊藤诚用平缓的语气慢慢的说道：「上杉姐你干嘛那么大声，要是吵到别人多不好，还不快坐下。」而上杉姐居然真的听话的坐下，她迷迷糊糊的看着伊藤诚，觉得自己似乎遗忘了什么东西。

　　「没有错就是这样，上杉姐还真是听话啊。来绫姬，给你这个听话的妹妹一杯新鲜的奶水吧。」伊藤诚淫笑着在绫姬耳边说道，而绫姬则妩媚的白了伊藤诚一眼，然后拿起放在桌子上的茶杯，凑到自己的玉乳前。

　　伊藤诚淫笑着开始大力揉捏着绫姬的乳房，在绫姬诱人的娇吟中，大量鲜浓的乳汁喷射到茶杯之中，很快便装满了满满一杯。

　　「这？这？」上杉姐目瞪口呆的看着眼前淫靡的一幕，她感到有些不对劲，但是哪里不对劲却又说不上来，连绫姬将装满自己奶水的茶杯放在她的面前都没有反应过来。

　　看着愣愣的坐在那里一动不动的上杉姐，伊藤诚不为人知的微微一笑，他故意大声的说道：「哎呀看来上杉姐对只有绫姬你的奶水不满意啊，没办法啊，来绫姬，让我们给里面加点东西吧。」说完，不等绫姬回答，伊藤诚便将怀里的绫姬按趴在自己的双腿间，将自己的大肉棒插进了绫姬的小嘴之中，另一只手则在绫姬的蜜穴里不住扣挖。完全没有反应过来的绫姬只能被动的发出淫靡的呻吟声，承受着伊藤诚老练的攻势。

　　上杉姐双眼迷茫的看着不住玩弄绫姬的伊藤诚，不知所措的在坐垫上来回扭动着身体。「唔，不知道为什么身体突然感觉好热啊？姐姐大人，看起来好满足的样子……肉棒就那么好吃吗？」很快，在伊藤诚娴熟的技巧下，绫姬低鸣一声终于达到了高潮，无数淫液从绫姬的蜜穴之中喷涌而出，而伊藤诚也从绫姬的嘴中抽出肉棒，对准绫姬的俏脸喷射出浓稠的精液，而部分精液和淫水刚好洒在伊藤诚放在边上的茶杯里，与里面的奶水混合在了一起，发出浓厚的腥味。

　　伊藤诚这才贱笑着对上杉姐说道：「上杉姐，赶快喝了吧，这可是我和你姐姐特意为你准备的哦，你可不要辜负了你姐姐的一片心意啊。」在伊藤诚的催促下，上杉姐迟疑的端起装满精液与奶水混合物的茶杯，脸颊变得无比红润。「好怪的气味，为什么闻到这个味道，整个人都……控制不住身体了！」在伊藤诚和绫姬的注视下，上杉姐大口大口的将茶杯里面的奶水与精液混合物喝了下去，当她放下茶杯时里面已经没有一点奶水了，而在上杉姐的嘴角淫靡的挂着一丝白色的液体，不知是奶水还是精液。

　　喝完这杯精液奶水后，上杉姐整个人无力般的瘫坐在榻榻米上，她剧烈的喘着粗气，双眼迷离的看着伊藤诚，身体也不住的颤抖着。片刻间，一股水渍突然从上杉姐的身下不住扩大，而这股水渍散发着一股伊藤诚熟悉的味道。


第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　「哈哈，上杉姐你居然高潮了？还真是太不可思议了，你可还是处女吧，居然这么容易就高潮了，看来上杉姐你的本质很淫荡啊。」伊藤诚一愣随即哈哈大笑起来，而仍然处在失神状态的上杉姐听到伊藤诚的话后，喃喃自语着：「我……很淫荡？」「是啊，上杉姐最淫荡了。」伊藤诚淫笑着点了点头，然后走到瘫坐在地上的上杉姐面前，轻巧的将手伸进上杉姐的武士服之中，抓住比绫姬稍小一些的浑圆玉乳不住揉捏起来，另一只手则放在上杉姐挺翘的圆臀上，感受着那迷人的触感。

　　「啊～唔～不要这样～啊～不要～」上杉姐下意识的呻吟起来，不过嘴里喊着不要，但身体却是软靠在伊藤诚身上，任由伊藤诚的手在自己的敏感之处来回抚摸。

　　「真是心口不一啊，嘴里喊着不要，身体却很诚实嘛。」伊藤诚抚摸着上杉姐圆臀的狼爪灵活的钻进了军神少女的裤子之中，瞬间便将裤子褪下，占领了那神秘的蜜谷并将一根手指插进去不住搅拌起来，「嘿嘿，都已经这么湿了啊，还真是个小淫女啊。」「唔～住……住手，我才……才不是什么小淫女……啊～」趁着上杉姐说话的空隙，伊藤诚突然将搅拌的一根手指变成了两根，并在蜜穴里左右扩开，极大的刺激让上杉姐再也说不出话来。

　　「嗯～啊～～」终于上杉姐身子剧烈的颤抖起来，一股股淫水从上杉姐的蜜穴中流了出来，伊藤诚还插在蜜穴里面的手完全沾满了流出来的淫液。

　　看着无力的瘫倒在地上的上杉姐，伊藤诚淫笑着将沾满淫液的手指塞进上杉姐的嘴中，同时说道：「尝尝自己淫液的味道吧，上杉姐。很好吃吧？这可是无上的美味哦。」看着失神的上杉姐下意识的吸允起沾满自己淫液的手指时，伊藤诚顿时哈哈大笑起来，「放心吧，上杉姐，我一定会把你的身体调教成一看到男人就想性交的淫荡体质的，到时候你想喝多少精液都没有问题，哈哈哈！」正吞食着自己淫液的上杉姐似乎并没有听清楚伊藤诚说了什么，倒是伊藤诚又说道：「对了上杉姐，我还想认识一下你的属下呢，我们现在就走吧。」说着伊藤诚示意一直在一旁等待的绫姬将上杉姐的裤子穿上，至于亵衣则被伊藤诚扔到了一边，「那么我们走吧，上杉姐。」伊藤诚一手抓着上杉姐的玉乳，另一只手则抓着上杉姐的丰臀，将瘫软的上杉姐扶了起来，一边走路，一边对上杉姐的身体肆意侵略，而绫姬则默默跟在两人身后。

　　春日山城，天守阁。这里是上杉姐与众人商议决策的地方，而现在上杉家可以说最重要的家臣都在这里，他们都是突然接到命令才聚集在这里，但到底是什么事情众人却一无所知。

　　做为上杉四天王之一的柿崎景家低声对他们当中资格最老的宇佐美定满低声问道：「宇佐美大人可知道，主公召集我们到底是为了什么事情啊？」宇佐美定满摇了摇头低声回答道：「我也不知道，不过主公马上就要到了，到时候一切便清楚了。」就在柿崎景家还想继续问下去的时候，边上的侍卫突然大声喊道：「上杉殿下驾到！」他连忙闭口不再说话，看向走进大厅的上杉谦信。

　　只见上杉姐一脸潮红的走进大厅，直直走到自己的位置上坐了下来，这才对众人点头示意。不知是不是错觉，上杉姐身上穿着比平时稍小一些的武士服，而且在里面，似乎并没有穿亵衣！只见上杉姐胸前的俩个凸起清晰可见，在场的众人下意识的吞了口口水。

　　「众位，」在众人赤裸裸的注视下，上杉姐不安的扭动了下身体，开口说道，「这次叫大家来，是为了向大家介绍一位高贵的淫欲调教师，他就是这位伊藤诚先生。」说着上杉姐指了指身后站着的一个男人。

　　随着上杉姐的动作，大厅里的众人才发现，一个男人一直跟在上杉姐身后，只不过刚刚都被上杉姐的春光吸引走了目光，所以没有人注意。

　　伊藤诚笑眯眯的走到上杉姐与众人之间，抱拳说道：「在下伊藤诚，见过各位。从今以后，我与各位就是同僚了，还请多多指教啊。」虽然众人还是稀里糊涂，但还是本能的谦虚着不敢不敢，说起恭维伊藤诚的话语，但是他们却丝毫想不出所谓的淫欲调教师到底是个什么东西。

　　在和众人招呼打的差不多了，伊藤诚看了一眼脸色潮红的上杉姐，突然对上杉姐大声说道：「主公，还记得我来之前是怎么对你说的吗？」上杉姐原本就红润的脸庞立刻变得娇艳欲滴，她低声说道：「你……你说，我要与众人坦……坦诚相见……」声音越到后面越小，但大厅里的众人还是勉强可以听到。

　　正在众人疑惑什么坦诚相见时，伊藤诚却好像没有听见一样，再次大声说道：

　　「主公请您大声一点，您要如何？」声音倒是慷慨激昂，但伊藤诚嘴角那一丝邪笑却怎么也掩饰不住。

　　上杉姐满脸通红，却也大声说道：「我要和大家坦诚相见！」说完整个人仿佛虚脱一般，大口大口的喘着粗气。


第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　伊藤诚这才满意的点了点头，他笑着看向众人说道：「各位，听见了没有？

　　主公要与我们坦诚相见，你们还愣着干什么？还不赶快把衣服脱了？」说完伊藤诚已经迅速的将自己的衣服全部脱下，硕大的的肉棒暴露在空气之中。

　　「脱……脱衣服？」正在其他人目瞪口呆的时候，上杉姐却突然站了起来，双手放在胸前，在众人不解的目光下，猛地将武士服拉开，露出自己圆滑饱满的玉乳。

　　她里面真的什么也没有穿！这时一众家臣的第一反应，当他们看到上杉姐将身上的衣服全部脱干净又重新跪坐下来后，所有人的呼吸都变得粗重起来。

　　上杉姐挺着自己的玉乳迎着众人色迷迷的目光，红晕满面的大声说道：「众位还愣着干什么？还不赶快和我坦诚相见！」众人这才恍然大悟般的纷纷将自己身上的衣服脱下，有性急的人甚至脱光衣服后，当场就一边看着上杉姐一边打起了手枪。

　　伊藤诚见众人全部都脱光了衣服，这才又上前说道：「诸位皆是主公心腹之人，所以应当与主公坦诚相见，这正为我们臣子的责任。另外，精液乃是男人最重要的东西，将精液献给主公，方符合礼仪啊。」说着伊藤诚转身面对上杉姐，硕大的肉棒对准上杉姐的俏脸颤抖了几下后立刻喷射出了浓稠的精液，上杉姐双目紧闭，小嘴微张，任凭精液洒落在自己的俏脸上，落在嘴里的精液则被上杉姐毫不犹豫的吞咽下去。

　　这淫靡的一幕立刻激起了在场所有人的欲火，他们纷纷冲到上杉姐的面前，将自己早已忍耐不住的肉棒对准上杉姐的身体射出大量精液，每个人都至少连续射了四五次。当众人终于离开上杉姐时，上杉姐的身上已经完全被精液覆盖，原本齐腰的黑色长发现在更是变成了白色。

　　伊藤诚这才满意的说道：「诸位，主公现在需要休息了，请各位退下吧。对了柿崎景家和本庄繁长两位留下，主公有话要和你们两个说。」于是在众人不舍和嫉妒的眼神中，除了柿崎景家和本庄繁长两人外，其他人全部都穿好衣服离开了大厅。

　　伊藤诚看着留下来的两人笑着说道：「让两位大人留下来，是为了化解两位与李维大人之间的矛盾的，不过请先等一等，这样子不太适合谈话。」在两人诺诺答应声中，伊藤诚对着客厅里面的房间大喊道：「你们几个淫奴还不快进来？」在伊藤诚大喊之后，立刻有三名衣着暴露的美女走了进来，她们正是李维的三位妻子――绫姬、菊姬、乃美。进来之后的三人立刻跪在伊藤诚的面前。轻声说道：「参见主人。」伊藤诚满意的点了点头，对着菊姬和乃美正将身上精液吞下去的上杉姐说道：

　　「还不快帮上杉姐把身上的精液清理干净，这可是赏赐给你们两个的，可不要有一点浪费哦。」菊姬和乃美在地上磕头后，立刻跑到上杉姐身边，不顾上杉姐身上腥臭的浓精，好像是什么美味一般，在上杉姐身上舔食起来，而唉恶作剧的菊姬特意从上杉姐的脚心开始舔起，惹得上杉姐一阵娇笑。

　　看着这淫靡的一幕，柿崎景家和本庄繁长不由大大的吞了口口水，声音大得让一旁的伊藤诚都有些好笑，不过他还是马上说道：「不好意思让两位久等了，那么绫姬你知道要怎么向两位大人赔罪吧？」「绫姬明白。」绫姬恭敬的趴在地上，诱人的背臀曲线暴露在柿崎景家和本庄繁长两个色狼面前。绫姬跪行到两人面前，这才抬起头微笑的说道：「两位大人，贱妾知道自己的丈夫冒犯了两位，实在是万分抱歉。为了赎罪，贱妾愿意成为两位大人最忠诚的性奴，最棒的性玩偶。请两位大人尽情的在贱奴身上发泄您们的怒火吧。」听着绫姬那淫贱的话语，柿崎两人原本疲软的肉棒居然又硬了起来，本庄繁长大口吞了口口水，问道：「真的做什么都可以？性奴……绫姬？」绫姬听到后妩媚的一笑，双出两只手分别握住两人的肉棒，不时用小嘴含住一下这个，吞吐一下另一个，在绫姬娴熟的口舌侍奉下两人再次射了出来，而精液则全部被绫姬吞咽下去。

　　伊藤诚等柿崎景家两人射完精后才笑着说道：「两位要是想进一步玩弄绫姬，可以把她带回去慢慢玩，并不急于这一时，你们两位觉得对吗？」柿崎景家、本庄繁长两人听到后也会心一笑，当即就向伊藤诚告辞，迫不及待的带着绫姬离开了大厅返回自己的家中。

　　伊藤诚笑眯眯的看着绫姬被两人带走，低声自言自语着：「嗯，虽然我让绫姬可以依靠精液获得非一般的超强恢复体质，不过，那两个家伙一定会准备很多有意思的东西吧，绫姬一定会有非同一般的极乐体验呢，嘿嘿。」「不过，现在嘛，上杉姐，该进行下一步的调教了哦。」伊藤诚淫笑着看向被菊姬和乃美服侍下，仍满身精液的上杉姐，「来人，快将上杉殿下抬下去好好的准备一下，上杉姐的初夜就交给我了。」（PS：这段是才加上的有关绫姬被柿崎景家本庄繁长玩弄的剧情，中间修改了还几次，所以可能和前后有些不连贯，不过剧情什么的去死就好）柿崎景家的宅院中，优雅端庄的绫姬正坐在一间居室中，身上穿着一件华贵无比的和服，丝毫没有她自己所说淫贱的性奴隶的样子，而柿崎景家和本庄繁长两人也不见踪影，只有绫姬一人如同在自己的家中般，优雅的享用着面前的茶水，这时房门突然被人拉开，两个人走了进来，而进来的两人正是刚刚不在的柿崎景家与本庄繁长，见到两人进来，绫姬发下手中的茶杯，笑着问道：「两位大人有什么事吗？」只见柿崎景家和本庄繁长正坐在绫姬身前，表情严肃的看着绫姬，柿崎景家突然开口说道：「绫姬夫人，做为中人大人的好友，我最近听到了不好的传闻。

　　似乎绫姬夫人你背叛了中人大人，和别的男人做爱，有这一回事吗？「「我……我没有……」似乎是没有想到对方会问出这个问题，绫姬红着脸低声说道，同时发现对方正盯着自己裸露出来的一对赤足，害羞的绫姬试图将双脚遮掩起来，当却被本庄繁长抢先抓住握在手中。

　　「嗯～不要～柿崎大人……」玉足被别的男人握在手中，绫姬不由发出软弱无力的低吟，这让她整个人看起来更加诱人，愈发刺激男人内心中的保护欲或者是进一步凌辱的欲望。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　「不要逃避，绫姬夫人。如果你是清白的，那么你就应该将自己纯洁的身躯赤裸裸的暴露在我们眼中。」本庄繁长一边揉捏手中精致的玉足，一边义正言辞的说道。

　　「是……我……我明白了……嗯～」绫姬克服着从脚心传递到全身的一波一波快感，勉强回答到，似乎并没有听出柿崎景家话语里的淫荡含义。

　　「不过为了进一步证明绫姬夫人的清白，我们还需要更多的证据。这个是从南蛮人那里弄来的药物，是专门用来提取证词的，可靠程度极高。不知道绫姬夫人你愿不愿意试一下呢？」拿出一个针管的柿崎景家严肃的说道，但他的眼中却闪着诡异的光芒。

　　「嗯，为了证明我的清白，我愿意。」绫姬脸上的红晕还没有褪尽，但仍然坚定的点了点头，示意柿崎景家动手。

　　「那么，绫姬夫人，我就冒犯了。」虽然嘴上这么说，但柿崎景家下手却丝毫没有受到影响，只见他一把抓过绫姬的右足，将尖锐的针尖对准足心，随即狠狠地扎了下去。

　　「唔……嗯～啊～」绫姬先是低声痛呼，随后发出的音调却迅速变成享受一般的呻吟声，秀美的足趾不时屈伸着。

　　随着注射完毕，绫姬的右足迅速染上了一层粉红色，而柿崎景家也没有放过另一只脚，很快就完成了对左脚心的注射。一层肉眼可见的粉红色正顺着双足朝小腿蔓延着，同时还有绫姬越来越粗重的喘息，绫姬感觉双脚好像被放在火上烧烤一般，发出让人难以忍耐的热度，一动也不想动。

　　「接下来请绫姬夫人把舌头吐出来吧。」柿崎景家看着脸上红晕逐渐浓起来的绫姬，邪笑着催促道，然后居然将绫姬的玉足送到自己的嘴边，用舌头来回舔弄起脚心。

　　「哈～哈～我……我知道了……」赤裸的脚心被舔的瞬间，不停的喘着粗气的绫姬娇躯轻轻一颤，好像这才听到柿崎景家的话，双眼迷离的看着柿崎景家，下意识的吐出自己的香舌。

　　细滑的香舌上不时有几滴口水滴落，诱人的样子看的柿崎景家和本庄繁长不住的吞咽口水，但柿崎景家还是克制住自己的欲望，将另一个针管的液体注射进绫姬的舌头中。

　　「唔～～啊～」绫姬只觉得思维愈发糊涂了，连话语都说不出来，她只觉得每一次呼吸都让她感到无上的快感，浑身上下越来越热，仿佛要烧着一般，忍耐不了的绫姬伸手将自己的衣领拉开，浑然不顾暴露出大半的玉乳，迫切的渴求着凉爽的感觉。

　　「怎么了，绫姬夫人？不舒服吗？」一旁的柿崎景家明知故问的说道，一脸担心的表情却掩饰不住眼睛淫邪的目光。

　　「嗯……没……没有事……还有什么要做的吗？」绫姬一边喘着粗气一边开口问道，原本有神的双眼变得迷离起来，似乎看清身边的人都要费很大的劲，俏脸上遍布红晕。

　　「啊，暂时没有了。接下来请绫姬夫人你回答我们的问题好了。」柿崎景家与本庄繁长相视一笑，然后一本正经的说道。

　　「嗯……我……我明白了……请问吧……啊～」绫姬断断续续的说道，整个人无意识的瘫靠在桌子上，暴露出来的丰满玉乳在桌面的挤压下变得愈发诱人，假装正经的柿崎景家和本庄繁长看得直咽口水。


第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　「咳咳，那么我们开始吧。」柿崎景家不得不收起自己色迷迷的眼光，询问着绫姬一些鸡毛蒜皮的问题。

　　随着时间的推移，绫姬只觉得自己的身体越来越热，大脑也渐渐迷糊起来，连对方询问的问题也是什么都听不见，只觉得一股股快感冲击着身下，两腿之间已经感觉到一阵濡湿，淫液顺着大腿慢慢流了出来。

　　「那么下一个问题，绫姬夫人，你现在感觉怎么样？」看着绫姬心不在焉的表情，柿崎景家露出一丝阴谋得逞的笑意，然后慢慢的问道。

　　「好热……给我……」绫姬迷迷糊糊的回答着，但连话语都不能很好的表达。

　　「哦？绫姬夫人想要什么？请说的清楚一点啊。」柿崎景家一脸邪笑，明知故问的说道。

　　「药……给我药……嗯～啊～」绫姬的俏脸上充满诱人的红晕，娇艳的红唇一开一合，哀求着对方给予自己药品。

　　「这样啊，不过这种药品很珍贵的，绫姬夫人你有什么可以交换的吗？」明明一开始自己主张注射的，现在却做出一副为难的样子，柿崎景家笑着将针管在绫姬面前晃来晃去。

　　「啊～给我……要什么我都可以给你……求你了……」看着柿崎景家手上的针管，绫姬立刻大声哀求道。

　　「那么绫姬夫人你是不是背叛了中人大人？给他带了绿帽呢？」柿崎景家满意的笑着，开口问道。

　　「是！我背叛了中人，我是人尽可夫的荡妇！拜托了，请给我药吧！可以的话，无论你想怎么玩弄我的身体都没有关系。」绫姬近乎哭求的大声说道，身上的和服也在行动中渐渐滑落。

　　「哈哈，绫姬夫人果然是个荡妇啊！那么叫我主人吧，你这个下贱的性奴隶！」柿崎景家哈哈大笑着将手伸进绫姬松开的领口中，狠狠地抓住那硕大的浑圆玉乳。

　　「啊～是，主人。绫姬是属于主人的淫乱性奴隶。」玉乳被袭的绫姬发出一声低呼，随即便开口回应着柿崎景家对自己的新称呼。

　　「嗯，既然绫姬你这么听话，那主人我就赏赐给你好了。」柿崎景家淫笑着将绫姬身上的和服彻底脱下，伸手抓住绫姬挺翘的乳尖，将针尖对准猛地插了进去。

　　「啊～～～～」敏感之处被刺穿的痛苦让绫姬高声悲鸣着，但这并没有让柿崎景家心慈手软，他很快就在另一只乳头上完成了注射，然后抬起绫姬的大腿，露出那湿漉漉的蜜处。

　　「嘿嘿，还没有完呢，既然绫姬你都那么求我了，我可要好好满足你啊。」柿崎景家看着绫姬因为快感而凸显出来的阴蒂，用针尖在上面来回摩擦着，淫笑着说道。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「唔～～」冰冷的针尖使得绫姬的娇躯不住颤抖着，她想要阻止柿崎景家般抬起手，却一点力气也使不出来，而看着绫姬挣扎的样子，柿崎景家淫笑着将针尖刺入绫姬的阴蒂中。

　　「啊啊啊啊～」针尖插入的一瞬间，绫姬的身躯猛地一震，大量的淫液从蜜穴中喷涌而出，绫姬整个人无力的瘫倒在自己的淫水之中，手脚无力的抽搐着，居然一下子就高潮了。

　　「受不了了，我要上了！」柿崎景家再也忍受不住，抱着绫姬的圆臀，将自己早已怒挺的肉棒狠狠地插进绫姬的蜜穴之中，来回抽插起来。一直在一旁观看的本庄繁长也忍不住冲了上来，将自己的肉棒塞进绫姬的嘴中，堵住了绫姬不断的呻吟。

　　正在抽插着绫姬蜜穴的柿崎景家淫笑着说道：「本庄你的建议还真是棒啊！

　　搞这么一出实在是让人欲火直冒，快点扭腰，绫姬你这个骚货。」说着用力的挺了挺下身。

　　「呜呜～」嘴里被肉棒塞满的绫姬只能发出意义不明的呻吟声，纤细的腰肢更加卖力的扭动起来，套弄着蜜穴里的肉棒。

　　另一边H干着绫姬喉咙的本庄繁长也笑着说道：「这还多亏柿崎大人的表演能力呢，没有想到大人居然演的这么像。更重要的是，伊藤诚大人给的药物真的是太厉害了！当然，这条母狗本来就淫乱下贱也是原因啦，哈哈！」原来刚刚发生的一切都是柿崎景家与本庄繁长为了更好凌辱绫姬和李维而设计的一出戏，但伊藤诚给他们的药物效果超出了他们的想象，绫姬的淫叫声让他们再也无法忍耐，不顾当初的计划直接抽插起绫姬的蜜穴来。

　　「嘿嘿，既然这样干脆就把剩下的药物全部都用了好了，绫姬母狗也一定会非常高兴的，可以享受到数千倍的快感呢！」柿崎景家淫笑着拿起一根针管，再次注射进绫姬的圆臀上。

　　「哈哈，是呢，之后绫姬就会变成稍一动作就能高潮的超级淫娃，一定可以让李维大人满足呢！对吧，绫姬母狗？」本庄繁长也将剩余的药物纷纷注射到绫姬的乳房和娇躯其他地方上。

　　而被注射了全部药物的绫姬，根本无法回答柿崎景家和本庄繁长的淫乱问话，只是从喉咙深处发出淫浪的闷哼声，而肉体交合的啪啪声一直到了第二天黎明也仍然没有停止……深夜，天守阁里的一间闭关室中，这里是平常上杉姐休息和念佛的地方，里面有她喜欢的武器铠甲和毗沙门天王像，那是一座以上杉姐为原型做的等人高神像。往常，上杉姐都是在这里念佛平静心情，而现在这里的气氛与平常不太一样。

　　上杉姐此时正穿着一件宽松的浴袍，早上那浑身浓稠腥臭的精液此刻都已经消失不见，现在的她看起来就如同一位圣女一样，如果她的脸色不是那么潮红的话。

　　上杉姐正跪坐在毗沙门天像前，双手合十，似乎在祷告着什么，不过不住的娇喘，绯红的脸颊，从宽松的浴袍里半露的丰挺玉乳，不时扭动的翘臀，都散发着一股淫靡的气味。

　　「上杉姐，向你的毗沙门天祷告的怎么样了？」这时闭关室的房门突然被一个人推开，来人正是永远一脸淫笑的伊藤诚。

　　「是的，我已经完全将一切都告诉了伟大的毗沙门天，」军神少女满脸通红的跪行到伊藤诚面前，语气羞涩但坚定的说道，「我，上杉谦信，将自己的一切都献给自己真正的主人伊藤诚，成为主人的性奴隶。无论身体与灵魂，都将不再属于我自己，而属于我至高无上的主人。我存在的意义就是让主人获得快乐的肉玩偶，请主人享用谦信淫荡的身体吧。」说完，上杉姐早已害羞的垂下脑袋，而伊藤诚则淫笑着点了点头，「说的真不错，那么开始吧，上杉姐，要好好取悦我哦。」上杉姐听话的站起来，两手在腰间轻轻一拉，宽松的浴袍立刻掉了下来，凹凸有致的胴体毫无保留的展现在伊藤诚面前，而在上杉姐的菊穴处传来一阵低沉的嗡嗡声，赫然是一根按摩棒。

　　上杉姐不用伊藤诚吩咐，立刻躺在伊藤诚面前，双腿大张着成M 型，将自己神秘的蜜谷与菊穴暴露出来。上杉姐伸出右手插入自己早已湿润的蜜穴之中，另一只手则开始抚摸起自己的玉乳，开始在自慰起来。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
　　「啊～啊～不要～好害羞～啊～好舒服～这么害羞的事情……啊～怎么这么舒服啊～」不一会上杉姐就大声呻吟起来，抽插蜜穴的手指动作也越来越快。

　　伊藤诚淫笑着看着这淫靡的一幕，上杉姐脸上的表情不时由羞涩转变为愉悦，时而又变为迷茫，看起来无比诱人，伊藤诚早就将身上的衣服脱得一干二净，随时准备大干特干。

　　突然上杉姐双脚用力踩住地面，十根秀气的脚趾绷紧，健美修长的双腿紧绷之下使得上杉姐的圆臀都抬离了地面半悬在空中，上杉姐的三根手指在蜜穴中来回抽插，另一只手则轻轻碰触凸起的阴蒂。

　　短短数下，上杉姐终于到达了高潮，淫液从她的蜜穴之中喷出了数尺高，好像喷泉一般不停的喷射而出，洒落在她的长发、俏脸、玉乳、大腿上，上杉姐整个人也无力的瘫软在榻榻米上，只能无助的剧烈呼吸着。

　　伊藤诚大步的走到瘫软在地上的上杉姐身边，伸手将上杉姐的两腿抓住，将自己硕大的肉棒顶在蜜穴口上轻轻的来回摩擦，但就是不插进去。

　　「啊～啊～好难受～啊～我要～啊～」身体因为高潮变得十分敏感的上杉姐发出诱人的呻吟，原本无力的身体下意识的向上抬起臀部，好将伊藤诚不断摩擦的肉棒吞入蜜穴之中。

　　伊藤诚却故意的将肉棒挪开，然后再轻轻摩擦下上杉姐的阴唇，然后再次挪开，如此往复着。不一会，上杉姐就被这样不停摩擦却怎么也达不到高潮的行为折磨的近乎疯狂。她的双眼失神的注视着伊藤诚，美丽的红唇大张着发出各种淫声浪语，而嘴角则不受控制的滴下一滴滴口水，原本雪白的肌肤现在更是变成了粉红色。

　　伊藤诚见时候差不多了，松开抓着的双腿，终于对准上杉姐的蜜穴狠狠地一插，大肉棒完完全全的插进了上杉姐的蜜穴之中，一丝鲜血从蜜穴中飞溅而出。

　　「啊～～～」上杉姐的身体猛地一僵，嘴里发出一声高昂的淫叫，双腿下意识的死死的缠着伊藤诚的腰间，配合起伊藤诚的抽插来。

　　伊藤诚插进去后又迅速抽出，然后再次顶进，每一下都狠狠地撞击在上杉姐的花心上，毫不顾忌上杉姐还是第一次性交的疯狂抽插着。同时空闲的右手则抓住上杉姐菊穴里的按摩棒，与抽插蜜穴的肉棒相呼应的抽插起来。

　　「唔～啊～啊～太～太深了～啊～」第一次性交就被两面夹击的上杉姐已经说不出完整的话来，只能任凭伊藤诚在自己诱人的躯体上肆意发泄着。

　　伊藤诚疯狂抽插了十几下后，上杉姐再次低吟一声再次高潮了，但伊藤诚丝毫没有停下来的意思，凶猛的抽插继续将上杉姐送入高潮不断的极乐天堂。当伊藤诚停下来的时候，上杉姐浑身香汗淋淋，已经不知道泄身多少次了。

　　看着几乎已经失去意识的上杉姐，伊藤诚淫笑着将依旧坚挺的肉棒从上杉姐的蜜穴中抽出，用手轻轻抚摸着上杉姐满是香汗的玉背，淫笑着说道：「谦信酱还真是淫荡啊，主人我都没有射精，自己就高潮了那么多次。这样可不行啊，怎么能不顾主人独自享受高潮呢？做为主人的我命令你，在没有得到我的允许前，你不能高潮，明白了吗，谦信酱？」「谦信明……明白了……在主人同意之前，绝对不会高潮的……」浑身无力的上杉姐勉强抬起头红着脸回答道。

　　「嗯，这样才乖嘛。那么做为奖励让主人我好好调教一下你的身体吧，谦信酱。」伊藤诚邪笑着将脑袋靠向上杉姐光滑的玉背，吐出自己的舌头，仔细舔舐起玉背上面的汗珠。

　　「唔～啊～好痒～～」异样的刺激让上杉姐不由自主的扭动着身体，但这无力的挣扎丝毫没有效果反而激发了伊藤诚更大的性趣，他开始用舌头在上杉姐背上来回滑动，将自己的口水涂满上杉姐身上的每一寸肌肤。


第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
　　当伊藤诚顺着上杉姐的玉背舔到上杉姐丰挺的圆臀时，突然张口咬住了上杉姐紧绷的臀肉，虽然并没有太用力却依旧留下了浅浅的牙印。

　　「啊～～～」突如其来的刺激让上杉姐身子猛地一颤，正是她高潮的前兆。

　　「这可不行啊，谦信酱，我可还没有同意你高潮呢。」伊藤诚抬起头凑到上杉姐的耳朵前，张嘴轻声说道，然后张口将上杉姐的耳垂含在嘴中。

　　「唔～唔～啊～谦信～明白～唔！」快要高潮的上杉姐断断续续的回答时，就被伊藤诚含住耳垂的动作打断了，她的身体颤抖的更加厉害了，诱人的红唇大张，好像缺氧般大口大口的呼吸着，痛苦的喘息半天后，终于不再颤抖，显然已经克制住了高潮。

　　「好可爱啊，这个表情。那么就让主人多欣赏几次吧，要好好忍耐哦，谦信酱。」伊藤诚将上杉姐的臀部高高凑起，那颗凸起的粉红阴蒂出现在他面前，他嘿嘿笑了笑，用牙齿轻轻咬住阴蒂。

　　「咦～～呀呀呀～～」上杉姐刚刚才放松下来的身体又一次紧绷起来，蜜穴不受控制喷射出一道淫水，恰好射在伊藤诚的脸上。

　　伊藤诚淫笑着松开了牙齿，伸出舌头舔了舔脸上的淫水说道：「加油哦，谦信酱，这次也要忍耐住不要高潮哦。让主人我好好欣赏一下你那快来与痛苦的表情。」不知道上杉姐是不是听到了伊藤诚的话，颤抖的身躯再次稳定下来，美丽的俏脸满是疲惫的神色，似乎刚刚已经消耗玩她所有的力气了。

　　「嗯嗯，果然看几次都不会腻啊。对了，我有好东西给你哦，谦信酱。」伊藤诚满意的点了点头，随后好像突然想起什么一样，一挥手间手上就多了一个针管，在上杉姐眼前晃了晃。

　　「我告诉你哦，谦信酱，这个里面可是会让你的快乐翻倍的好东西哦。一针的话会使你的敏感度翻倍，两针的话就是十倍，三针的话就是一百倍，虽然对人体没有伤害，但是会有很强的成瘾性。我可是给了柿崎景家那两个家伙十几支呢，希望他们不要一下子全给绫姬用了，不然绫姬可就要在很长时间里变成即使不被人碰也会不断高潮的超级淫娃了，哈哈。」虽然话是如此说，但伊藤诚的语气怎么听都好像很期待柿崎景家将药物全部注射到绫姬身体了，不然他也不会一下子给对方这么多药物。

　　「那么，接受主人的礼物吧，谦信酱。」伊藤诚将身子瘫软的上杉姐翻了过来，将针尖对准上杉姐的乳尖，淫笑着将针尖插了进去。

　　「唔～～～」上杉姐发出痛楚的低鸣，但伊藤诚毫不停手，有取出两只针管，对准另一只乳房和阴蒂，以极快的速度将另外两支针管里的药液注射进上杉姐的体内。

　　「感觉怎么样啊，谦信酱？」注射完药物的伊藤诚观察起上杉姐的反应，只见上杉姐的双眼出现一层水雾无神的看着前方，口水不断的从嘴角滑落，嘴里发出意义不明的低吟，已经完全失去了意识只剩下单纯的本能而已。

　　「那么来试验一下，还记不记得主人我的命令。」伊藤诚淫笑着区起手指，对准上杉姐凸起的阴蒂使劲一弹。

　　「啊～～～啊～」上杉姐的双腿猛地支撑起来，秀气的脚趾死死的扣着地面，蜜穴不住一开一合，但是即便如此上杉姐依旧没有达到高潮。

　　看着这一幕伊藤诚终于满意的淫笑起来，他再次抱住上杉姐，在她的耳边说道：「真是听话啊，谦信酱。那么，就让我们开始吧，记住哦，没有我的允许你绝对绝对不能高潮哦。」接下来，上杉姐掉落进伊藤诚制造的无尽肉欲地狱之中。伊藤诚开始不断刺激上杉姐身上的敏感部位，像舔舐耳垂、轻咬阴蒂、揉捏玉乳等等，加上药物的增幅，哪怕是轻轻抚摸都能产生让上杉姐高潮的快感，但都被上杉姐忍耐了下来。


第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　无法宣泄的情欲在上杉姐体内里不断积聚，不断灼烧着上杉姐的身心，使她的脑海里除了获得高潮外再没有其他想法。但伊藤诚没有允许自己高潮的命令如同魔咒一般，明明自己已经到了无法忍耐的地步，却总是能神奇般的强行忍耐下来。

　　上杉姐羞涩却虔诚的将这一切认为是自己完全将身献给比毗沙门天还要伟大的主人的证明，因此无比渴望高潮的她只能无助的承受着伊藤诚的玩弄，在伊藤诚满足之前，继续在到达高潮的顶峰之前不住坠入深渊。

　　抚摸着自己眼前娇喘不断上杉姐的身躯，伊藤诚心中充满了快意，他当然知道为什么上杉姐到现在也没有高潮的原因，那是因为他特意控制了上杉姐的潜意识，使其变成没有自己的允许就永远不能高潮的淫贱肉体。而这样做，就是让上杉姐变成完全沉沦于肉欲的肉玩偶。虽然他快意做到这件事，但为了更有意思，他还是采用了这种更麻烦的手段。

　　当上杉姐再一次在浑身颤抖下抑制住高潮后，她身下的榻榻米已经被她的汗水濡湿了一大片。伊藤诚随手松开被他抓着的秀足，上面沾满了他的口水，秀气的脚趾上还留有他的牙印。

　　他终于开口说道：「我很满意哦，谦信酱。那么就让主人赐予你绝顶的高潮吧！」说完，早已坚挺的大肉棒瞬间插进上杉姐的蜜穴之中。而上杉姐仿佛也得到什么力量一样，身体开始前后摆动，配合起伊藤诚的抽插。

　　在上杉姐湿润的蜜穴中抽插了十几下后，伊藤诚却猛地将肉棒拔出，将上杉姐的身体翻转过来像狗一样趴着。在上杉姐因为突如其来的空虚而不住摇摆自己的丰臀时，伊藤诚才淫笑着将沾满淫液的肉棒狠狠地插进上杉姐的菊穴之中。

　　「啊～嗯～啊～」上杉姐原本没有力气的身体又爆发出惊人的力量，她疯狂的摆动着自己满是香汗的胴体，使得伊藤诚的肉棒可以插的更加深，更加重。

　　伊藤诚插的性起，一把抱住上杉姐的双腿，将上杉姐整个人以小孩撒尿的姿势抱了起来，肉棒更是深深顶进了上杉姐温热的肠道之中，借助体重更加猛烈地抽插起来。

　　在猛烈的抽插数十下后，伊藤诚大声喊道：「高潮吧，谦信酱！」整个人一下子做到地上，同时将肉棒死死的顶进菊穴，放开精关，火热的精液不断涌入上杉姐的肠道之中，使得上杉姐的小腹都微微鼓起，好像怀孕一般。

　　上杉姐在被伊藤诚内射的一瞬间，扬起自己白玉般的脖子高昂的淫叫一声，修长的双腿，秀美的玉足都紧绷起来，眼泪都留了出来。被伊藤诚高举着的蜜穴瞬间有如喷泉般　，喷涌出大量蜜液，足足有一米多高，洒落下来的蜜液更是落在了上杉姐与伊藤诚两人的身上。

　　这次高潮足足过了十分钟才渐渐停止了喷射，这时上杉姐和伊藤诚两人早已浑身都是蜜液，而上杉姐则终于支撑不住就这样昏了过去，伊藤诚则将失去意识的上杉姐从身上抱起来。

　　只听见淫靡的啵的一声，伊藤诚的大肉棒从上杉姐的菊穴里抽了出来，随即便有大量的精液从里面流出来。而伊藤诚则抓起上杉姐的一只秀足，不管上面的蜜液就伸出自己的舌头仔细的舔舐起来。

　　粗糙的舌尖滑过上杉姐白嫩的脚心时，昏迷的上杉姐好像感觉到一般发出呻吟声，听到呻吟声后，伊藤诚淫笑着说道：「还没有结束哦，谦信酱，我可要好好开发你淫乱的身体呢。」一边说着，伊藤诚一边抓着上杉姐的玉足用自己的肉棒来回摩擦着白嫩的脚心，开始了又一轮的玩弄。

　　整整一个星期，伊藤诚与上杉姐一步都没有迈出过闭关室，完全沉浸在无尽的肉欲之中，上杉姐身上的每一个敏感之处都被伊藤诚开发的彻彻底底，而这几天里上杉姐的食物就是伊藤诚的精液。

　　闭关室里充满了浓重的精液臭味，而在这之中，美丽的军神少女，现在已经是御姐了，赤裸着自己那健美的胴体，跪趴在地上，正挺翘着自己丰挺的圆臀让自己身上的男子抽插着，她身上那尚未干涸的精液的不住滑下，但还有更多的精液黏着在上杉姐白嫩的肌肤上。


第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　这名男子当然就是伊藤诚了，只见他抽插了十几下后，低吼一声：「谦信酱，接好主人的圣水吧。」就直接在上杉姐的菊穴之中排泄起来，而当他将肉棒从菊穴之中抽出时，浊黄的尿水混合着精液流了出来。

　　上杉姐则转过身熟练的将伊藤诚的肉棒吞进嘴中，仔细舔舐起上面的尿液与精液，看样子这样的事情她已经做过了很多次。

　　这时闭关室里突然多了一个人，是一名看起来十五六岁的女忍，她穿着一件被她异常丰满的巨乳撑起整个后背完全暴露出来的短衫忍者服，下身则是一件刚刚遮住大腿根的超短裙，修长的双腿上则是一双黑丝薄袜，而在她的双腿间似乎夹着好像尾巴一样的东西。现在正跪拜在两人边上，一边偷偷的看着上杉姐舔舐着伊藤诚的肉棒，一边恭敬的说道，「主人，李维马上就要到春日山城了，请做好迎接准备。」没有错，这名看起来十五六岁的女忍正是望月千代女，她是李维在得知绫姬生子后，自己赶不及回来于是派她回来先打探消息的。而现在则被伊藤诚收服，成为自己的女奴，至于被拖住的李维，当然是伊藤诚做的手脚。

　　正坐在地上大开着双腿，好让上杉姐更容易含弄自己肉棒的伊藤诚点了点头示意自己知道了，然后他淫笑着向千代女招了招手让她过来，被喊到：「过来，千代女。传递消息实在是辛苦你了，让主人我好好奖励你一下吧。」千代女立刻满脸红晕的爬行到伊藤诚面前，解开自己的衣扣，将丰满的双乳呈现在伊藤诚面前。伊藤诚毫不客气的伸出两只手，分别握住一只玉乳开始揉捏起来，淫笑着说道：「怎么样啊，千代女？对主人赐给你的这对巨乳还满意吧？

　　这可比你以前的小乳房性感多了，不过，也敏感多了，嘿嘿。」说完，伊藤诚一口咬住了千代女挺拔的乳尖。

　　「唔～啊～是，主人赐给奴隶的巨乳非常棒，奴隶最喜欢这对淫贱的巨乳了。」被伊藤诚几下揉捏就弄得娇喘吁吁双眼迷离的千代女淫荡的回答道，更是将一根手指淫靡的放在自己嘴中吮吸起来。

　　「嘿嘿还真是个淫荡的女忍者啊！明明都二十几岁了，还长得这么像十五六岁的小女孩，不过现在也算得上是童颜巨乳了啊，哈哈！」伊藤诚松开揉捏着巨乳的狼爪，随手一挥，手上立刻多出一根针管来，他看着眼前神色迷离的千代女，贱笑着说道：「那么，小淫奴，还想不想要让你丰满的药啊？」「啊～主人～淫奴要～快给淫奴吧！」千代女看到针管后，准确说是针管里的药物后，立刻大声回答道，好像担心回答晚了就会没有一样。

　　「嗯，那么主人我就赏给你吧。」伊藤诚满意的点了点头，将冰冷的针尖对准千代女娇嫩的乳尖，来回摩擦，等到千代女乳尖刺激的更加挺翘时，突然毫不留情的刺了进去。

　　「唔～～」千代女闷哼一声，但脸上的表情很快就变得无比满足起来，小嘴微张，口水也不停滴落，呼吸愈发急促起来。

　　「还有一支哦，千代女你可要忍住啊。」说话间伊藤诚手上又多了一根针管，对准千代女的另一只乳房刺了进去。

　　在千代女满足的呻吟中，伊藤诚结束了他的注射，当他将针管从千代女的乳头中抽出来时，居然从乳房中喷出白色的乳汁。飞溅的乳汁一下子撒的措手不及的伊藤诚浑身都是。

　　千代女整个人脱力般趴跪在地上，丰满的翘臀顺势翘了起来，在其的超短裙下，浮现出一根貌似狗尾的东西。伊藤诚伸手将超短裙抬到千代女的腰间，只见一根狗尾正插在千代女的菊穴之中，除此之外千代女的下身再没有一丝衣物。

　　伊藤诚将那条狗尾巴抓在手中，轻轻地抽动起来，但千代女的菊穴死死的将狗尾咬住，丝毫没有拔出来的样子。

　　「哈哈！夹得很紧嘛，千代女。告诉主人，你有没有自己偷偷高潮啊？」伊藤诚饶有兴趣的用手慢慢用力将狗尾往外抽出，但每次拉出一小截却又放手让千代女的肛肉将尾巴吞回去，玩的不亦乐乎。

　　「没有……主人的命令……啊～淫奴不敢高潮……啊～」被伊藤诚弄得满脸绯红，呼吸急促的千代女断断续续的回答道。


第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载
　　「那么就让主人赐予你高潮吧。」伊藤诚放开手中的尾巴，将硬挺的肉棒瞬间插进千代女湿润的蜜穴之中，开始来回抽插起来，一只手还顺势重重地拍着千代女的雪臀，不一会原本雪白的翘臀就变得满是红印。

　　在淫靡的啪啪水声与拍击声的伴奏下，伊藤诚的大肉棒狠狠地撞击着千代女的花心，使得千代女那娇小的身躯随着抽插不住前倾，胸前那对与自己娇小面容完全不符的丰硕巨乳划出一道道诱人的波浪。

　　「啊～～～」伴随着千代女一声高昂的淫叫，伊藤诚的肉棒终于突破花心，插进千代女的子宫之中，开始重重的撞击着千代女的子宫。

　　禁地被攻占的千代女彻底沦陷，她的脖颈有如天鹅一般伸直，脸面向天，张大着自己的小嘴，急促的呼吸着，娇小的身躯只能被动的承受着伊藤诚凶猛的撞击。

　　终于，在伊藤诚又一次顶穿花心后，千代女再也忍耐不住，到达了高潮，大量淫液从两人的交合处洒出。

　　看着千代女高潮后无比满足的俏脸，伊藤诚淫笑着将自己的肉棒从蜜穴中抽出，来到千代女的面前，用沾满淫液的肉棒对准千代女的俏脸放开精关，射出自己那浓稠炽热的精液。喷射而出的精液飞溅到千代女的脸颊、双乳与秀发，更有一些飞射到千代女的玉背上。

　　伊藤诚制止了千代女想要将这些精液舔食干净的动作，淫笑着说道：「这样全身都是精液，才更符合你这个小淫忍的身份，听好了，以后没有主人的允许，千代女你不能将身上的精液清理干净哦。」千代女听到伊藤诚的吩咐后，被精液遮掩的俏脸变得更加通红，只能羞涩的点了点头。

　　伊藤诚满意的大笑起来，他看向一旁因为他和千代女淫戏而变得满脸通红的上杉姐，说道：「那么走吧，谦信酱，好好整理一下后，就去迎接你最忠诚的家臣李维吧。」

        【完】

　　　　　　　　　　　　　大剑师外传（同人）


作者：我叫哀木涕
2010年10月05日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　时光飞逝，转眼之前，兰特帝国已经成立了３个年头。兰特大帝和他的众娇
妻依然在一见钟情之湖隐居，帝国的大小事务都交给了他的俩位结拜兄弟巨灵和
战恨处理。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载

　　帝国的首都设在了魔女城，由巨灵和战恨两人每隔一年轮流担任临时执政官
的职位监国处理国事。而每隔三个月，华茜女王都会前往魔女城监察帝国的运转
情况。同时在女王华茜的指导下，巨灵和战恨也逐渐对处理帝国的内政和军事等
事务更加得心应手。

　　在不担任监国执政官的时候，巨灵和战恨都会去帝国四周视察，兰特帝国就
这样有条不紊的运转着，故事发生在兰特帝国的第四个年头，这一年正好是巨灵
担任帝国的执政官。

　　经过两年的学习，巨灵已经从原来的莽夫变成了一个优秀的政治家，随着权
力的增长，他的野心也越来越大。

　　绝对的权力以及欲望的相互交织，使巨灵在毫无觉察的情况下慢慢被腐蚀，
不由自主地产生堕落。等到他发觉的时候，已经越陷越深，全力带给他的快感使
他不由自主的陷入更深的深渊。

　　但是，兰特大帝的威望无人能及，就目前的态势，巨灵无法取代兰特在帝国
人民心中的位置。而且就在不久之前，西琪也已经为兰特生下一子，取名兰博，
帝国的王储已经确定，帝国法律明确规定，王子１６岁就可以继承大统。

　　相比较只知道吃喝玩乐，两年来无所作为的战恨，巨灵已经将自己的势力渗
入到帝国的各个部门除了一个系统，就是军队系统。

　　华茜女王将军队牢牢地控制在自己的手里，望着就在自己面前处理政务的华
茜，巨灵心中一阵悸动，早晚要把这个女人征服胯下，巨灵心里默默想到，也许
这是掌握军队的唯一方法。

　　两年的生活足以使巨灵很好的掩饰心中的想法，看向女王的眼光只有一片赤
诚。

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　「执政官阁下，西南大旱为何国库只发放了这么少的救济款？」

　　高贵典雅的华茜，浑身散发着一股知性的美丽，又透露这一股皇帝的威严。

　　「到底是久居上位，不怒自威啊。」

　　巨灵暗到，但是看着盘龙飞凤的王袍下丰满的肉体，绝美的脸庞，巨灵的下
体不由得抬头致敬，尤其是那高耸挺拔的酥胸，让巨灵心里一阵心猿意马，不由
得幻想起将华茜在自己身下肆意蹂躏的场景。

　　「执政官阁下，执政官阁下……」

　　女王的声音将巨灵从梦境中拉回现实。

　　「巡查官战恨昨天已经启程南下不日即将抵达西南边区，将由他亲自监督当
地的救灾工作，国库财政确实紧张，但是我已经交代沿途所经地区，全力配合西
南的抗旱救灾工作。」

　　「笑话，户部现在完全被巨灵所掌握，怎么能从自己的金库拿钱呢？」巨灵
暗想。

　　华茜缓步走到巨灵的身旁，笑道：「那就辛苦执政官了，本王乏了，想要就
寝，执政官阁下退下吧。」

　　从王宫中出来的巨灵按耐不住心中的欲火，想到华茜曼妙的身材，忍受不住
下体坚硬如铁的肉棒，再次潜入了王宫，来到了华茜的寝宫上方。

　　王宫早已经被巨灵经营的铁桶一般，按照细作的回报，此时的华茜应该正在
沐浴，藏身屋顶的花钱掀开房顶的瓦片，痴痴地望着正在沐浴的冷艳女王，绝美

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
的脸蛋，白里透红，相比较平日的冷峻，显得十分娇艳动人，灵珑浮凸的曼妙身
段，配上胸前高耸入云的双峰，再加上盈盈不堪一握的纤腰，使的巨灵腹下涨的
更加难受，巨灵忍不住把手探入裤裆里，拼命搓揉着那硬梆梆的肉棒。

　　居住在一见钟情之湖的兰特大帝一直命令帝国搜寻上古文明遗留的遗迹，著
作等一切遗迹。

　　前不久，有人在东方的发现了一个山洞，里面不禁藏着大量的金银珠宝，还
发现了两本使用史前文字记载的书籍。

　　经过翻译，书名分别叫做《九阳神功》和《御女心经》。另外还找到了一瓶
丹药，叫做九转回魂丹，这瓶丹药具有起死回生的功效。知道这件事的人都被巨
灵秘密处死了，那个山洞被巨灵派心腹秘密的看守起来，以便日后起事使用。

　　所以并没有人知道巨灵修炼了这两个功法，巨灵天资极高，短短一年半时间
已经把九阳神功修炼到了第六层，御女心经也修炼到了第三层。

　　但是不知道为什么这半年来功力一直无法再进一步，但此时的巨灵已经极其
骇人，巨大的阴茎有男婴小臂那么粗，有３０公分那么长，平日里夜御十女可以
保持两个时辰不射精，皇宫里伺候华茜的宫女没有一个逃脱巨灵的魔爪。

　　但是今天不知道为什么，看着屋内华茜曼妙的身体，短短一刻钟，巨灵就一
泄如注。

　　留恋的忘了屋内一眼，巨灵飞身而去。上不了华茜女王，我还上不了你么，
采蓉。整个魔女城里也许只有一个女人巨灵没有动过，就是他曾经送给好兄弟的
女人，采柔的妹妹……采蓉。平日里隐忍的巨灵此时无法控制心中被华茜勾起的
欲火，转身便向战恨府中飞去。

　　小心的来到采蓉的闺房，夜已深，采蓉早已休息，使用新学的点穴术点昏了

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
门口的侍女，巨灵小心翼翼地走进采蓉的闺房。

　　只见悠悠的月光下，采蓉完全不设防般的展现在巨灵眼前，柔美面容如画般
美丽，酷似采柔的面庞是的巨灵心里一阵悸动。

　　美丽娇小的小鼻子，配上半开着呼吸的诱人红唇，象美味的糖果在等人品尝
一般，发出阵阵幽香，采蓉的身体现在对巨灵发出致命的诱惑，巨灵也相信，即
使战恨在今天从西南立即赶回，他也要得到采蓉。

　　酣睡的采蓉酥胸上下起伏，而巨灵的肉棒也不受控制的青筋勃发。

　　只见巨灵的右手开始隔着稀薄的纱衣轻轻摸索采蓉的诱人美乳，手上传来的
尽是温香软肉，坚挺且充满着弹性；而左手则摸索着采蓉的大腿，开始缓慢的脱
去采蓉的亵裤。

　　同时右手也开始不断地加强力度，肆意揉捏的采蓉的嫩乳，看着采蓉的美乳
不断在自己手中变形，巨灵仍不满足，右手开始不断地在少女的娇躯上下摸索，
终于让巨灵发现了纱衣的细带，只见巨灵悄悄地把细带解开，终于采蓉一丝不挂
的展现在巨灵的眼前。

　　躺在床上的采蓉依然沉睡着，丝毫不知道自己已经落在一个淫魔的手里，而
这个淫魔就是平日里被自己当做好大哥的巨灵。

　　平日里显得毫无心计的巨灵此时眼里闪发着异样的光芒，看着采蓉冰清玉洁
的胴完全赤裸的呈现在自己眼前，即将成为自己肆意玩弄的玩物，巨灵心里一阵
得意。

　　巨灵的手按在采蓉的赤裸的美乳，时而轻轻揉弄，时而用力的把浑圆的乳房
压在手心里，肆意揉搓，和刚才隔衣摸索相比，现在感觉就如天渊之别。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
　　巨灵的双指紧夹着她的乳头，来回逗弄，见采蓉丝毫没有苏醒的样子，于是
将美女椒乳整个指置入掌中不停搓揉玩弄。

　　望着采蓉晶莹雪白的滑嫩玉肤上宛若两只活蹦乱跳的小白兔的玉如上的两朵
娇羞的「花苞幼蕾」，巨灵不禁心跳加快。

　　巨灵低下头，张开嘴含住采蓉一颗饱满柔软而又不失娇嫩坚挺的雪白玉乳，
伸出油腻的舌头在那粒粉嫩红润诱人乳尖上轻轻地舔舐；而巨灵的另一只手也握
住了采蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用两个手指头不停地轻轻挑
逗着着那粒令人眩晕，引人迷醉的雪白玉乳。

　　感觉自己的肉棒已经枕戈待旦了，巨灵将自己的鸡巴解放出来。肉棒霎时没
有了束缚，露出了狰狞的形态，而巨灵，也已经迫不及待的想要一亲芳泽了，轻
轻的用嘴碰了采蓉娇媚诱人的红唇，有点冰冷，还有点芳香，一丝甜腥的口水粘
在巨灵的嘴上。

　　梦中的采蓉对外界环境的变化毫不知情，只见身下的绝色美少妇低声嘤咛呻
吟，身体因受到巨灵高超手法的挑逗而变得异常粉红。

　　采蓉只觉得一股股难耐的燥热不断由体内升起，躁动的感觉令她春潮翻滚无
力承受，只见巨灵和采蓉嘴唇紧密相贴，而巨灵的舌尖不断在采蓉口内吸吮拨弄
着，品尝一道道甜浆玉液。

　　过了一会，巨灵依依不舍的离开采蓉有顺着诱人的红唇，顺着雪白的脖颈到
到达了旅程的终点，采蓉高耸的酥胸。

　　只见巨灵一边用嘴含着采蓉鲜嫩粉红的乳头拼命的吮吸着，一边将双手伸到
身下，顺着采蓉浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，把那只罪恶的右手伸到采蓉
神秘而又神圣的茵茵芳草地，一双手在采蓉的桃源圣地不断的揉搓，而睡梦中采
蓉红唇微开，诱人的樱桃小嘴里不断传来诱人的呻吟声，「嗯……唔……唔……

第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载
唔……嗯……嗯……唔……唔……」

　　在巨灵的胯下，那根粗大的肉棒也开始按捺不住寂寞开始不断摩擦着采蓉微
隆的桃源圣地。通红坚硬的阳具因为被熊熊的欲火的刺激炽热非常，巨灵俯下身
体，粗大的龟头早早的守侯在采蓉娇嫩的阴道入口，宛若鹅蛋般大小的龟头仿佛
叩门般一次一次地敲击着身下绝色丽人的阴户。

　　绝色丽人的敏感区域受到巨灵这样的触摸，使得采蓉的身体很快有了变化，
粉红色的阴唇渐渐因为充血而张开，呼吸也开始变得急促起来。阴道里也慢慢湿
润，流甚至出了透明的爱液。巨灵伸手一探，粘稠滑腻的爱液便已布满巨灵的大
手。

　　真是个淫荡的女人，想到此，巨灵索性埋下头，开始用舌头细心舔舐着采蓉
的小隆

　　而原本紧闭的玉门在巨灵不断的挑逗下也开始缴械投降，只见巨灵直起腰，
将已经挺立很久的粗大肉棒对准了采蓉的阴道口，他饿得太久了。

　　大如鹅卵的龟头因为兴奋而一下下的搏动着，硕大的龟头在采柔娇嫩的大阴
唇轻轻的摩擦着，而此时的采蓉黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着绝
美的秀脸，嫩红的脸蛋仿佛布娃娃一般。

　　似乎感觉到身下的美女快要苏醒一般，巨灵开始放慢自己的动作，他决定当
着美女的面征服这个美女。

　　赤裸的美女感到了一阵阵的凉意，采蓉此时慢慢睁开了双眼，眼前的场景让
她不敢相信，也不愿意相信。

　　黑夜里，悠悠的月光下，一个高大的男人正压着她娇小的身躯，自己的阴户
外面，一根粗大的阴茎气势汹汹的仿佛时刻都会杀进来，此时的采蓉大脑一片空

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
白。

　　事不宜迟，巨灵看见美女一觉睡醒，他双手扳住采蓉雪白修长的大腿，校正
了一下身下丽人的位置，让自己龟头正好顶在采蓉的玉门上，然后挥动起粗大的
鸡巴，朝着采蓉的禁区用力的刺入。

　　粗大的阳具气势汹汹地强行撑开了采蓉柔软的秘穴，进入了自己梦寐以求的
桃源圣地。

　　而采蓉仿佛知道自己清白已失，一行清泪落入枕边。

　　采蓉生性温柔，即使被巨灵也以只是以无声的抗议对待巨灵，看着柔弱的采
蓉无声的抗议，受不了那艳若桃红的樱桃小嘴无声的引诱，一口吻了上去，粗糙
的舌头野蛮的伸进了采蓉的嘴里。

　　采蓉把脸转向了两边，拼命的摆动着试图抵抗巨灵的入侵，妄图避开巨灵的
那张大嘴，但是只见巨灵一下子用手固定住了采蓉乱摆的脑袋，让她无法动弹。

　　紧接着巨灵那充满唾液的舌头从采蓉的面颊开始不断舔舐，然后强行进入了
采蓉的樱桃小口。巨灵的舌头在采蓉的口中肆意的活动，时而与采蓉的丁香小舌
交织缠绵，时而又在采蓉的嘴里不断游走，但是相比巨灵对采蓉下身的蹂躏，这
简直是小儿科。

　　巨灵的鸡巴实在是太粗壮了，虽然硬挤开了采蓉紧闭着的阴唇，但还仅仅只
是进去了一小半，但是这一小半阴茎在采蓉狭窄阴道的挤压下，已经使得巨灵快
感连连。

　　仅仅在抽插了数十下之后，巨灵便熟悉了采蓉的阴道，只见巨灵抱起采蓉，
双手扶起采蓉的翘臀，使得采蓉不能闪躲趋避，而下身的充实感以及巨大阳具带
来的无限快感使得采蓉无法保持沉默。

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载

　　「你……啊……你……你这……嗯……禽兽……我……嗯……我是……你兄
弟……的……妻子……啊……」话未说完，便在巨灵的熟练抽插下一泄如注。

　　巨灵让鹅蛋似的龟头抵在采蓉娇柔的子宫口上，享受着采蓉高潮带给自己的
刺激，口中也不放过身下的美妇。

　　「骚货，这么简单就高潮了？我比战恨那个废物强多了吧。」

　　言罢巨灵的阴茎又开始在采蓉的秘道中一进一出，而他一双手也不闲着，来
回在绝色美妇滑嫩细腻的肌肤上享受着，嘴则又去寻找美人娇艳的红唇，而此时
的采蓉也从起初坚决抗拒，变的欲拒还休，最后采蓉乖乖把她小嘴张口，放弃了
抵抗。

　　在巨灵的强悍实力面前，采蓉已是香津暗度，情意绵绵了。

　　嘴里也开始依依呀呀的轻声呻吟着……

　　巨灵知道到了征服这个美女的关键时刻，开始使出真实实力，每一抽插都是
竭尽全力。抽出时只留一个粗大的龟头卡在淫穴内，插入时则尽力向内插入，力
图将龟头顶入子宫，而且是越插越快越插越猛。

　　「啊……啊……轻的……啊……你轻的……」

　　采蓉的声音一下子伴随着巨灵的猛力插入高了八度，采蓉的阴道开始变得湿
润，充分分泌的淫液让阴道里里变得滑腻无比，让巨灵的阴茎进出十分的顺畅。

　　「啊……啊……轻些……插死我了……呀……」

　　「你这淫妇竟然勾引自己男人的结义兄弟，按帝国的法律应当处以火刑。」

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　「你……你……无耻……明明……」话未说完，巨灵猛然抱起采蓉，然后用
双手分开了怀中绝色美妇的双腿，抬起采蓉雪白的屁股，又开始新一轮的鞭挞，
猛烈的抽插着怀中的丽人，有力的双手不断将采蓉的美臀迎向自己，以便让自己
的鸡巴每次都顶入采蓉的子宫。

　　巨大的龟头顶到子宫壁上，不断的摩擦。强烈的感官刺激使得采蓉脑海一片
空白，美女芳心之中再也没有什么强奸蹂躏、羞辱愤怒的感觉。巨大阳具在体内
的这种充实感使她感觉到自己似乎正在不断飘起……

　　巨灵一边奸淫着一边邪邪的淫笑。

　　「H死你这骚货！今天非H死你！」

　　「啊……啊……轻点，呀……你轻点儿，哦，又进去了，不要让人听见，让
人听见就，啊……完了呀……」采蓉极力的压低自己的声音。

　　一会儿工夫，巨灵那粗大的肉棒已在采蓉娇小的阴道内抽插了近百下，此时
两人的生殖器已经完融合为一体，而巨灵的肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下感
觉一阵阵酥麻的感觉，而采蓉的阴户在巨灵的不断冲击中，一股股浓厚滚烫的阴
精由花心喷出，浇在巨灵的龟头上，而巨灵的龟头又麻又痒，在本就天生娇小紧
窄的阴道内一阵收缩、痉挛……

　　巨灵和采蓉在床上疯狂的交媾，两人足足战了大半个时辰，其间采蓉高潮了
数次，但巨灵非但没有停下攻势，反而变本加厉的攻击的更加凶狠。

　　「啊……呀……好……啊……」采蓉被H得高潮迭起，根本不能叫出什么实
质性的话，只能靠喉咙里偶尔蹦出的字句来抒发自己的心怀……



第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　富丽堂皇的落地窗前，阳光从外面直射进来，一位绝色少妇赤裸着下体，翘
着雪白的屁股跪在一个身材高大的男人面前，上身穿着着的轻如帛纱的衣服被拉
至颈项，而伴随着雪白臀部的左右摆动，坚挺的乳房有规律的不停跳的，掀起阵
阵乳浪。

　　女人的嘴里含着一根粗大的阳具，没错，此二人正是巨灵和采蓉二人。在一
个礼拜的时间里，巨灵天天在战恨的府邸蹂躏着他最心爱的女人。

　　巨灵的心中充满了征服感，而采蓉，也被巨灵强悍的性能力所征服，不停地
取悦这身前的男人。

　　战恨显然爱极了采蓉，始终没有强迫采蓉用自己的可爱的小嘴以及粉嫩诱人
的菊花服侍自己，但这并不妨碍巨灵将采蓉调教成一个妩媚诱人的荡妇。

　　在巨灵的调教引导下，采蓉慢慢的学会如何用嘴伺候身前的男人。而现在巨
灵的心里考虑的是什么时间才能享用采蓉的诱人翘臀，相信时间不会太久。

　　只见巨灵的肉棒逐渐开始剧烈地在采蓉鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，除了嘴
中的刺激，一波比一波汹涌而来的肉欲以及连绵不绝的快感如狂涛般不断冲击着
采蓉。

　　原本温婉可人的绝色玉人也开始变得狂热放荡起来，采蓉那一双雪白的小手
紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，不断地抚摸，而小嘴也含住巨灵的龟头疯狂
地狂吮……

　　巨灵嘴里不说话，但是双眼却贪婪地望着眼前这个美丽诱人的动人的胴体。

　　采蓉魔鬼般惹火的胴体令人百看不厌，胸前那对赤裸的颤颤悠悠的乳房又散

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
发着致命的诱惑，肉棒在采蓉的嘴中不断地抽插，巨灵的思绪却飞到了金碧辉煌
的皇宫之中，那里还有一个高贵冷艳的绝色女王等待他的征服。

　　华茜女王在帝都已经住了一个多月了，这一个月里，没有人宠爱她，使得她
非常怀念在一见钟情之湖的日子。

　　还好还有一个多月的时间她就可以回到一见钟情之湖，回到兰特的身边。但
是一想到那里还住着另外十几个女人，华茜的心里不禁悠悠一叹。

　　几年来，醉生梦死的时光早已经消磨的兰特的雄心壮志，而不断地声色犬马
般的生活更是使得兰特的身体状况一落千丈。

　　当然，兰特的身体跟巨灵也有一定的关系，这几年来，巨灵不断的从各地搜
罗各式各样的美女充斥在皇宫内外以及兰特的住所，同时想一见钟情之湖不断的
提供各种所谓滋体养颜丹药。

　　养颜的丹药倒是真的有效果，住在一见钟情之湖里的美女们的容颜并没有随
着时间的推迟而衰老，反而逐渐焕发出青春，变得愈发的美艳动人，但是兰特的
身体却随着药物的不断刺激而变得越来越差。

　　不断变差的不光有兰特的身体状况，还有兰特的武艺以及性能力。

　　一年的时光里，华茜只和兰特欢好的次数屈指可数，这对于对性爱已经食髓
知味的绝色美妇来说，是极其难受的事。所以一见钟情之湖的女人们慢慢习惯了
同性之间的性爱游戏。

　　此时她们对于巨灵的变化毫无所知，兰特仍然十分信任这位陪自己出生入死
的好兄弟，国事系数托付给他。而受到兰特的影响，华茜也十分信任这个身材高
大的闪灵族人，没人会想到身材伟岸的巨灵会在政坛的熏陶小变得阴险狡猾。


第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　虽然对于兰特十分信任，但是女人的直觉告诉华茜，帝都的气氛开始逐渐变
得怪异起来，似乎时刻都有很多双眼睛在盯着自己。

　　而当华茜四处寻找的时候，皇宫之中只剩下宫女太监劳作的身影。华茜暗自
安慰自己，也许是自己太敏感了。她不知道的是，每天她的一举一动都再被巨灵
的手下所监视，并且会在当天被报告给巨灵，她的作息时间，她的喜好，她的穿
着，甚至私处湿巾的颜色……

　　华茜不知道为什么自己会有种奇怪的感觉，每天的朝会自己变得无关紧要，
所有的部门有条不紊的运作着，她似乎成了多余的人，但是她又不知道具体奇怪
的地方在哪里。

　　每天朝会的时间也变得越来越不重要，除了军事部门，巨灵利用华茜以及兰
特的信任慢慢的开始掌握了帝国的一切。

　　除此不断的侵蚀帝国的一切，巨灵始终有一套自己隐藏在暗处的班底，不断
在各地挖掘史前的遗迹，探索遗失的文明，巨灵将这个组织称作「猎鹰」。

　　近年来猎鹰组织功劳甚大，已经发现了近十处史前遗址，帝国的工程人员正
在那里夜以继日的展开挖掘工作，而帝国的科技人员正不断的利用《智慧典》等
书籍不断地还原史前文明的真实面貌。

　　同时，巨灵将自己的亲信安插到教育部门，一旦发觉各地人才的出现，立即
将这些人才暗地里网罗到自己的麾下。在遥远的山区秘密训练新军，并以神秘人
的身份参与了帝国境内一个神秘组织「共济会」。

　　「共济会」是帝国境内臭名昭著的邪教，但是教徒甚众，一直以来希望建立
自己的国家，巨灵以代理人参与谋划了攻击会的一切活动，并且给予「共济会」
大力支持，希望利用「共济会」的造反实现自己掌控军权的目的。


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费电子书下载
　　帝国的种种异常使得华茜的心里满是疑问，而此时的巨灵则在自己的狼堡里
听取手下认得报告。

　　巨大的办公桌遮盖了属下们的视线，使得他们无法发现号称帝都第一美人的
采蓉正跪伏在巨灵的身下，卖力的服侍着巨灵粗大的肉棒。

　　而久经考验的巨灵依然面色不改，神色如常的听取手下人的汇报。

　　原来，近日又是在东方发现了一个充斥着种种奇怪设备的地洞。地洞的内壁
极其光滑，已经确定是人工打造的，每隔十米就会看到一个透明状的物体，根据
《智慧典》的记载那是一种叫做照明灯的物体，帝国的技术人员正在研究照明灯
的原理。

　　同时在地洞的一个房间里还发现了大量的书籍，尽管经历时间的摧残，还是
有大量的文字保留了下来，但是帝国的科学家们对于上面奇怪的符号一筹莫展。

　　在地洞里有很多骨架，可以看出这些人都是属于自然死亡，具体发生了无人
知晓，而再往里去，发现了大量的金属物体……

　　这些都不是巨灵所感兴趣的，真正让巨灵感兴趣的是现在摆在巨灵桌前的两
样东西，一把缩小版的「雷神」，但是《智慧典》却把它称作左轮手枪，但是无
论如何，这件看似微小的物件却能爆发出巨大的威力。

　　如果把这种武器量产，完全可以改变帝国的作战模式，但是以帝国的工业基
础，完全是痴人说梦。如何发展帝国的基础工业成了巨灵的一块心病，似乎听说
帝国学院的老学究们正在研究一种叫蒸汽机的奇怪机器，巨灵对新式物品充满了
期待。

　　另外一个东西看起来似乎像裤子，但是又很薄，原来这是通过对史前文明的
考证，由帝国技术人员复原的尼龙制品。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载

　　通过对挖掘出土的纺织机的复原，使得帝国纺织水平飞速发展，这种尼龙制
丝袜就是一个代表产品。

　　通过史籍的记载以及帝国工业人员的钻研，当然也是巨灵的亲自督促下，这
种丝袜被彻底复原，另外还有丁字裤，文胸，肚兜等情趣物品。

　　在巨灵的大力支持下，史前科技不断被复原，还将会有大量的科技产品出现
在帝国的市场，这些仅仅是一小部分。

　　当巨灵从一本书的插图中看见这种丝袜的时候，就被隐藏在裙子下的袜带深
深地吸引住了，这次被复原的有黑色丝袜和白色丝袜两种，在巨灵的要求下，各
种颜色的丝袜将不断被复原出来，然后在合适的机会推入帝国市场。

　　巨灵相信，这种丝袜一定会在帝国贵族阶级中产生不小的影响，而自己也不
由得想让自己身下的美女立即试验一下，想到采蓉身着性感丝袜的身影，巨灵的
下体不由得有变大了些许，使得正在认真服侍巨灵的采蓉白眼直翻，很快就巨灵
被捣出了眼泪来。

　　送走了众位大臣，巨灵立即将身下的绝色美人抱了起来，同时也加快了在美
人嘴里抽插的节奏。

　　巨灵的双手紧紧抱住采蓉的小脑袋，身下粗长的阳具几次都插进了美人的喉
咙里，当巨灵感觉自己下身快到发射的边缘时的时候，立刻将鸡巴从采蓉的嘴里
取了出来，对着采蓉的绝美的容颜喷射而去，那股乳白色的浓稠滚烫的液体一阵
阵的喷在了绝色美人的玉颜上。

　　高潮过后，怀里抱着号称帝都第一美人的采蓉，而手中不断地把玩着美人的
玉乳，从西南传来的消息，战恨对于帝都的时尚毫不知情，仍然在西南以救灾的
名义吃喝玩乐。

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　巨灵现在要考虑的问题是是否要除掉战恨独揽大权，还是留着战恨分散别人
的眼光。

　　思索万千，巨灵还是绝对留下战恨的性命，毕竟，一个战恨无法阻拦自己前
进的脚步，甚至有可能成为自己倾覆帝国的帮凶。但是一旦战恨发生了什么事，
后果谁也无法预料。既然如此，不如维持现状，还是慢慢的向军队渗透自己的影
响吧。

　　但是巨灵在军队里的影响力甚微，要想取得绝对的支持，必须先进入军队，
而军队却被华茜等人牢牢地控制在手中，看来只有从华茜身上想办法了。

　　想到这里，眼前浮现出华茜诱人的魔鬼身材，那伴随着冷艳高贵气质的绝美
身材，让巨灵的下身不禁立刻昂首挺立。

　　怀中的玉人发觉了男人下体的变化，娇媚地说道，「亲爱的，又想起尊贵的
女王殿下了么？」

　　采蓉天资聪慧，从那天巨灵在一次做爱的时候无意中说出了女王华茜名字的
时候，就知道这个男人对帝国的女王心存绮念。但是心中只有巨灵的女人并不觉
得此事有什么可怕，反而希望巨灵征服更多的女人。

　　深谙御女之道的巨灵当然不会承认，于是说：「宝贝，她哪里有你美啊。我
刚才想到你穿起丝袜的样子，不觉得又兴奋起来了。」

　　「真的么？」采蓉兴奋地说道。「那我穿了不好看可别笑话我啊。」

　　说着采蓉便拾起桌上的黑色丝袜当着巨灵的面穿了起来。

　　配上黑色皮质短裙，那两条细长的美腿再加上那黑色的长筒丝袜，更凸显出

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
了帝都第一美女特有的绝世魅力，透过那层黑色丝袜，巨灵都能感受到她修长大
腿那迷人的弹性。

　　没有言语的夸奖，巨灵直接以行动表示内心的想法。只见巨灵一把摁住采蓉
一只手粗暴的扯开采蓉的短裙，撕碎刚刚问世尼龙丝袜，挺枪入鞘，开始抽插身
下的美人。而采蓉也开始极有情调的发出呻吟，同时嘴里不断的说着，「不要，
不要强奸我啊，快住手啊……」

　　「不可以这样，让我起来不……不要……大人……你……你不可以……」一
番微弱的抗拒后，采蓉像只小绵羊，乖乖地让巨灵恣意地玩弄着。

　　巨灵看见采蓉外表清纯内心却淫荡无比的媚样显得更加兴奋，挺起大鸡巴拼
命的抽插，次次都是直撞花心，将采蓉干的事浑身酥麻。

　　慢慢地采蓉的嘴里也发出了阵阵呻吟，慢慢地也开始主动的迎合起巨灵的冲
击。

　　采蓉扭动起性感诱人的翘臀挺动迎合，坚挺而又不失丰满的乳房有规律的来
回跳动，划出一道美丽的乳波，仿佛两只小白兔般跳跃不停。

　　巨灵看在眼里，顿时觉的口干舌燥，双手用力地握住采蓉的双乳开始揉捏，
只见采蓉的美乳犹如面团一般在巨灵的手中变幻出各种形状。

　　胸部和下体同时受到攻击，强烈的的刺激使得采蓉浑身颤抖，喘气也开始变
得急促不已。

　　「啊……啊……我的亲哥哥……用力……用力……啊……舒服死了，啊……
好……用力……亲爱的……」

　　看见原本柔软清纯的采蓉也开始叫的如此淫荡，而且开始更加疯狂的摇摆着

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
自己的美臀丰臀迎合着肉棒对花心的冲击。

　　一头乌黑亮丽的秀发散乱在身后，媚眼如丝般半闭，下体则是水乳交融淫水
直冒，不断地有粘稠的液体充二人的交合处溢出。

　　巨灵开始越发的卖力气，只见开始大起大落的抽动下体，肉棒大开大合的开
始做起长距离的抽插，每次都恨不得将自己的肉棒插入采蓉的子宫。

　　每一次肉棒的拔出都会扯动肉壁翻出洞口，而每次肉棒在插入时又会将裸露
在外面的阴唇都拉得塞入采蓉的阴道里的直捣花芯。在巨灵如此猛烈的攻击下，
采蓉娇喘连连。

　　「唔……哎呀……好人……啊……死了……唔……喔……我要被你害死了，
啊……唔……用力顶……啊……亲哥……丈夫……啊……用力……啊……我要死
了……唔……唔……丢了……丢了……啊……」

　　剧烈的抽插，直插的采蓉死去活来，高超的快感是的采蓉全身不住的抽搐痉
挛。

　　诱人的樱桃小嘴微微开启，小穴里不断的收缩夹紧，一股股液体如海浪般打
击在巨灵的龟头上。

　　欲仙欲死的快感使得采蓉暂时的昏迷了过去，巨灵于是把肉棒从淫液泛滥的
阴户中抽了出，一股淫水霎时流出，黑木得办公桌上白白的一片。

　　「真是一个尤物。」巨灵心想，「如此尤物岂能白白便宜别人？」

　　狡猾的巨灵开始谋划如何长期霸占采蓉的计划来。



第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　帝国的百姓安居乐业，帝都的生活也丰富多彩，今天是庆祝秋收的日子，帝
国成立的第三个年头又是一个丰收的年份。

　　这一天夜里，女王华茜在皇宫内举行宴会进行庆祝，出席的除了文武百官，
还有执政官巨灵以及因为战恨执政官远在西南边陲而代为出席的采蓉夫人。

　　同时，兰特大帝亦委派龙怡和红月两位夫人作为自己全权代表参加庆祝仪式
（真实情况是这两个小丫头在一见钟情之湖待得无聊了，希望出来走走，正好巨
灵的请柬传到一见钟情之湖，所以别找了籍口来到了帝都，魔女城）。

　　宴会上大家觥筹交错，百官都喝的十分尽兴，悄然中已经失去了巨灵以及采
蓉的影子，而龙怡和红月在宴会上玩的也十分高兴，一会儿工夫，红月已经变得
醉醺醺的。龙怡让侍女将红月扶入寝室，自己就开始在诺大的皇宫里四处游荡，
希望发现好玩的地方。

　　「可恶的红月，还说要和自己一起冒险，结果自己倒睡起觉了。」

　　龙怡边嘀咕便在皇宫内借着月色四处游览。夜色下的后花园透露着安静祥和
的气息，阵阵的花香吸引住了龙怡，使得龙怡不断在皇宫花园里驻步停留。

　　突然，一阵若有若无的呻吟声从不远处的花丛中传了出来，龙怡虽然年纪不
到，但却早已是经过巫山云雨的少妇，自然清楚这种声音意味着什么。

　　「好啊，皇宫内竟然有人偷情，会是谁呢？」

　　初入皇宫就遇到抓奸这么刺激事情，使得龙怡的心中兴奋异常，她的脑海里
已经浮现出那对奸夫淫妇在自己脚下跪地求饶的场面。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　慢慢地向不远的花丛中走去，用她那雪白玉手轻轻的分开遮挡视线的草丛，
向内望去，一种震惊的神色出现在美人清秀的脸上。同时，一股熊熊欲火在她心
中燃起。

　　借着月光，草丛中偷情的奸夫淫妇不是别人，正是帝国的执政官巨灵，已经
另外一名执政官战恨的夫人采蓉。

　　只见巨灵整赤裸着身体躺在草地上，粗大的鸡巴高高地耸立着，而身着宫装
的采蓉此时也也赤裸着下体坐在他挺立的大鸡巴上。

　　上半身酥胸半露，即使隔着一层衣服，在巨灵蒲扇般大手的揉捏下，也能看
出乳房的波涛汹涌。

　　近日里在巨灵的不断按摩下，采蓉的乳房与昨日相比早已不可同日而语，３
４Ｄ的乳房配上采蓉纤细的魔鬼身材，绝美的天使容颜，使得任何男人看见她都
会变得异常冲动。

　　采蓉柔嫩雪白的修长大腿跨坐在巨灵的身上，不停地上下耸动自己的肉体，
肉体与肉体的不停碰撞是那么的密实温暖。

　　那采蓉的阴道夹磨着巨灵不断在她体内进出的粗大肉棒，阴道尽头的子宫腔
不停的吞噬吸吮着巨灵胀极欲裂的大龟头。

　　滑腻的淫液使得二人性器连接处不断的发出，「噗哧！噗哧！噗哧！」的声
音。

　　草丛外的龙怡眼中幻发着奇异的神彩，看着恋人偷情欢好的场面，龙怡感觉
仿佛有一股电流从她的体内流过。坚挺的双峰似乎胀得欲破衣而出，使得龙怡的
体内激荡起阵阵热潮。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
　　神圣的桃源里，此时也不知不觉的流出一股散发芳香的淫汁，胯下不断涌出
的淫液将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的。

　　龙怡突然后悔起来，但是为时已晚，她的一只手已经不由自主的伸进华丽的
宫装礼服里面，再她那坚挺高翘的美乳上不停的抚摩。原本就不算太小的乳房在
龙怡的抚摸下急剧膨胀起来，那而那粉嫩的细小乳头也变得象石头般坚硬了。

　　两条浑圆修长的美腿已经湿漉漉的了，在情欲的冲击下开始变得酥麻柔软。

　　龙怡再也坚持不下去，想要离开却迈不开脚步。

　　酥麻的双腿撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着旁边的树木缓缓往下滑，逐
渐的跪坐在了地上。

　　此时草丛里巨灵和采蓉的交合渐入佳境，两人都在粗重呻吟着。采蓉香汗淋
漓，飞舞的头发不断将芳香的汗滴洒向四周。

　　巨灵的大手也不满足仅仅是隔着衣服抚摸采蓉的诱人美乳，将采蓉的衣服顺
着滑润的肉体向下扯下，直入腰际，采蓉的乳房仿佛如小白兔般蹦跳出来，跃然
于眼前。

　　巨灵猛然翻身坐起，姿势也从从男下女上变成了男上女下。开始剧烈的抽插
起身下玉人。

　　采蓉的呻吟在巨灵的抽动下似倾诉，又像哀求。

　　只见采蓉痴迷的呓语着：「快点，啊……用力……不要停，啊……用力……
用力……我要永远这样……我要永远被你这样干……」

　　巨灵闻言，一口咬住采蓉不停晃动着的美乳的乳尖，舌尖开始围绕着采蓉尖

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
挺的乳珠不停地打转，牙齿轻磨，强烈的刺激，使得采蓉从不断地低声呻吟开始
变成高亢的尖叫声。

　　「哦……啊……停下来，停下来……不要……不要这样……那里会坏掉的，
来了……要来了……」

　　巨灵身下的动人肉体不停的抽搐，胯下的美穴也随着采蓉的尖叫紧紧的缠住
巨灵的肉棒，子宫颈犹如一张小嘴紧紧咬住巨灵的硕大龟头不动。

　　她的花蕊在巨灵连续不断的撞击下，一波波持续不断的高潮使得采蓉一泄如
注，由阴道内不断涌出的浓厚滚烫的淫液不停地撞击着巨灵在采蓉体内的龟头，
交合处溢出的液体使得二人水乳交融，彻底的融为一体。

　　突然，一阵若隐若无的轻响传来。声音虽小，但是逃脱不掉巨灵的耳朵。

　　「有人！」巨灵下意识的感觉到。

　　刚才激烈的性交使得巨灵放松了警惕，灵识散发的巨灵这才发现了几米之隔
的龙怡。

　　放弃了杀人灭口之心，巨灵的心中充满了兴奋之情。

　　「龙怡小丫头，这次无论如何都不会让你跑掉。」

　　原来当看到巨灵那凶悍的庞然大物猛烈地抽插着原本应该是战恨的夫人采蓉
的桃源圣地，龙怡的大脑已经完全短路。

　　眼前的淫糜景色使得龙怡完全无法接受，而欲火却又不停的撩拨着少妇躁动
的内心，知道草丛中二人的行为是不道德的，但龙怡的心中却产生了丝丝兴奋。


第二书包网(www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
　　「他的东西那么大，足足比兰特长出一大截。他的那里怎么会那么粗，如果
是我肯定会疼死的。」。

　　龙怡的心中突然冒出奇怪的想法，让她自己也觉得自己好无耻。此时的龙怡
才发觉自己的下体湿漉漉的，用手探进裙内一摸，果然就摸到一片淫液，原来早
在刚才的观战的时里面就流出了大量的淫水，而龙怡本人却浑然未觉，于是龙怡
不由自主的，「啊！」了一声。

　　情知不妙的龙怡想要起身离去，但是却发现无论如何都无法站起身来，只能
眼睁睁这看着巨灵挺着粗大的肉棒向自己走来。

　　巨灵没想到会遇到如此尴尬的情景，但是塞翁失马焉知非福，正好借此机会
品尝龙怡的味道。

　　发现自己已经被巨灵发现，龙怡强装镇定，但是不断地喘息和面颊的绯红暴
露了自己的真实心态。

　　「呃……执……执政官……巨灵哥哥……你放心……我不会把今天的事情泄
露出去。」

　　抬眼望去，却发现巨灵坚挺的肉棒犹如猛兽般出现在眼前，似乎快要贴到自
己的脸上，一股浓郁的板栗味直冲心扉。龙怡努力的抬起头，却发现巨灵的脸上
流露出怪异的神情。

　　此时的巨灵看着树下斜坐的美女，想起她的身份，肉棒不觉变得更加粗壮，
衣衫半裸，显然刚才完全暴露了龙怡刚才的所作所为，而龙怡的另一只手由于紧
张甚至忘记从裙底拿出。

　　龙怡看见巨灵不说话，以询问的眼光看向巨灵，发现巨灵在盯着自己裸露在
外面的动人大腿。龙怡急忙低头一看，顿时脸颊绯红，这时的龙怡才发觉自己的

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
手还按在自己的阴户上，急忙将手抽出，却开始期期艾艾的不知道说什么。

　　巨灵用手慢慢的按住龙怡的脑袋，对龙怡说。

　　「既然被你发现了，会让你活着离开么。」。

　　「巨灵哥哥……」显然被巨灵的气势吓到了，龙怡变得迷茫起来。

　　此时采蓉也清醒过来，拖着仍然滴着液体的下身，缓步来到了巨灵身边。

　　甚解人意的采蓉自然知道巨灵心中所想。只见采蓉芊芊玉手慢慢抚摸着巨灵
的肉棒，引动着肉棒一下一下敲击龙怡的面颊。

　　「想活命也可以，只要你被我夫君干一次，就可以了。」邪恶的快感使得温
婉的采蓉也开始说出粗鲁的话语。

　　「啊，不行，我不能对不起大剑师，采蓉姐姐，帮帮我。」龙怡急忙喊道。

　　「夫君的功夫很好的……」话未说完，被巨灵止住。

　　「这样吧，你今天用你的嘴服侍我一次，我就放你离开，如何？」巨灵仿佛
一只拖着尾巴的大灰狼，引诱道。

　　「这个……」龙怡陷入了进退维谷的境地。龙怡以前偶尔也会用嘴帮兰特泄
身，但是随着兰特身体状况得越来越差，二人交媾的次数越来越少，龙怡倒是经
常用嘴帮助姐妹们解决生理问题。

　　「用嘴倒是不是不可以，至少可以保住身体的清白，但是他的东西太大了，
我的嘴巴会被撑破的。」龙怡心中暗想。


第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
　　「到底同不同意，要不老子直接霸王硬上弓了，把你先奸后杀。」巨灵恶狠
狠地说道。

　　说着抓起龙怡的头发，将粗大的肉棒移向龙怡的嘴边，并用肉棒轻轻拍打羞
红的粉脸，气势汹汹样子令人心惊胆战。巨灵淫笑道：「龙怡，能让你口交是多
少男人梦寐以求的事，你要好好取悦它知道么，只有这样才能保住你的清白。」

　　一直到此时，龙怡一直低着头，始终不敢抬头正视我。

　　于是慢慢地，巨灵将自己的肉棒撑开龙怡的红唇，与龙怡的雪白玉齿亲密相
连。一点一点的压迫凌辱这个可爱的小美人。这时龙怡才不得不抬头，然而她的
目光刚刚触及那气势汹汹的肉棒，脸上的红晕立刻红到了耳跟。

　　「哎！」看着巨灵强硬的态度。开始龙怡还紧闭着嘴巴，但很快就投降了，
认命般的张开嘴巴松开贝齿，任由巨灵的肉棍进入自己的口腔。

　　龙怡跪坐在地上，睁开微微湿润的大眼睛盯着巨灵，努力的把巨灵粗大的肉
棒含在小嘴里，感受着粗大的肉棒在自己嘴里充实的感觉。

　　巨灵的肉棒实在是太粗大了，硕大的龟头即使顶进龙怡的喉咙里，还是有一
大截裸露在外面。

　　巨灵一边欣赏着龙怡摇晃美丽秀发，摆动着可爱的小脑袋努力在替自己口交
的样子，一边享受龙怡嘴里湿润的温暖感和龙怡生涩的口技带给自己的快感。

　　人妻带来的快感像一股电流般传进了巨灵大脑，再传遍全身，而更何况身下
的美人是大剑师的妻子。

　　在强烈的快感下，巨灵深深地吸了口气，开始了缓慢的抽插。


第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　龙怡的生硬的动作和采蓉略显娴熟的口交明显的不同，可能是因为长久没有
进行过口交，使得龙怡的动作开始变得生疏起来，但是这样却让巨灵体会出另一
种极其异样的感受。

　　「没关系，熟能生巧嘛，只要有时间，我一定会把她调教成一个小荡妇。」

　　巨灵心中暗想。

　　似乎是感觉如此凌辱龙怡快感依然不够，巨灵伸出手开始隔着衣服抚摸龙怡
的椒乳。

　　龙怡惊恐的抬起头，但是却被巨灵狠狠地摁住。巨大的肉棒堵住了龙怡的小
嘴，使得龙怡只能发出，「呜呜。」的声音。

　　「看什么看，技术这么差，如果我在你的嘴里射不出来，就要打奶炮了。」

　　巨灵的脸上露出得意洋洋的表情，兴奋地说道。

　　龙怡一听，心中变得焦急起来，开始愈发的卖力，滑腻的丁香小舌也开始围
着巨灵的鸡巴不停的打起转来。

　　龙怡的努力起到了一定的效果，但是距离让巨灵射精还是有一定的距离。巨
灵不停地抑制自己射精的冲动。

　　同时，不停地将鸡巴狠狠地砸在龙怡的咽喉上。不光光刺激着龙怡，因为疼
痛，眼泪已经开始在眼睛里打转，而且龟头上传来的微微的疼痛感也减弱了巨灵
射精的欲望，让巨灵可以更加从容地享受自己粗大的的肉棒在龙怡温暖的嘴里来
回抽动的快感。

　　正在卖力为巨灵口交的美人突然感觉自己胸前一凉，原来一只肉呼呼的手附

第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
上了自己的胸部，巨灵早就已经扯下了龙怡的衣服，一只手扭住了了龙怡裸露空
气中的乳房，来回揉捏并不时的挑逗勃起的乳头。

　　此时的龙怡有苦说不出，已经过去半个时辰，巨灵却没有一丝射精的迹象，
可是自己的小嘴已经发麻红肿起来，龙怡想要停下来，但是却心有不甘，只是用
尽自己的技巧，不停地取悦眼前的男子，希望他能尽快射精。

　　「呜……呜……呜……呜……」龙怡疯狂的吞吐巨灵着肉棒，但是却抵不过
巨灵的两面夹击。而且采蓉也没有闲着，开始轻轻抚摸龙怡早已湿润的阴户。

　　此时龙怡再也压抑不住自己心中的欲望，阴道一阵几句的收缩，一股黏液奔
涌而出。

　　「啊……啊……」没想到没有让巨灵先射精，自己反而先被眼前的奸夫淫妇
弄出高潮，龙怡不觉失声痛哭……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　看着身下的美女被自己欺侮的失声痛哭，巨灵的心里觉得十分快意。

　　「哭什么，嘴巴不行，不是还有奶子么。」

　　说着，巨灵便将鸡巴从龙怡的嘴中抽出。同时，他捏住龙怡胸前那坚挺而又
不失丰满的美乳，先是缓缓的在上面搓揉了一阵，然后猛地向上用力地提拉。

　　「啊……疼……」伴随着巨灵的拉拽，龙怡不由自主的将上身挺了起来，不
由自主的发出一句呻吟。

　　巨灵粗大的肉棒已经脱离了她的口腔，知道接下来巨灵会凌辱自己身体的哪

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
一部分，平时活泼可爱的美人也变得沉默不语。

　　巨灵坐在一块石头上，拉起龙怡的手臂，将她的胳膊架在自己的双腿上。扒
开那对白玉般坚挺圣洁的玉乳，将自己的肉棒放入两只乳房之间，然后用手握住
龙怡的乳房往里挤压，肉棒就完全被龙怡的玉乳包裹起来。

　　看见准备总做已经完成，巨灵开始变得兴奋起来。

　　「乳交，大剑师的妻子要给我乳交了，哈哈哈哈……」

　　说完，下体便开始挺动，由于刚从龙怡的嘴里拔出来，口水的润滑作用使得
粗大的肉棒能够在龙怡娇嫩的酥胸顺利抽插。

　　嫩滑的玉乳不停地摩擦着巨灵粗大的肉棒，使得巨灵愈发的兴奋，而下体的
肉棒也比刚才打了一号。

　　巨灵奋力的在龙怡的胸前抽插，愉悦地享受着被人妻柔滑玉乳所带了的不可
言妙的快感。

　　「嘴巴不行，看看你的奶子的功夫如何。假如你今天不让我射出来的话，嘿
嘿……」后面的话巨灵没说，但是龙怡显然听出了巨灵的话外音。

　　「难道他还要我跟他做那种事么？他的那里那么大，真的能放进去么？兰特
的那个东西比他小那么多，每次做的时候都把我的那里塞得满满的，哎呀。」

　　瞬间意识到自己胡思乱想的绝色美人脸色绯红起来。

　　「怎么可以想这么羞人的事情呢。」想着想着平日里调皮活泼的绝世美人粉
面上升起了两朵桃红。


第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
　　此时龙怡的脑海里两种声音不停地交锋。

　　「嘴巴都已经做过了，我的清白已经没了，还顽抗什么呢，采蓉的刚才似乎
很快乐呢。」

　　「不行，我是大剑师的妻子，怎么能做对不起他的事情呢。」

　　……

　　似乎是有点儿害羞，似乎是有一丝期待，面颊绯红的龙怡任由男人抓起自己
圣洁的玉乳，从两侧夹住了依然一柱擎天的阴茎。

　　「自己给我老实地扶着。」不满龙怡的生涩动作，也不满龙怡满不在乎的态
度，巨灵猛然抓住了女人洁白的双手，放到了雪白坚挺的乳房上的同时，也将龙
怡拉回到了现实。

　　「不要，不要这样。」性格里带着一丝倔强的龙怡依然做着微弱的抵抗，试
图保留一丝尊严，努力地挣脱着巨灵有力的手掌。

　　但是巨灵瞬间就将龙怡聊以自慰的遮羞布撕得粉碎。只见巨灵突然狠狠地夹
住龙怡坚硬度乳头，使劲的在那樱桃般的粉红乳头上一捏，然后向上猛揪，嘴里
恶狠狠地说道。

　　原本就梨花带雨的龙怡眼角因为疼痛又泛起了泪光。

　　「再不老实，老子把你的奶头揪掉。」

　　「好妹妹，你就从了夫君吧。夫君的那里那么大，做起来很舒服的。咯咯，
咯咯……」采蓉也开始在旁边充满诱惑地说道。


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　「哎，顺其自然吧。」

　　畏惧地看了巨灵一眼，龙怡放弃了抵抗，顺从的用自己的双手捏住了自己雪
白的玉乳，夹住了巨灵滚烫的肉棒。

　　虽然龙怡屈服在了巨灵的淫威之下，但是巨灵显然并不满足如此轻易就放过
身下倔强的美人。

　　「骚货，给我舔我的大鸡巴。」

　　边说边用自己的双手按住龙怡的小脑袋，强行的把龙怡的头扳起来，将自己
的那根葱乳峰间顽强的探出的头的肉棒送入了龙怡嘴里。

　　「唔……唔……唔……唔……」硕大的龟头将龙怡的樱桃小嘴塞得满满的，
而龙怡也开始慢慢接受被凌辱的事实，开始取悦这身前的男人，希望通过自己的
努力保住自己的忠贞以及清白。

　　每次当巨灵的肉棒进入她口腔的时候，她的舌头时而不断舔舐嘴里的龟头，
时而在巨灵的龟头周围不停地打转，再加上龙怡身份带来的快感，使得巨灵隐隐
已有射精之意。

　　平日里古灵精怪的龙怡此时却异常乖巧地跪坐在那里，来会揉搓自己的乳房
配合着巨灵的抽插。

　　柔软而又洁白的玉乳不停地摩擦着巨灵的肉棒，使得巨灵不停地享受乳交带
来的快感，黑夜里，粗大的肉棒仿佛毒蛇一般地在龙怡的洁白无暇的胸脯上来回
的蠕动。

　　坚挺的的乳房紧紧地包裹着它，硕大的龟头来回的在龙怡的嘴里进出，剧烈
的快感使得巨灵的肉棒变得越发的粗大，也越发的滚烫，似乎到了随时都能爆发

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
的边缘。

　　借着月光看去，龙怡的赤裸白皙的肌肤已经泛起淡淡的粉红色，巨灵知道已
经到了征服这个女人的最后关头，加快了抽插的速度，拼命地抑制自己射精的欲
望，同时开始暗地里开始掀起龙怡的裙子。

　　其实，就算龙怡的玉乳再怎么诱人，带给巨灵的快感再大，也不会比龙怡身
上的三个肉洞带给他的快感大。

　　但是此时的巨灵正在享受调教的快感，他希望亲眼看到龙怡慢慢的沉沦在自
己的肉棒下，慢慢的堕落，直到最后再也离不开自己，沉沦为自己的性奴隶。

　　这不光光是对龙怡身体上的征服，更是心理上那种完全的征服与占有。

　　赤身裸体的采蓉也慢慢加入了进来，不停地揉搓着龙怡的下体，掩盖着巨灵
的下一步动作。

　　龙怡在双重刺激下，也逐渐到达了高潮的边缘，而巨灵抽插的速度也变得越
来越快。

　　「再等一下，再等一下。」巨灵不停地告诫自己不要如此轻易地就缴枪。

　　突然，狡猾的龙怡在巨灵的龟头上轻轻一咬，一阵轻微的疼痛感传来，轻微
的疼痛感让巨灵略一分神，再也控制不住精关。

　　只见巨灵粗大肉棒剧烈的跳动着，浓稠的精液喷涌而出，大量炙热滚烫的精
液早已蓄势待发，此时精关一开，立刻狠狠地射向龙怡巨灵的龟头原本就直指着
龙怡绝美的容颜，再加上巨灵射精的时候是遭到了龙怡的偷袭，此时的龙怡小嘴
半张，只听，「噗噗。」，精液形成的水箭系数射进了龙怡的樱桃小口，飞过丁
香小舌，直入咽喉里面，呛得龙怡一阵眩晕恍惚。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载

　　巨灵反应及时，瞬间就拔出了肉棒，将精液射向龙怡的脸上。

　　一阵乱射之后，龙怡的面颊已布满乳白色的精液，让大量液体，顺着洁白面
庞流淌下来，构成了一副极其淫荡的画面。

　　而伴随着巨灵的射精，龙怡也同时达到了高潮。采蓉不停地刺激，乳交带来
的快感，背德带来的道德上的沦丧，都是龙怡达到高潮的主要因素。

　　高潮后的龙怡神情恍惚，大脑一片空白，只觉得自己似乎飘了起来。

　　而采蓉也开始乖巧的跪坐在龙怡身旁，扶住龙怡摇摇欲坠的身体，开始舔舐
龙怡脸上的精液。

　　射精后的巨灵在一阵失神之后，猛然站起身来佯怒道。

　　「你竟然敢偷袭我！」说着，就拉起龙怡抱住她，压在了旁边的大树上，在
她的嘴、脸、脖子上一阵狂吻。

　　龙怡反过神来，哀求着向巨灵说道：「求求你，放过我吧，我们不能这样，
我们不能对不起大兰特……啊……」

　　话未说完，龙怡突然尖叫起来。原来是巨灵，只见巨灵那只原本抚着她大腿
的手顺着龙怡的大腿内侧，深入到了龙怡白皙修长的大腿根部，那里有着早就已
经泥泞不堪的阴户。

　　一只手指头在进入阴道后才终于被龙怡发现，心里仅存的理智让龙怡奋力的
扭臀挣扎，同时伸出手想要将巨灵的手从自己的阴道里拿出来，看着身下美女微
弱的抵抗着，激起了巨灵更大的情欲。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　龙怡依然哀求着巨灵：「求求你啊，把你的手拿出来啦，不要这样，不行，
哎呀！」

　　又一声尖叫，原来巨灵微微松开原本紧压在树上的玉体，伸出另一只手在龙
怡的雪白美乳上捏了一把。

　　龙怡就这样，上下两处敏感点同时被巨灵挑逗，使得自己情欲也越来越高。

　　「不要……啊……你说过……会放过我的，不要……放过我……」龙怡的抵
抗越来越微弱，而在巨灵的眼里，已完全把龙怡的行为当做调情了。

　　「放过你，你的偷袭害的我射那么早，我还没爽够呢，你说怎么赔偿我？」

　　说完，挺动着再次勃起的肉棒不停地示威。

　　「啊，怎么会这样？」龙怡完全惊呆了。

　　只见巨灵的肉棒仍然活蹦乱跳的活跃在那里，此时的龙怡完全不知道该怎么
办，因为这样的事情她完全没有经历过，以前同兰特做爱的时候，每次兰特射完
精都会休息一阵子，哪会像现在这样。

　　巨灵不停地用手在龙怡的小穴里抽插使得龙怡很快忘记了这些问题，慢慢享
受起巨灵手指带给自己的诱人快感。

　　一刻钟过去了，巨灵的手指依然在龙怡的美穴里不停地抽插，突然巨灵感觉
到了阴道壁上嫩肉开始不停地蠕动收缩，巨灵知道龙怡又要高潮了，加快了在龙
怡嫩穴中的抽插速度。

　　不久，一股湿热的液体就留了出来，连续两次高潮带来了的强烈刺激使得龙
怡身上一点力气也没有，赤裸着身体被巨灵压在树上，吐气如兰的诱人小嘴不停

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
地喘气看着身下的美人如此美态。

　　巨灵开始哄骗龙怡：「龙怡小丫头，我不会强迫你跟我做爱的，等会我再用
手指让你泄一次就放你走，今天的事情是咱俩的秘密。」

　　龙怡带着怀疑，又带着天真地说道：「你说的是真的？你可不许骗我，如果
你骗我的话，以后都不理你……还有，今天的事情不许告诉别人。」

　　「我骗谁都不会骗你。」巨灵说道，然后巨灵又问，「你的略趺凑饷唇簦
难道大剑师都不跟你做爱么，还是他的鸡巴本来就很小？」

　　「他比你的大多了。」龙怡自然不希望自己的男人在巨灵面前丢脸，赌气的
说道。

　　「等会就让你见识见识到底谁的鸡巴更强一些。」闻言，巨灵暗想。

　　只是让龙怡休息了不一会，巨灵有吻上了龙怡的小嘴，此时的龙怡已经完全
相信了巨灵的鬼话，毫无抵抗之意，任由巨灵的舌头在自己的嘴里来回进出，甚
至还主动伸出小舌跟巨灵的舌头交织在一起。

　　眼见龙怡如此配合，巨灵的肉棒又增大几分，趁着和龙怡接吻缠绵的时机，
巨灵慢慢拔出了自己手指。

　　但是出于本能，龙怡微微抬起自己的屁股，希望能多挽留巨灵的手指一会，
但是巨灵却毫不理会龙怡的挽留，拔出手指以后只是用手不断地抚摸龙怡半开的
阴户以及湿润的花瓣。

　　诱人的小穴不停地被巨灵刺激着使得龙怡不停地扭动着自己的娇躯，坚硬的
乳头在巨灵的身上磨来磨去，也让巨灵情欲高涨，兴奋不已。


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　眼看龙怡慢慢沉醉在肉欲的快感之中，巨灵悄悄地停止抚摸龙怡的小穴。将
已经坚硬如铁的粗大肉棒贴了上去代替左手继续摩擦。

　　此时的龙怡依然闭着眼睛伸出小舌跟巨灵的舌头缠绵在一起，没有发觉危险
慢慢临近。

　　硕大的龟头在龙怡的阴户上慢慢的摩擦着，一只手揉捏着龙怡的玉乳，一只
手抚上了龙怡的翘臀，依然是采蓉，善解人意的指引着巨灵的大龟头慢慢的拨开
龙怡的阴门。

　　龙怡的阴道不停地有液体溢出，使得巨灵粗大的肉棒能够借助淫液的润滑顺
利的进入龙怡的小穴中。瞬间的插入完全出乎龙怡的预料，同时巨灵紧紧的抱住
龙怡的翘臀，不让她闪避一丁点，于是在毫无预兆的情况下，巨灵占有了这个美
人。

　　龙怡只感觉到阴道内突如其来的肿胀，自己的花芯被什么东西紧紧地顶住，
而且还不断地摩擦。

　　阵阵酥麻的感觉传来，吓的龙怡立刻尖叫一声，想要奋力推开巨灵，但是为
时已晚。

　　巨灵粗大的肉棒已经深入阴道，硕大的龟头直接顶在了龙怡的子宫壁上……

　　龙怡这才明白巨灵刚才一直在哄骗自己，她娇嫩的身体完全难以承受这样一
根完全陌生而且粗大的肉棒深深插入体内所带来的疼痛感和羞辱感，开始剧烈挣
扎起来，脑袋不停地摇晃，带动着秀发不停地飞舞。

　　龙怡惊慌失措的叫着：「啊，好大，不要，快拔出来，不要，啊，疼死我，
好胀……」


第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　巨灵毫不理会，紧紧地压住身前的美人，按住美人乱摆的脑袋，用嘴巴堵住
了了美人惊叫的小嘴，舌头探进了龙怡的口腔，开始不断地挑逗没人的香舌。那
只手还在紧紧的抱住的美人挺翘的臀部，同时身下的鸡巴开始大力的在美人的阴
道里抽插，此时的巨灵心里充满了快意。

　　大起大落的抽插下，龟头始终猛烈的撞击龙怡子宫深处的花芯，粗壮的阳具
每次进出都会带出阵阵的淫液，「噗嗤！噗嗤！」的水乳交融的声音不绝于耳。

　　虽然心里仍在抵抗，但是龙怡却惊恐的发现自己的身体却不由自主的迎合起
巨灵来。

　　如藕般的洁白玉臂不知何时已经紧紧的搂抱住巨灵，下体也不断地抬起以迎
合巨灵的侵入。

　　这样的事实让龙怡的心里越来越不安，也越来越恐惧，尽管她一直拒绝承认
面前发生的事实，但自己身体的变化却实实在在的告诉自己，这不是做梦。

　　心里不知何时已经没有了因为被强奸而产生的羞辱感，反而却对肉棒带自己
的那一种充实，涨满的感觉越来越清晰。

　　巨灵的手掌不知何时又抚上了龙怡的嫩乳，不停地在玉人美乳顶端坚硬的乳
头上轻搓、柔捏。同时嘴唇下移，开始在龙怡脖颈处深吻。

　　体味着玉乳上传来的一阵阵电击般酥麻的快感和阴道深处巨灵那粗大肉棒不
断进出所带来的令人痉挛般的快感，龙怡不觉得一阵羞涩，绝美的面颊上丽色娇
晕，红到了耳根。

　　粉润的香唇半开半合，吐气如兰急促地呼吸着。原本秀眸轻合、银牙暗咬的
美人再也忍受不住巨灵的淫邪玩弄，诱人的小嘴里终于发出了阵阵呻吟，「啊，
嗯……唔……唔……恩……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　终于听见这个倔强的绝色美人含春娇啼，巨灵心中大喜，心神一荡，却差点
一泄如注。

　　巨灵连忙收紧身心，然后开始加重力道抽动那被狭窄阴道肉壁紧紧箍住的肉
棒。

　　龙怡天生娇小的阴道在肉棒的不断强力抽插下变得淫滑湿濡万分，在粗大的
肉棒的反复摩擦下，不由自主的开始用力夹紧。

　　巨灵越来越用力的抽插，也将龙怡原本就诱惑撩人、断断续续的娇啼呻吟的
声音变得越来越大，越来越急促，「啊……嗯……嗯……啊……嗯……唔……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 





　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　急促的呻吟让巨灵了解到龙怡完全沉伦在他所带来的肉欲快感中，巨灵的心
里充满了自豪感，屁股不停的撅动着，而龙怡的两只如藕玉臂狠狠得搂住巨灵的
身体。

　　呻吟声已由疼痛转到了陶醉。而沉醉的呻吟声伴随着巨灵的抽插越来越大，
越来越快。撩人的声音让人心里直痒，巨灵加快了抽插的强度，插在龙怡柔软紧
窄的阴道中的肉棒每一次都是连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入。

　　大起大落的肉棒狂抽狠插使得龙怡一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
娇态。

　　「啊……哦……」一阵高亢的尖叫传来，迷乱中的龙怡只觉体内深处一股温
热的狂流不由自主地狂泄而出。

　　「呜呜呜……」想起自己竟然在别人的怀里达到了高潮，绝色丽人不觉一阵
娇羞。

　　原本龙怡认为自己无论如何也不能在这个男人的奸淫下达到高潮，因为如果
那样的话不仅会让自己受尽无尽的耻辱，背叛自己的丈夫，更会打开一个可怕的
先例。

　　可是自己却在巨灵的玩弄下一次又一次获得高潮，而龙怡却只能默默承受，
在屈辱中一次又一次的达到极乐的快感。

　　但是这种极乐的快感让龙怡觉得自己仿佛在空中翱翔一般，难以拒绝。

　　龙怡的脸上也露出了不知是是肉欲交欢中高潮后的红晕还是因为羞涩而流露
出的一种羞红，但无论如何，无论是心理还是身体上，龙怡显然已经开始适应并
接受巨灵的占有。

　　而龙怡的种种变化一直在巨灵的眼里，巨灵得意的注视着身下身下尤物洁白
平滑的性感腹部和微微凸起的柔软阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，急剧的抽搐，颤
抖起来，泄出了一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液。

　　热滚滚的淫液直接拍打在巨灵的龟头上，使得巨灵也隐隐有了一股泄意。再
次加速抽插了几十下，巨灵的肉棒也跟着颤抖着。

　　龙怡紧窄的花径对肉棒的剧烈地摩擦和强烈地挤压本就已经使得巨灵达到了
兴奋的顶点，再加上龙怡身份的特殊性，使得巨灵的肉棒兴奋的跳动着，激烈的

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
喷射出浓浓的精液。

　　滚烫的精液直射到龙怡的体内，大量的精液直接充满了龙怡的子宫花房。巨
灵兴奋地抽出了射完精的鸡巴，只见龙怡的两片粉红阴唇在巨灵粗大的肉棒的一
顿激烈的抽插之后，被撑得房门大开，不断地有白色液体从敞开的阴道里溢出。

　　看着自己射出来的精液正不断地从绝色尤物的体内流出，巨灵的心里说不出
的得意。

　　而伴随着巨灵肉棒从自己体内的离开，一股更令人难忍难捺的空虚开始传遍
她的全身。高潮之后的龙怡张开她那略显迷乱而又妩媚多情的大眼睛，羞涩而又
哀怨地望着刚才才在自己肉体上奸淫蹂躏的男人。

　　巨灵发现此时龙怡的灿若星辰的明亮美瞳正灼灼的盯着他，眼神里似乎包含
着一丝含情脉脉，又似乎有意思欲说还羞，似幽怨，又似欣喜。

　　巨灵头一次发现原来女人的眼睛可以流露出这么多东西，略一思索，就知道
眼前的美人心中所想。

　　「美人，外面有些冷，我们去你的屋子里。」说完就横抱起龙怡，迈步想龙
怡的寝宫走去。

　　初秋的夜里，凉风习习，即便二人习有武艺，不是十分畏惧寒冷，但刚才的
激烈性交使得二人身上全是汗水，尤其是几次高潮的龙怡，浑身香汗淋漓。但是
巨灵仍然不想让刚刚占有的玉人的身体受到哪怕一丝的伤害。

　　巨灵怀中的绝色美女还没有从高潮的余韵中清醒过来。此时的美人羞赧的将
自己的脑袋埋入了巨灵的胸前。

　　胸前的巨乳不断急促地起伏着，此时的龙怡就是一只千依百顺、雪白柔软的

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
赤裸羔羊，任由巨灵的宰割。

　　趁着夜色的掩护，巨灵、龙怡、采蓉三人来到了龙怡的卧室。

　　豪华宽敞的卧室坐落在豪华皇宫的西北侧，卧室内宽敞至极，在卧室的里面
摆放着各种精美的家具设施，整个屋子里散发着一股淡淡的少女清香。

　　在温馨的卧室的最里面，一面装饰精美而又不失可爱的墙壁下面，摆放着一
张精美的粉红色大床，淡青色纱账下面，龙怡玉体横陈的躺在床上。

　　此时的龙怡柔若无骨的雪白玉体透露着一丝粉红，散发着一股淫靡的气息。
巨灵按捺不住心中的激动，迅速扑上床去，压上龙怡那无比美妙、柔软娇滑的雪
白胴体，分开了身下玉人的迷人秀腿，挺枪入鞘，硕大的龟头通过那淫滑的阴道
口，再次进入了龙怡的娇躯。

　　「啊……唔……」清纯的绝色佳人如黄鹂般轻声娇啼，感受到了粗大肉棒再
次进入了自己的身体，一股幸福感油然而生。

　　坚硬如铁的硕大龟头不断地冲击着玉人的阴道深处，并且在接触花芯的时候
不断地研磨这龙怡的子宫壁，酥麻的感觉只上心头。

　　「哎……啊……唔……啊……唔……哎……嗯嗯……啊……啊……」

　　在巨灵的狂攻猛袭下，龙怡不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。粗大的肉棒凶猛地
在龙怡窄小的阴道中进进出出，强烈地摩擦不断刺激着阴道内壁的嫩肉，刺激着
玉人的花房。柔嫩敏感的阴道内壁也紧紧缠绕在粗大的阴茎上面。

　　「怎么样？美人，跟我做和跟兰特做谁更舒服？」巨灵淫淫的笑道。

　　龙怡娇靥羞红，仿佛没有听到巨灵的发问，仍然“依依呀呀”的发着诱人的

第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
呻吟。只是眉梢上那欲仙欲浪的迷人春情暴露了龙怡的心中想法，巨灵见龙怡不
闻不问，开始发力挺动身下的肉棒，每次肉棒都是直插龙怡的花心深处，强烈的
刺激让龙怡的呻吟越来越高亢。

　　「啊……啊……啊……不要……哎……啊……轻点……啊……啊……哎……
啊……轻点……啊……不要……要死掉了……啊……」

　　巨灵一边抽动，一边瞪着血红的双眼喘着粗气说：「你跟大剑师做爱的时候
比跟我做爱舒服么？快说。」

　　龙怡猛烈的摇头，秀发飞舞的喊叫：「没有！没有！我从来没想过做爱会这
么的快乐……」

　　巨灵继续享受着玉人的肉体，粗大的肉棒不断地在玉人的美穴进进出出，接
着追问，「你以后还让不让我继续H你的小拢俊

　　散落着秀发，龙怡一边迎合巨灵猛烈的抽插，一边说道：「会的！我只让你
H我的穴，你弄得我好舒服……」

　　巨灵闻言，肉棒又大了一分，继续追问着：「你的好姐妹红月呢，你会让我
H她的旅矗俊

　　此时的龙怡已经失去了理智，追求肉欲的快感让她忘却了一切友谊：「会的
会的……我会让你跟她做爱……啊……好舒服……啊……」

　　很满意龙怡的回答，巨灵以更加猛烈的抽插作为对龙怡的奖励。

　　抽插了三百多下以后，龙怡突然将巨灵的头紧紧的抱在怀里，深深地埋在自
己洁白的玉乳只见。同时用力挺动下体，柔软的子宫壁一阵抽搐，阴道深处的子
宫颈紧咬住硕大的大龟头肉冠不放，契合程度仿佛浑然天成一般，使得二人紧紧

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
地水乳交融在一起。

　　高潮忠的龙怡放弃了羞耻感，放弃了自尊，不停地高喊：「啊……好痒……
好哥哥……用力……啊……用力啊……快来了……啊……要死了……好人……快
点……」

　　龙怡的两手紧压着巨灵抵在自己下体的臀部，将巨灵的肉棒与自己的阴道完
全贴合在一起。「啊……啊……」一声哀婉的撩人娇啼从预示着龙怡第四次高潮
的到来，失神的龙怡洁白晶莹的玉体紧紧缠着巨灵的身体，一对玉乳被挤成了肉
饼。

　　巨灵硕大的大龟头也冲入了子宫里，马眼与她喷射阴精的花心小口紧紧的黏
在一起。一股股滚烫的阴精由花心喷涌而出，一股热浪浇在了巨灵的龟头上。

　　大龟头在阴精的冲击下给巨灵带来了阵阵酥麻的感觉，巨灵腰身一颤，精关
大开。

　　「我要来了……我射了……给我生个儿子吧……」

　　一股滚烫浓厚的火热阳精也开始回应起龙怡的热烈，浓稠的精液再次灌满了
美人娇嫩的子宫。

　　滚烫的阳精烫的龙怡一阵激灵，忍不住叫了出来。

　　「啊……啊……好棒……射出来了……亲哥哥……怀孕了……啊……啊……
啊……」

　　身下的玉人开始主动张开嘴，吸住了巨灵的嘴唇，两只舌头瞬间交织缠绵在
一起，看着身下的美人主动寻欢，巨灵知道自己彻底征服了这个美女。


第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　高潮过后的二人下体依然紧紧地契合在一起，犹如连体婴儿一般，二人的交
合处不断有混合了体内原有的阴精的粘稠的液体溢出。

　　高潮后的玉人那一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体娇软无力地玉体
依偎在巨灵的怀里，香汗淋漓，娇喘不断。

　　发泄完后软绵绵的肉棒着从诱人的小穴里拔了出去，龙怡又是一阵呻吟。

　　「快乐么，我的美人？」巨灵温柔地问道。

　　娇羞的美人绝美的秀靥红晕如火，惹人怜爱。没有回答，无力的美人用行动
回应着巨灵。

　　性感的小嘴时而拨弄着巨灵的乳头，时而舔舐巨灵的胸口，撩拨着巨灵的欲
望，乖巧的采蓉则开始用自己的小嘴清理着二人的下体。

　　今夜龙怡的寝宫里三人共眠，巨灵拥着两个美人赤身裸体入睡，睡梦中的巨
灵的双手仍然抚摸在玉人的美胸上，而龙怡的手在睡梦中也在不停地握着巨灵的
下体来回抚摸。

　　隔壁住着皇宫中的另一个小美女――红月，此时的喝的醉醺醺的红月在隔壁
睡的不省人事，完全不知道一墙之隔的好姐妹被淫贼巨灵折磨了一整夜。

　　第二天一早，巨灵清醒的时候就感觉自己的肉棒被一只柔若无骨的小手不停
地揉搓，已经气势汹汹的昂起头来。眯眼望去，原来是采蓉羞红着脸正玩弄着自
己的肉棒。

　　「昨夜似乎确实冷落了这个小美人。」考虑片刻，巨灵突然起身，将采蓉压
入身下，挺枪入鞘，就进入了采蓉的身体。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「啊……相公……好舒服……」采蓉幸福的叫道。

　　巨灵调笑道：「美人，相公我又不是铁打的身子，你这么挑逗我，不怕把我
掏干了吗？昨晚为了摆平龙怡小丫头，可把我累坏了。」

　　「我不管，你不给我我就给你戴绿帽子去。」采蓉狡黠的说道。

　　「我干死你个小淫妇。」闻言的巨灵肉棒足足大了一圈，看着采蓉那少女般
天真的脸上流露出的淫媚神情，嘴里说着淫荡的话语，巨灵心中的邪火蹭蹭的直
升，狠命的开始抽插身下的玉人。

　　「啊……好老公……啊……好舒服……啊……啊……顶得人……还难受……
啊……好难过啊……嗯……啊……哼……好胀……啊……」采蓉轻声哼着，小屁
股一抬一抬的不断迎合着巨灵的一次次冲刺。

　　巨灵的一只手揽着采蓉的细腰在她的娇嫩的小穴不断抽插的同时，另一只手
却抚上了旁边龙怡的胸前，揉捏着龙怡诱人玉乳。

　　沉睡中的龙怡微微睁开眼，她一直以为昨天其实在做梦，但眼前的情景告诉
了她到底什么是事实。

　　白日宣淫的场景不是没见过，但是那只是以前跟兰特做过，像今天亲眼看见
别的男人大白天在自己面前做爱，还是第一次。

　　巨灵的魔手充满了魔力，龙怡只觉得自己的胸前越来越膨胀，而自己的下体
也潺潺的流出淫靡的液体。

　　发现龙怡已经睁开双眼，巨灵搂着采蓉的细腰用力的挺动了一下，然后便抽
出湿漉漉的肉棒调整了战场，进入了早已湿润的龙怡的美穴。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「不要，我们不能。」女人说不要的时候其实很可能是在说要，巨灵很早就
发现了这个道理。

　　就像现在，虽然龙怡嘴里说不要，但是却不断抬起翘臀应和着自己的抽插，
心里恨不得每一次巨灵的肉棒都顶入花芯，然而口中却是再说反话。

　　正在插着龙怡的巨灵想起了昨天的问题，再次问道：「我的鸡巴跟兰特的比
谁的更大？」

　　「啊……啊……好……舒服……你的……当然是你的……你的鸡巴胀的我的
小穴满满的，弄得我好舒服啊！」龙怡淫荡的说着。

　　「说……你为什么要说谎……以后你……只能让我H……不许再和别的男人
做爱……」巨灵用他的鸡巴在龙怡的阴部狠戳了几下，用淫欲胁迫着小婉。

　　「啊……好美啊……我……我永远……只属于你……我的亲哥哥……啊……
我……再也离不开你了……啊……啊……快点……啊……啊……」

　　巨灵突然停下耸动的肉棒，说道：「快说，从今以后你只给我一个人H，要
不然我就不动了。」

　　「动啊……求求你了……我的亲哥哥。」突然的停顿让龙怡十分空虚。

　　「说。」巨灵使坏般的突然一挺，再次停了下来。

　　「啊……我……啊……离不开你……我要你的鸡巴……我以后只给你H……
你的鸡巴……快动啊……」龙怡呻吟道。

　　巨灵得寸进尺的继续问道：「你喜欢和我做爱还是和兰特做爱？」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「啊……求求你……快动啊……不要……不要停啊……停……啊……你……
那么强……兰特……哪里……比不上你……快……啊……我以后只给你H……快
点……H我啊……」活泼的丽人再也忍受不住，开始口吐污言秽语主动求欢。

　　十分满意龙怡的回答，巨灵再次在龙怡的身体里猛烈的抽插起来。抽插了了
数十下之后，巨灵再次拔出挺拔的肉棒又重新回到采蓉的身上，对采蓉进行第二
次鞭笞。如此反复，每抽插数十下之后巨灵就会换一个美穴。两位美女的娇吟声
此起彼伏。

　　轮流的接受巨灵的抽插，两位美女一次一次又一次被推入极乐的高峰，早晨
的晨练持续了１个多小时，巨灵才喘着粗气在采蓉的蜜穴里猛烈的爆发，结束了
战斗。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　当赤裸的的巨灵在采蓉和龙怡的服侍下穿戴完毕，走出寝宫的时候，已是正
午时分。

　　华茜与红月并没有因为巨灵突然出现在皇宫中而惊讶，毕竟，昨天那种情况
执政官喝醉了而在皇宫内休息是十分正常的事情。

　　正值午饭时间，巨灵便和采蓉在皇宫里享用午餐。

　　五个人围坐在一张长桌前吃饭，龙怡和采蓉两个女人一左一右的坐在了巨灵
身边，不知是有意无意，两位美女都自觉地向巨灵身边靠去，距离巨灵只有相隔
一尺不到的距离。

　　有的时候，巨灵得手会很自然的拿到下边来，当右手放下来的时候，那是在
龙怡诱人的修长左腿；而若是左手放下来，那就说明他要摸采蓉的怡人右腿了。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载

　　狡猾的巨灵从来不同时把两手放下来同时去摸两个美女的腿，自以为凡事都
做得天衣无缝的巨灵忘记了一个女人天生的敏感性。

　　红月平时就大大咧咧的，自然没什么感觉，但是华茜却暗暗地留了心。「这
是为什么？他们三个怎么会显得这么亲密？」

　　每次当巨灵抚上了丽人秀美的大腿，缓慢地抚摸着那如丝般光滑的肌肤的时
候，总是装的十分坦然的样子一边讨论着国事或是吃着菜，然而玉人胸前两座不
断起伏的高耸玉峰似乎在说明什么问题……

　　最近一段时间，巨灵似乎感觉自己的功力有所加深。但是随着他力的加深，
也越来越难以控制自己的欲望。现在的巨灵只要看到漂亮的女子都会不由自主的
产生冲动，似乎要马上将那个女子按在地上当众凌辱一番。

　　「难道是《御女心经》的缘故？」巨灵暗道。

　　「看来以后有必要在做爱的时候实验一下自己的想法了。」

　　午饭的时间在愉快的情况下结束了，而巨灵也过足了手瘾，在两个女人娇羞
的神情注视下，巨灵同华茜来到了国事大厅，文武百官已经被临时召集起来。

　　在节日的假期里百官被紧急召集进皇宫自然出了大事，而且还不是一般的大
事。

　　西南的干旱愈演愈烈，饥饿的灾民已经开始劫掠官府的粮库，但是当饥饿万
分的灾民打开了他们通过留血牺牲而取得的心驰神往粮仓时，却发现本应该仓廪
夯实的粮库现在却一贫如洗，一粒大米都没有剩下。

　　饥饿的灾民顿时愤怒了，平日里的缴纳的粮食现如今却下落不明，愤怒的灾

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书
民顿时揭竿而起，愈演愈烈的农民起义瞬间席卷整个西南，当西南最高长官通过
驿站将消息传入帝都的时候，整个西南七十个城市只剩下了两座城市还在悬挂着
帝国的红色旗帜。

　　此时的西南群雄割据，大小的农民起义领袖有数十个之多。由于官军战力不
强，被打的溃不成军，此时目光短浅的叛军都在互相争权夺利，然而，谁也无法
判断他们会不会重新联合，进而攻打帝都。

　　「根据帝国情报部门的情报显示，此次西南叛乱的幕后黑手很可能就是一个
称作『共济会』的组织。你们可曾听过这个组织？」女王华茜坐在高高的王座上
问道，威严的声音传遍大厅。

　　「哦？帝国的情报部门不简单啊。竟然连『共济会』都查到了。」巨灵暗想
道。

　　帝国的情报部门是一个独立的系统，由丽清和连丽君共同控制，这这又是一
个油泼不进水滴不进的地方。丽清的管理才能配合「黑寡妇」连丽君的单体作战
能力，一个帅才一个将才使得帝国的情报部门虽小，但是实力却不可小觑。

　　没错，此次西南叛乱就是巨灵一手策划的。早在旱灾发生的时候，巨灵就已
经秘密派人将西南大部分地区的粮食全部运往自己的老巢，原因很简单，比起帝
国的终极权力，几千万人民的生命是完全可以放弃的。

　　帝国的西南是一直是保皇党的势力范围，那里的官员大多拥护帝国皇帝兰特
的统治。而巨灵在开国的时候受封的土地是位于帝国的东北位置，经过三年的发
展，帝国的东北部已经被巨灵经营的犹如铁桶一般。帝国的东南是战恨的势力范
围，然而由于众所周知的原因，除了战恨的亲信以外，有接近一半的土地都已经
被巨灵控制。

　　大陆的西北是一见钟情之湖的所在地，那里一直是被百合直接管辖。

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载

　　大陆的情况是这样，巨灵如果想要控制帝国全净，就还得考虑净土各国以及
巫国的反应。兰特提出的所谓的「元首会」早已名存实亡。兰特终日生活一见钟
情之湖里，帝国周围不服从的势力被巨灵和战恨以各种合法的名义消灭掉。

　　金银珠宝美女奇珍尽归战恨，而巨灵要求的只是土地，二人狼狈为奸各取所
需，使得大陆成了帝国一家独大。三年时间足以让巨灵谋划一场巨大的阴谋，此
时他只需要一个契机。

　　西南的大旱带给巨灵这个契机，巨灵不断地提供给「共济会」各种支持，就
是希望让他们造反，建立所谓的民主共和国。借着他们的刀，同时除去了西南所
有不听从巨灵的官员。

　　此时的西南如同一张白纸一般，出现了权力真空，巨灵接下来要做的事简单
多了，平定叛乱，掌握军权，控制西南。接下来巨灵要做的就是逐步染指净土的
事务。等到大陆完全统一的时候，手握大陆净土两方兵力的巨灵，将以泰山压顶
之势攻灭巫国。

　　西南的「共济会」并不是巨灵支持的唯一组织，巨灵暗地里还支持着其他几
个组织，使得现在西南的局势暂时得到了稳定，最起码他们不会冲出西南，扰乱
帝国其他的地方。

　　但是现在西南叛军面临的比争权夺利更大的问题就是粮草的问题。由于巨灵
早在旱灾发生的时候就转移了西南的大部分粮食，使得西南现在每天都会饿死成
百上千的人，假如他们达成了共识，而统一行动冲出西南，对帝国的影响就会很
坏，甚至原先攻灭的部落也会死灰复燃。

　　当然，巨灵不介意这些饿急了眼的叛军去祸害大剑师所在的帝国西北部，然
而想到一见钟情之湖的那些千娇百媚的大美人，巨灵不由得心软了。不光心软，
腿也软，连下体都微微抬头开始致敬。

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　然而……

　　此时的巨灵才发现自己忽略的问题，自己竟然忽略了丽清和连丽君的威胁。

　　这一次她们调查到了「共济会」，难保下一次不会调查到自己身上。看来如
果要做到彻底的保密，不得不拿下这两个女人。

　　「微臣恳请陛下御驾亲征。」巨灵躬身说道。

　　然后巨灵麾下的大臣们纷纷附议，并且力陈女王殿下御驾亲征，挥师西进的
种种必要性。

　　廷议最后通过了华茜女王御驾亲征的议案，同时随军远征的还有监国执政官
巨灵。

　　华茜最近真的很烦，朝廷之上很明显已经被巨灵一手控制住了，所以这一次
华茜才令巨灵随军征伐叛乱，因为她实在是不放心巨灵在帝都的影响力。然而华
茜不知道的是，此举正中巨灵的下怀。

　　还有件事是连丽君亲自跟华茜说的，就是几股叛军的背后，除了「共济会」
等组织，还有一只更大的幕后黑手。虽然不知道这个人具体是谁，但是考虑到帝
国范围内谁能有那么大的能量，答案呼之欲出。

　　最后一件事最恐怖，就是今天午饭的时候龙怡和采蓉看巨灵的眼神。那种眼
神极其不正常，难道他们已经……

　　华茜越想越不敢想，只能秘密的监视着龙怡和巨灵。然而，事后让华茜绝望
的是，她的命令甚至还没出宫门，巨灵就已经知道了华茜女王已经对自己起了疑
心。

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　巨灵不知道自己哪里露出了破绽，甚至巨灵也不想知道，他只知道他必须有
所行动了。因为不光有人向自己报告了华茜已经暗中怀疑自己的事实，甚至昨天
夜里，一名黑衣女人暗中潜入自己的府邸，但最终事败被府中卫士所擒。

　　闻此，巨灵急忙赶回自己的府邸，一间密室里，一名黑衣女子正被铁链捆绑
在黑压压的墙上，低头不语。

　　巨灵走近女子，有手抬起女人的下巴，惊讶的发现被抓的女子竟然是有「黑
寡妇」之称的连丽君。

　　「她怎么会在这里？她为什么会在帝都？难道兰特已经开始怀疑我了么？」

　　原来昨夜连丽君连夜进入帝都，向华茜汇报了她所调查的帝国西南饥荒的真
相，并把矛头直指现任执政官巨灵。但是华茜显然有所鼓励，没有相信连丽君的
推测。于是连丽君在没告诉任何人的情况下独自决定也探巨灵府邸。

　　但是连丽君显然过高的估计了自身的实力并且低估了巨灵府邸的防御措施。

　　巨灵的府邸内部暗藏机关无数，尤其是密室之内，甚至还布置了刚刚才研究
出来的奇门遁甲之术。连丽君依仗自己武艺高强，贸然深入到了巨灵书房，甚至
已经发现了书房下的密室。

　　然而连丽君不知道的她一进来就被府邸的守卫发现，还自己为得计的绕过重
重守卫，进入了警卫森严的书房，甚至在书房内发现了一座密室。

　　原来这都是当警卫报知主母叶凤知晓后，叶凤定的计策。考虑到连丽君武艺
高强，府中无人是她的对手，才决定故意将她引入密室加以囚禁的。

　　连丽君果然中计，看到了密室门并没有关闭，毫无防备的她立刻进入密室。

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载

　　却不料当她一进入密室密室门就自动关闭。当她察觉中计的时候已经为时已
晚，在用迷魂阵困了连丽君整整一个夜晚之后，各种幻象的攻击使得这位丰满美
丽的熟女心神疲惫。

　　在使用迷魂烟迷倒了情绪低落的美人之后，她被关押在了密室刑房之中。所
以直到此时，丰满成熟的美人仍然昏睡不起。

　　巨灵只知道抓住连丽君的经过，但是他显然不知道连丽君为什么会夜探自己
的府邸。

　　但是这些在巨灵看来都不是问题，因为他已经不打算放这个帝国情报部门的
２号人物走出这个屋门，起码是在她没有归顺自己的时候。

　　想到这里，巨灵目光灼灼的盯向了玉人胸前隆起的双乳。一对丰硕饱满的乳
峰在胸前高高的耸起，把原本黑色的紧身衣撑起一个惊人的弧度。似乎是在衣服
里塞进了两个熟透了的大木瓜般诱人。

　　抬眼望去，被囚禁的美人精致皎洁的面容，瓜子脸的轮廓，挺直的鼻梁，弧
线优美的柔唇，组合成了一个绝美的容颜。

　　魔鬼般的身材玲珑浮凸，曲线呈露。巨灵伸出手在巨大的乳房上狠狠地捏了
几下，感觉是又坚挺又结实，再加上她天生习武而练就的无法比拟的纤细腰肢，
使地她那原本就挺拔的胸脯显得格外高耸，巨灵恨不得现在就将连丽君的衣服撕
碎，搂在怀里蹂躏一番。

　　但是巨灵知道，此时有更重要的事情要做，一系列的事情的发生让他不得不
考虑如何对待女王华茜。

　　「这个女人，每天给她喝一点水就行了，但凡有人敢给她吃一口饭，定斩不

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
赦。」

　　巨灵说道。

　　「是。」守卫十分顺从的回答。

　　本来巨灵原计划在西南平叛的时候再动手，顺便接手帝国的军事指挥权。但
现在看来，华茜明显对自己起了戒心，所以现在看来，只能提前对华茜下手了，
那样的话……

　　想到此，巨灵立刻召集自己的幕僚商讨对策了。

　　皇宫中的华茜女王对连丽君的不辞而别十分气愤，「哼，这个狐媚子不知道
会回夫君那里怎么编排我。」

　　华茜女王显然不知道连丽君失手被擒的事情，她还以为因为意见不合，连丽
君一气之下离开帝都，回去告状了呢。

　　气质高贵的女王不知道的是，一场巨大的阴谋将会在帝都铺天盖地的展开。

　　黑夜里，无数的信鸽飞向了帝国的四面八方，巨灵不得不为失败做打算。

　　帝都的军事力量共分为三个系统，外城城南城北两座大营的城卫军系统，隶
属于步兵统领衙门，负责帝都外围的守卫。禁卫军，负责皇宫的守卫，隶属于亲
军都尉府已完全被巨灵控制。另外还有帝国军校的学生兵，也由于巨灵完全掌控
了帝国的教育部门，而遭到巨灵的控制。还有一支就是巨灵的私人武装，全是由
死士组成，这是完全隐秘的武装，人数众多，这是巨灵的撒手锏。

　　发动宫廷政变是极其严重的事情，巨灵当然还希望能够隐秘的帝国的大权，
而不是成为众矢之的。所以一个完全的计划就变得极为重要。

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载

　　此时宫中的华茜女王对帝都中的云波诡谲毫无察觉。当然了，因为整个皇宫
都被巨灵所控制，而且她毫不知道连丽君已经被巨灵所擒，仍然在思索着西南的
平叛。

　　「雁菲菲应该去。戴青青也可以。寒山美也是一定要带了，他的哥哥身陷南
疆，生死未卜。嗯还带谁呢？花云大祭司？」华茜女王思索着此次出征携带的将
领，不觉一阵头痛。

　　「把连丽君也带去吧，正好和她修复一下感情。」

　　「华茜姐姐，打仗这么好玩的事竟然不告诉我们，你太过分了。」人未至，
龙怡的声音已经传来，只见龙怡红月联袂而至，显然她们知道了出兵的事情。

　　「我的好妹妹，打仗那么危险的事情你们掺合什么啊？」

　　「不嘛，姐姐……」两位小美女一左一右的缠住华茜。

　　帝都也夜色应该了许多事情，也许当天亮的时候，帝国的子民会发现天空已
经变了颜色。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　漆黑的浮云遮挡了皎明的月光，今晚的夜色显得格外漆黑，天时地利已占，
今夜的帝都注定要经历一场足以改变历史的重大事件。

　　当华茜哄退了龙怡红月二人，准备沐浴就寝的时候，巨灵的府邸灯火通明。

　　巨灵正在和幕僚对谋逆的计划进行着最后的完善，帝都是帝国最大的城市，

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
人口超过百万，在取得最大的利益的同时，如何掩人耳目成为了幕僚们最大的难
题。

　　自古发动政变都要具备几个因素，一是主动权，二是对皇宫警戒部队的绝对
控制，三是军队的支持，四是合理的借口。

　　显然，巨灵根本得不到军队的完全支持，甚至没有一个完美的借口，连帝都
内的百姓都会将巨灵千刀万剐。

　　但是巨灵一方有一个得天独厚的优势，就是对帝都的完全控制，８个城门一
关，任何人不得进出。所以，当禁军借着夜色的掩护控制了帝都所有进出城门的
时候，并没有引起别人的关注。

　　身处皇宫的华茜没有注意到守卫皇宫的士兵的频繁换防，而几位重臣的府邸
也遭到了严密的封锁。

　　夜黑风高地晚上，帝都的市民已经陷入沉睡中，一声凄厉的惨叫响彻云端，
「走水了……救火啊……」

　　沉睡中的人们突然惊醒，只见帝都之中火光冲天，漆黑的夜晚被照得入白昼
一般，而起火的那个方向，似乎是在……皇宫？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在女王华茜准备就寝的时候，一名黑衣人求见了华茜。听见了黑衣人汇报
的内容，华茜神情大变，龙怡竟然趁着夜色独身出宫，而她前往的目的地竟然是
巨灵的府邸！

　　在夜晚独身去与男子幽会，所有人都会想到一件事情。事关皇室的荣誉，华
茜不敢怠慢，但又为了避免节外生枝，立刻轻车简从的直奔巨灵所住的府邸。

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　毕竟，假如皇室的丑闻让平民们知道，会极大地损害皇室的威信。于是，很
多人都看到了华茜深夜出宫的画面。

　　当然，华茜并没有毫无准备的就直奔巨灵家，在她出宫之前，谨慎的华茜为
了以防万一，她就已经命令亲信通知城外的两座大营的士兵立刻进入帝都。她已
经预感到事态的不寻常。

　　当华茜带着巨大的压力进入巨灵的府邸的时候，竟然发现诺大的官府竟然空
无一人，带着疑惑的神情，华茜率人进入了巨灵府邸的后院。

　　沿途花香四溢，巨灵在自己的家里种植了各种各样的奇花异草。

　　而巨灵的府邸占地庞大，没有人注意到华茜的近卫在搜查的过程中不断地消
失，而当华茜率人到达巨灵书房门外时，终于见到了严阵以待的守卫们。

　　华茜情知中计，然而却为时已晚，后撤的大门瞬时关闭，无数的守卫冒出头
来，手持弓弩刀枪对准华茜等人。

　　「你们想造反么，我是帝国的女王，你们统统放下武器。」华茜希望能借助
女王的威严震慑住巨灵的手下，然而结果注定令她失望。

　　「对不起，我们不认识什么帝国女王，我们只是在履行守卫的职责，你们现
在只不过是夜闯私人府邸的强盗。」一名守卫统领回答。

　　「可恶，巨灵呢，他人在哪？」华茜气愤的问道。

　　「主人正在书房等候您的到来，请移步。」

　　毫无胜算的华茜放弃了抵抗的想法，任由侍卫给自己戴上黑色的眼罩，反绑

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
双手。

　　「日后，我绝不会宽恕这样的行为。」遭受了莫大的屈辱的女王在被侍卫的
押解下前往巨灵密室的途中，暗恨道。

　　她不知道的是，当她刚一离开，她仅存的近卫亲信也立刻被解除武装秘密处
决。

　　双眼漆黑的华茜感觉自己似乎走了一段密道，完全不知道自己到底在哪。终
于，似乎进入了一个屋子里，然后她就听到了守卫离去的声音。

　　此时的龙怡完全被吓呆了，当她被巨灵派人通知出宫的时候，就兴高采烈的
梳妆打扮一番，来到了巨灵的府邸。单纯的龙怡完全没有想到巨灵的阴谋，所以
对华茜的突然出现感到十分惊讶，甚至一丝恐惧。

　　因为此时的龙怡正一丝不挂的坐在巨灵的身上，巨灵的两只大手不停地揉捏
着龙怡胸前的两只白花花的乳肉。

　　当华茜进入屋子的时候，浑身滚烫，脸上泛着红潮的龙怡正紧紧的抱着巨灵
的身体不停地耸动下身，正感觉到骨头都已经酥透了的时候，华茜被蒙着眼睛带
了进来。

　　龙怡的吓得顿时面无血色，下体的耸动也停止了。

　　华茜虽然双眼被蒙，但是屋子里异常寂静的奇怪氛围，以及空气中弥漫的栗
子的味道慢慢地让华茜脸色绯红。

　　不满龙怡的胆小怕事，巨灵将龙怡按在桌子上，从龙怡的背后再次进入她的
体内。开始用力的挺动下体。


第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　「啊……啊……嗯……」伴随着巨灵的再次抽插，虽然想要拼命抑制自己的
声音，但是龙怡还是不可避免的慢慢地发出了呻吟声。

　　「谁？谁在那里？」显然知道屋内正发生什么的少妇心中入小鹿乱撞，失口
问道。

　　一阵轻微的脚步声传来，华茜感觉一个人向自己走来，从脚步上来听，似乎
是个女人。她感觉到一只手慢慢解开了自己的眼罩。

　　突然地光亮刺激着华茜的眼睛难以睁开，当华茜微微张开双眼后，盈盈秋水
般的美丽明眸倏的变大，眼前发生的一幕让她不敢相信……

　　屋子里一共有四个人，三女一男全都赤裸着身体，让华茜娇艳欲滴的秀丽容
颜越发的通红。眼前刚才为自己解开眼罩的是巨灵的正室夫人――叶凤。

　　在远处，龙怡正双手扶在桌沿接受着一名男子的临幸，一名身材高大魁梧男
子正挺立着粗长的肉棒在龙怡的美穴里一进一出不停地抽插着。

　　刚才那羞人的呻吟声也找到了源头，龙怡皓齿微张，吐气如兰的小嘴一开一
合，不停地发出令人欲血贲张得声音。

　　华茜定下神来自习一瞧，那伟岸的男子不出所料，果然是监国执政官――巨
灵。

　　女王华茜的心里羞怒交加，正准备痛斥二人，却发现自身似乎也身陷囹圄，
当她准备运功撑断捆绑自己的绳索的时候，却发现一点力气也使不出来。

　　「美人，别白费力气了。」看见被缚的女人两眼冒火，奋力挣扎自己手腕的
绳索，巨灵一边干着龙怡，一边调笑道：「我院子里种的那种草是一种能使人暂
时失去功力的奇异植物，你现在是不是觉得浑身软绵绵的呢。哈哈哈哈……」

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　华茜闻言，不觉心中一阵绝望，张口痛斥道：「巨灵，你这个卑鄙无耻的小
人，枉费大剑师如此看重你，将国事悉数托付给你，你竟然背着与龙怡通奸。今
日还如此对我，你到底意欲何为？」

　　「龙怡，亏夫君平日对你百般宠爱，你今天的所作所为，你问心无愧么？」

　　面对华茜的斥责，龙怡脸上见有愧色，扭动了几下屁股，想要从巨灵的身上
下来。

　　巨灵猛然按住了龙怡，一边大力的抽插，一边淫笑道：「怎么了，美人，放
心，华茜她不会把今天的事情说出去的。」

　　「啊……不要……不要动……啊……」龙怡不敢看华茜，低着头呻吟不语。

　　眼看采蓉正赤裸的身体在巨灵的背后用胸前的美乳不停地摩擦巨灵的背部，
华茜再次斥责道：「无耻的荡妇，你家相公在西南生死未卜，你竟然再次与他人
白日宣淫，你对得起你的丈夫么？」

　　「喔……啊……我把不得战恨早点死呢……嗯……我就是荡妇……我以后就
是巨灵一个人的荡妇……啊……好姐姐……你也来啊！」边说着，采蓉的嘴也吻
向了巨灵的。

　　被采蓉的回答气的吐血，华茜高耸的胸脯也因为愤怒而不断地起伏。

　　巨灵眼前一亮，用力操了几下身下的美人，巨灵突然停止了抽插，但是手还
是不停地揉捏着玉人的美乳，只见巨灵对龙怡说道：「美人，你不对你的华茜姐
姐说点什么么？」

　　「啊……别停啊……不要停啊……好哥哥……动啊……」春情勃发的龙怡对

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载
于巨灵的突然停止感到十分不满，自己挺动着翘臀开始来回的摩擦巨灵在自己体
内的肉棒。

　　「你不说我就不动。」说完加大了手上的揉捏强度，诱人的雪白美乳不断变
幻着各种形状。

　　「啊……好夫君……好哥哥我说……华茜姐姐……」巨灵猛然一个冲刺。

　　「啊……好舒服……」

　　巨灵开始抽插起来，而龙怡也开始说道：「啊……好姐姐……啊……夫君弄
得我好舒服啊……好姐姐……你来试试你就再也忘不掉了……啊……」

　　「住嘴，无耻的淫妇。」绝色美妇强压自己心头的欲望，继续痛斥道。

　　但是不断起伏的胸部却暴露了此时华茜的心里并不平静。

　　彻底撕破脸皮的龙怡开始丢弃了在华茜面前的罪恶感和羞耻感，大声的浪叫
起来。

　　「啊……好夫君……啊……你插的我好舒服啊……啊……啊……不行了……
要来了……好哥哥……用力顶……啊……啊……啊……」

　　伏在桌面的美人全身不断地颤抖，儿巨灵也趴在女人的身上好一会不动。

　　倍感羞辱的华茜抓过头去，却没发觉，激烈的性交也影响了自己，绝色旷妇
的阴道里隐隐有些分泌物出现了。柔软的身子支撑不住动情的身体，脚下一软，
高贵的女王滑坐在地面上。

　　华茜并不是未经人事的少女，相反，她还是一个久未遭受性爱滋润的绝色美

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
妇。激烈的性爱使得她也感觉浑身酥麻，阴道内的分泌物不断溢出，已经流到了
她的大腿根部。此时她的心理产生的惊涛骇浪久久不得平静。

　　「啊，我该怎么办？我该怎么办？难道今天我真的要失去清白了么？」

　　从龙怡的身体抽出了依然坚挺的肉棒，一股乳白色的液体瞬间从龙怡被奸的
门户大开的阴道口留了出去，挺立着巨大的肉棒，巨灵走到了华茜身边。

　　右手指挑起美人的下巴，轻挑的问道：「怎么样？我的女王殿下，不介意帮
清理一下我的肉棒吧，说着，示威般的抖动了一下狰狞的鸡巴。」

　　粗大的肉棒就在华茜的眼前晃来晃去，残留在上面的各种淫液散发一股熟悉
的腥味却对这位很久没有享受鱼水之欢的旷妇产生了致命的吸引。

　　没有想到巨灵竟然提出如此无耻的要求，华茜气愤的转过头去。然而华茜的
小心脏不由的「扑通，扑通」加速跳动起来，一对巨乳不断地随着呼吸上下而起
伏，脸颊绯红，脑子里又开始乱想起来。

　　「啊，这个味道好久没闻到了。啊，不行。」暗暗地咬了一下舌尖，华茜从
迷醉中逐渐清醒过来，「哼，你做梦，除非我死了，否则你休想让我跟你行那苟
且之事！」

　　「你赶快把我放了，否则大军进门，恐怕你死无葬身之地。」华茜感觉自己
抓住了一丝希望，威胁道。

　　「你是指你派出去搬救兵的那几个人么？哈哈哈哈……」巨灵哈哈大笑，意
思不言而喻。

　　「什么？难道……」


第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　「没错，你的一举一动都在我的掌控之中，那几个人甚至还没有走出宫门就
已经被我抓住了。」

　　华茜强自镇定的说道：「算你机关算尽，可是你不要忘了，假如明天我不能
出现在朝堂之上，你肯定脱不开开关系，所有人都知道我到了你的府上。」

　　「所有人？哈哈哈哈……」巨灵一阵狂笑，突然，巨灵抬头看了一眼外面的
天色，喃喃自语：「也该开始了吧？」

　　「走水了……救火啊……」窗外火光冲天，整个帝都都被烧的通红，人生吵
杂，但是还能隐隐听出发生了什么事，帝都发生了火灾。

　　华茜的眼里一片死灰，她现在光自己就有几百条宣布自己失踪的光明正大的
理由，更不要说面前这个处心积虑的阴谋家。

　　此时的巨灵嚣张的抓起鸡巴，不停地在华茜的秀美玉颜上摩擦，使得华茜的
脸上尽是精液。

　　门外不停地有斥候来回禀报，让华茜的心越沉越深。

　　「报，城北大营的军队已全部返回军营。」军队进城的话很难控制，万一发
生骚乱哄抢无法控制，很好的理由。

　　「报，大火已成功的控制在城南。」本来就准备的很齐全，城外的驻军以禁
军无法控制大火为由强行进城的话还真不好办，所以纵火点找的是空旷切易控制
的地带，皇宫随便烧几处房子就够了。

　　「报，ｘｘ大臣房屋被毁，全家遇难。」政见不合，正好借这个机会除掉。

　　不断有消息传入，使得巨灵越来越兴奋，看往华茜的眼神也越来越炙热。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　对付华茜，还是应该需要龙怡的帮忙，毕竟她俩的身份是最相似的。只见巨
灵朝龙怡略微示意，刚刚从高潮之中恢复过来的龙怡立刻爬起身来走到巨灵的身
边，拢了拢散乱披下的秀发，跪下身去将巨灵鸡巴含进了口里。

　　龙怡的螓首在巨灵的胯下不断地起伏，两只小手包裹住巨灵裸露出的根部，
不停地摩挲，滑腻的香舌在龟头上来回的舔动打圈，仿佛在品味这什么美味的食
物。

　　啧啧的吸吮声吸引了华茜原本偏移的视线，华茜抬眼微瞅，离开害羞的闭上
了眼睛，原来龙怡不光津津有味的品尝着巨灵肉棒的味道，巨灵的左手伸到龙怡
的胸前，不断地揉捏着龙怡的胸部，而龙怡也开始依依呀呀的哼叫起来。

　　「不要脸。」华茜暗骂道。

　　声音虽小但是还是被龙怡听见了，只见龙怡侧过可爱的小脑袋对华茜说道：
「我就是不要脸，我就是小荡妇，但是也比你强，明明想要让夫君的大肉棒干一
下自己的小肉拢但是就是不敢说，只能看着我们做。」

　　粗鲁的话语根本不是平时乖巧活泼的龙怡的性格，但是巨灵十分喜欢。本就
被华茜高贵的丰满肉体刺激得体内狂涌膨胀的欲火再也不受控制，一把抱住身前
龙怡的身体，将自己坚挺的肉棒慢慢地插入了龙怡早已湿润的诱人蜜穴之中。

　　「啊……」绝色少妇再次感受到巨灵粗大的阴茎带给自己蜜穴的无限充实的
饱满感，忍不住呻吟了一声，特别是在华茜面前被老公以外的男人抽插，使得龙
怡的心里越发的兴奋。

　　「总有一天，我当着大剑师的面把他可爱诱人的妻子一个一个干到高潮。」

　　察觉了龙怡的异常情动，巨灵低吼着说道，他又想起了采柔，那个他曾经深

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
爱的女人。

　　龙怡体内背德的欲火与男人的兽性融合在一起，忍不住大声的呻吟起来。

　　「啊……啊……啊……好哥哥……啊……啊……妹妹……被你插得好……舒
服啊……啊……」

　　如此公然的在自己面前宣淫去了，华茜羞的闭上眼睛，然而闭得上眼睛却堵
不住耳朵。龙怡那一声声欢愉的呻吟犹如重磅炸弹一次又一次的敲在华茜原本就
微弱的心里。

　　「啊，好难过啊。」此时的华茜才发现下体已经湿了一片，半米之隔的男女
肆无忌惮的激烈性交，交合处淫水四溅，很多都飞溅到华茜的脸上。

　　想起了大剑师，再看看身前的一对奸夫淫妇。华茜暗暗下定决，就是死也不
会被这个淫贼辱没自己纯洁的身子。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　幽暗的密室里，羞人的呻吟不断地传入华茜的耳朵。

　　身材强壮的男人开始了越来越快的插弄，尤其是当着原本高高在上的帝国女
王的面玩弄龙怡，更令男人感觉到一股自豪感。

　　女王的抬眼偷看被巨灵完全看在眼里，他的心里受到了极大的鼓舞，玩弄身
下绝色小美女的兴奋感也越来越强烈。

　　仿佛是为了在女王面前卖弄自己高超的性爱技巧，每一次巨灵都是将粗大的
阴茎尽根没入，即便如此，还是有一大截留在外面。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　巨灵一面听着绝色美妇淫浪的呻吟声，一面偷瞧华茜的表情。激烈的性爱已
经持续了很久，绝色美少妇龙怡也已经连续高潮了还几次，大量温暖湿热的淫液
不断伴随着巨灵的抽插而迸溅四射。

　　高强度的性爱让华茜呆在了那里，迷离的双眼散发着着奇异的神彩，不断起
伏的坚挺双峰似乎胀得欲破衣而出。诱人的小嘴半张半合，粗重的喘息声不断传
进巨灵的耳朵。

　　一种强烈的占有感和征服感立刻充斥着巨灵的身心，此时的巨灵就是绝对的
强者，而对软弱女人进行凌辱的想法在他的心里越来越盛，尤其是曾经高高在上
美艳无双的女王。

　　幻想着将尊贵的女王调教成地位卑下的女奴，巨灵心情大双。一只色手搂住
绝色美少妇的芊芊细腰，另一只手则探向了美女圆润挺翘的臀部。不断地将美女
的臀部摁向自己的跨部，让自己的龟头狠狠地砸在美人的子宫上。

　　慢慢地，男人放在龙怡性感翘臀上的手伸出了手指摁行了美人紫红色的玉臀
菊花之上，轻轻的揉搓起来。

　　动情的龙怡正在享受男人对自己身体的占有，突然她感觉到一根手指轻轻揉
搓着自己的后庭菊穴。从来没有外人接触的后庭花遭到了巨灵的亵玩，强烈的快
感让龙怡瞬间达到了高潮。

　　「啊……亲哥哥……啊……不要……不要碰那里啊……啊……来了……」

　　肉棒疯狂着抽插着身下玉人美穴的同时，后庭菊花又遭到了巨灵的入侵，两
处敏感的部位同时受到攻击的兴奋感让龙怡难以自持，在一阵剧烈的颤抖中再次
达到高潮。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
　　绝色人妻激烈的反应出乎了巨灵的预料，难道龙怡的菊穴并没有被兰特开发
过？要不然的话怎么解释龙怡如此强烈的反应呢？

　　「怎么？难道大剑师没有碰过你的后庭菊穴么？」带着一丝期待，巨灵兴奋
地问道。

　　「那里那么脏，怎么能乱碰呢？大剑师从来就不碰。」高潮余韵的美女诺诺
的回答。

　　龙怡的回答瞬间激发了巨灵淫虐的兽性。从玉人的体内抽出鸡巴，再将绝色
美少妇的身子翻了个深，硕大的龟头便顶在了紫红色娇艳欲滴的诱人菊穴上。

　　「啊……不要……不要呀！」突然意识到身后的男人想要什么，龙怡立刻恐
惧起来。

　　「求求你，不要，那里脏，而且你的那么大，会很疼的。」娇羞的美人满脸
都是害怕和求饶的表情。

　　但是龙怡却不知道这样的表情让男人兽性大发，不理会美人的哀求，继续用
自己那坚硬如铁的龟头不断去研磨着美人娇嫩的菊花。

　　「美人，你的身子那么美，但是兰特却不知享用，我可不想暴殄天物。」说
着巨灵那双充满淫欲的色手握住了美人人胸前倒吊着的雪白玉乳轻轻的揉捏着。

　　「好相公，求求你饶了你的龙怡吧，我全身都是你的，不是我不想给你，是
你的东西太大了，我会被撑坏的，去找华茜吧。她的后面也没有被开苞，你去找
她吧。」

　　华茜没想到龙怡会如此出卖自己，睁大了双眼盯着面前邪淫的男女。


第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
　　而巨灵听说华茜的后庭花也是处女，内心邪恶的欲念又得到了快速的膨胀。

　　瞪大了双眼紧盯着面前跪坐这的女王殿下，想着她高贵的身份，想着她原本
是大剑师的旗子，可是在不就得将来，她一定会跟龙怡一样，称呼自己为老公。

　　体内的兽性欲火不断的高涨，下身一挺，硕大的龟头便钻入了玉人的诱人美
臀。

　　「啊！好痛！拔出来，快把出来。」美女不顾一切的大声尖叫，仿佛自己的
粉嫩菊花被刀割一样，火辣辣的。

　　虽然巨灵仅仅是探进去半个龟头，但剧烈的胀痛感确是从来没有经历过肛交
的美女从来没有经历过的，由于疼痛，美人的眼睛里本就噙着晶莹的泪花开始顺
着玉颜流了下来。

　　看见身下的美女因为疼痛开始痛哭，巨灵的手不断揉捏着美人雪白的玉乳，
同时揪起美少妇的秀发，不断的亲吻着没人的泪水。

　　占了便宜的男人不断安慰着身下的美女：「乖，宝贝，再坚持一下，一会就
不疼了，听话。」

　　但是他粗大的肉棒却一点没有停下前进的脚步，马不停蹄地深入美人的玉臀
菊穴。

　　「我要你也让华茜姐姐尝尝这样的滋味。」梨花带雨的美女突然说道。

　　女人就是这样奇怪的动物，但是却并不妨碍巨灵对她们肉体的欣赏。看见巨
灵点头同意（他巴不得把所有的女人都开苞）。

　　龙怡又说道：「还有红月，哼，还有采柔。我今天受到的她们一个都不能落

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
下。啊……」

　　巨灵的肉棒终于尽根没入，龙怡的话语让巨灵的眼神变得通红骇人，淫浪的
表情更是让巨灵几乎是喘着粗气咬着牙齿将自己粗长的肉棒完全插入了绝美少妇
粉嫩的美臀菊穴，剧烈的胀痛感让龙怡快要昏了过去。

　　缓慢的抽插，胸前不断地遭到揉捏，秀发上传来的疼痛感，在巨灵淫虐的对
待中龙怡却感到了一丝兴奋。

　　虽然后庭菊花还是火辣辣般的疼痛，但是那种被虐待的快感还是让龙怡不禁
泄了身子，又一次达到了高潮。

　　如此动人心弦的春宫图，看得华茜面红耳赤，原本透露着威严的深邃迷人的
明眸此时也蒙上了一层薄雾，深藏心底的情欲在薄雾中隐现。

　　平日里乖巧可人活泼聪明的龙怡会与别的男人如此狂野的交合，迷人的眼睛
里泛起了细微的红丝，紧紧地盯着面前一对迷失在情欲中的男女。

　　「难道跟巨灵做真的很舒服么，为什么龙怡会变成这样？」

　　华茜面红心跳的想着：「如果这么大的东西插入了我的那里，那会是什么滋
味？会很疼么？他真的会插进我的屁股么？」

　　沉浸在无尽欲海中的华茜胡斯乱想着，眼睛却紧紧盯着巨灵的肉棒舍不得移
开。

　　龙怡紧窄娇嫩的菊穴将巨灵的肉棒死死的包裹着，那紧紧束缚感令让巨灵不
禁有一种想要怒射的欲望。

　　而龙怡呢，绝色少妇只感觉到了那种撕心裂肺的疼痛感，再加上巨灵的色手

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
不断的将她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏得完全变形了，让她上下两处敏感地带都处
在剧烈的疼痛之中。

　　幽怨的泪水配合着阵阵的呻吟，让龙怡沉浸在无尽的肉欲之中，更让巨灵心
里的那股强烈的占有欲和征服欲彻底的得到了满足。

　　插弄着龙怡娇嫩的玉臀菊穴，坚硬粗壮的肉棒在那娇嫩鲜艳的菊穴内外快速
的抽插，享受着抽插蜜穴所带来的不一样的刺激与快感。

　　遭人肆意凌辱大剑师的娇妻在此刻快感越来越盛，此时的龙怡就感觉自己完
全是一条母狗一般，被人从后面插入肆意玩弄。一种异常的兴奋感和强烈的刺激
感以及背叛丈夫的羞耻感令龙怡再一次攀上了性爱的最高峰。

　　「啊……啊……死了……要死了……啊……」第一次被肛交的美少妇已经彻
底地迷失了自我，大量温热滑腻的爱液从美穴的子宫深处喷泄而出。

　　巨灵根本不顾身下的美人时候还能承受住自己的冲击，完全沉迷于肆意插弄
绝色美女娇嫩菊穴的快感巨灵不但继续狂猛地玉人的诱人美菊，还伸手揪着美少
妇的亮丽秀发将她的螓首转向自己，低头吻住龙怡娇艳欲滴的樱桃小嘴。

　　更可恶的是，巨灵的色手依然停留在全帝国男人都幻想的诱人玉乳上，继续
肆意的将那对丰满坚挺的玉乳揉搓成各种形状。

　　感受到自己似乎越来越接近喷射的边缘，巨灵开始快速插插着龙怡娇嫩的菊
穴，随着一轮狂风暴雨似的凶狠抽插之后，男人一声低吼，同时将自己的肉棒狠
狠地插入菊穴深处的娇嫩肉壁之上，不断地颤抖中，滚热无比的精液攻占了身下
玉人最后的处女地。

　　巨灵滚烫的精液冲击着自己的体内，使得原本就十分疲惫的龙怡再也承受不
住，说眼逐渐的迷离起来，终于晕了过去……

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

　　巨灵向华茜望去，此时在华茜的眼里已经看不出一丝的愤怒，取而代之的重
重欲火显示了绝色女王的心里正进行着天人交战。

　　发现巨灵正盯着自己，华茜连忙低下了高傲头颅，但是眼中那一丝火热的眼
神却印在了巨灵的脑海里。

　　抽出了龙怡体内的肉棒，巨灵站在了华茜的身边前。

　　「今天的事情既然让你知道了，我就不应该让你活着出去，但是我现在给你
一个机会，只要你答应跟我合作，我就留住你的清白，你还继续做你的女王，我
继续做我的执政官。如何？」

　　华茜惊讶的盯着巨灵，不知巨灵的心里到底卖着什么药？

　　「当然，第一件事就是你从此不干涉我做任何事，第二件事就是你要发誓为
今天的事情保密。」

　　没有想到巨灵会如此放过自己，华茜的脸上透露出明显怀疑的神色。

　　果然，只见巨灵将挺立着的巨大的阳具伸到了华茜的嘴前，在她红艳艳的芙
蓉脸上晃了晃，一股恶臭直接钻入华茜的俏鼻，长期养成的卫生习惯使她对口交
极其厌恶，此时的华茜心中一阵干呕。

　　「当然了，为了体现女王殿下合作的诚意，尊贵的女王不介意帮在下清理一
下肮脏的鸡巴吧？」巨灵得意的说道，尤其是「鸡巴」二字特意加重了语气，想
来平日里众人都对华茜女王十分尊敬，就连兰特都没有在华茜面前说过如此粗鲁
的话语，巨灵的心里充满得意之情。

　　沉吟了片刻，华茜颤抖着伸手，含泪埋进男人的两腿间，将巨灵粗大的阴茎

第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载
握住，来回撸动的同时，张开嘴巴极其难堪地舔起巨灵猩红硕大的龟头。

　　「女王殿下的口活怎么这么差，用你的舌头来回的在我的龟头上打转。」想
到帝国里万人敬仰帝国女王此时只能屈辱的跪在这里为自己口交，巨灵心中不禁
得意洋洋。

　　高贵美艳的华茜女王乖乖的跪在那里，黑色亮丽的秀发垂在脑后，诱人的樱
唇轻轻吞吐着巨灵的肉棒。双眸玉人的双眸害羞的紧闭，被唾液润湿的阴茎散发
着明亮的光芒，在那湿热的口腔里，倍感温暖。

　　「很好，女王殿下，你的悟性很高，你的舌头也很灵活，啊……虽然技巧比
较生疏，但是慢慢训练的话一定会小有所成，哈哈哈……」巨灵享受着绝色美女
口交的同时，不忘羞辱一下高贵的女王。

　　「嗯……啊……好爽……啊……女王殿下……」心里作用明显比肉体带来的
快感更大，巨灵舒服得直哼哼，凝视着俯伏在脚边的高贵女王，心里涌起极大的
满足感。

　　能够让帝国最高贵的女人乖乖的给自己口交，只要是正常的男人都会感到由
衷的骄傲。

　　想到此，又看到华茜不断起伏的高耸胸脯，巨灵的两只魔掌情不自禁的探到
华茜的胸前，隔着衣服揉捏起来。诱人的巨乳酥软的像是两大团棉花一样，使得
巨灵满手都是滑腻的美妙触感。

　　「尊贵的女王殿下，你这对诱人的大奶子是怎么长出来的？居然肥成了这样
子……」说着巨灵又想起了关押在刑房里的巨乳美人――连丽君来。

　　「唔唔……」面对巨灵的侮辱华茜羞耻的几乎哭出声来，眼睁睁的看着对方
肆意凌辱自己，但是自己却连闪避一下都不敢，嘴里依然乖乖的吸吮着腥臭的肉

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
棒。生怕得罪身前的男子，失去自己的清白，为了不使自己背叛大剑师，只能忍
辱偷生，曲意逢迎。

　　终于，在狂热的在女王的樱桃小嘴里抽插了无数下之后，巨灵的身体剧烈的
颤抖起来，硕大的龟头拚命的向华茜的喉咙顶去，粗大肉棒不停地颤抖着，奋力
的伸进美艳女王的樱唇之中，浓厚的精液喷涌而出。

　　一波一波的精液狂射而出，沉重的打击在华茜的喉咙里，华茜的霎时憋得俏
脸通红，窒息的感觉充满了华茜的脑海，晶莹的泪水不自觉地流出眼角。

　　原本万人敬仰的女王此时只能留着泪水，屈辱的承受着精液洗礼。

　　巨灵也剧烈的喘息着，粗大的肉棒不停地振动，一波又一波的精液不停地射
在华茜的香舌和口腔中。

　　华茜一不留神就将精液吞进了气管里头，弄得她剧烈的咳了起来。

　　可是巨灵依然没有将肉棒从女王嘴里拔出的意思，就算是咳嗽，屈辱的女王
只能将口中的精液咽下去。

　　被迫吞噬巨灵精液的冷艳女王愤怒的哭泣着，身为一个帝国的女王，身为万
人敬仰的大剑师的妻子，此刻却被巨灵的肉棒强迫受精，甚至吞吃肮脏的精液，
这简直是莫大的耻辱！

　　更糟的是，这样的日子显然会持续很久。

　　巨灵粗大的肉棒上已经被华茜清理干净，可是令华茜没想到的是，原本射完
精之后应该柔软的肉棒此时却又开始膨胀起来。

　　华茜心里犹如翻江倒海一般，「巨灵那方面真的好强啊。」

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　看着眼前花容失色的美女，巨灵不禁轻声取笑，「美人，放心吧，现在我就
放你走。」

　　说完粗大的肉棒就从华茜的嘴里离开，然而，却不忘在华茜的脸上轻轻地触
摸，将自己肉棒上的唾液沾满华茜的美颜。

　　调教是一个长期的过程，巨灵并不想突然就占有这个高傲的女人，在将来，
他会让华茜一步一步的臣服在自己的胯下。 






　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　忙碌一晚上的帝都子民终于可以得到休息了，经过了一晚上的努力，大火终
于被完全扑灭。

　　没有人关注大火之后隐藏的东西，只知道一伙暴徒趁着大伙的掩护洗劫了很
多达官贵人的府邸。

　　而且有传闻说一辆华贵的马车昨天起火前从皇宫驶出，去向不明，但是更多
的传言确实尊贵的女王陛下在大火中守到了惊吓，此时正在宫中静养。

　　总之，帝国立国之后的帝都发生的最大火宅爆发的毫无预兆，也结束的毫无
征兆，但是帝国的高层全力交替却悄然完成。

　　帝国的政治经济中心此时已经完全被巨灵掌控，巨灵的心里踌躇满志，一心

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
想要大展拳脚施展抱负。

　　帝国庞大的机器快速的运转了起来，为接下来的战事不断地做着各种准备，
而巨灵也不断地借着各种机会凌辱美丽的女王殿下。

　　这一日，廷议结束之后，巨灵便尾随着女王来到了女王的寝宫，华茜察觉到
了身后男子的脚步，但是自从被限制了人身自由，无法随意出宫的华茜已经放弃
了无谓的抵抗。

　　以国事繁忙的理由，巨灵逼迫华茜住在帝都时间延长了三个月，至于这样的
生活还能持续多久，华茜自己也不知道。

　　进入女王豪华的寝宫之后，巨灵一把就抱住了女王殿下，大手不停地来会揉
搓着华茜胸前高耸挺拔的巨乳。

　　「别，不要这样，很多人。」紧闭着眼睛娇羞的女王挣扎着想要离开。

　　「放心吧，美人，他们懂得远比你多。」

　　说着，不顾华茜的反对就横抱起怀中的绝色美妇，来到了华贵的大床前。

　　每天都会上演这样的事情，绝色女王屈辱的跪在床上，而巨灵站在她面前，
双手紧紧地抱住女王秀美的螓首前后晃动，粗大的肉棒不断地在唇线优美的樱桃
小口中大肆抽插，将自己的龟头狠狠地顶在女王的喉咙里，享受着曾经骄傲无比
的女王的无双口技。

　　今天依然如此，粗大的肉棒肉棒在华茜紧窄湿润的口腔里面肆意抽插，硕大
的龟头撕破了香舌的阻碍，直接插进了口腔最深处的喉咙里。

　　快意的看着尊贵无比的女王殿下此时却如同母狗一样被自己干得美目翻白，

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
巨灵只觉得腰间一麻，便精关大开。

　　胯部用力前挺，同时两只手紧紧地抱住女王的臻首，肉棒在诱人的小嘴里不
停地跳动着，将滚烫浓厚的精液全部射进了原本紧窄柔韧的咽喉里。

　　巨灵的精液实在是太多了，虽然大部分精液都顺着食道流入了女王的胃里，
但是依然有一小部分精液残留在了华茜的嘴里，混合着女王殿下的香津，从嘴角
流了出来。

　　将粗大的肉棒从女王嘴里拔了出来，巨灵赞美的说道：「女王殿下果然口技
非凡，短短数日就掌握了口交的精髓，微臣先告退了，晚上的宴会女王殿下要打
扮的漂亮点哦……哈哈哈哈……」

　　不顾在床上掩面哭泣的华茜女王，巨灵起身离开了皇宫，在他的府邸，还有
一位绝色的巨乳熟女等着他刑讯逼供呢。

　　整个帝都完全被巨灵控制在自己的手里，巨灵突然觉得自己是不是应该再飞
扬跋扈一些呢，比如说从此就睡在皇宫之中？

　　摇头打消了这个如此诱人的想法，巨灵回到了自己的府邸，来到了关押连丽
君的房间。

　　幽暗的房间正中央，从天花板上垂下了几根粗长的铁链。一名身材火爆的绝
色美女被紧紧地捆缚在铁链的尽头，诱人的性感肉体被半吊悬起在半空中，让巨
灵看了不觉得一阵欲血贲张，心中激动不已。

　　昏迷中的绝色熟女依旧低垂着光洁的粉颈，美艳的俏脸被散乱的秀发遮住了
半边，身上穿着的依旧是被擒时的那一身黑色紧身衣，火爆的身材被体现的淋漓
尽致。


第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　连日里，受尽饥饿折磨的绝色熟女每天只能以水解饿，一阵尿意袭来，使得
被囚禁的绝色熟女微微的睁开双眼，顿时，一双色迷迷的双眼出现在眼前。

　　「啊！」惊讶的叫了一声，才发现眼前的男人正是巨灵。

　　「混蛋，立刻把我放了，不然我让你好看，大剑师不会放过你的。」连丽君
气愤的说道。

　　巨灵依然贪婪的盯着眼前不断挣扎着的绝色美女，喷火的的不断地扫视着连
丽君惹火的曲线，仿佛随时都会将连丽君吞掉一般。

　　愤怒的心情使得连丽君的胸脯不断上下起伏，而胸前那对丰满巨乳更是显得
硕大无比，黑色紧身衣根本掩盖不住诱人的魔鬼身材，反而助长了巨灵的淫虐之
心。

　　轻佻的抚摸着连丽君虽然因为气愤而略显扭曲，但是依然吹弹可破的光滑脸
颊，嘴里说着淫荡的话语：「这么漂亮的女人，就应该放在家里让男人H，兰特
不知道珍惜，就让我来安慰你吧，终日在外面奔走，万一落入别人手里怎么办，
还好我是兰特的兄弟，正所谓肥水不流外人田……」

　　听到巨灵的调戏，连丽君忍不住的怒斥道：「你给我闭嘴，大剑师一定会将
我救出去的。还有华茜，你以为你的所作所为华茜不知道么，过几天你的府邸就
会被铲平。」

　　「哈哈哈……」巨灵哑然失笑，突然，巨灵觉得在连丽君眼前暴奸华茜是一
个极其诱人的想法，于是便收敛神色，说道。

　　「美人，认命吧，你在这里有谁会知道？」巨灵的语气充满嘲弄。「事实胜
于雄辩，女人就应该乖乖的在家里伺候男人，要不然你怎么会落到我的手里。」


第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
　　连丽君的俏脸涨得通红，内心充满挫败的耻辱，显然，巨灵的话击中了连丽
君内心的要害，假如不是她和华茜赌气夜探巨灵府，怎么会失手被擒呢？

　　巨灵的视线慢慢落到了连丽君那因为愤怒而不断上下起伏的胸脯上，贪婪的
咽了下口水。原本只有兰特才能享用的丰满乳房已经近在眼前了，看着被紧紧束
缚着的巨乳美女，巨灵反而不着急占有她了，毕竟，时间长得很，他可以慢慢享
受凌辱美人的快感。

　　而且相比较赤裸着的木瓜巨乳，被包裹在紧身衣里不停晃动着的大奶对巨灵
的视觉冲击更为明显。

　　好东西是要慢慢品尝的，尤其是这种性格倔强的美女。

　　「你的奶子竟然这么大，真不知道是怎么长的，平时你跟别人交手的话一定
很影响你的行动吧，乖，哥哥疼疼你，只要你乖乖的从了我，我保证天天都宠幸
你，不让你在外面抛头露面，这么个大美人怎么能干这么危险的事情呢。」巨灵
邪淫的笑道。

　　「畜生，你休想。你这个卑鄙无耻的家伙，总有一天你会遭到报应的。」巨
灵的话使得连丽君羞怒交加，失声骂道。

　　带着凌辱的快意，巨灵离开了密室。

　　豪华的皇宫深处，华茜正呆呆地看着巨灵送来的衣服低头不语。

　　一套白色的丝质晚礼服轻如薄纱，一双晶莹剔透的水晶高跟鞋附近，一种华
茜以前从未接触过的衣物摆放在那里，那是巨灵特意令人准备的肉色丝袜。

　　两个晶莹剔透的钻石耳坠静静地躺在旁边的礼盒里，与其配套的还有一副镶
嵌着一颗巨大蓝宝石的翡翠项链。

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　思前想后，华茜还是决定暂时屈服于巨灵的淫威，委曲求全的她虽然心里恨
得牙痒痒，但是对于布满了巨灵眼线的皇宫来说，学会隐藏自己才是最重要的。

　　舞会的气氛在华茜女王一进入大厅就瞬间达到了高潮，帝国的达官贵人，豪
门贵妇，不论男女都被女王的美丽吸住了眼珠。

　　端庄大方的晚礼服将她胸前那一对高耸入云的坚挺美乳紧紧的包裹着，显得
更加的挺拔。雪白光滑的玉趾在透明高跟鞋内闪闪发光，高挽着的乌黑秀发让原
本就威严的女王显得端庄无比。

　　玉耳之下一对散发着异样光芒的水晶钻石耳环让，低领的开口处，两团雪白
的乳球换的人们一阵眼花。

　　双乳之间的地方，一串举世无双的珍贵项链将华茜身上那种高贵端庄的女王
气质发挥到淋漓尽致。

　　相比较起女王的高贵气质，身着一套黑色的晚礼服的龙怡则略显性感，合体
的衣服将她缦妙婀娜的魔鬼身姿包裹得曲线诱人。秀发披肩，两鬓垂下的一缕秀
发让龙怡妩媚性感的韵味尤为突出，胸前的那对呼之欲出的一对雪白玉乳让巨灵
食指大动，恨不得立刻扑上去狠命蹂躏一番。

　　还有一个活泼靓丽的小美女同样引人注目，粉色的公主裙。乌黑靓丽的披肩
发，一双雪白如玉的胳膊露在外面，胸前微微凸起的双峰傲然挺立，虽然不大但
是给人一种盈盈可握的感觉，甜美靓丽的容颜让任何男人看了之后都会不由的色
心大动。

　　俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，虽然叶凤，采蓉也是一等一
的大美女，但是此时的宴会上，巨灵的眼里只有这三个女人的影子。


第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
　　华茜成熟美艳的冷艳气质他心动不已，而早已霸占的性感诱人的绝美少妇少
妇龙怡更是让巨灵欲火高涨，还有那个可爱的小美人红月。

　　如果这三个女人同时在自己的身下娇啼婉转，曲意承欢，巨灵的下体不由得
又硬了。

　　没有人敢去亵渎帝国人眼里高贵的女神，除了与大剑师私交甚笃的执政官。

　　舞会已经开始，跳舞的人越来越多，慢慢地人们不再关注舞会里那对光彩夺
目的男女。巨灵紧紧地抱住华茜的腰部，随着舞步的走动，冷艳女王的那对饱满
挺立的美乳不可避免的碰触着巨灵的前胸。

　　胸部一次又一次的亲密摩擦让巨灵感觉到了巨乳顶端的两个凸点似乎坚硬起
来，一阵怡人的芳香扑面而来，销魂的快感，沁人的馨香使得巨灵的男性生殖器
的反应越来越大。

　　「啊……」差距到了顶在自己腹部的异物，华茜不自觉地低声惊叫了一声，
立刻推开了巨灵，倒退了两步，低头一看，诱人的脸蛋顿时羞红一片。

　　并没有逃脱巨灵爪，华茜只觉得柳腰一紧，就感觉仿佛被巨灵整个人都抱了
起来。

　　「别，这里人多，不要……」华茜低声哀求道。

　　巨灵仿佛没有听到一般，用力的揽住华茜的柳腰。

　　由于舞会跳的是交谊舞，二人的身体紧紧地贴在一起，巨灵的下体不断地碰
撞着华茜的小腹。

　　「不要，不要在这里。」华茜低声的说道。

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　「嗯，美人，不在这里在哪里啊？」巨灵淫笑道。

　　没有回答，但是华茜的眼神却瞄向了门口。

　　「这里人这么多，你可要乖乖的哦？」巨灵一边威胁着怀中的绝色佳人，一
边向门口慢慢移动。

　　除了一双疑惑的迷人双眼，没人发现女王和执政官以暧昧的姿势离开舞会。

　　宴会附近的休息室内，巨灵冷漠的坐在沙发上，赤裸着下身享受着女王的口
交。

　　虚以委蛇的华茜内心屈辱地跪伏在巨灵的双腿中间，卖力地舔吮着巨灵粗大
的肉棒。

　　巨灵心思并不在身前的美人，他心里知道，想要完全征服这个女人并不能单
单依靠身体的征服，还要用一些手段让她慢慢地堕落，而门外的那个女孩就是一
个很好的机会，想到此，巨灵恶毒的笑了起来。

　　「宝贝，再快一点，啊，好舒服，啊。」

　　闻言的华茜加速了螓首上下挺动，让巨灵粗大的肉棒在自己的嫩喉间飞速抽
插，门突然打开，紧接着，一声剌耳的尖叫在她的身后响了起来。

　　当红月看到巨灵和华茜二人鬼鬼祟祟的离开舞会的时候，好奇心的作祟使得
她偷偷摸摸的跟在了后面，殊不知他的一切举动都被巨灵所掌握。

　　当红月看见原本高贵优雅的华茜女王此时却如同一名妓女一般跪伏在巨灵的
胯下，不知羞耻的吮吸着巨灵下体丑陋的肉棒的时候，不知所措的她立刻被吓得

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载
尖叫起来，所幸的是这个屋子远离众人，所以红月并没有惊动其他人。

　　华茜正在全心全意的替巨灵口交，听见有人尖叫，不由得骇出一身冷汗。浑
身剧震的她忍不住想要回头看去到底是谁，心里头已经打定主意要杀人灭口了。

　　华茜一直对巨灵是虚以委蛇，她的底线也仅仅是替巨灵口交而已，她希望有
朝一日重获自由的时候就彻底让巨灵在这个世界上消失，到时候这段屈辱的往事
就会彻底湮没，无人知晓。

　　然而，万一要是被别的人发现甚至传了出去的话，她可就是跳进黄河也洗不
清了。

　　挣扎着努力想要站起来的华茜却被巨灵一把按住，双手紧紧的拢住玉人的臻
首，同时双腿夹住绝色女王那美丽无瑕的玉颜，不让她有抬头的机会。肉棒依然
在女王娇嫩小嘴里面快速抽插，似乎随时都要到喷射的边缘。

　　「无耻的奸夫淫妇。」红月回过神来，跑了过来对着正在口交的华茜怒骂。

　　「你们竟然背着夫君做出这种没有羞耻的事，我一定把这件事告诉兰特。」

　　快速抽插的巨灵毫不理会，依然在华茜的嘴里猛烈的进进出出，突然，只听
巨灵「啊」的一声，抽出了不断抖动的肉棒。

　　浓厚的乳白色液体不单单喷射在了华茜的娇美容颜上，巨灵甚至还故意的抖
动了一下肉棒的角度，使得少许精液喷洒在了红月粉红色的公主裙上。

　　「你们，你们不知羞耻，我，我一定要告发你们。」粗大的肉棒深深地吓住
了清纯的小美女，从小到大只见过兰特一个人的性器的她脑海里无法想象为什么
巨灵的阳具会有这么大，嘴巴也变得结巴起来。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「宝贝，你的小妹妹要去告发你，你怎么办啊？」，一只手不断地揉搓着华
茜的美乳，巨灵故作亲密的对着华茜说道。

　　连日里，华茜的心思巨灵了如指掌，所以巨灵索性将计就计，慢慢的设计引
诱华茜慢慢地堕落，此时，就是一个机会。

　　此时的华茜心里充满了悲哀，她一经发现自己陷入了巨灵的圈套，但是自己
却没有别的选择，虽然她也知道巨灵一定不会让红月走出这个屋子，但是地位显
赫的她却不敢拿自己的清白和声誉做赌注。

　　顾不得清理自己脸上残留的精液，华茜瞬间制住了仍然怒目而视的小美女。

　　「你放开我，无耻的淫妇，你这么做对得起兰特么？」红月愤怒的斥责华茜
「对不起，姐姐也不想这么做，只要你答应对今天的事情守口如瓶，我一定放你
走。」华茜依然保留着一丝幻想，同时也不想让这个靓丽的小美女落入巨灵的魔
爪。

　　「哼，休想，我一定让全世界都知道你们的丑事，你们赶快放了我，龙怡马
上就来，到时候……」话音未落，果然一个人影闪了进来。

　　只见又一名性感佳人来到了屋内，她进来的第一件事却是静静地关上房门。

　　「龙怡，快出去喊人，巨灵和华茜在这里通奸，他俩不是好人。」单纯的红
月显然没有理解龙怡关门的含义。还一心想让自己的好友出去求救，接下来，龙
怡的举动彻底让红月陷入了绝望。

　　只见身着黑色晚礼服的性感美女乖巧的来到了巨灵的身边，跪下身去，慢慢
地清理起巨灵布满精液和口水的肉棒来。

　　「你们……」红月的大脑变得一片空白，世界的黑白仿佛瞬间颠倒。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

　　「哎！」冷艳女王的心里幽幽一叹，她知道红月终究是逃不出去了，而自己
呢，似乎也越陷越深了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　看到自己的好友竟然温顺地替巨灵口交，红月开始变得癫狂起来。

　　「你们，你们，无耻。」出身贵族的她嘴里再也没有更加恶毒的话语，面对
巨灵扫向自己的邪淫眼光，也开始变得躲躲闪闪，心里也开始担心起了自身的安
慰。

　　巨灵的目标显然不是这个少不经事的小美女，在她的身旁，美艳的华茜才是
他的目标，「她的心里现在在想些什么呢？」巨灵一边享受着龙怡的精湛口技，
一边慢慢思索如何将华茜身上高傲的外壳一层一层剥掉。

　　然而，经过这次的事件，华茜的眼里已经看不出喜怒，让巨灵心里也没有了
底，「真是可怕的女人，看来自己还是不能大意，要慢慢的享用这道每餐。」

　　不管怎么说，华茜跟红月的梁子肯定是结下来了，接下来，就要看自己的手
段如何能使华茜屈服了。

　　此时的华茜已经心如死灰，好几次都想要放弃抵抗，但是对兰特的忠贞以及
身为王者的尊贵又使得她知道，无论如何都不能做对不起自己丈夫的事，进退维
谷的她心里不由得一次又一次的呼唤遥远的丈夫，「兰特，你快来啊，我真的坚
持不住了。」

　　此时的兰特依然在一见钟情之湖和娇妻们醉生梦死的开着无遮大会，对于帝
都发生的事情毫不知情，掌管情报的连丽君似乎好几天都没有消息了，但是除了

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书
丽清郡主偶尔会派人出去寻找一番，兰特几乎都忘记自己曾经有过这样一位诱人
的妻子。

　　「快放开我，无耻的小人，你们一定会得到报应的。」红月的嘴里不停地痛
斥着沉沦肉欲的龙怡和巨灵以及擒住自己的华茜。

　　「哼。」冷哼一声的巨灵拔出了龙怡嘴里的肉棒，走到红月面前，而失去肉
棒的龙怡略带不满的看了一眼红月，那陌生的眼神是红月跟龙怡相处那么久从来
没有见过的。

　　「放开她。」巨灵示意红月身后的华茜说道。

　　不用继续背黑锅，华茜自然乐意，顺从的放开了红月。然而她又何尝知道，
巨灵的阴谋远没有结束。

　　重获自由的红月立刻张牙舞爪的冲向了身前的巨灵，下脚阴狠，直冲巨灵的
要害。然而巨灵早有防备，一只手顺势抓住了红月踢来的飞腿，另一只手则紧紧
地抱住了美女的柳腰，身下的肉棒则顶在了美人的玉户之上。

　　「啊，放开我，放开我。」自己的私处遭到了攻击，红月不由得一阵羞怒，
两只拳头不停地打击着巨灵的胸前。

　　「唔唔唔唔……」巨灵的大嘴堵住了红月喋喋不休的樱桃小口，不停地亲吻
着，终于止住了红月的怒骂。

　　自己的肉棒不断地碰触着红月的私处，同时，另一只手也顺着洁白的大腿向
上扶去，不断地向进去挺进。

　　「求求你，饶了我吧，我保证不告诉别人。」刚一松开红月诱人小嘴，红月
的求饶声立刻就来了。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　感慨红月的态度转变之快，巨灵却不并想放过眼前这个千娇百媚的小美人，
「华茜，按住她的手，龙怡，按住她的腿，我今天就让她知道到底谁才是真正的
男人。」

　　想不到还是这样，华茜心中一叹，无奈的按住了红月的洁白玉藕。

　　看着躺在地上的美人，巨灵不由得一阵兴奋。

　　「马上，我就让你成为我的女人，体验身为女人的真正快感。」说着，巨灵
挺动着肉棒伏在了红月的身上。

　　「不要，华茜姐姐，放开我，我保证保密，龙怡，你不是我最好的朋友么，
放开我，放我出去。」失身在即，红月拼命地想要抓住最后一根稻草。

　　华茜低头不语，眼里终究流露出一丝不忍，然而红月失去清白总好过自己失
去清白，抱着这样的想法，华茜的手上不觉得加了几分力道。

　　龙怡却忍不住兴奋劝慰道：「好妹妹，就因为你是我最好的朋友，我才让你
加入我们的。你放心，当你试过夫君的滋味之后，你就再也离不开他了。」

　　「无耻的荡妇。」华茜的心里暗暗地骂道。

　　巨灵可不管红月的求饶，憋了这么久，能够品尝红月的味道了，几日来被华
茜和连丽君刺激的怒火终于找到了新的发泄口，巨灵猛然一撕，红月胸前一对馒
头般雪白晶莹的诱人美乳就展露眼前，坚挺的的酥胸因为情绪激动起伏不定。

　　诱人的乳房虽然不大，但是贵在饱满，盈盈可握的感觉让巨灵忍不住一边亲
一边狠命的揉了起来。


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　平日里，和华特做爱什么时候遭受过这样的折磨，华特每次都如谦谦君子般
温柔的和自己做这种事，所以第一次遭遇到粗暴对待的红月竟然被吓的呆在了那
里。

　　当红月好不容易缓过神来的时候，巨灵的嘴已经含住了乳尖上粉嫩可爱的乳
头，不断的开始舔吮咬吸起来。一只手不断的揉捏着红月的娇小乳房，同时，另
一只手也顺着大腿来到了美少妇的诱人私处。

　　「求求你！别这样……我是大剑师的妻子，我不能对不起大剑师。」红月试
图能让自己的身份唤起巨灵的良知，然而她忽略了……

　　「这里哪个女人不是大剑师的妻子？」抬起头说话的巨灵眼睛里散发着邪淫
的光芒。

　　「啊！」顿时醒悟的红月失声底叫，同时，巨灵的手指已经探入了雪白的内
裤，找到了红月阴唇上的阴核肉芽。

　　手指碰触的地方，只感觉红月的阴核已经肿胀的硬如石子，不断地有淫液流
出，打湿了纯棉的丝质内裤。

　　巨灵的手指开始熟练地揉捏起红月的肉芽，也分不清红月的那声娇啼是因为
自己揉搓，还是因为别的原因。

　　但是有一点毫无疑问，就是此时的娇小美女已经情动，无论后果如何，今天
都要占有这个在净土影响力显赫的家族的最美丽的女人，而且是在华茜的面前占
有这个美女。

　　慢慢地，在巨灵的挑逗下，红月美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，绯红的悄脸
上，杏眼微张，散发出一道诱人的眼光。


第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
　　惊讶于红月的转变，华茜却依然低头不语，心里却如翻江倒海般翻腾。

　　「难道巨灵真的很厉害，会比兰特强很多么？」华茜的心底慢慢动摇起来。

　　红月俏脸逐渐浮现的淫靡表情刺激了巨灵，但他显然没有忽略屋内的主角，
似乎是故意在华茜面前卖弄自己高潮的调情技巧，巨灵决定放缓对红月的占有，
开始不断地挑起红月心中的欲火。

　　手指不断地在每一片花瓣上轻轻抚摸，捏搓着诱人的阴核。同时张开血盆大
口离开了迷人的椒乳，顺着脖颈，再次占有了红月诱人的小嘴。

　　看着红月越来越情动的表现，华茜此时恨不得立刻就把巨灵劈于掌下，然而
刚才巨灵无意识的一睹让自己的再次陷入进退维谷的境地。

　　巨灵高深莫测的武功她早就领教过，万一失手的话，则会面对巨灵可怕的报
复，索性现在就先委屈一下红月好了。

　　当红月的舌头被巨灵不断地吮吸的时候，面色羞红的红月则是美腿微扭，不
断地摆动着酥麻的下身。

　　巨灵的手指已经慢慢地探入红月阴湿的肉洞，不停地攻占红月脆弱的娇躯。

　　红月的的香唇和丁香小舌被巨灵霸道的占有了，使得红月不断地发出呻吟。

　　「嗯……嗯……」

　　嘴巴被巨灵完全堵住，使得红月的呼吸越来越困难，鼻子里不断冒出急促的
喘息声。

　　由于呼吸越来越急促，红月拼命扭动着头，想要逃离巨灵的血盆大口，诱人

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
的娇躯也不断地扭动，不断地刺激着压在她身体上的巨灵、坚硬的乳头因为摆动
的身躯不断地摩擦着巨灵的胸部，巨灵忍受不住少妇椒乳的刺激，一口就叼住了
雪白玉乳顶端那肿胀的粉嫩乳头。

　　红月在巨灵的嘴巴离开自己的时候，就仿佛一条缺氧的鱼一般大口大口地不
断呼吸着新鲜的空气，挺拔的傲人双峰不断地随着红月的呼吸上下浮动。

　　当巨灵的嘴巴转移目标突袭了红月的诱人玉乳的时候，红月仿佛触电一般浑
身颤抖，快乐的电波从玉乳开始传达至身体全部。

　　「啊……啊……好难过啊……啊……受不了了……」俏皮的红月开始发出撩
人的低吟。

　　巨灵的肉棒早已按捺不住冲动，不断地摩擦着少妇的玉户，妄图顶开红月阴
户外的阴唇，占据诱人的花房秘道。

　　但是巨灵显然想让这个清纯的美少妇堕落的更彻底，伸出手代理了华茜抓住
了红月的一只柔若无骨的嫩滑小手往自己粗大的肉棒上按去。

　　逐渐失去理智，陷入肉欲狂潮的娇羞美人毫无意识的任由巨灵摆布。

　　当那可爱雪白细嫩小手刚刚触摸到巨灵滚烫的肉棒时，才意识到自己碰到了
什么。

　　娇羞的美人轻声低吟了一声，慌乱地手一缩，想要逃离羞人的境地，然而，
淫虐成性的巨灵显然不想如此就放过身下的美人，抓住想要逃离的玉手，再次按
在了自己的肉棒上。

　　美人一阵娇羞，却也渐渐地适应了红热滚烫的肉棒。红月的手握住不断气势
汹汹的肉棒，仿佛在安抚幼童一般，不断地在上面摩挲。

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　巨灵被那双如玉般娇软柔绵的嫩白小手撩拨弄得血脉贲张，再次吻上了绝色
美少妇吐气如兰的香唇，又一次地顶开红月含羞轻合的洁白玉齿，卷住她那香滑
娇嫩的香舌一阵狂吮猛吸。

　　迎合着巨灵的狂吻，红月也是丁香暗吐，主动伸出自己嫩滑的丁香小舌热烈
地与巨灵肥腻的大舌头缠绕、翻卷起来，热情地回应着巨灵对自己的占有。

　　看着身下的美少妇已经开始主动地回应起自己的舌吻，巨灵知道时间差不多
了。

　　情欲高涨的巨灵挺起肉棒，借着湿滑的淫液顶开了娇艳欲滴的粉嫩花瓣。还
没有等到红月反应过来，屁股用力一挺，硕大的龟头就已经进入了一个别有洞天
的洞府。

　　「啊……」红月犹如黄鹂轻啼，发出了一声满足的呻吟。她的心里没有一丝
身为人妻背叛丈夫的羞耻感，反而觉得巨灵粗大的肉棒让自己感觉到一种从未有
过的充实感，愉悦感。

　　然而，那恼人的坏东西竟然仅仅是浅尝则之，硕大的龟头刚刚进入阴道就不
在前进。羞得红月一面挺起小屁股不停地想让自己的小穴容纳的多一点，纤纤玉
手也离开了肉棒，按在里巨灵的腰上，不停地向下压去。

　　「红月夫人，想跟我做爱么？想要我的大肉棒么，只要你说出来，我一定会
帮你。」巨灵邪淫的说道，同时加强了「夫人」二字。

　　「坏蛋，你快点进来啊，我好难受啊，快点。」娇羞的美人羞答答的低声回
答。

　　「尊贵的夫人，你刚才的声音太小了，我不明白你的意思。」显然，巨灵不

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
想如此就放过身下可爱的绝美人妻。

　　「求求你，跟我做爱吧，我要你的大肉棒，快给我，啊……」红月难以抗拒
情欲的诱惑，开始不知羞耻的哀求着巨灵。

　　满意红月的主动求欢，巨灵挺起巨大的阳具凶狠顶入绝美少妇那天生紧窄娇
小的幽深阴道。

　　在这越来越强烈的快感的刺激下，红月的脑海一片空白，她清楚自己的心也
越来越沉沦，她再也回不到以前那种日子了。

　　硕大的龟头顶到了红月阴道深处的花芯上，巨灵终于占有了这个绝美少妇，
龟头不停地在红月的子宫口摩擦着，想要找到一条捷径进入红月的子宫。

　　而红月则芳心轻颤，感受着玉体被陌生男子占有所带来的禁忌背德的快感，
在一阵酥麻痒至极的痉挛中，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一
起。

　　华茜的心里已经越来越悲哀，有一名好姐妹在自己的眼前彻底沉沦，自己见
证了红月从不屈到屈服的全部过程，红月的现在会不会是自己的未来呢？

　　「啊……嗯……嗯……嗯……」羞人的少妇呻吟传来，让华茜的脸也变得羞
红起来。在巨灵不断地抽插下，红月开始连连娇喘。

　　每次占有大剑师的娇妻都会让巨灵心里产生莫名的兴奋，而在这股感情的刺
激下，原本就巨大无比的肉棒变得更加巨大，也更加充实紧胀着填满了绝美佳人
的花房秘道，让红月感到更加的满足。

　　「唔……唔……嗯……唔……嗯……」巨灵一边大力抽送一边用龟头研磨阴
道壁的黏膜，绝美少妇的诱人嫩穴则是含羞带露，在龟头不断的摩擦下流出了更

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
多的芬芳蜜汁。

　　慢慢地，随着巨灵有节奏的抽插，红月开始主动迎合起巨灵来，不断地挺起
自己诱人的翘臀迎接着一次又一次越来越猛烈的抽插。

　　自己的花房里分泌的大量爱液也开始从狭窄的阴道内流出，伴随着肉棒的每
一次抽出而溢出，顺着红月雪白如玉的大腿慢慢滴到了床上。而每一次大肉棒抽
送都会发出「哧溜」的声音。

　　房间内淫靡的氛围也逐渐影响到了观战的二女，龙怡早已经脱光了自己的衣
服，一只手指在自己的下体不停地抽送，而矜持的华茜也檀口半张，酥胸半露，
动情不已。

　　巨灵开始将绝美少妇的胴体整个折叠起来，将浑圆修长的两条大腿压到了红
月柔软小腹上，两只洁白的玉足抗灾自己的肩上。

　　两只手不停地揉捏着红月雪白娇嫩的椒乳，晶莹剔透的玉乳顶端两只粉嫩的
小乳头也因为充血而变得肿胀起来。

　　这样的姿势更加方便巨灵对红月的占有，每一次抽插都直入阴道的最深处，
而巨灵的抽插力度越来越迅猛，每一次用力的抽插都会换来身下玉人的一声婉转
娇啼。

　　红月的顺从显然带给巨灵很大的激励，强有力的攻击果然是征服女人最佳的
利器。受到鼓舞的巨灵开始持续而猛烈的在红月的体内疯狂肆虐。

　　硕大的龟头如同锤子一般凶狠地撞击着红月柔软的子宫颈，终于在几百次抽
插几后，冲开了少妇阴道深处的封锁，进入了红月娇嫩的花房。

　　坚硬的龟头不断揉顶着绝色少妇娇软稚嫩的子宫，而强烈的刺激也逼迫着红

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
月不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体。

　　出于本能，红月不由自主地收紧小腹抵抗者外来异物的入侵，不停收缩着的
湿热内壁紧紧挤压着不停进出的肉棒，似乎在无声抗议着肉棒在自己体内的肆意
妄为，又似乎在挽留离去的肉棒。

　　火热敏感而又娇嫩柔软的子宫内壁则紧紧地扣着巨灵硕大的龟头，火热着回
应着巨灵肉棒的抽插。

　　红月那天生娇小紧窄的阴道内嫩滑的阴道肉壁在巨灵粗大的肉棒的反复摩擦
下，变得越来越火热，越来越湿滑，使得巨灵的肉棒在红月的体力越来越畅通无
阻。

　　巨灵的凶猛抽插不断使自己变得兴奋不已，也让红月渐入佳境。只见红月那
哀婉撩人的诱人娇啼在巨灵猛力的抽插下，声音越来越大，也越来越急促。

　　「啊……嗯……嗯……啊……嗯……唔……嗯……嗯……唔……」

　　彻底沉沦，完全堕落的红月彻底沉浸在无尽的肉欲快感中，完全忘记了自己
的身份，也忘记了自己自己的丈夫，呻吟着迎合着巨灵的抽插，声音越来越大，
越来越哀婉悠扬，越来越春意撩人。

　　羞红的俏脸上星眸半闭，蹙眉轻皱，红唇半张，似痛苦，又似舒畅，绝美的
脸上透露着一股淫靡的气息。

　　疯狂着占有着绝色美女的巨灵只觉得自己快到了喷射的边缘，开始了最后的
冲刺，猛烈的抽插了一阵之后，将自己的肉棒狠狠的向红月窄紧柔软的阴道深处
顶去。

　　沉溺于肉欲快感之中的的绝美少妇突然感觉到巨灵那巨大粗硬的肉棒狠狠地

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
砸进了自己的子宫上，然后就再也不动了。

　　巨灵那硕大无比而又炽热难耐的龟头和红月那敏感异常的子宫花房紧紧地连
接在一起，混若天成，使得绝色佳人的赤裸胴体开始不停地颤抖，律动。

　　一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐顿时传遍全身，疯狂的红月大喊大
叫这迎接着自己在巨灵面前的第一次高潮。

　　感受到红月的阴精不断地冲击着自己硕大的龟头，淋得巨灵身心一阵舒服，
正想要在红月的体内释放自己的欲望，一件事情使得原本快意的巨灵心中微微一
动。

　　他想到了最近自己的功力不断地增长，索性不如试验一下，于是巨灵开始按
照《御女心经》上面的脉络以及运功路线，不断地运功吸收着喷涌而来的女性阴
精。

　　巨灵只觉得一股强大暖流从自己的大肉棒，按照《御女心经》的运功路线，
传遍了全身之后，最后直奔丹田。

　　「果然是这样，这个功法确实有增加内力的作用。」巨灵兴奋地想到。

　　更惊讶的事情出现在了后面，在巨灵射出了储存已久的阳精之后，那股暖流
竟然慢慢地又顺着同红月连接着的肉棒，混合着浓郁的精液传到了红月的身体内
部。

　　红月被滚烫的精液烫的一阵发抖，然后又觉得一股暖流传遍全身，不觉得十
分舒服，此时的红月爱死了这种感觉，飘飘欲仙，仿佛飞在云端一般，这种感觉
是平时跟兰特做爱锁体验不到的，她更觉得自己的身体以后真的离不开巨灵了。



第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　看见高潮后的红月此时脸上洋溢着满足的笑容，巨灵知道自己差不多已经征
服了这个美女，只要在接下来的几天每天都和这个女人做几次她就一定会乖乖屈
服的。

　　不比一直坚强的华茜，单纯的红月显然更容易对付。

　　当巨灵从红月的体内拔出了湿漉漉的肉棒的时候，一股乳白色的液体也混合
着绝美少妇的阴精流出在体外，滴落在粉红的地摊上。

　　一股淫靡的味道充满了整个屋子，相比较倔强的华茜，乖巧的龙怡立刻跪伏
过来，开始用嘴巴清理着巨灵的下体。

　　仍然沉浸在高潮余韵中的红月无力的挥舞着两只雪白的玉手，寻找着离开自
己的粗大肉棒，晶莹剔透修长如笋的雪白玉指不停地抚摸着巨灵那黝黑强壮的身
体，黑白相映，形成了鲜明的对比。

　　享受着龙怡的口交，看着眼神迷离的华茜，以及陷入迷乱的红月，巨灵不禁
在想什么时候才能得到帝国最尊贵的女王的身体。

　　此时的华茜显得娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片。那一副娇羞欲滴的样
子看的巨灵色心大动，想要现在就把华茜就地正法。

　　但是现在，如果强行占有了华茜，固然简单，但是那样的话很可能激起华茜
剧烈的反抗。想了一会，巨灵还是决定按照原计划一步一步的调教华茜，亲眼见
证这个女人是如何堕落的，显然会使自己拥有更大的快感。

　　过了一段时间，巨灵感觉到自己在龙怡的服侍下又有了发泄欲望的冲动，看
到了红月半张的性感小嘴，就不顾龙怡的幽怨的眼光，拔出了鸡巴，强行插进了

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
红月的嘴里。

　　迷离的红月感觉到了顽皮的肉棒进入了自己的小嘴，同时，那坚硬的龟头不
停地撞击着自己的咽喉，红月也开始不停地用自己的香舌不停地安抚着给自己带
来极大快感的功臣。

　　尽管粗大的的肉棒还有一半露在外面，但是红月温湿的舌头还是顽强的向上
面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，「滋溜，滋溜」不断发出吮吸
的声音。

　　不是太熟悉如何口交，毕竟兰特平时并不希望自己的女人对自己做这样肮脏
的事情，但是这并不妨碍红月很快的掌握这样的技巧。

　　无师自通的红月很快就掌握了口交的要领，舌头不时的围绕着巨灵在她口内
的龟头打转，舌尖偶尔还顶开龟头上的马眼，向里钻去。

　　巨灵不是透露出的赞许的目光让龙怡看在眼里，嫉在心里，恨不得自己上去
代替红月。

　　龙怡的不满自然让巨灵注意到了，为了安抚生气的小美人，巨灵于是让两个
绝美少妇同时为自己口交。

　　两位好姐妹逐渐从竞争转为合作，当龙怡吮吸了着肉棒的时候，龙怡则开始
舔下面的阴囊……

　　终于，在红月略显生涩的口交下，以及龙怡的配合下，巨灵再次发泄出自己
的欲望。然而，狡猾的巨灵屁股不断颤抖，却将向上翘起的庞然大物对向了一直
在旁边观战的华茜。

　　大量的精液喷向了华茜的俏脸，脖颈，衣服以及胸脯上。华茜惊呆了，完全

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书
没想到巨灵回来这么一招。

　　然而，接下来巨灵的举动更让华茜的大脑完全短路。

　　只见巨灵俯身过去，张开大嘴不断地亲吻着华茜半裸的酥胸，看见华茜没有
反抗，顺势扒开了华茜的衣服，一口叼住了粉嫩的乳头，不停地撕咬吮吸。

　　「啊，不行啊，你不能这样，你答应我的。」反应过来的华茜立刻推开了巨
灵，同时掩住了自己裸露的胸部。

　　巨灵盯着她半露的春光，淫笑道：「尊贵的女王殿下，你还怕什么，我只是
想帮你清理一下精液而已，一不小心让我肮脏的液体粘在了你高贵的身体上，微
臣深感自责。」

　　「不……不用了，我自己来就行了。」娇羞的女王低头回到，这一次她还有
理智能够拒绝呢，下一次呢？刚才当巨灵咬住华茜的乳头的时候，华茜浑身仿佛
触电一般。

　　「好舒服的感觉。」飞快的跑出了房间，留下了一男两女继续做着背德禁忌
的事情，华茜独身回到了自己的寝宫。

　　「刚才，当巨灵亲我的时候，好舒服啊。」华茜今年才不过三十来岁，这个
年龄正是一个女人如狼似虎的时候。

　　君临天下的华茜近几年跟兰特欢好的次数屈指可数，一方面是巨灵不停地用
远古的秘药毒害兰特的身体，另一方面也和她高傲的性格有关。

　　久居上位的华茜浑身上下不自觉地就会散发出一股令人仰视的王者之气，而
兰特对于他的娇妻们总是十分尊重，他希望他的妻子们能够和睦相处相敬如宾，
但是无形之中，华茜的高贵气质让周围的人慢慢地自惭形愧，不敢和华茜亲近。

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
所以慢慢地兰特也不喜欢和华茜欢好。

　　巨灵其实早就在华茜的心里种下了淫欲的种子，最近巨灵没有拔苗助长，仅
仅是慢慢地浇水施肥，直到那颗淫欲的种子自己生根发芽，长成参天古树。而华
茜自己却一直没有发现。

　　情动的华茜回到了自己的寝宫，立刻将自己的头埋在了被子里，想要立刻忘
记刚才令人害羞的事情。

　　然而躺在床上的华茜却怎么也睡不着，脑海中总是浮现出巨灵粗大的肉棒不
是抽送红月的情景，慢慢地，身下的女人慢慢地变成了龙怡，而肉棒进出的位置
也变成了红月的菊门，最后，身下的女人赫然变成了自己，一向好洁的华茜根本
无法想像自己的翘臀被那么大的棍状物梦里抽插是什么样子。

　　努力地摇了摇头，想要把巨灵的身影从自己的脑海里赶出去，索性华茜开始
不断地回忆起和兰特生活的快乐时光。

　　然而，胸前酥麻的感觉尚未消失，静下心来的华茜又闻到了自己浑身上下精
液的味道，「轰」的一下，巨灵那根骇人的肉棒重新占据了华茜的脑海里，将兰
特的身影驱逐的一干二净。

　　粗大的肉棒，淫靡的场景不断刺激华茜，使得华茜的思想越来越堕落，那颗
淫欲的种子也开始茁壮成长起来。

　　奋力的想要把巨灵的味道从自己的身上擦去，然而当华茜的手一不小心碰触
到自己读乳房的时候，一股淫靡湿热的液体也开始从阴道中流了出来。

　　这样的情形让华茜面红耳赤，然而却抵挡不住心中的诱惑，一只手开始不断
地揉搓起自己的乳房，另一只手却伸入了自己的淫湿的下体。


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　想起巨灵正在努力的安抚着今天才征服的美女，应该不会被他发现吧，如果
被他发现的话一定又会得意不已。思想一放松，华茜立刻不顾世俗的禁忌，放弃
了女王的尊严，开始追求自己的快乐。

　　细白滑嫩的手指不停地揉捏自己的诱人花瓣，嘴里不停的说道：「啊……巨
灵……你不是一直想要看这里么……你看吧……啊……你看它多诱人……啊……
好舒服……」虽然知道这样做很对不起兰特，但是在犯罪感和背德感使得华茜乐
此不彼。

　　「啊……兰特……你的老婆马上要被你的好朋友霸占了……」说着，华茜的
手指慢慢地向自己的阴道里伸去，一股难以言喻的快感传了过来，美丽尊贵的女
王殿下不由得发出一阵呻吟。

　　对于兰特的忠诚早已被陷入肉欲的华茜撇到了九霄云外，这一刻她的脑海里
正幻想着和巨灵的激烈性爱，偷欢的刺激使华茜感觉快感越来越大，自己的身体
越来越难以承受这样的感觉。

　　犹如百爪挠心般的酥麻感使得华茜彻底抛弃了自己的尊严，嘴里不停地说：
「啊……巨灵……啊……好舒服啊……快点……干我……」性感动人的樱唇不停
地喊着巨灵的名字，手指开始加速了在自己体内的抽插，而放在自己胸部上的玉
手也加大了力道。

　　雪白坚挺的巨乳不停地膨胀，顶端的一点嫣红也开始发硬，丰满的玉乳犹如
一个白花花的馒头般饱满，而顶端的那一粒坚硬的乳头也红的像一颗葡萄一般。

　　此时的巨灵正在努力的完成对红月的最后调教，所以他并不知道女王殿下正
在寝宫里呼唤着自己的名字，如果他知道了，他一定会不顾一切的去占有心目中
的女神。

　　「啊……兰特……你知道么……巨灵弄得我好舒服啊……啊……」背叛丈夫

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
的罪恶感，奸情败露的羞耻感刺激得华茜不顾一切地疯狂揉躏着自己的身体。

　　没有人知道帝国尊贵的女王此时正散发着媚态，犹如一条母狗一般，任何一
个男人的出现都会瞬间征服这个女人。

　　当然，话说回来，在外人的面前，我们的女王殿下也不会露出如此淫靡的表
情。

　　「啊……啊……用力……快点……啊……巨灵亲哥哥……好人……」华茜一
边用手使劲揉搓着自己的双乳，一边高声的呼喊着巨灵的名字。

　　原本雪白高耸的乳房开始变得绯红，在自己的手中不断的变幻出各种形状，
当华茜的手指碰到那坚硬的乳头时，再一次感受到触电感觉的她越来越沉醉于自
慰的快感之中。

　　手指在自己体内不停地快速抽送，淫靡的液体已经打湿了女王舒适的大床。

　　「啊……啊……巨灵哥哥……亲哥哥……用力啊……来了要来了……」端庄
高贵的华茜终于也开始向她所不齿的龙怡一样，开始叫起床来。

　　高潮的冲击让华茜粉脸绯红，雪白的贝齿紧咬下唇，蹙眉紧闭，半张的樱口
不断地发出呻吟。直到高潮结束，她才浑身无力的瘫软在床上。

　　脸蛋红润，嘴角浮现出满意的笑容的华茜并没有意识到自己进入堕落的深渊
越来越深，还自鸣得意的自以为找到了对抗巨灵的手段。

　　终于发泄出两日来压抑已久的欲望的华茜根本无法想象在尝到了性欲的快感
之后，如何面对巨灵接下来的挑逗。

　　高潮之后的华茜昏昏沉沉的睡了过去，巨灵那里却激战正酣。

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载

　　此时两个小美女浑身脱得光光的，犹如两只小白羊一般的两位绝美少妇被巨
灵叠在一起。粗大的肉棒在重叠在一起的肉穴里进进出出，刚从红月的肉洞里拔
出，就进入了龙怡的小穴里，然后再拔出，再次光临红月的花房秘道。

　　来回的抽插使得两位少女快感连连，接连不断的呻吟配合着肉棒撞击子宫发
出的「滋滋」水声，犹如一曲美妙的音乐，在房间里回响不已。

　　接连不断的高潮让两位美女疲惫不已，而巨灵确实越战越勇，不断地挺起凶
器向两位绝色人妻杀了过去，终于，第一次和巨灵做爱的红月首先支持不住，开
口求饶道。

　　「啊……好哥哥……饶过我吧……我受不了了……啊……」

　　巨灵甚至乘胜追击的道理，看见红月求饶了，立刻将主攻方向放在了红月身
上，加大了在红月体内抽送频率的同时，两只手也从背后抓向了红月倒垂着的酥
胸。

　　胸前遭袭，红月的呻吟声越来越大，平日里只有兰特才能拥有的傲人酥胸此
时却被巨灵肆意揉搓，没有一丝罪恶的羞耻感，红月的嘴里却反而还在不停地说
道。

　　「啊……好哥哥……用力……用力……啊……快了……快到了……」

　　「小荡妇，说，你是不是早就想被我H了？」难掩心中的兴奋，巨灵快意问
道。

　　「啊……好哥哥……快……用力……啊……」只顾自己快乐的小美女完全不
顾巨灵的问话。


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「哼。」冷哼一声，巨灵抽出了自己的肉棒，手上也停止了动作。

　　「啊……给我……给我……」马上再次接近高潮的红月突然失去了寻找快乐
的源泉，仿佛被抢走了什么心爱的东西一样哀求着，到了最后着急的快要哭了出
来。

　　「淫妇，你想要什么啊？」巨灵邪淫的问道。

　　「要……要你的那个东西。」

　　一边不断地用自己的肉棒轻轻地摩擦红月半开着的花瓣，一边得意的问道：
「我不知道啊？美丽的夫人，你到底想要什么啊？」

　　「坏人，你欺负我。呜呜呜……」羞涩的红月终于哭了起来。

　　巨灵俯下了身去，一边轻轻抚摸红月的诱人美乳，一边在红月的耳边说道：
「是不是想要哥哥的大肉棒啊？」说完还轻挑的在红月的耳边轻轻吹气。

　　红月连忙点头，生怕巨灵看不见一般，飞舞的秀发将头上的汗滴散落一地。

　　「可是你不说我根本不知道啊，如果你再不说我可就给龙怡了。」说完作势
起身欲走。

　　彻底堕落的红月连忙起身，抓起巨灵的肉棒就向自己的身下塞了过去，一边
塞一边说：「不要……我要哥哥的大肉棒……巨灵哥哥赶快H我吧……我就是你
的小荡妇……」

　　巨灵闻言哈哈一笑，立刻抱住了诱人的小美女，肉棒狠狠地插进了小美女身
下神秘的花园秘道。


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　红月主动地寻找到巨灵的嘴巴，伸出舌头开始不断地挑逗起巨灵来，巨灵毫
不客气，立刻也伸出舌头和她激烈的舌吻起来。

　　巨灵完全没有想到红月竟然如此大方，征服红月的过程竟然如此顺利，但是
他显然忽略了《御女心经》在其中起到的作用。

　　舌吻之下的美女终于达到了高潮，而巨灵的精液再次布满了净土少女诱人的
子宫。

　　「你真坏，不光让兰特戴了绿帽子，你还想让兰特给你养野种。」高潮之后
的红月不忘调戏一下巨灵，她显然又忘了巨灵强悍的战斗力。

　　「我不坏能占有你这个美女么。」红月淫荡的话语让巨灵再次充满了欲望。

　　「我不光要让你给我生下孩子，我还要让兰特所有的妻子都给我生一个小野
种。」

　　红月只感觉自己身体内刚刚发泄完毕的肉棒再次有了欲望。

　　「啊……」红月羞红着脸说道：「好哥哥，你今天饶了我吧，龙怡姐姐就在
边上，你去找她吧。」

　　「可是我就想要你啊，怎么办？」巨灵不满的说道。

　　「大不了，等人家休息好了明天再给你好了。」红月羞红着脸说道。

　　「只是明天么？」不满的巨灵用力的在红月的体内抽插了两下，问道。

　　「啊……不要……不要插了……啊……以后……以后天天都给你插……」终
于抵挡不住巨灵的强大攻势，红月完全屈服道。

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

　　帝都的夜色很美，也很长，比如说今夜……


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　刚刚征服了红月，对于巨灵来说显然没有什么成就感，因为对于他来说，帝
都之中华茜才是最重要的，另外还有囚禁在自己家里的那个绝色熟女。

　　遗憾自己没能为任何一个女人开苞，巨灵感慨着世界的不公，为什么天底下
最漂亮的女人们都被兰特搜罗走了呢？

　　每一次全国范围选拔采女的时候，总是没有一个让人眼前一亮的货色。

　　然而今天，巨灵却左拥右抱这两名绝色女子，心中好不得意。

　　虽然名义上她们俩还是兰特的妻子，但是巨灵相信，迟早有一天，她们所有
人都会乖乖的俯视着自己一个人，就想眼前的这两个美人一样。

　　在龙怡和红月的服侍下，巨灵穿戴完毕来到了朝堂之上，百官们已经对巨灵
经常在皇宫就寝习以为常了，而且他们都是巨灵一手提拔上来的，即使心中有疑
惑，甚至做出过大胆的猜想的人，也不敢当面提出。

　　对于巨灵无孔不入的侦查手段，他们甚至都不敢在背后议论。

　　当华茜出现在女皇王座上的时候，巨灵明显感觉到华茜和以往的一丝不同。

　　似乎多了一丝风情，少了一分威严。

　　而华茜始终在躲避着巨灵炽热的目光，稍稍跟巨灵略一对视，就面红心跳。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　终于国事一轮完毕了，华茜连忙想要逃离巨灵的视线范围，没想到刚走了两
步，就被巨灵缠住。

　　「女王陛下，微臣恭请陛下当微臣的府邸赏菊。」巨灵特意在「菊」字上狠
狠地加重了口气。

　　「啊。」女王的脑海里立刻出现了当日他为龙怡菊花开苞时候的景象，自己
不觉得开始春心一荡。

　　「朕身体，身体不适，就，就不去了吧。」华茜挣扎着抗拒着。

　　此时的大堂之上百官尚在，然而巨灵却不管不顾，立刻凑上前去，那女王逼
在了一颗大柱子上，暧昧的姿势让华茜脸红不已，尤其是那对邪淫的眼光，华茜
就感觉自己根本没穿衣服一般，任人宰割。

　　「真的不去么？你可不要后悔。」询问中略带威胁的语气让华茜迟疑了，巨
灵的为人华茜很清楚，万一他生气了在朝堂之上就……

　　华茜不敢冒险，犹豫了一番，回答道：「我先回去换一身衣服吧。」

　　「现在就走吧。」说着拽起华茜的手向门外走去，迟则生变，万一华茜回到
寝宫反悔的话，巨灵可就没什么办法了。

　　华茜不知道为什么巨灵质疑要让自己去他的家里，但是她的心里总是有一种
不祥的预感，难道……

　　巨灵家的密室里，一位巨乳美女在不停地抽泣着，几日来的凌辱让她痛不欲
生，每次尿尿都要当着别人的面，这让天生高傲的她难以承受。


第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载
　　突然密室的大门被打开了，一个高大的身影走了进来，「怎么样，美人，想
不想尿尿啊？」

　　「淫贼，混蛋，赶快放了我，要不然兰特不会放过你的。」连丽君倔强的说
道。

　　「呵呵，那你失踪了这么久，却始终没人来找你，兰特其实早就已经把你给
忘了。」巨灵残忍的说道。

　　「不会的，兰特一定会来救我的。」悲哀的巨乳美人知道，即使兰特有心想
要寻找她，但是有谁会知道她被囚禁在巨灵府邸呢？

　　「没错，有一个人，华茜，巨灵的古怪举动我都跟华茜说过，只要她略一思
索，一定就会知道我在这里的。」仿佛在黑暗之中找到了一盏明灯，绝色美人原
本暗淡无光的眼睛立刻散发出一样的光芒。

　　眼下只要隐藏住华茜知道的秘密，华茜就一定会安全，这样自己失踪的消息
一旦传出去，自己就有可能得救。

　　看见了胜利的曙光的连丽君带着嘲弄的语气对着巨灵说道：「未来的事情谁
也说不准，我奉劝你最好现在就杀了我，不然的话只要我还剩下一口气，一定不
会放过你的。」

　　「大奶美人儿，不用你放过我，因为首先我是不会放过你的。你的奶子这么
大，真是让人朝思暮想啊，我早想干你了，以前我还把你当做我手淫的对象呢，
大奶牛，你知道么。」

　　「无耻！」连丽君没想到巨灵如此粗俗，眼睛里的怒气越来越盛，面容也逐
渐冷峻起来。


第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「大奶牛，今天我就让你尝尝我的厉害。」说着就拿起一把刀走到连丽君的
跟前。

　　「你想干什么，不要，不要过来。放手啊！」

　　只见巨灵用锋利的匕首一点一点的割碎了被束缚这美人的黑色紧身衣，只一
会功夫，胸前的部分就完全被隔开，露出了里面鲜红的肚兜以及雪白的肌肤。

　　「你这个无耻淫贼，赶快放开我，快点，不然你会后悔的。」

　　「如你所愿。」一手解开了捆缚连丽君的链锁，连丽君立刻摔倒在地上，身
下的尿意更甚了。

　　「美人，是不是又要尿尿了？」发觉了巨乳美女身下的一样，巨灵邪淫的笑
道，边说还便用匕首隔开了连丽君的裤子，在裤裆处隔了一个洞。

　　「真是臊气冲天啊，来，微臣服侍夫人尿尿。」说着，巨灵抱起连丽君，来
到了尿盆边上，而是用左肩顶住她的后背，两只手架起连丽君浑圆修长的大腿，
往外一分，就像给婴儿把尿一样。

　　「你……你混蛋……快……放开我……你无耻……混蛋……」巨灵的举动显
然出乎了连丽君的想象，开始不断地挣扎著大叫，平日里在侍女的看守下尿尿都
已经让连丽君难堪不已，此时被一个大男人……

　　连丽君此时想死的心都有了，嘴里不停地反抗，直到最后开始哀求着巨灵：
「求求你，我不能，好难受，我不能这样。」

　　心里暗爽的巨灵才不理连丽君的哀求，用右臂卡住了巨乳美人的大腿，把右
手空闲出来，占有了巨乳熟女的阴唇。


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　这是巨灵第一次碰触连丽君的阴唇，也是连丽君在嫁给兰特后，第一次被别
的男人碰到自己的性器，连丽君激烈的反抗者巨灵对自己的侵犯。

　　然而，得了便宜的巨灵岂能如此就放过连丽君。伸出二跟手指分开连丽君火
热肥美的大阴唇，食指则探向了阴唇上方的尿道。

　　巨灵的嘴探向了连丽君性感迷人的耳垂，一边吹气一边轻声说道：「尿吧，
只要你尿出来，我今天就放过你，如何？」开始不断地舔舐起连丽君的耳朵来。

　　性感地道遭受入侵，使得灵鹫反抗的更加激烈。不断这扭曲着身体，而且还
在不停地骂道：「无耻小人，休想，我，我，我不会屈服的。」

　　巨灵依然不管不过的玩弄着连丽君的尿道，连丽君骂的嗓子都发哑了，巨灵
还是没有停手的一丝。

　　终于，连丽君就如同被干到高潮了一般，硕大的胸部傲然挺起，柔软的小腹
一阵收缩，「啊……啊……啊……」只见一股金黄色的水柱从连丽君的胯下喷涌
而出，而连丽君也因为羞耻而失声痛哭起来。

　　「真是个骚货，竟然喷了我一手。」看见眼前的美女终于尿了出来，巨灵出
言讽刺道。

　　说完，巨灵放下美女，开始用巨乳美女胸前裸露出来的肚兜擦拭自己的手，
「这么大的胸，只有兰特一个人享受，岂不是很不公平，也是该轮到我享用一下
了。」

　　连丽君以为巨灵想要进一步侵犯她，嘶哑着嗓子连忙说道：「你，你刚才答
应我的……」

　　巨灵的脸色阴沉不定，「好，今天就放过你，但是不能不让我过瘾。」说着

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载
拿出匕首不断地开始切割连丽君的衣服。

　　「今天先从裤子开始吧，什么时候把你的衣服割光了，割光了的时候时候就
是我占有你的时候。」巨灵再次兴奋地说道。

　　「华茜一定会来救我的，一定会的。」连丽君的心里不停地为自己打气。

　　不知道连丽君心中所想何事，但是连丽君眼里时时发亮的眼神让巨灵的心里
一阵发毛，「对了，今天让你欣赏了一出好戏，真人版的春宫图，你可要看仔细
了，以后你可是要经常这么做的。哈哈哈哈……」巨灵嚣张的笑道。

　　一个声音从门外传来，「执政官阁下，女王殿下在隔壁的书房等您议事，请
您快点过去。」

　　巨灵闻言，明显兴奋的走了出去。而连丽君却在不停地思索着巨灵的话到底
是什么意思，直到很久以后，她才想明白，可是那个时候为时已晚。

　　看见巨灵如此兴奋的表情，连丽君的心里开始暗暗地下沉，「不行，绝对不
能让华茜被巨灵伪善的外表所欺骗。」

　　正在焦急的连丽君突然眼前一亮，原来刚才兴奋的巨灵只顾着离去，竟然把
匕首遗落在密室里，而捆缚自己的铁链也已经被巨灵卸去，现在自己的身上只剩
下捆缚自己的绳索了。

　　兴奋地连丽君看到了死里逃生的曙光，不顾浑身的裸露，开始移向地上的匕
首。

　　书房里，华茜正忐忑不安的等待着巨灵，「他让自己来这里做什么，有事商
议？不对，难道是想霸占我？」想到了巨灵下身粗大的阳具，华茜竟然感觉自己
的体内有一股液体向外流出，更让华茜震惊的是，此时的她竟然对巨灵的侵犯没

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
有抗拒感。

　　虽然明知会有什么事发生，但是对未来的恐惧感，以及身为人妻却对自己的
丈夫不忠而产生的罪恶感，让华茜的心里慢慢地兴奋了起来。

　　终于解开了自己的绳索，连丽君心里一阵激动，但是如何才能走出这个房门
呢。

　　「啊……好难受啊……啊……」门外的守卫突然听见密室里传出了一阵让人
欲血贲张的呻吟声。

　　「出了什么事？」两名守卫对视一看，打开了囚房的大门，眼前的景象让两
个守卫眼睛冒火，只见连丽君一只手揉搓着自己的傲人巨乳，一只手不停地在自
己的小穴里抽送着。

　　「啊，两位哥哥，快来啊，我好痒啊。」连丽君注意到两个人下体的变化，
开始诱惑的说道。

　　两名守卫被性欲冲昏了头脑，完全忘记了连丽君是怎样挣脱开绳索的，犹如
饿狼捕食般扑了上去，没有注意到连丽君的一只手慢慢移向了身后。

　　「啊，两位哥哥，你们轻点……」

　　「啊！」两声惨叫传来，虽然连日里没有进食，但是连丽君依然轻松地就摆
平了两名守卫。

　　连日里滴水未进的连丽君只能靠牺牲色相来换取守卫们的警惕之心，「哼，
想要拥有老娘，下辈子吧。」拖着虚弱的身体，不顾身体的赤裸，连丽君悄悄走
出的囚房。


第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　密道里黝黑深邃，每个十几米才有一支火把照亮，即使身体疲惫，但是连丽
君依然不忘救出仍然被巨灵欺骗的华茜。

　　「似乎那个守卫说是在隔壁的书房，难道就是这间？」

　　坎坷不安的华茜终于等到了巨灵的到来，然而巨灵一来二话不说，立刻将华
茜向自己的胯下按去。

　　正欲询问的华茜见此，只好轻叹一声，乖乖的用很自然的态度，捧起巨灵粗
大的肉棒，慢慢的把自己的俏脸靠了过来。

　　「啊……好舒服……美人，你的口技越来越好了，不知道你的奶子的功夫如
何。」说着伸出手隔着衣服开始揉搓起华茜饱满的乳房。

　　华茜扭了几下身子抵抗了一下，见巨灵无法放弃，而且自己的心里竟然觉得
有一些舒服，也就任由巨灵凌辱自己的胸部了。

　　华茜诱人的小嘴把巨灵的肉棒吞入一半，温湿的香舌不断地碰触着龟头的顶
部，在上面舔过去，绕着龟头不断地打转，让巨灵产生了极大地快感。

　　连日来的不停地口交已经让华茜对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱
不均地吮吸着巨灵的龟头，细白滑嫩的小手时不时地有节奏地套弄这裸露在外面
的阴精，时而吐出巨灵的阳具，在龟头上不断地吹气，或者舌尖在龟头上摩擦打
转，让外人看来，就犹如一名贤惠的小妻子在温柔的俯视着自己的丈夫。

　　不幸的是，这些完全被门外想要搭救华茜的连丽君看在眼里，此时的连丽君
怒火中烧，完全想通了自己为什么会失手就擒。「一定是华茜这个臭不要脸的荡
妇告的密。」

　　在连丽君的眼里，一定是华茜与巨灵早有奸情，所以自己才会被巨灵事先设

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
计擒住。此时的连丽君对华茜的怨恨无以复加，在联想起华茜对巨灵的袒护，高
耸的胸脯因为愤怒恩不断地起伏，不断呼出的粗气也暴露了她的行踪。

　　「谁在外面？」巨灵猛然向门外喊去。

　　「不好，被发现了。」想到此，连丽君立刻向外面逃了出去。

　　「谁？是谁？他是不是看到我们了？」华茜俏脸惨白，不住的询问巨灵。

　　「成功了？」难掩心中的兴奋，巨灵开始哄骗道：「我也不知道是谁。走，
出去看看。」

　　此时的华茜六神无主一般，失神的跟在巨灵的身后，此时的华茜心里犹如打
翻了五味瓶，个中滋味只有她自己知道。

　　走出密室，连丽君已经被守卫们团团围住，惹火的身材，微露的巨乳，都让
守卫们暗暗吞咽着口水。

　　当巨灵和华茜走出房门的时候，华茜难掩心中的吃惊：「连丽君？怎么会是
你？你，你都看到了？」

　　「无耻的奸夫淫妇，还有脸跟我说话。」一句话瞬间证实了华茜的猜测，华
茜脸色惨白，无言以对。

　　相比较单纯的红月，被连丽君发现自己或多或少的背叛兰特显然对华茜打击
更大。

　　「姐姐，不是这样的，你误会了。」华茜焦急的解释。

　　「哼，我亲眼所见难道还能有假，想必你早就跟巨灵有了奸情，一起图谋大

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
剑师的国家吧？」不理华茜的解释，连丽君怒骂道。

　　「你这个无耻的荡妇，夫君如此相信你，将整个国家都交给你打理，你就如
此回报夫君么？我这就将你们的丑事公布于众。」连丽君说完，就向外冲去。

　　「不要，不要让她离开，拦住她。」华茜失声叫道。

　　这句话传入连丽君的耳朵，更加坐实了她的猜测。「不要脸的淫妇，你一定
会遭报应的。」说完，杀退众守卫，遁入了夜色。

　　「啊，她走了，她逃走了。」华茜失神的坐在了地上，心中坚持的一切轰然
倒塌，「兰特不会相信她了，兰特不会要她了。」华茜的心里不断重复着这样的
想法。

　　「美人，你想要留住连丽君么？」众侍卫逐渐散去，院子里只剩下巨灵华茜
二人，巨灵楼抱起侧坐在地上的华茜，柔声问道。

　　「只要你求我，我三天之内一定帮你擒住连丽君，咱俩的事情保证没有任何
人知道。」巨灵继续诱惑道。

　　「真的么？」溺水的人抓住了一根细小的稻草，明知道饮鸩止渴，华茜还是
忍不住希冀的问道。

　　一只手开始慢慢的把玩着华茜高耸的乳房，一边说道：「哎，其实让全世界
知道也好，这样我就能光明正大的占有你了。」

　　巨灵露骨的话语让华茜面红耳赤，「只要你把连丽君带回来，我，我可以用
胸部帮你……」越到后面声音越小。为了挽救自己在兰特心中的地位，她已经不
顾一切了。


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
　　「放心，一切尽在掌握。」说完，巨灵就感觉不妙，自己太得意忘形了。

　　「你是故意放走连丽君的！」突然，华茜脸色一寒，冷声问道。

　　「没想到我的女王陛下还挺聪明的么？」巨灵淫笑道。

　　「不过既然被你发现了，交易取消。」 






 
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　逃出生天的连丽君不停地借着帝都的夜色不断飞奔，举目无亲的她不知道在
帝都里还有谁值得她相信。

　　整个帝都的暗探都被动员起来搜索连丽君的身影，所有的城门都被严密的监
控起来，虚弱的连丽君根本无法冲出帝都。

　　白天里躲在暗处，不停地寻找机会，到了晚上，全城戒严之后，只能躲在某
个大户人家里。

　　突然，她想起了一个人，采蓉。听闻采蓉在得知丈夫此时在南疆音信全无之
后，便足不出户，日日为她的丈夫祈福。而她的亲生姐姐采柔跟自己的关系也很
好，或许，在没有一个人可以相信的帝都，只有采蓉能帮助自己逃出帝都了。

　　打定主意，病急乱投医的决定去寻求采蓉的帮助，毕竟，举战恨感情甚笃的

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
采蓉一旦得知了战恨是被巨灵陷害的话，说不定会助自己一臂之力，帮助自己逃
出帝都。

　　当天夜晚，打定主意的连丽君潜入了了战恨的府邸，这个时候，采蓉正在休
息。睡梦中的采蓉突然感觉一个黑影站在自己的窗前，采蓉下意识的说道：「夫
君，你回来了，奴家好想你啊。」

　　黑夜中的采蓉把那个黑影当成了巨灵，然而，连丽君立刻伸手堵住了采蓉的
嘴，这个时候采蓉才发现深夜里潜入自己闺房的竟然是兰特的妻子连丽君。

　　下意识的，采蓉以为自己与巨灵偷情的事情已经被她发现了，顿时觉得面红
耳赤。

　　「你，你来做什么？」采蓉心虚的说道。

　　「巨灵是坏人，就是他害了你的夫君，你要帮我逃离帝都。」连丽君悄声说
道。

　　「什么？你说什么？不会吧？」采蓉仍旧感觉连丽君话里有话，心里一阵发
虚。

　　「你要小心巨灵，他的话你一定不要相信，他跟华茜有奸情，他俩合谋霸占
了帝国，害死了你的夫君，你一定要报仇。只要你把我送出帝都，我就想办法帮
你报仇雪恨。不然的话，巨灵很可能对你不利。」连丽君一边利诱，一边威胁着
说道。

　　采蓉对连丽君的说话感到十分好笑，「好姐姐，你说什么胡话，巨灵和战恨
大剑师三人是生死之交，你一定是太累了，都开始说胡话了，来吧姐姐，赶快在
妹妹这里好好地休息吧。」话未说完完，只见疲惫不堪的连丽君躺在了采蓉的床
上呼呼睡去。

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　采蓉看着睡在自己床上的连丽君，表情阴晴不定，终于，银牙一咬，唤来了
小婢，连夜向巨灵府奔去。

　　此时的巨灵正在皇宫里和红月龙怡两个小丫头疯狂的交媾，而华茜，则独自
在寝宫里黯然神伤。

　　今天的事情，为什么巨灵质疑让自己去他的府邸，为什么会那么凑巧的就被
连丽君发现，又为什么会让连丽君从防守严密的巨灵府邸逃走。甚至于前夜，为
什么红月会发现自己和巨灵在房间里做那种羞人的事情。

　　在联想到以巨灵高强的武功，事情的疑点这么多，终于聪慧的华茜终于明白
了巨灵的险恶用心，至始至终，这都是一个阴谋。

　　而她却傻乎乎的始终在配合着巨灵，也使得自己陷入了万劫不复的地步。要
么，自己对连丽君的下落无动于衷，要么，就是主动寻找到连丽君的位置，并将
她关押起来。无论如何，都无法是她逃脱巨灵的控制。

　　联想起当夜连丽君的神秘失踪，华茜慢慢的理清了时间的思路。当夜，告知
自己巨灵险恶用心的连丽君因为跟自己争论不休，才决定主动去巨灵的府邸寻找
证据，然而，却不幸失手被擒。

　　为什么连丽君对自己那么说话，完全可以理解了，她以为是自己告的密，这
下子自己跳进黄河都洗不清了。

　　「自己该怎么办啊？假如放任连丽君的离开，必然会使得自己的丑闻公布于
众，而万一抓住了连丽君，却又会坐实自己与巨灵安通款曲的罪证。」此时的华
茜进入了进退维谷的境地。

　　丝毫不理会华茜焦躁的心情，巨灵觉得让华茜这么痛苦的生活几天或许是一

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
个不错的决定，这几天就让华茜好好地品尝一下焦虑的味道吧。

　　其实连丽君的行踪一直在巨灵的掌握之中，让他欣喜的是他完全没有想到连
丽君会自投罗网的进入战恨的家里。

　　并没有马上动手，巨灵决定检验一下采蓉对自己的臣服度，直到他看见采蓉
的贴身婢女出现在自己的府邸，才真正相信采蓉已经彻底被自己征服了。

　　睡梦中的连丽君只觉得自己做了一个好长的梦，直到她隐隐约约的听见了女
人悠扬婉转的呻吟声以及男人的低吼声，她还一直以为自己在做梦，这一段日子
地狱般的生活几乎给她留下了永久的心理阴影。

　　然而，自己的胸前似乎有一只手在不停地揉捏着自己胸前的巨乳。

　　下意识的，她以为是兰特在宠爱自己。「呃，不要么兰特，让我好好休息一
下。」倏地意识到自己并不在一见钟情之湖，而是在战恨的府邸。

　　「会是谁呢，难道是采蓉么？」连丽君昏沉沉的想到，然而粗糙的大手，似
乎……

　　原本巨灵紧紧是在厚重的地毯上不停地抽插着采蓉，然而，床上的巨乳丽人
带给他的诱惑实在太大了。情不自禁的，巨灵就将自己和采蓉的战场转移到了豪
华舒适的大床上，然后又慢慢地，将自己的大手伸向了昏睡中的美人玉乳。

　　满手无法掌握的感觉，触手可及的柔软度，让巨灵胯下的肉棒变得更加地硕
大，手上的力度也越来越大，终于让昏睡的连丽君惊骇的睁大了昏睡中的双眼。

　　刚脱离狼穴却又落入虎口的连丽君显然难以相信眼前发生的事情，自己眼里
的原本善良的采蓉此时却如同一条小母狗般被巨灵不停地抽插着粉嫩的小穴，巨
大的肉棒来回的进出着张开的花瓣，每一次肉棒的拔出都会使得阴道内壁的嫩肉

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
翻转出来，伴随着大量的淫汁不停地泄出。

　　采蓉两只雪白的玉藕此时被捆绑在不断挥舞着的玉首只上，性感诱人的小嘴
不停地发出类似于求饶，又类似于呻吟的声音。「啊……不要啊……放开我……
啊……快……快放手……不要……求你放……放手……」

　　「嘿嘿，小美人，谁让你这么倒霉呢，本来我还想放过你，不过既然让你知
道了我的秘密，就怪不得我了，你要是责怪就责怪你床上的那个美人吧。」巨灵
邪邪的笑道，说完便加快了抽送的力度。

　　「啊……轻点……我受不了了……求求你……你不能这样……我家相公不会
放过你的……啊……不要……不要……」

　　显然巨灵的强力抽插打散了采蓉仅存的理智，而连丽君的心里则泛起了惊涛
骇浪，「是我害了采蓉，是我引得巨灵来了这里，我该怎么办。」

　　陷入迷乱的连丽君忘记了自己胸前把玩着自己傲人凶器的魔爪，也没有察觉
到自己的大腿根部已经被潺潺的流水打湿了。

　　「果然是个荡妇，下面竟然全湿了。」蓦然惊醒的连丽君被巨灵的话语震惊
了，原来巨灵已经不满足于对身旁的连丽君胸部的占有，开始转移目标，魔爪伸
向了连丽君的下体。

　　满手潮湿温热的感觉让巨灵的心里一阵兴奋，嘴里也开始自信满满的调戏起
一直在观赏春宫图的巨乳美人。

　　下体传来的湿潮感让自己无言语对，想要拼命地制止自己脑海中的那种羞人
的感觉，然而，采蓉适时的呻吟声不绝于耳，弥漫于整个房间的淫靡的氛围让连
丽君难以收住自己的心神。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　「啊……轻点……好大……好胀啊……不要折磨人家……嗯……好舒服……
嗯……」

　　惊讶于刚才还拼命反抗着巨灵侵犯的采蓉此时却如同绵羊一般开始主动迎合
起巨灵的抽插，连丽君的心开始越沉越深，「采蓉的现在会不会是自己的将来？
难道自己真的无法逃脱出巨灵的魔爪么？」

　　心烦意乱的连丽君开始恨起自己来，如果自己不是主动来到帝都，就不会变
成这样；如果自己不是心存侥幸，来到了采蓉家里，采蓉就不会被玷污；如果自
己……

　　这个时候，她想起了身居皇宫中的那个女人。「哼，如果不是这个荡妇……
这个荡妇……」

　　「啊……不要……」胡思乱想中的连丽君突然感到自己的阴道里被什么异物
侵入了，浑身鸡皮疙瘩乍起。

　　定睛一看，原来是巨灵的一根手指，粗大的关节不停地摩挲着连丽君肉穴里
滑嫩潮湿的肉壁，带给自己一阵阵酥麻感，这种感觉是平时自己手淫的时候没有
的感觉。

　　缺乏性爱滋润的连丽君平日里除了靠自己手淫解决自己生理问题，还会和丽
清郡主偶尔的玩一玩假龙虚凤的游戏，然而，任何游戏都没有此时带给她的心理
震撼更大。

　　被人强暴地强烈的屈辱感，背叛丈夫带来的背德感使得连丽君紧紧因为手指
的侵入就迅速给自己带来了快感。虽然以前连丽君的生活极度腐化堕落，然而自
从她嫁给了兰特之后，就全心全意的扮演着兰特小妻子的角色，然而，今天的巨
灵却开始将连丽君曾经埋藏在自己内心的黑暗感慢慢地发觉了出来。


第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　「啊……啊……嗯……嗯……」采蓉的呻吟变得越来越销魂，连带着，旁边
的连丽君的眼睛也开始迷茫起来。

　　绝美的容颜，配上一副常年练武而显得十分健硕的身体，一双丰满的巨乳不
但没有任何下垂，反而焕发着勃勃生机昂首挺立。

　　满脸尽是凄凉迷茫的表情，看的巨灵心里奇痒，口水长流。恨不得立刻横马
金刀的跨坐上去。

　　连丽君的身材性感至极，一双绝世巨乳更是充满了女性的成熟魅力，从年龄
来算她要比巨灵甚至兰特都要大十几岁，然而，岁月并没有摧残连丽君的容颜，
反而使她变得更加诱人。

　　加紧了抽插的力度，巨灵迫不及待的想要品尝连丽君的味道，就在这时候，
当巨灵的心里正在思索时强行占有呢还是慢慢调教旁边的巨乳美女，连丽君突然
开口说道：「真没想到我会落到这个下场，巨灵，你打算把我怎么样？」

　　巨灵嘿嘿一笑，淫荡的说道：「你的反抗让我对是否能成功调教你产生了怀
疑，所以我打算把你送进我的私人兵营了，相信那里饥渴难耐的士兵会让你学会
如何做一名乖巧的性奴隶的。」

　　震惊于巨灵给出的答案，连丽君心里产生了一种莫名的恐惧感。

　　「你，你在跟我开玩笑吧？」

　　「反正你也不是处女了，而且你以前就是一个荡妇，我这样做只是帮你恢复
你以前的模样而已，或许，你应该感谢我。」

　　说着，迫不及待的巨灵再也忍受不住连丽君的诱惑，离开了采蓉的身体，伏
在了连丽君的身上。

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　本能的，连丽君对巨灵的接近产生了一种厌恶感，然而，当巨灵那粗糙的大
手抚上自己娇嫩的玉乳的时候，自己的身体竟然产生了一种快感。

　　「缓兵之计已经不合适了，陡然发难也不行，以自己现在的身体状况，根本
无法对巨灵造成威胁。」连丽君暗暗想道。

　　「不要，巨灵大人，我愿意臣服于你，请不要这样折磨我，不要……」故意
装作哀求的样子，此时的连丽君显得楚楚动人。

　　连丽君闪烁的眼神被巨灵看在眼里，「臭婊子，又在想什么花招么，哼，看
来老子要给你点颜色看看了。」

　　并没有理会连丽君的哀求，此时巨灵眯着的眼睛里透露着一股阴狠的目光，
用两只手指掐住了熟女高耸乳峰顶端的粉嫩蓓蕾，颇有玩味的揉捏起来。

　　下体的粗大肉棒紧紧地靠在连丽君的小腹上，不断加重的力道使得连丽君呻
吟了起来。

　　「嗯……嗯……不要……不要这样，好难受啊！」

　　连丽君故意发出的性感妩媚的呻吟并没有打动巨灵，深知身下美女狡猾多谋
的他相反的慢慢加重了手指的力道，剧烈的疼痛感使得连丽君慢慢地将呻吟转变
为哀求。

　　「不要，轻点，人家大不了什么都听你的就是了。」

　　连丽君故意放低了自己原本高傲的姿态，此时的她为了重获自由，就像是一
只撒娇的小猫一样轻声哽咽。


第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
　　「巨灵，不要，你轻点，求求你，放过我吧，只要你肯放过我，我就随你处
置，我掌管着帝国的情报机构，相当于帝国的眼睛和耳朵，我对你的用处真的很
大啊，放过我吧……」

　　巨灵冷冷的看着被自己紧紧压在身底的女人，虽然这个女人确实很诱人，但
是联想到这个女人的性格以及平日里一向的心狠手辣，巨灵依然没有掉以轻心。

　　一丝冷笑出现在了巨灵的嘴边，高耸挺拔，丰满雪白的美乳，被巨灵肆意的
玩弄着。

　　每当巨灵用自己的大手揉捏着饱满的乳房的时候，一丝羞辱感传进了连丽君
的脑海，背德的羞辱感再加上胸部传来的快感，原本做作的连丽君也慢慢地发出
了迷人的销魂呻吟。

　　原本脑海里保持的一丝清明也慢慢地消逝了，再也无法保持冷静的连丽君知
道，也许这一次自己真的就在劫难逃了。

　　原本傲人的酥胸自从嫁给兰特之后就再也没有被别的男子这样亲昵地接触过
了，此时此刻，胸部传来的那种让人销魂的酥麻感，逐渐的从连丽君的胸部蔓延
到全身，绝色美妇的诱人蜂腰也开始不自觉地缓缓扭动。

　　「不行，我不能这样，即使我的身体被别人玷污了，但是我的心灵也要是纯
洁的，除了兰特，没有人会占据我的内心……」连丽君悲愤的想到。

　　然而伴随着巨灵不停地抚摸，连丽君却痛苦地发现，自己性感的娇躯竟然开
始满满的适应期巨灵的爱抚。

　　「呜……呜……」连丽君开始轻声的哽咽起来，「怎么，怎么会这样。」

　　虽然连丽君已经做好了失身的准备，为了重获自由，连丽君已经打算放弃了

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
一切，然而，当这一刻真的到来的时候，即使是现在这个样子，连丽君却沮丧的
发现，自己完全无法再这样的情况下保持冷静。

　　「为什么会这样？我为什么会对巨灵的侮辱产生愉悦感？我应该厌恶他的，
我不能够这样，冷静，一定要保持冷静……」连丽君的心里不停地给自己打气。

　　然而，连丽君并不是未经人事的处子，而是早就尝过性爱滋味的熟妇，巨灵
的调情手段连一般的坚贞女子都无法抗拒，更何况许久未被雨露滋润过的连丽君
了。

　　空虚感慢慢地填满了连丽君的心房，一种急需要某种硬物填充自己下体的感
觉不停地冲击着连丽君的脑海。

　　「啊……啊……不要……」面色羞红的连丽君羞赧的叫道。阻止着巨灵的进
一步入侵，原来，入侵连丽君花房秘道的手指已经从一根变成了三根。

　　「真是一个荡妇啊，你的下体都泛滥成灾了，此时此刻的你想不想要这根东
西呢？」说完，巨灵故意挺动了一下粗大的肉棒。

　　「如果你求我干你的话，我或许会考虑一下的，要不然的话，我就把你丢出
去，我相信，我的部下一定会把你喂得饱饱的，如何？」

　　自从嫁给了兰特，连丽君就是帝国里面人人敬仰的任务，平日里有谁敢用这
样淫荡的口气跟她这样说话？

　　然而此时此刻，这样不可思议的一幕正在发生，连丽君痛苦的闭上了眼睛。

　　「不，我一定要活下去，我一定要报仇，我一定要活下去，只有我活着出去
了，我总会向不报仇的！我一定会报仇的。」连丽君突然睁开了双眼，打定主意
的连丽君开始用一种娇媚的眼光注视着巨灵。

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　妩媚的目光似乎快要滴出水来，然而，巨灵依然从连丽君充满魅惑的眼神中
看到了一丝羞愤，「呵呵，游戏越来越好玩了，那就这样好了。」

　　连丽君柔媚地对巨灵说道：「快点，我要，我要你干我，我要你狠狠地占有
我，快点，我快受不了了。」

　　说着，连丽君开始不断地扭动着自己的娇躯，不停地挑逗着巨灵。

　　此时此刻的连丽君似乎弃掉了什么包袱一般，努力地将兰特从自己的脑海中
忘记，希望自己能够减少一丝负罪感。

　　自从连丽君同兰特在一起之后，就再也没有接触过别的男子，她原本以为过
去的日子会一去不复返，却不曾想此时此刻却……

　　「没关系，一切都是暂时的，只要过了今天晚上，我就会获得他的信任，我
就会有机会逃走，甚至我就会有机会杀掉巨灵。这样的话，如果我再杀掉采蓉，
杀掉华茜，就没有人知道今天的事情了。」背德的快感以及身体的需要开始让连
丽君思维混乱起来，此时的连丽君不停地开始为自己的出轨找借口。

　　然而，巨灵并不是一个傻瓜，相反，身为一个处心积虑的阴谋家，这种雕虫
小技显然不会被巨灵放在眼里，决定将计就计的巨灵开始用心享受身下的美人。

　　深更半夜，兰特的一位绝色妻子就这样玉体横陈的摆放在巨灵面前，巨灵早
就忍不住了，而且，刚才并没有在采蓉的身体里发泄自己的欲望，巨灵此时急需
几个宣泄口。


第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　此时此刻，巨灵面对连丽君的主动求欢，虽然知道她不可信任，但是为什么
不借这个机会，畅快淋漓的羞辱一下这个一直以来高傲的绝色美妇呢？

　　想到了这里，巨灵跪坐起来，把已经涨得发紫的粗大肉棒探向了连丽君的小
嘴。「嘿嘿，美人，我是同意干你了，可是它还没同意呢，你是不是应该先取悦
一下等会给力带来快感的好哥哥呢？」

　　原本丑陋的阳具此时在连丽君的眼里竟然变得可爱起来，混乱中的连丽君不
觉得开始将巨灵的肉棒同兰特的肉棒做了比较，巨灵的阳具明显比兰特大了整整
一圈，即使性爱已经不是维系兰特家庭和谐的纽带，即使兰特的妻子们都是全心
全意的爱着兰特，然而，此时此刻，连丽君也不禁开始怀疑起自己原本坚强的决
心了。

　　「或许，平日了有这么一个可以偷情的情夫，也不失是一个好主意。」连丽
君突然被自己脑海中浮现的念头惊得一身是汗。

　　「不，即使我的身体背叛了兰特，我的心灵永远不会。」

　　巨灵开始将自己的肉棒不停地拍打着连丽君秀丽的脸颊，充满淫欲地说道：
「美人，难道平日里兰特并没有教你如何用嘴巴取悦男人么？」

　　滚烫火热的肉棒已经慢慢地向连丽君的嘴巴移了过去，小巧艳丽的红唇映衬
着一个硕大无比的紫红色龟头，巨灵的心里充满了自豪感。

　　硕大的龟头毫不客气的撑开了连丽君的性感樱唇，紧紧地贴在了连丽君的洁
白玉齿上，看见连丽君依然不肯就范，巨灵恶狠狠地说道：「贱人，再不张开你
的嘴巴，我就让门外的士兵享用你的屁眼。」

　　此时的连丽君仅仅想故作矜持一番，号勾引起巨灵更大的欲火，却没有想到
巨灵如此急色。多年前的连丽君拥有很多面首，所以知道此时此刻，她依然想尽

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载
仅仅是通过替巨灵口交，也许就会让巨灵爽到天上，从而给自己创造机会。

　　所以，连丽君立刻装出了一副哀求可怜的样子，可怜巴巴的望着巨灵。

　　虽然巨灵的表情很猥琐，很急色，然而，目光内夹杂着的一丝冷酷却被连丽
君不经意的发现了。

　　「认命吧，不要在故作清高了，也许接下来巨灵真的会让自己出去的……」

　　虽然以前曾经同很多男人同时做爱，然而那已经是相当久远的事情了。此时
的连丽君脑海中幻想着几个男人同时玩弄自己身体的景象，不觉打了一个冷颤，
一股恶心的感觉涌上心头，原本的矜持立刻被抛到了九霄云外。

　　绝色的巨乳美妇终于松开了自己倔强贝齿，在嫁给兰特之后第一次让外人的
阳具进入了自己的身体。

　　连丽君的樱桃小嘴性感迷人，看见连丽君屈服了，巨灵就迫不及待的将自己
的肉棒完全插进了连丽君的嘴里。

　　然而，肉棒实在是太粗大了，连丽君已经很努力的张大了自己原本美丽诱人
的樱桃小嘴，才让巨灵的阳具填满了自己温暖湿润的口腔，此时连丽君的嘴巴已
经彻彻底底的成了一个「Ｏ」字型连丽君吃力的吮吸着嘴里的异物，巨灵却没有
任何的怜悯，挺动自己的腰部开始不断地在连丽君的樱桃小嘴里抽插，慢慢地享
受兰特的绝色妻子带给自己的快感。

　　似乎觉得大部分的肉棒露在连丽君的外面不是太过瘾，巨灵开始听懂肉棒向
连丽君的喉咙进发。硕大的龟头不停地向前挺进，滑腻柔软丁香小舌，坚硬潮湿
的美人上颚，经过了几次尝试，巨灵终于摸清了连丽君喉咙的位置。

　　略一调整位置，猛力一冲，粗大的肉棒就顺利地刺进了巨乳少妇柔软而又充

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
满弹性的食道内。

　　「呜……呜……」连丽君显然很不适应异物进入喉咙所带来的恶心感，她拼
命地摇晃着头部，秀发随之飞舞，四溢的香汗低落床头，此时的连丽君拼命地想
要突出入侵的肉棒。

　　就算在以前嘴荒淫的时期，连丽君都没有为别人表演过深喉的绝技，更何况
为人正派的兰特呢。喉咙第一次被入侵的羞辱感以及恶心感让连丽君的心里充斥
着一种悔恨和屈辱的感觉。

　　巨灵并没有因为连丽君的不适而放过她，相反的，巨灵伸出手来紧紧地搂抱
住胯下的小脑袋。在发觉自己无法摆脱邪恶的阳具对自己喉咙的占有之后，连丽
君只有无奈地接受这样的命运，开始逐渐适应起被深喉插入的那种重未经历过的
奇妙感觉。

　　原本吐气如兰的小嘴此时却被粗大的骇人的巨大肉棒占据了所有空间，而那
炽热的肉棒顶端，硕大的龟头带领下，肉棒已经刺入到了连丽君的柔嫩咽喉的深
处，并且在不断地向下慢慢滑落。

　　此时此刻连丽君的心情是极端复杂的，看着巨灵脸上满足的神情，连丽君恨
不得一口咬掉巨灵的阳具。然而，不说咬掉之后自己的命运如何，即使现在的自
己也慢慢地舍不得如此粗大的女性恩物了。

　　从没有过的深喉经验带给连丽君的感觉开始变得美妙起来，异样的感觉使得
连丽君开始思索以后是不是要和兰特来几次这样的事。

　　「然而，兰特那么聪明的人，万一他询问起来，自己怎么说呢？或者，以后
只能为巨灵这么做了？」想到这里，连丽君原本羞红的脸变得更加通红，羞赧的
神情让巨灵忍不住肉棒再次膨胀。


第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　如果换做是一般的普通女子，对如此粗大的肉棒进行深喉口交可能会导致窒
息，然而，武艺高强的连丽君却没有这样的困扰，甚至连丽君开始慢慢地迷恋上
了深喉带给自己的快感，伴随着不停地口交带来的屈辱感，连丽君自己的心情开
始变得激动起来，玉首上下的起伏速度也加快了。

　　巨灵此刻仿佛感觉到自己的肉棒正在进入到一个极其狭窄的甬道，潮湿温软
而又富有弹性的肉壁紧紧包裹住了硕大的龟头，不停地挤压使得自己想要疯狂发
泄出那汹涌而来的欲望。

　　久经沙场的连丽君立刻就从巨灵那开始不停地跳动着的龟头意识到了什么，
「不行，不能让他的脏东西进入我的身体。」

　　惊慌万分的连丽君努力地想要停止嘴里的动作，吐出巨灵在自己口中肆虐的
元凶。然而巨灵怎会如此轻易地放过她呢？

　　只见巨灵看见连丽君妄图挣脱，立刻紧紧按住了她的头，邪淫地笑道：「来
吧宝贝，好好地接受我的恩宠吧，不光是你的嘴巴，以后你的肉穴，你的屁眼都
会受到这样的待遇，慢慢来，我们有的是时间。」

　　说完，一股热流连续不断地向他下体传来，让巨灵无法再克制自己的欲望。
伴随着一声低吼，巨灵将积攒已久的精液酣畅淋漓地射进了连丽君的口中。

　　此时的连丽君只觉得一股滚谈的热流直接射进了自己的喉咙里面，为了不让
这些恶心的的液体进入气管，无奈的她只能别无选择地大力吞咽下去，什么羞耻
感，什么罪恶感，都伴随着巨灵精液的冲击而变得烟消云散了。

　　迷乱的连丽君此时的大脑一片空白，「好多啊，竟然射了这么多……」

　　「咳咳……咳咳……」略一分神的连丽君还是被巨灵喷涌而出的精液给呛到
了，眼见身下的绝色女子不停地开始咳嗽，巨灵无奈的拔出了巨大的肉棒，只见

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
仍然在不断跳动着的肉棒开始在连丽君的身体上不停地作画，脸上，胸部，大量
的精液漫布原本高贵不可侵犯的娇躯上。

　　也许是被巨量的精液呛得过于厉害，连丽君的眼角开始噙着泪水，而那张连
续不断地传出咳嗽声的性感小嘴里，喷出的也尽是尽是那乳白色的液体。

　　一只大手不停地抚摸着连丽君诱人的美乳，不停地将散落在上面的精液涂抹
在连丽君的全身，「真是一个肮脏的女人，身上布满了别的男人的精液，如果兰
特看到你这个样子，他一定会抛弃你的。」

　　即使到了这个地步，巨灵依然不停地羞辱着原本高傲的女人。

　　「不，不要这样，不是这个样子……」精神濒临崩溃的连丽君开始无法分辨
巨灵的言语到底是带着戏谑还是带着别的内容。

　　巨灵依旧刻薄地说道：「女人长得漂亮，就应该乖乖的在家里伺候男人，尤
其是你这样丰胸巨乳的大奶牛，成天在外面做那么危险地事情，万一出了什么以
外，你让我如何向我的好兄弟交代啊。」

　　说完，巨灵就将连丽君抱进自己的怀里，面对面的跨坐在自己的身上，粗大
的肉棒被连丽君肥美的臀部紧紧地夹在股沟里，高耸入云的双峰不停地在自己眼
前跃动。

　　「啊，不要……」感觉到了滚烫的肉棒再次变得粗长起来，而且透过自己娇
嫩的菊门，不停地撞击着自己的身心，羞赧的连丽君做着微弱的抵抗，而这种抵
抗，带给巨灵的却只有更大的情趣。

　　「兰特不会珍惜你，天天让你这么累，而你自己也不知道自爱，我就要教训
教训你，让你知道一个女人独身在外面是多么愚蠢的事。」


第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
　　「哼，除了你这个色胆包天的淫贼，还有谁会做这种胆大包天的事情呢？」
说完，连丽君媚眼一瞪。

　　勾魂的话语让巨灵神色一呆，仿佛认不出眼前娇媚的女子就是刚才还拼死反
抗的贞烈美妇。

　　勾魂的媚眼再次勾搭起巨灵来，而性感的小嘴一张一合，再次挑逗起巨灵的
神经。

　　「怎么，莫非你只是一个敢说不敢做的胆小鬼？」

　　连丽君也开始惊讶于自己的转变，难道现在的自己才是真正的自己？难道自
己一直渴望被别的男人肆意蹂躏么？

　　虽然不知道连丽君到底因为什么而转变的这么快，然而连丽君言语的挑衅显
然不是巨灵所能容忍的。

　　「哼，臭婊子，竟然敢瞧不起我，接下来的日子我会好好调教你的。以后你
的名字就叫做丽奴，这么一头大奶牛，不好好开发一下岂不是很对不起我自己？
哈哈哈哈……」

　　带着一丝戏谑，巨灵认真的说道。

　　「以后你休想跟我再耍什么花招，要不然你会死的很惨的，从今天开始，你
只能叫我主人，听见了么？」

　　似乎是真的难以忍受身体里的空虚，连丽君也有些恶狠狠地说道：「就你这
根小木柴也想征服老娘，想要我做你的奴隶，就让我见见你的真本事，别让我把
你当成只说不做的废物。」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　「好，就让我看看我到底有没有资格做你的主人。」说完，一只手托起了连
丽君的臀部，一只手扶起刚刚才发射过一次，却又再次变得坚硬无比的肉棒，对
准了连丽君的花园秘道。

　　硕大的龟头慢慢地撑开了肉穴粉嫩的肉瓣，然后巨灵两手一松，失去支撑的
身体随之下落，巨灵的肉棒便以一种毫不留情的姿态狠狠刺进了连丽君的肉穴。

　　硕大而又坚硬龟头毫无技巧的顶上了连丽君的子宫壁上，使得连丽君痛的大
呼小叫。

　　原本还气势汹汹的绝色美女因为巨灵粗野的冲击也立刻变得魂飞魄散起来，
天生窄小窄紧的肉穴温热柔腻，柔软的肉壁紧紧地将那杆坚挺的长枪包裹起来。
和龟头亲密接触的子宫颈更是饥渴的吮吸着巨灵坚硬的龟头，迎接着龟头的一次
一次撞击。

　　被巨灵粗壮的阴茎刺激的有些迷乱的连丽君飞舞着自己的肥美翘臀不停地起
落着，使得每一次肉棒尽头的龟头都和自己的子宫紧紧地连接在一起。

　　而每次当连丽君落下时，巨灵便狡猾的挺起大鸡巴猛的向上刺去，坚硬的大
龟头犹如猛虎下山一般直挺挺的刺在了连丽君子宫里的子宫壁上，剧烈的撞击自
然将连丽君刺激心潮澎湃，情不自禁的向上躲去，迷乱的心也慢慢地被巨灵狂野
的举动所征服。

　　巨灵狂野的冲击着连丽君的肉穴，使得连丽君开始躲避着巨灵的龟头，然而
每次向上抛起的身子最终还是要降落的，而迎接自己的依旧是是那跟令女人神魂
颠倒的大鸡巴。

　　连丽君已经开始受不了巨灵这么猛烈的抽插，开始求饶起来。

　　「啊……主人……主人……不要……要刺破了……刺破了……」

第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　「主人……啊……啊……主人要H死丽奴了……啊……啊……轻点……你轻
点啊……」

　　「小荡妇，让你再瞧不起我，好好见识见识我的厉害吧！」言罢，毫不停歇
的继续着刚才的动作。

　　「啊……啊……啊……你好狠的心呀……H死了啊……死了……啊……」剧
烈的抽插使得连丽君很快就达到了高潮，然而，此时此刻的巨灵依然没有停下来
的意思。

　　看着连丽君已经没了力气瘫软在自己的身上，不停地喘着粗气，巨灵便将连
丽君平躺在床上，再次抽插了起来，嘴里还在不停地调戏着巨乳美人。

　　「怎么样，我是不是光会说不会做？你是不是被我H得很开心啊？你是不是
我的丽奴啊？我又没有资格做你的主人啊？」此时的巨灵犹如天神附体，竭尽全
力的挺动着自己粗长的肉棒在连丽君的肉穴里，性器连接的地方不停地传出「噗
嗤，噗嗤」的水渍相溅的声音。

　　「啊……好棒……啊……好棒啊……」高潮中的连丽君不停地扭动着娇躯，
迎合着巨灵的冲击，出轨所带来的罪恶感早已被扔到了爪哇国，什么忍辱负重也
没有了，此时的连丽君的脑海里只有巨灵粗大的鸡巴的身影。

　　「丽奴，主人H你H的舒服不舒服啊？」巨灵依然不肯放弃，一边犹如猛虎
下山一般不停地抽插着身下的巨乳美人，一面又不失时机的调笑着。

　　「好……好舒服……丽奴……舒服死了，啊……早知道主人……主人……这
么能干……呀……啊……啊……丽奴早就献身给你了……啊……啊……啊……」

　　「呼……丽奴，你说，我跟兰特谁能干？」喘着粗气的巨灵瞪着血红双眼问

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
道。

　　「主人能干，主人干死丽奴了，主人，快，给我，给我……啊……」强烈的
快感再次袭来，已经被H的晕晕乎乎的美人变得溃不成军，双眼紧闭，独自享受
着高潮带给自己的快感，全然不顾身旁还有一头饥饿的色狼在虎视眈眈。

　　发觉身下的绝色美妇已经被自己H的近乎晕了过去，巨灵是相当不满，「妈
的，老子辛辛苦苦的在你身上耕耘，你自己爽的把老子扔了，妈的，看老子H死
你。」

　　只见巨灵站起身来，抽出了布满淫液的肉棒，似乎感觉到了肉棒的离去，强
烈的空虚感使得昏迷中的连丽君不由自主的扭动起来，嘴里不停发出：「嗯……
不要走……我还要……」

　　将连丽君拖到床边，将她两条修长白皙的大腿搭到了自己的肩上，一只手狠
狠地揉捏起连丽君傲人的巨乳，另一只手则扶起依旧坚挺的肉棒，对准了连丽君
的肉穴。「别急啊，丽奴，我这就给你。」说完，巨灵双手托住连丽君的挺翘的
屁股，向上用力一拉，同时自己的肉棒向前急挺，再次进入了美妇潮湿的肉洞。

　　略显昏迷的连丽君根本不知道此时自己的肉穴已经被巨灵粗大的肉棒H的异
常红肿，阴唇已经被H的完全翻张出去，每一次肉棒的进出都会带着连丽君肉洞
内的肉壁不停地进出。

　　这样的姿势使得巨灵的肉棒每一次都能够深入肉穴的底端，每一次粗长的肉
棒都会直到顶上美妇柔软的子宫壁才会停了下来。

　　本来连丽君已经处于昏迷之中了，然而，伴随着巨灵近百次的猛烈抽插，使
得她再次被巨灵强悍的性能力给H醒了。

　　此时的连丽君已经深深地迷恋起巨灵来，在她的接触过的男人里面，没有任

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
何一个人的性能力能够跟巨灵媲美，甚至以前几个男人同时抚慰自己身体的时候
都没有现在的感觉强烈。

　　连丽君已经不知道自己到底泄了几次了，然而她却清楚地知道巨灵还没有达
到高潮。感觉到了巨灵本来就是骇人的大肉棒似乎比刚才更加威武雄壮一下，而
且深沉的粗气也使得她知道，巨灵也已经到了喷射的边缘。

　　「啊……主人……丽奴……丽奴要给主人生一个孩子……快射进来……」连
丽君腻声说道，此时飞升帝国的绝色丽人「黑寡妇」已经迅速的进入了角色。

　　「呼……呵……怎么，你个荡妇打算生个孩子让兰特帮我养么，生个野种给
兰特么？」不停地喘着粗气，巨灵兴奋地问道。

　　「啊……没有……我才没有呢……啊……主人好坏……不光给兰特带了绿帽
子……还让他给你养野种……快……给丽奴……丽奴要……」

　　「啊……快点主人……啊……嗯……」

　　杀红了眼的巨灵突然将连丽君抄起，加快了抽插的的速度，如此反复数百次
抽查之后，连丽君凄厉的淫叫传来。

　　「啊……啊……又来了……要死了……啊……真的不行了啊……呀……刺穿
了……啊……死了……」一股冰凉的阴精从连丽君的体内涌出，不知道第几次高
潮的连丽君已经虚弱的无以复加。

　　而巨灵也因为这次猝不及防的高潮，坚硬的龟头被冰冷的阴茎刺激得一阵激
灵，一股酥麻的感觉从下而上瞬间传遍了全身，只见他低吼一声，将那灼热滚烫
的阳精一股脑的射入了连丽君的子宫之中。

　　一波又一波浓厚的精子如大浪般不停地拍打着连丽君的子宫，不到一会儿的

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载
功夫，子宫里就充满了巨灵的精液。

　　「啊……坏蛋……怀孕了……会怀孕的……嗯……」脸色绯红的连丽君虚弱
的呓语着……

　　《御女心经》的自动运行使得巨灵慢慢地恢复着体力，终于，结束了，抽出
了奋战已久的肉棒，一股淫液顺着连丽君打开的肉瓣流了出来，洒的满地都是。

　　看着不停地从连丽君的美穴中溢出来的白色液体，巨灵的心里充满了兴奋，
「又一个美人被自己征服了，哈哈，下一个是谁呢？华茜？抑或……」

　　早就沉浸淫靡的气氛中的采蓉也慢慢地苏醒过来，乖巧的可人主动地跪伏在
巨灵的身下，开始细心的为巨灵清理肉棒。

　　「嘿嘿，美人，刚才确实冷落了你了，没关系，我这就补偿你。」一脸坏笑
的巨灵扶起了跪伏在自己身下的绝色丽人，再次提枪入鞘，鞭笞起了身下的美人
来……


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我现在有时间了，可以拿出一点时间继续写点东西。说真的，《大剑师》我
有点不想写了，我想去把《乡村爱情》给写完……毕竟，王天来这个人物我还没
展开呢……

　　一天一更是我的极限，如果写的快的话晚上再出一章，如果我写的不爽了，
就打算再去挖个坑……

　　现在我都有点不知道怎么办了，心理上我是非常想把战恨加进去群Ｐ的，然

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
而落实到笔上确实有不小的难度，初步打算先让战恨给巨灵戴几顶绿帽子……

　　但是前面铺的太大了，战恨有点不好出手了……

　　哎，大家将就看吧，写一步算一步，如果小弟江郎才尽，毅然太监了，大家
多担待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样巨灵的猎艳谱上又多了一个名字，美丽的人妻此时横卧床上，昏迷不
醒，连夜的疯狂交媾使得连丽君体力尽失，此时再也忍受不住身体的疲惫，昏昏
欲睡。

　　兴奋异常的巨灵显然没有满足，体力过人的他在连丽君被干晕过去之后，又
抱起旁边的采蓉，再次挺枪入鞘，抽插起来。

　　「啊……」面对巨灵突如其来的打击，采蓉显然毫无防备或者说是根本无法
防备，她只有轻声的淫叫来抒发自己的情怀。

　　一场淫靡而惨烈的杀伐，也随着采蓉的这一声淫叫也拉开了序幕。

　　巨灵毫不怜惜的挺动粗大的鸡巴，H得采蓉惨叫连连。

　　「啊……啊……死了，呀……」

　　「啊……主人……饶命呀……啊……不……不啊……」此时此刻采蓉的惨叫
对于失去理智的巨灵来说无异于助兴酒一般，使得巨灵的征服欲望更加强烈了！

　　只见巨灵疯狂的挺动着自己的粗大的肉棒，硕大的龟头一次又一次地击打在
采蓉娇嫩的子宫里，而伴随着激烈的抽插，采蓉淫穴内的充溢着的淫水也被带了
出来，四散飞溅！

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

　　「啊……啊……啊……来了……啊……啊……又来了呀……」在连续四五次
高潮过后，采蓉再次达到了高潮了，短短时间内的数次高潮迅速耗尽了采蓉的体
力，而从她这次高潮的猛烈程度看，采蓉也是达到了自己的极限！

　　高潮中的采蓉鼓足余勇努力的向上挺动大屁股，阴道内也有规律的由穴口到
小腹不停地收缩着，似乎要将侵入自己体内的大肉棒榨干一般。

　　而巨灵见采蓉高潮在即，也对着采蓉的蜜穴就是一阵狂轰乱炸，大开大合之
下，只见采蓉突然整个身子弹起，四肢死死的抱住了巨灵，一股冰凉的阴精喷洒
而出了。而她的子宫口也紧紧的含住巨灵的大鸡巴，似乎一定要将巨灵的种子留
在里面似的。

　　而巨灵也很配合的放开精关，精液汹涌而出，瞬间填满了采蓉的子宫。

　　体内充斥着巨灵精液的采蓉也慢慢抵抗不住昏睡了过去，巨灵抬眼望去，天
空也微微的放白，看着床上玉体横陈的两名绝色美女，巨灵心中不觉泛起一阵得
意。

　　采阴补阳的效果非常明显，现在的巨灵依然觉得神清气爽，联想起皇宫内还
有三个美人，巨灵立刻弹坐起来，穿戴完毕就再次进入了皇宫。

　　一路上，巨灵突发奇想，「个人都无法让我满足，莫不如把她们几个放在一
张床上，咱也搞一个大被同眠。」

　　今日的朝会上大家依然为着出征西南做着最后的准备，而巨灵则不怀好意的
盯着王座上正襟危坐的绝色女王。

　　面颊微红的华茜躲闪着巨灵富有侵略性的眼光，那透着一股兽欲的眼光，使
她感到浑身不自在。高耸的胸脯不断地欺负着，低领的雪白玉脖之上挂着一串闪

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
着光亮的白金项链更让她增添了无限的媚感。

　　暗骂着自己不争气，连日里华茜已经慢慢的习惯了手淫的生活，此时此刻，
面对巨灵充满肉欲的眼光，华茜的心里竟然有了一丝丝的兴奋。

　　就在朝堂之上执政官和女王两个人只见的暧昧不断升级的时候，一个不和谐
的消息传来，在西南失踪已久的执政官战恨出现了，当然，对于他人来说这是一
个令人振奋的消息，因此就连巨灵也装出一副兴奋的样子。

　　此时此刻，战恨已经和他的妹妹寒山美等人会合，正在返回帝都的路上，按
路程算，大概还有一个星期就会抵达帝都。

　　巨灵的心里不停地盘算着战恨抵达帝都的利益得失，「还好，还有一个礼拜
的时间可以布置。」暗自说道的巨灵眼光突然扫向了不远处的女王。

　　「如此助力必须早日征服，让她听命于我，嘿嘿嘿嘿……」

　　无意中看到巨灵不怀好意的笑容，让华茜浑身发毛，匆匆忙结束了今天的朝
会，华茜急忙赶回了寝宫。

　　「想跑？今天就让你尝尝我的厉害。」看着女王匆忙离去的背影，巨灵邪邪
的笑道。

　　刚进寝宫的华茜并没有发现身后跟随着的巨大身影，还没坐稳，巨灵已经推
门而入。

　　「啊，你怎么进来了，谁让你进来的。」看见贸然闯入的巨灵，华茜惊慌的
问道，这个问题跟绝对是白痴的问题，谁都知道皇宫已经完全被巨灵控制，隐隐
的她已经感觉到要发生什么事了。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
　　猛的一把抱住华茜，高耸的胸脯顶在自己的胸膛上不停地摩擦着，感受着华
茜胸前的柔软不断摩擦自己的感觉，两只手慢慢地抚上华茜诱人的臀部，慢慢抬
头的巨龙紧紧的抵在华茜的小腹上。

　　「嘿嘿，女王殿下，微臣来向您禀报一些要事，怎能在外面说呢？」

　　「那……那你放开我……我……我会听得。」华茜脸色羞红，低声哀求道。

　　「嘿嘿！」

　　一只手不停地抚摸着女王的翘臀，另一只手顺着腰际不停地向上抚摸，巨灵
邪淫地说道：「连丽君看见很多不该看的事情，一定要这么讲才能保密啊。」

　　「不要，很多人都会看到的。」绝色女王依旧哀求巨灵松开自己。

　　「放心吧美人，没人会看到的。听你的意思是不是要是没人的话我是不是做
什么都可以呢？」说着，巨灵低下头，目光灼灼的盯着裸露在外面的雪白胸脯。

　　雪白的乳沟深不见底，华茜低下头，看见了自己泄露出的春光，顿时一阵羞
怒，「不要，不要看，羞人。」

　　「嘿嘿，美人，你说是你的奶子大还是连丽君的奶子大？」

　　「啊，你，不要脸。」面对巨灵的勾引，华茜一阵恼怒。

　　「女王陛下连微臣精液的味道都尝过，怎么还纠缠这些问题，今天微臣就让
女王陛下给我生个儿子。」

　　言罢，便趁着美丽的女王陛下疑惑惊慌之际，一把搂住了华茜，无论华茜怎
样挣扎，就是不松手。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　美艳的女王雪白的小手死命地推拒着巨灵那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆
脱他的魔掌。女王陛下哀求道：「啊，你要干什……么……啊……快……快放手
啊……求……求你放……放手……」

　　其实连日来不停地调教暗示使得华茜已经慢慢的沉沦在肉欲的快感中，特别
是想到在自己独守空房的时候，经常隐约听到隔壁房里传来的男女欢爱的呻吟，
红月龙怡的婉转娇啼，听得华茜脸红发烧。

　　她不知道这完全是巨灵故意这样做的，他总是和龙怡红月一起３Ｐ，然后总
是装作无意的被华茜撞见，慢慢地在她心里埋下淫靡的种子。

　　慢慢习惯手淫的华茜也开始幻想着巨灵身下婉转哀鸣的不是别人而是自己。
然而也仅仅是想想而已，她的心里还是深深爱着兰特，虽然有这么多姐妹堕落沉
沦，可在华茜的心里一点也不希望这样的事情发生在自己身上。

　　巨灵一面箍紧华茜纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「嘿……嘿……尊敬的女
王陛下，我想你好久了，尤其是我的小兄弟，你看看。」言罢，立刻将早已气势
汹汹的粗大肉棒露了出来。「别怕！你不是早就和它认识了么，来，再和它叙叙
旧。待会儿我包管你欲仙欲死……」

　　华茜一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，身为女王的自尊使得华茜一面用
羊葱白玉般的粉嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向
后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。

　　而巨灵也不着急，慢慢地挑逗着高贵的绝色女王，看着眼前的女王一副娇羞
欲滴，而又不敢反抗的样子，心里说不出来的舒服。

　　华茜依然想逃脱巨灵的魔爪，然而时间一长，依然渐渐开始感到力不从心，
整个皇宫都被巨灵锁控制，华茜知道这一次也许真的就在劫难逃了。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　伴随着华茜推拒的力气越来越小，巨灵也开始收紧他的手臂，终于再次把惊
慌美丽的高傲女王那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。

　　「嗯……」华茜一声娇哼，感到有点喘不过气来，「不要，我，我是大剑师
的妻子。」

　　「嘿嘿，大剑师的妻子，不光是你，龙怡红月哪一个不是啊，我干的就是大
剑师的妻子。」

　　巨灵感觉这个问题很好笑。这样的情形下还纠缠这样的问题。

　　低头看向怀中的绝色大美人儿惊慌失措般的面孔，吐气如兰的馨香，娇靥若
花，一股特有的体香沁入心脾。

　　感受着紧紧压在胸前的两团雪白乳肉，即使隔着一件凤袍，巨灵依然能够清
晰的感觉到华茜的那对高耸挺拔的美乳上那两点坚硬的乳头……

　　巨灵再也忍受不了，他只感觉一阵热血上涌，一弯腰，不顾华茜的挣扎，把
她横抱了起来。

　　美艳绝色、冷艳高傲的女王殿下此时想个小女孩一般羞红了脸，此时的她越
来越绝望，娇躯越来越软。

　　巨灵可不管其他的，抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的华茜
压在身下。华茜羞愤难抑，苦苦哀求道：「巨灵……你……你不能……这样……
求……求求你……放开我……好不好……大不了我再用嘴帮你弄出来……」

　　「嘿嘿，这次我怕你就是用嘴也弄不出来，我就是要干你。」说完，巨灵便
把一张充满邪欲的脸吻向绝色女王那绝色娇艳的俏脸，吻向那鲜红柔嫩的柔美樱

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
唇……

　　华茜拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。

　　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……

　　感觉到衣服摩擦着自己赤裸的胸膛，巨灵感觉一阵烦躁，伸手就将华茜身上
的衣服剥光，华茜就这样再次被扯开了最后的一块遮羞布，被剥个精光横陈在床
上。

　　此时原本高贵的女王却赤裸裸躺在床上，任人宰割。

　　凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，巨灵不是第一次看见华茜的诱人胴
体，然而此时此刻依然感觉血脉贲张，多年的夙愿今日终于得到满足，让巨灵兴
奋不已。

　　赤裸胴体上那对白玉般无暇的挺拔美乳顶端，一对粉嫩的乳头此时如石头般
坚硬，充血的乳头对巨灵散发着致命的诱惑。

　　那两只粗大有力的手掌在华茜白嫩娇美的乳峰上，不停地轻揉着，瓷意享受
着身下美丽圣洁的高贵女王娇羞挣扎着……

　　此时的巨灵老练而耐心地揉抚着绝美女王高耸娇嫩的乳峰，时而揉捏，时而
抚摸，一对雪白的玉兔不断变幻着各种形状。慢慢地，巨灵渐渐感觉到被压在身
下的绝色美女那双不停挣扎反抗的小手已经不再是那么坚决了。

　　伴随着巨灵的魔爪在华茜高耸挺拔的诱人美乳上不停地的揉摸轻抚，华茜的
呼吸变得越来越沉重，不断喘着粗气的美艳女王没有发觉自己慢慢地适应起巨灵
的挑逗，慢慢地配合起巨灵来，然而，身体的适应不代表心理的屈服。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　「嗯……不要……不要这样……嗯……兰特……兰特知道了，不会放过我们
的。」此时的华茜的明眸里已经蒙上一层水雾，仅存的理智在做着微弱的抵抗。

　　美人在前，不上的不是阳痿就白痴，而且还是这么漂亮的人妻美人。即便兰
特就在帝都，也无法阻拦巨灵占有此时身下的女人。

　　华茜浑身的冰肌玉肤令巨灵看得欲火亢奋，无法抗拒，只见他轻轻爱抚华茜
赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的幽香不停地刺激着巨灵的感觉
神经。

　　高傲女王此时显露的那种端庄的羞怯使得巨灵欲火升腾，与先前不同的是现
在活色生香的诱惑，非份的遐想诱人的身份背德的快感更使得胯下的庞然大物不
由得充血勃起，对着熟悉的胴体蠢蠢欲动跃跃欲试。

　　巨灵的双手温柔地抚摸着华茜乌黑的秀发、嫩软的耳垂、桃红的粉脸，肆意
蹂躏着原本只有兰特才能碰触的娇躯。

　　高贵的女王那对神圣不可侵犯的玉乳如今被巨灵完全占领，一双魔爪不停地
揉捏着那颗像红豆般粉嫩的细小乳头，肆意玩弄着帝国最高贵的女王的乳房。

　　看见时机已经成熟，巨灵不动声色地用一只手继续握住华茜饱满娇挺的乳峰
揉摸，另一只手向下摸索，将华茜那双雪白浑圆的玉腿慢慢的分开。

　　「啊……不要啊……兰特救我……」感觉到巨灵侵入了禁区，知道这次不同
以往，华茜显然了解到了自己失身在即，不由自主的呼唤起爱郎来。

　　听到此时的华茜呼唤兰特，巨灵心中妒火中烧，猛的压住华茜的左乳，同时
用力的揉捏着另外一只美乳。

　　左乳被猛烈地啃啮，而右乳又被狠狠地握住，敏感点被不停地拉扯揉搓，激

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
发着挂牵不想要的反应。

　　随着华茜两条修长的大腿被强行掰开，那双腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三
角丛林中央凸现出一道肉缝，粉嫩的肉穴轻微张开犹如两片花瓣鲜红如嫩。

　　「这么肥美柔嫩而且敏感的肉体，我怎么能就让兰特一个人品尝呢？」

　　此时的巨灵已经迫不及待地想要品尝这道每餐，朝思暮想的绝色美人此时就
在自己的体下娇喘吁吁，原本仅仅是高高早上的美人没想到现在现在会如此热烈
渴望男人的爱抚，让巨灵心中暗爽。

　　华茜随着巨灵的爱抚不停地发出动人的呻吟，高耸挺拔的美人玉乳乳如凝脂
美玉般洁白无暇，最顶处镶嵌着两颗葡萄般晶莹剔透的红艳乳头，在巨灵的挑逗
下愈发的挺立，使得巨灵忍不住伸出的舌头一再舔吮，牙齿更是渴望细细咬噬，
莫名的欢欣鼓舞着他，而华茜不停发出的呻吟声更是刺激着巨灵的肉棒越发的粗
大。

　　巨灵邪淫的眼中闪射出一抹疯狂，兴奋的颤悸感袭遍全身，身下的华茜犹如
一头柔弱待宰的待宰羔羊，令人心生狎玩的渴望。

　　兴奋地抱住美艳女王诱人的胴体，巨灵一把叼住了高耸挺拔的雪白玉乳上的
一点嫣红，时而舔舐，时而轻咬，两只魔爪也不停地抚摸着华茜赤裸的胴体。

　　如此的挑逗之下，华茜慢慢地开始呻吟，她的心也慢慢地沦陷了。

　　「女王陛下，你真是个荡妇啊，竟然动情了，真不知道兰特知道会怎么看待
你。」

　　巨灵邪邪的调笑道。


第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书
　　经历了脂粉阵仗的巨灵从未得到过如此色香味俱全而又身份高贵的美妇，玩
遍无数女人的巨灵此时只有玩弄一些身份显赫，平时不敢亵渎的女人才会流露出
一丝兴奋。

　　慢慢地，巨灵已经不满足对华茜胸部的亵玩，一只手深入敌后，抚摸着华茜
微张的阴户。

　　「嗯……哼……啊……啊……你……你混蛋……」敏感的进去在巨灵火热的
大手的抚摸下产生了的强烈刺激使得沉醉于肉欲之中未醒的华茜不由自主的发出
阵阵呻吟声。

　　而与此同时，在巨灵的不断挑逗之下，华茜的阴道深处也已经分泌出一股股
香甜湿润的春水，使得巨灵欲火高涨、兴奋异常。

　　即便此刻华茜眼中泛着无助的泪水，脸上露出一种哀求的神色，巨灵都不为
所动，被欲望支配的巨灵此刻只有一个想法，那就是要用最凶猛的姿势疯狂的占
有华茜，彻底征服高贵女王的身心，撕碎她伪装的高贵面孔，将华茜彻底变成自
己的女人。

　　欲火高涨的巨灵无暇去理会华茜眼里的无助，胯下勃起的粗大肉棒早已迫不
及待的想要品尝身下美人了，只见巨灵偷偷用左手拨开华茜那两片鲜嫩的花瓣，
右手握住粗大的肉棒，对准华茜那湿润的美穴，臀部猛然挺入，「滋」的一声，
偌大火硬的阳物就全根尽没入华茜柔嫩的阴户之中。

　　终于占有了这个女人让巨灵兴奋不已，而这这用力一插，也使得心迷神醉中
的华茜倏然惊醒睁开双眼，那充实感她直觉自己被巨灵硕大无比的庞然大物进入
了，被丈夫以外的别的男人插入了，自己真的背叛了心爱的兰特。

　　惊恐的华茜顿时朦胧全消、恐欢惊骇，长长地呻吟一声呢喃道：「你……你
干什么……不要……不可以啊……你不可以进来啊……兰特……救救我啊……」

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　颤抖得大冒冷汗，气愤的华茜双手猛地用力推拒巨灵，一双凤眼急得淌下了
眼泪，嘴里娇喘呻吟道：「呜……嗯……不……不要……不能啊……你不能这样
啊……大剑师不会放过你……你不可以乱来的啊……」

　　巨灵淫笑道：「骚货，要怪就怪你为什么是大剑师的妻子吧，我早就想干你
了，没有想到现在终于得偿夙愿，高贵的女王也在我胯下婉转呻吟了，骚货，尽
情享受我的疼爱吧，让我见识一下女王陛下的床上功夫。」

　　「啊……不可以……你不能这样……你怎能对我这样呢……你怎么对得起大
剑师……你放开我……快啊……」此时的华茜已经急得留下了热泪。

　　不顾身下的美女苦苦哀求，巨灵开始不停地抽插着身下的美人，把高傲的女
王插得娇喘吁吁。

　　被强行破身的华茜此刻娇喘连连，无助的呻吟着，泪水滑落脸庞，没想到一
向清高冷傲守身如玉的她，今天竟然这样被巨灵强奸，失去清白之身，想起大剑
师，她如何承受这样的羞辱，如何对得起兰特呢？

　　而巨灵却在华茜的抽泣中一边抽送着粗大的阳具一边淫笑着说道：「华茜，
我实在是太喜欢你了，我今天终于得到你了，啊，我要你从今以后都只服侍我一
个人。」

　　「啊……你疯了……你害死我呀……大剑师知道不会放过我们的……」华茜
的丰臀不安地扭动着，挣扎着：「不要啊……你……你不可以啊……」

　　「哼，难道不干你大剑师就会放过我么，我操了他这么多老婆，索性一不做
二不休……」

　　感觉自己说的太多了，巨灵立刻停下口，边用庞然大物抽插着，边在华茜的

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：「大美女，你的身体这么敏感，我会让你舒服的
欲仙欲死的，让你享受到作为女人的幸福的，我这次要H的你三天下不了床。」

　　「啊……哎呀……」隐约听见巨灵欲言又止的话语，让华茜心惊不已，「难
道巨灵？不会的，不会的。」


　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　终于占有了帝国最有权势的女人，这让巨灵的心中充满了征服感，此时此刻
他正努力的征服着身下的美人，用性器耕耘者刚刚开垦出的土地，性器交合的地
方发出「咕唧咕唧」的声音。

　　在巨灵凶猛的抽动下啊，动情不已的华茜下身犹如黄河泛滥一般泥泞不堪，
窄紧的阴道因为久未受到阳物的侵入而显得敏感异常，巨灵的肉棒刚一接触就淫
水飞溅，使得巨灵从一开始的抽插就发出了「滋滋」般的水乳交击的声音。

　　巨灵凶猛的抽插使得粗大的肉棒几乎每次进入都会狠狠地砸在华茜阴道深处
的子宫壁上，而每一次的深入到底，巨灵都不由自主得想要卖弄一番性交技巧，
用他那坚硬硕大的龟头缓慢而有节奏地摩擦着华茜娇嫩的子宫壁，使得华茜在每
一次迎接巨灵的冲击时都得浑身一颤，诱人的红唇微微半张，嘴里发出着令人性
欲勃发的呻吟声。

　　巨灵一口气连续干了华茜一百多下，才稍稍歇息，而高强度高质量的性爱使
得华茜早已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条美腿也不知道在什么时候已经不由
自主的搭在了巨灵的肩头，而另一条大腿此时也因为兴奋而高高的抬起，更适合
巨灵的抽插。而且伴随着巨灵的抽送来回晃动，不停地迎合着巨灵的抽插。

　　「啊……嗯……嗯……嗯……啊……好舒服……」


第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　听着华茜不断传出的呻吟声，使得巨灵不禁停下来调笑道，「女王陛下，微
臣服侍你服侍的舒服么，比兰特如何？」

　　「嗯……啊……你……混蛋……当这人家面问这样的问题……啊……」面色
绯红的华茜羞怒的说道。

　　仅仅停了一会巨灵又开始大起大落地抽插，每次都把粗大的阳物拉到幽谷甬
道口，再一下插进去，阴囊每一次打在华茜的美臀上，发出「啪啪」的响声。

　　华茜早已无法忍耐自己心中的兴奋，一波接着一波的强烈快感冲击得她必须
不停的呻吟来抒发自己的感情，而她发出的声音也越来越大，喘息也越来越重，
还不时的发出一些诱人心动的丝丝呻吟。

　　「啊……」

　　到了后来，华茜的每一声呻叫都会伴随着长长的粗气，浓重的喘息声呼出的
香气不停地扑打在巨灵的脸上，俊美的脸上表情变幻，似是痛苦，又似是舒服。

　　「我的女王陛下，有没有听见你自己叫声是越来越响亮了啊？」巨灵邪邪的
调笑道。

　　「淫贼，你……你无耻……你不光辱……辱没我的清白……还要这样羞辱人
家……」

　　闻言的华茜立时羞得满脸通红，然而此刻的华茜在巨灵眼里显得更加妩媚迷
人，反而加深巨灵完全占有华茜胴体的野心。

　　只见巨灵更加狂猛地抽插起来，极度的亢奋使巨灵在华茜的美穴中的肉棒更
加卖力的抽动，把又粗又长的肉棒狠狠地插进窄紧的阴户里面，来回狂抽猛插，
插得华茜只觉得阵阵快感如波涛般汹涌而来，从肥嫩的小穴里处传递到了全身各

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
处，舒爽无比。

　　「说真的，我真羡慕大剑师啊，有这么一个在外是高贵神圣，在床上是却淫
荡无比的娇美爱妻。」沉沦交媾肉欲中的华茜突然听见巨灵这么说，使得自己心
中的那种罪恶感越发的膨胀，而背叛所带来的快感也充斥着华茜的内心。

　　带着一丝矛盾心情的华茜突然伸出双手抱紧巨灵，阴户快速的旋转挺动，而
两条美腿也紧密纠缠着巨灵的虎腰。

　　「快点，用力戳我……快……啊……快点……用力……啊……」华茜一边呻
吟，一边催促道。

　　巨灵也兴奋的的问华茜：「我的鸡巴大不大？H的你舒不舒服？你喜不喜欢
被我H？」

　　高贵的女王殿下此时犹如一条小母狗一般乖巧，只见华茜一边呻吟着一边回
应：「啊……好大！好舒服……弄得我好舒服……快点，用力……用力……你好
厉害……」

　　巨灵闻言，又问道：「是兰特弄你弄得舒服还是我弄你弄得舒服？」

　　冷艳绝美的女王闻言既羞赧万分，又娇羞欲泣，还有一丝的难为情。

　　过了好半天，华茜才终于才红着绝美的俏脸儿用一种细如蚊声的声音极不情
愿地说了一句，「你。」

　　这样的回答让平日里高贵的女王羞愧不已，而巨灵也没想到平日里高高在上
的女王陛下也会变得如此放荡。

　　巨灵一边操弄这华茜的小穴，一边再次问道：「为什么你觉得和我一起做爱

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
比跟兰特要更舒服呢？」

　　这一次，巨灵歹毒的问题直击华茜内心深处禁区。害的华茜是羞得要死，粉
俊的俏脸涨得通红直至耳根，往日里高贵优雅的女王实在不好意思说出这些床笫
之私。

　　巨灵见她只顾害羞不回答，心中暗恨，于是便加快了力度，每一次的撞击都
使的坚硬的龟头狠狠地砸在华茜娇嫩的子宫上。

　　「啊……啊……轻点……不要这样……啊……」突然加重的力道让华茜痛苦
难捱，再也忍受不住巨灵的凶猛攻击，华茜苦苦哀求道。

　　「那你倒是说啊，为什么我H你H的更舒服呢？」

　　害羞不已的华茜粉脸绯红，娇羞无比地颤声道：「那是……是……因为……
你的……你的……那……那个……那个……东西……」

　　闻言，巨灵立刻打断她的话，邪声说道：「到底什么是『那个东西』啊？女
王陛下的话我怎么听不懂啊？」说着，放缓了抽插的节奏，大肉棒缓慢而又有力
的撞击着华茜的小穴。

　　羞赧万分的华茜此时此刻俏脸晕红，娇羞难抑，又过了一阵，才羞嗒嗒地说
道：「是……你……你的……那……那个……肉棒……比……比他……他的……
要……要……粗得多……」

　　巨灵依旧不想放过华茜，不依不饶地继续追问：「还有呢，没有了么？」

　　华茜只能微垂着晕红的俏脸，低声答道：「还……还有……你的……你的肉
棒……比他的……长……长……」


第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
　　巨灵一边挺动着粗长的肉棒，一边继续追问道：「就这些？再没了么？」说
罢，用力的挺动着自己的肉棒，仿佛想让自己的龟头杀入华茜的子宫一般。

　　高贵冷艳的女王此时已经意识到巨灵是在捉弄自己，然而被干的晕乎乎的她
此刻芳心娇羞万分，丽靥晕红，娇艳无伦，好半天才续道：「啊……你轻点……
你……你……阳具……插得更深……」

　　说完，华茜已是玉首低垂，俏脸羞红。

　　看见身下的玉人慢慢地屈服，巨灵一阵欣喜，接着问道：「那你喜欢我H你
么？」

　　这一次华茜羞得没有回答，然而却主动地张开嘴找寻到了巨灵的嘴唇，贪婪
的吸吮巨灵的舌尖。

　　不似回答却胜似回答的举动得使巨灵更加亢奋的挺动阳具抵着华茜的阴户底
端，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，而高贵女王的神秘阴道也突然开始急速
收缩吸吮巨灵的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠上的棱沟。

　　巨灵没有想到自己狂热的抽插竟然引爆了华茜内心深处所深藏的春心欲焰，
只见华茜很快就彻底崩溃了，淫荡春心迅速占领了美艳女王的全部身心，仅存的
一丝理智也荡然无存。

　　那久旷寂寞的身体遇到了性欲焚心的绝世猛男，柔软的娇躯怎能受得了巨灵
全力狂野的抽插，虽是被巨灵强行奸淫霸道的占有了，但她的身体生理还是不得
不泛起了涟漪，慢慢地感受到了愉悦，慢慢地沉沦，最终臣服。

　　原本理智的女王已经彻底沦陷在巨灵高潮的性爱技巧之下，原本还残存的一
丝理智早已荡然无存，华茜的体内再也没有什么能够抵抗体内狂热燃烧的欲火，
淫欲的快感慢慢地燃起，夹杂着一丝背叛的愧疚，刺激和紧张不停地冲击着她全

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
身细胞，华茜感受到在自己踢内真是存在的充实感，敏感的肉穴在频频遭到粗大
的阳物的撞击使她的那种欲仙欲死的快感很快便升华到高峰。

　　「啊……喔……唔……啊……唔……」华茜发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她
无法再抗拒了，膨胀发烫的庞然大物在华茜幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的
感觉使她不由得亢奋得欲火焚身。

　　交媾中的巨灵不禁叫道：「女王陛下，你的小录械梦液媒簦干你真是太舒
服了。」

　　粗大肉棒的凌厉的攻势使得华茜舒畅得呼吸急促，更使得她的身心充满了愉
悦。

　　只见华茜双手环抱住巨灵，丰臀上下扭动迎合着着巨灵猛烈的抽插，粉脸霞
红羞涩地娇叹：「啊……你这个大色狼……大……大混蛋……你色胆包天……罪
该万死……竟然在光天……光天化日之下就这样欺负……欺负我……」

　　「嘿，刚才还说喜欢我干你，现在就说我罪该万死了。」顿觉好笑的巨灵再
次加快了肉棒抽送的频率。

　　「啊……啊……啊……你轻……轻点……点……啊……嗯……啊……嗯……
轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……」床
上再次响起了绝色美妇那火热的呻吟娇啼。

　　「荡妇，明明是你勾引我的，天天穿的这么暴露，不就是想勾引男人么，不
然为什么老给我口交啊？说，你是不是喜欢让男人像操母狗一样H你？今天我就
代替大剑师惩罚你！」巨灵故意恶狠狠地说道。

　　「啊……嗯……我……不是……啊……我不是……母狗……啊……轻点……
我……啊……」此时此刻的华茜羞得娇靥含春，娇羞万般地娇啼婉转着。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

　　嫣红娇小的阴道口被粗长的肉棒强撑着而微微张开，伴随着那根又粗又长的
肉棒粗暴地进进出出而不停地流出一股股淫湿粘滑的秽物淫液。

　　伴随着液体的散发，一股淫靡的味道弥漫在整个屋子里，绝色女王身下那洁
白柔软的白色床单也不知道什么时候开始被她的爱液淫水浸湿了一大片……

　　越来越淫靡的氛围无时无刻不再刺激着巨灵，终于，在疯狂地抽插了三百多
下后，巨灵开始了最后也是最疯狂地抽插。

　　「啊……嗯……轻点……轻点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……
啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……」

　　巨灵在美貌绝色而又高贵冷艳的女王阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵
那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大坚硬龟头更是狠狠地砸在绝美女王娇嫩的子宫口
上。

　　平日里万人敬仰的美艳女王哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快
感美灵绝色女王在这场疯狂的交媾的欲海中愈陷愈深，渐渐地沉沦在肉欲的狂涛
中……

　　欲仙欲死的感觉一直伴随着巨灵猛烈喷射戛然而止。

　　只听「啊」的一声，巨灵紧紧地抱住了华茜那一丝不挂、娇软光滑的纤纤细
腰，下体用力一顶，自己的分身便和华茜的性器紧紧地连接在了一起。

　　粗长的大肉棒狠狠地插进美艳女王那火热紧狭阴道内，滑腻的阴道肉壁紧紧
包裹着巨灵的阳具，而巨灵那粗长肉棒顶端的那颗硕大坚硬的龟头也死死地抵在
了华茜阴道深处那娇羞可人而又稚嫩柔滑的子宫口。


第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
　　浓厚滚烫的阳精犹如一颗出膛炮弹般直射入华茜的子宫内，乳白色的浓厚精
液一滴未剩全部注入了她的花心，娇嫩柔软的子宫霎时被巨灵的子孙所充满……

　　华茜被巨灵这最后的冲刺也搞得雪白的玉体一阵痉挛、抽搐，巨灵滚烫的精
液烫得华茜的子宫一阵酥麻，连带着也将痉挛的快感也传递到了绝美女王的子宫
内壁，伴随着子宫内壁的一阵极有规律的抽搐、收缩，迅速将快感传遍全身。

　　美艳女王那窄紧狭长的幽长阴道的酥软肉壁此刻紧紧地包裹着那粗暴闯入的
巨大肉棒，肉壁上湿润滑腻的粘膜对着常常都肉棒一阵吮吸似的缠绕、收缩，从
阴道内部的子宫深处也射出了一股粘稠滑腻的阴精，湿淋淋的浇筑在巨灵的龟头
上……

　　「哎……啊……嗯……嗯……嗯……」此刻的华茜娇靥羞红，楚楚含羞地娇
啼狂喘……

　　而巨灵往日夙愿也终于得偿，占有了帝国高高在上的女王……

　　绝美女王高潮之后只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。丝毫没有觉察到
自己已经越来越堕落，在背叛的道路上越走越远。

　　巨灵在享受高潮的过程中，也开始察觉到胯下这个美丽绝伦，冷艳无双的绝
色女王不光射出了一名女性在性爱极度高潮时的才能射出的阴精，更察觉到在自
己疯狂的性交下，美丽高贵的冷艳女王陛下已经慢慢地臣服于自己，距离彻底征
服这个女人的日子不远了。

　　高潮过后，巨灵依然压在绝色女王那出裸着一丝不挂而又柔软无骨的娇嫩胴
体上休息了一会儿，才翻下华茜女王洁白柔软的玉嫩胴体。

　　半躺在冷艳女王那一丝不挂的赤裸胴体一旁，邪淫的眼睛里射出一道慎人的
光芒，巨灵淫笑着看着华茜拿粉红色的小穴中正源源不断地流出的那一股股乳白

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
色的交织在一起分不清彼此的黏稠状爱液阴精。

　　眼中只见身处高潮余韵中的美艳女王那张通红的笑脸上散发着懒散的气息，
高耸坚挺的雪白乳峰和粉红勃起的坚硬乳头依旧赤裸裸地裸露在空气中，令人性
欲勃发，鼻中闻到的是女王那香汗淋漓的如兰气息，伴随着一股淫靡的味道，使
得巨灵刚刚降下去的邪恶淫欲又一次死灰复燃。

　　刚刚才从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘吁吁、娇羞万般的华茜还没等休
息一段时间，就忽然又感觉到那本来已经拔出自己体内，早已萎缩的肉棒一动，
又渐渐抬头挺胸，张牙舞爪的妄图再次行凶，刚从云端滑落的女王难道又要承受
一次？

　　「宝贝，你看，它又想要你了。」巨灵邪淫的说道。

　　华茜一听立时骇然地仰起绯红的玉首，秋水般地如眸美瞳痴迷地盯着巨灵说
道：「啊……刚刚才……怎么……怎么你……又……又要……你想……」

　　话未说完，便娇羞不禁，原来趁着华茜说话的时候，巨灵再次将粗大的肉棒
插进绝色女王紧窄的阴道中，深入到华茜的体内猛烈地抽插起来，华茜只觉得玉
体被巨灵插得一阵酥软，虽然感觉很舒服，但还是可怜兮兮地哀求道：「啊……
求求……求求你……饶了我吧……我……我……我不行了。」

　　从没经历过如此高强度性爱的女王陛下此时心中如小鹿乱撞一般，心中充满
了对巨灵的臣服。

　　巨灵从来没有看见高贵的女王陛下如此慌乱害怕、娇羞求情的样子，心中很
是得意，已是停下下体的挺动出言调戏道：「那我好不好？」

　　羞赧的华茜低声回答：「好。」


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「那你说说看我到底哪里好？」说罢，猛然挺动一下下体，狠狠地砸在华茜
的阴道深处，娇嫩的花芯上。

　　「啊，不要啊……」华茜呻吟道，「你……你……哪里都好。」

　　「那这里好不好？」巨灵再次抽插了几下。

　　面色绯红的华茜把头埋在巨灵的怀里，声音细如蚊声，几不可闻。

　　「我好他好？」没有计较其他，巨灵继续出言调戏。

　　闻言的华茜俏脸羞红地答道：「他没你好。」

　　巨灵的心里很是得意地道：「那好吧！这次暂且饶了你，不过以后你可得乖
乖听话！」

　　听到巨灵终于放过自己，华茜赶忙点头，虽然娇靥羞得绯红，但总算可以休
息一下。

　　尽管肉棒停止了对绝色女王的侵犯，但是巨灵的双手却一直没有闲着，不停
地抚摸着华茜修长的大腿，粉嫩的阴户以及高耸的胸脯……

　　动情不已的华茜此时娇躯敏感不已，略微被巨灵轻轻挑逗就变得春心荡漾，
兴奋不已，诱人的小嘴此刻半张半合，发着诱人的呻吟。

　　见此美景，巨灵趁机吻住了华茜那玫瑰般鲜红的柔唇，肆意吮吸着那温软柔
滑的丁香小舌，直到吻的华茜难以呼吸，才停下来，和她双双休息。

　　当巨灵醒来时已是月上柳梢，帝都的夜晚璀璨明媚，外面也有如白昼一般，
绝色女王正身着性感睡衣端坐窗边，无声的看着帝都的夜景。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　巨灵走到华茜的背后，伸手搂住绝色女王的诱人娇躯，一只手紧紧搂住冷艳
女王那纤细的柳腰，一只手淫邪地伸向前面，滑进绝色女王的睡衣内，悄然抚上
了华茜高耸的胸部。

　　一面淫邪地玩弄着她乳罩下那娇软坚挺的椒乳，一面不慌不忙地在不为所动
的丽人耳边低声道一只手，不停地揉捏。「怎么了美人，在想什么？」

　　「你还想做什么，我都被你强奸了，你怎么还不走，难道你真想让人尽皆知
么？」逐渐恢复常态的华茜勉强振作冰冷地说到。

　　「因为我还没奸够你啊？」巨灵却不管不顾，邪淫的说道，而手上不禁逐渐
加重了揉捏的力道。

　　「如果大剑师知道你强奸了我，他是一定不会放过你，到时候你一定会后悔
的。」华茜勉强地说道。

　　「你是指连丽君的所看见的，还是那充满我精液的子宫呢？到时候兰特是不
会放过我，也不会放过你的。」巨灵没有丝毫的害怕，继续调笑道。

　　一击中的，巨灵的话正是绝色女王所怕的，此时的华茜深深地感到绝望了，
她感到自己在欲望的深渊里越走越远。

　　巨灵看见华茜一动不动，脸上阴晴不定一语不发，便知道自己的话使得华茜
仅有的一点希望也被他彻底击碎，而那对在自己手中不停地变幻着各种形状的高
耸美乳使得他不禁再次色性大发。

　　只见巨灵邪性大发，一把将冷艳女王的娇躯扳正了过来，紧紧地将她压在墙
上，两只高耸的乳房被巨灵压成了饼状，柔软无骨的娇躯上承载着巨灵全身的重
量，使得美艳女王浑身难受，诱人的小嘴变成了迷人的「Ｏ」字型，发出了「呃

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
啊」的呻吟声。

　　性感的小嘴此时被巨灵看在眼里，立刻难掩心中的兴奋俯下了身子顺势吻住
华茜玫瑰般的红唇，舌头探进了女王陛下的嘴里，瞬间捉住了美艳女王乱动的香
饴，挑逗着滑腻柔软的舌头，而巨灵双手在华茜睡袍内四处抚摸、拨弄，挑逗撩
引。

　　身体敏感的绝美女王经过巨灵一系列的摧残，已经经不起任何的挑逗，果然
只过了一会儿的工夫，华茜仅有的抵抗便被完全粉碎，挣扎的动作也慢慢地缓和
了下来，呼吸也渐渐变得急促起来，那双在巨灵虎背上乱捶乱打的粉拳也在不知
不觉中停止下来。

　　一对玉藕般洁白的玉臂缠上巨灵的脖颈，狂乱扭动的玉首也渐渐地安分了下
来，而那条刚刚逃脱巨灵舌吻的丁香小舌也被巨灵再次抓住，两条滑腻的舌头便
紧紧交织纠缠了起来。

　　原本那双本来坚决地大眼睛也渐渐充满了水雾，变得迷茫起来，两只若秋水
般迷人的明眸也微微的闭合起来…… 





 
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　被彻底征服的华茜慢慢地把全身心都投入在巨灵的身上，因为知道她再也无
法变回以前的华茜了，便索性彻底的堕落下去吧。

　　此时的巨灵躺在床上，抱着变得有些妩媚迷人乖巧可人的华茜女王，自己跟

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
她的下体贴得密实得一点缝隙都没有。

　　以前高贵美艳的女王现在变得温顺无比，不时地主动转过头来与巨灵接吻调
情，柔软嫩滑的舌尖在巨灵的口内与巨灵滑腻的舌头交织绞动着，让巨灵感觉到
香甜无比。

　　霸占了华茜，巨灵进来攫取这华茜脑海中的信息。从华茜的口中，巨灵不光
知道了战恨已经被边军搜寻到，快要返回帝都，甚至还得到一个更惊人的消息，
便是妮雅大公，花云祭祀，丽清郡主以及雁菲菲将军也将会悄悄地进入帝都。

　　「咦，她们进帝都做什么？难道是兰特怕我寂寞，把他的几位娇妻送来给我
解闷么？」打消了可笑的念头，巨灵沉声问道：「她们来做什么？」

　　华茜颔首微垂，羞赧万分的说道，「还不是因为你，我想找几个帮手过来调
查你。」

　　「嗯？你个小妖精，满肚子花花肠子，来，跟相公说说到底怎么回事？」巨
灵惊诧道。

　　于是在华茜的娓娓道来中，巨灵知道了事情的原委。原来几个月前，当帝都
变得古怪的时候，尤其是连丽君失踪的当天，华茜担心自己失去对帝都的控制，
便飞鸽传书，找帮手来协助自己，然而人算不如天算，没想到自己这么快就被巨
灵征服了……

　　「她们会进入帝都？她们来了可就麻烦了。咦，你有说是谁有问题么？」巨
灵抚在华茜雪白玉乳上的大手不禁加重了力道。

　　「哎呀，死人，疼。」胸前传来的疼痛感让华茜不禁吃痛。「当然没有了，
我哪敢乱说，我又没证据，要不然当初连丽君早就叫我提防你了。」


第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　「嘿嘿，这就好办了，原来事情没有我想象的严重。来，宝贝，看来我又要
给你加几个姐妹了。」说吧，巨灵一翻身，再次压在了华茜的身上，原本就在华
茜体内的肉棒再次抽动起来。

　　感受到巨灵的下体再次对自己使坏，华茜不禁秀靥晕红，原本跃动的芳心变
的娇羞怯怯，性感诱人的樱唇半张半合，发出一阵娇啼婉转呻吟声。

　　粗壮的肉棒对着华茜窄紧阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦让绝色女王感

　　到快感连连，而巨灵不停地挺动着大肉棒在美艳女王娇小紧窄的美妙阴道中
粗鲁地来回抽插更使得华茜呻吟不已。

　　「啊……唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……」

　　荒淫无道的日子就这样继续着，一个华茜显然已经无法满足巨灵，于是巨灵
便把采蓉连丽君也接到了皇宫内，再加上原配叶凤，皇宫内居住着的龙怡红月华
茜三人，一男六女在接下来的日子里过着荒淫无比的生活。

　　此时此刻富丽堂皇的皇宫内，女王的寝宫之中，连丽君整个人正赤身裸体地
趴在一张桌子上，双手撑在桌子的一边，双膝微曲着跪在桌子上。

　　而巨灵则挺着粗长的肉棒威风凛凛的站在她硕大肥美的美臀后面，双手捉住
她的白腻肥美的丽臀，巨大的肉棒则虎虎有生的连续抽插着连丽君的小穴。

　　巨灵的小腹与连丽君肥美的大屁股碰撞，发出「啪啪」的清脆响声，但巨灵
还是不满足，他在加快大肉棒抽插挺动的速度的同时，双手还配合的将连丽君的
大屁股一下下的拉向自己。

　　「啊……啊……啊……啊……」连丽君被H的连话都说不出来了，她已经在
半个时辰里高潮了三四次，然而尽管如此巨灵还是没有放过她的意思。

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载

　　「饶命呀……啊……主人……啊……不行啦……啊……要死了……啊……」

　　尽管连丽君的叫喊十分凄厉，然而狠心的巨灵给出的答复却是更加凶狠的H
弄。

　　「啊……死了呀……主人，H穿了啊……龙怡……帮忙呀……啊……丽奴要
死了……」见巨灵干的兴起，依然没有一丝不放过自己的意思，连丽君只有退而
求其次转而求助旁边的龙怡了。

　　而显然旁边赤裸着身体的龙怡早就按捺不住心中的兴奋了，只见此刻她正一
边看着巨灵和另外几女进行着激烈的盘肠大战，一面用自己的芊芊玉指扣弄着自
己的诱人美穴，还不停地揉搓着自己坚挺的椒乳。

　　此时此刻一看见连丽君向自己求救，龙怡忙从后面贴住了巨灵，腻声说道：
「主人，龙奴好难受呢，你不能只是光宠信丽君姐姐一个人啊，人家也要你的大
肉棒。」

　　说罢龙怡还用自己的小巧鸽乳按摩巨灵的后背。而巨灵眼见连丽君在自己的
抽动下已经是有气无力了，而龙怡却是早已性欲勃发饥渴难耐了，满脸一副欲求
不满的样子，立刻想要转移目标，在一阵急速的抽插之后，在连丽君再次达到了
高潮的时候放过来连丽君。

　　放下了连丽君，巨灵一把抱起了龙怡，将她的修长双腿搭在自己粗壮的臂膀
上，粗长的大肉棒一下子尽根没入了龙怡的玉洞底端直达子宫最深处，双手则顺
势托住了龙怡那诱人翘臀，轻轻地抛起，待其落下时，又合身向上一挺粗大的肉
棒，大龟头直入花芯，让龙怡不禁一阵浪叫，身体不由自主的向上抛去，再次降
落时又一次迎上了巨灵的大肉棒……

　　「啊……啊……」就这样，伴随着一阵阵的呻吟，龙怡重复以往地承受到这

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
样强烈的刺激，挺翘的小屁股每次都不由自主的弹了起来，待她再落下时，迎接
她的却是更加猛烈的插入。就这样，巨灵用他最擅长也是最喜欢的玉女上树的姿
势，开始了对龙怡的诱人胴体开始进行猛烈的杀伐。

　　这样的体位是十分消耗体力的，所以慢慢地，即使巨灵像这样体力过人的绝
世猛男也有些受不了了，于是他便将龙怡紧紧地挤压在墙上，便继续挥舞着大肉
棒，快速地抽插着龙怡的诱人美穴。

　　这样一来，巨灵既得到了休息，还可以不间断的享乐。

　　忽然，被巨灵干的正爽的龙怡阴道内一阵剧烈的蠕动，而巨灵也在同一时刻
感到一股滚烫阴精迅速喷涌而出，浇洒在了自己大肉棒上硕大的龟头上，可怜的
龙怡就这样再次被干到了高潮。

　　短短的时间内龙怡已经连续第三次高潮了，多次高潮之后的龙怡的那张粉嫩
的俏脸上也显出了一种诡异的潮红，看样子接下来龙怡也不能承受住巨灵的大肉
棒的鞭笞。

　　心疼小美女的巨灵放缓了抽插的节奏，边干边将龙怡轻轻地放在了床上，然
后将旁边还在昏睡的美艳女王华茜放在了龙怡的身上，让她们就这样双乳相对面
对面的待着。接着，将她们的那双修长而富有弹性的雪白玉腿分开。就这样，两
只雪白诱人的秀美臀部就出现在眼前，一个肥美，一个挺翘，同样是白花花，同
样是性感诱人。

　　这两个同样诱人的性感臀部，是这个世上任何一个男子都梦寐以求想要得到
的，而同时，又都是这个世上无法企及的……然而没想到现如今却被他巨灵一个
人同时享用。

　　龙怡是兰特的小妻子，娇小刁蛮，秀色可餐。华茜更是贵为帝国女王，然而
此时二人却都被他征服成为他的胯下之臣，真是命途多舛世事难料。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　只见巨灵干的兴起猛地一用力，就听见粗大的大肉棒发出「滋滋」的一声轻
响，整根都没入了华茜的湿滑淫穴。

　　「啊……啊……啊……」突然地袭击让昏睡中的美艳女王不由自主的发出呻
吟，已经适应了巨灵的侵入的身体也被弄得有了反应，然而连日的交媾已经使得
华茜劳累过度，如若不是的话，她一定会振作精神再和巨灵掀起一场惊天动地的
盘肠大战，然而此时，她却只能默默地承受着巨灵粗野的侵入。

　　巨灵此时心中暗爽不已，时而H弄着华茜，时而又H弄着龙怡，一大一小两
个美女在不停地娇喘轻啼。

　　疯狂抽插的巨灵此时心里只有一个念头，那就是让兰特的老婆给自己生个孩
子，每念及此，心中就不觉得更加兴奋了。

　　在连续抽插了近百下后，巨灵忽然觉得腰眼一酸，知道自己又要射精了。于
是他不禁再次在华茜的身上加快了抽动的速度，而且每一次都仿佛要用尽全身力
气一般，每一次都会将大龟头狠狠的砸进了华茜的子宫内。

　　终于，在抽插了几十下后，他将长长地大鸡巴顶端的那颗宛如鹅卵的硕大大
龟头死死的抵在华茜娇嫩的子宫壁上，身体一颤一颤着精关大开，一股又浓又热
的阳精喷射而出，一股股地打在了龙怡的子宫里，最后全部涌了华茜的子宫里。

　　巨灵发誓要将自己的子孙全部播撒进这片的园地里，一定要让兰特的爱妻们
怀上自己的后代。

　　浓热的精液将华茜娇嫩的子宫烫得一阵痉挛，华茜的花芯也不禁射出一股淫
液，沉睡的华茜再次高潮了一次。

　　射完精的巨灵肉棒微微酥软，依然泡在华茜的阴道内，混合着股股淫液，让

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
巨灵心中惬意不已。

　　休息了一阵，巨灵感觉到浸泡在华茜蜜壶里的软软的肉棒又慢慢硬了起来，
便拔了出来，顺带着，混合着各种淫液的液体也从半开的肉洞中慢慢流了出来，
气氛淫靡不已。

　　拔出的肉棒立刻转战他处，又进入了采蓉那已经被H的红肿的肉穴，肉棒在
采蓉的体内长驱直入一插到底，直接和子宫发生了激烈的碰撞。

　　再次感受到下体充实的感觉，让采蓉兴趣盎然，此时采蓉的一对高耸酥胸坚
挺无比，而在那雪白乳肉顶端那两粒粉红色的樱桃已经涨得如同葡萄一样紫了。

　　两只赤裸在空气中的乳房勾起了巨灵无限欲望，巨灵对于乳房的抵抗力几乎
没有，尤其是人妻的美乳。

　　只见巨灵一边品尝着左面的美乳，而另一只手也毫不挺闲的把玩着另一只乳
房。

　　两只乳房被他如此把玩，采蓉显得更加的兴奋，阴道内部早已是阴湿不堪。

　　一场床笫之间的赤膊肉战惨烈爆发了，然而这场战斗并没有血腥，而是更显
得香艳无比。一场香艳的厮杀，直杀得采蓉丢盔弃甲，跪地求饶。采蓉仅仅抵抗
了一阵子就败下了阵来。

　　「啊……不要……轻点……不行了……啊……要死了……呀……」被干的神
经错乱的采蓉已经有点语无伦次了。

　　「啊……求求你……饶了我吧……」可怜的采蓉一个劲的求饶。

　　「美人儿，再坚持一会儿，啊！」然而巨灵的内心却没有一丝的怜悯，只见

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
巨灵发出一声低吼，更加凶狠的挺动起下体，发疯般地抽插着身下的玉人。

　　受到强烈刺激的采蓉拼命的扭动着自己诱人的翘臀，妄图通过自己微薄的努
力来缓和巨灵凶狠的攻击的力道，然而这显然是螳臂当车自不量力。

　　果不其然，采蓉微弱的抵抗加重了巨灵的性趣，巨灵的欲火实在是太强了，
以至于现巨灵并没有使出任何技巧，而仅仅是以最普通的姿势，却配以凶猛无比
的抽动，发疯的的H着采蓉。

　　「啊……啊……啊……啊……」伴随着采蓉的一声高亢的尖叫，采蓉终于在
巨灵的抽插下得到了高潮。

　　一股阴精喷射而出之后，采蓉也因为剧烈的高潮而兴奋地晕死过去。

　　巨灵立刻放开了采蓉，转过身去按住了一直在旁边看了半天，早就被馋的性
欲勃发难受异常的小美女红月，再次疯狂的抽插起来。

　　再次疯狂的抽插使得巨灵感觉到自己又有了射精的感觉，高强度的性爱使得
巨灵的战斗力越来越弱。

　　他想要这些女人怀下自己的孩子，所以每一次射精都希望身下的女人会生下
自己的后代，而每一次精液充满兰特妻子子宫的时候都会让自己兴奋不已。

　　巨灵的那条又粗又长的大肉棒威猛无比的在娇美少女红月的小嫩逼里快速的

　　抽插，粉嫩的阴唇被粗长的肉棒进进出出的带动下不断地翻进翻出。

　　而巨灵那条粗长的肉棒顶端那颗的硕大紫红的大龟头每次顶入娇嫩温暖舒适

　　的子宫时，那种激烈的碰撞都会将红月刺激的一阵激灵，浑身颤抖。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

　　小美女和兰特很少做爱，性爱的经验少得可怜而今天也是如此，在巨灵的猛
攻之下，龙怡再也支持不住了，她在发出一声直入云霄的淫叫后，子宫及阴道一
阵猛烈的蠕动，同时从子宫的深处射出一股冰凉的阴精来，淋得巨灵一个激灵，
腰眼一麻，一股浓热的阳精汹涌的射了出去，直击到龙怡的子宫内。

　　而巨灵似乎还不死心般的，继续勉强捣动了几下阳具，最后无奈的只有接受
现实，将大肉棒死命的向龙怡的子宫深处一顶，以防止自己的精液在没有充分被
龙怡子宫吸收时就流出。但经过如此剧烈的激战，他的精神再也不能支持，趴在
了龙怡身上，睡了过去，房中彻底安静了下来。

　　清晨醒来的巨灵立刻想到了一个令人头疼的问题，当丽清郡主等人进入帝都
之后，岂不是无法再像现在这样夜夜笙歌了？

　　然而显然，如何解决即将到来的危机更值得巨灵去考虑。

　　「如果到时候，是先将她们囚禁起来呢，慢慢的把她们一一的征服好呢，还
是按兵不动，以静制动？」巨灵的心里也慢慢地思索着接下来的计划。


　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　西南的叛乱似乎没有对帝都造成任何影响，大街上的人流依然是络绎不绝，
向南征讨叛逆的各项准备工作已经临近了尾声，大军即日就可起程，这一天的黄
昏，几辆豪华的马车从帝都的北门进入了帝都，与此同时，一群神情肃穆，戒备
森严的人也从远处看到了帝都敞开的南门……

　　「这次进帝都，大家小心行事，毕竟，凭借连丽君的身手竟然会在帝都神秘
失踪对手的实力不可小视。」傲若寒霜的妮雅大公沉声说道。


第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　「呦，我的好妹妹，你就把心放在肚子里吧，帝都有华茜和巨灵坐镇，出不
了乱子的。说不定连丽君是看上了谁家的小伙子，正准备榨干他呢？」丽清郡主
轻声调笑道。

　　「我觉得大家还是谨慎一点好，毕竟小心使得万年船……」净土出身的雁菲
菲自然是站在了妮雅的一边。

　　「我的心肝，昨天我还把你伺候的好姐姐好姐姐的乱叫，今天就和妮雅欺负
我啊……」说着，丽清郡主一把搂住了雁菲菲，一只手抚上了雁菲菲的胸部。

　　「看，越来越大了吧，兰特真是的……」提起兰特，三女同时神色一黯。

　　「你们别闹了，进帝都了，让人家看了笑话。」端庄秀丽的花云祭祀轻声呵
斥道。

　　四女进入帝都表面上是配合华茜出兵西南，暗地里还有另外的一个任务，就
是寻找连丽君的下落，毕竟，能够胆大包天的绑架大剑师的妻子的人，背后的势
力必然不可小觑。

　　此时进入帝都的只有她们几个人，另外，由于担心哥哥的安危，寒山美在戴
青青，屠娇娇已经宁素真的陪同下，已经先期秘密的进入了西南，搜寻战恨的下
落。

　　初入帝都的四女没有察觉到帝都已经变天，然而，丽清无意中的话却不幸言
中，此时此刻的连丽君正在同她的奸夫疯狂的交媾……

　　一直以来，巨灵就对连丽君的美乳暗暗眼馋不已，终于，如今他可以尽情享
受这对绝世美乳的侍奉了。

　　此时赤裸身子平躺在床上的连丽君那张艳丽无双的脸庞上泛着淡淡的羞红，

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
坚挺高耸的巨乳粉嫩白皙，晶莹剔透的皮肤散发着一样的光辉，神秘性感的诱人
美穴散发着致命的诱惑，半开半合的粉嫩肉瓣里，一股白色的淫靡液体不停地流
出。

　　刚刚在连丽君的身体里再一次发泄了自己欲望的巨灵则躺在连丽君的身旁，
眯着眼望去，此时仍在高潮余韵中的美人脸上懒散的表情让巨灵微微变软的肉棒
再次挺动起来。

　　巨灵起身压在了连丽君的身上，只觉怀里拥着一个柔嫩丰满的身子，而且连
丽君那一对丰满坚挺的乳峰此时此刻正结结实实地顶在自己的胸前，高耸的胸脯
是那么的丰硕那么的饱满那么的富有弹性，巨灵的心里充满了得意。

　　巨灵的挤压使得两只巨大的乳房此时此刻被压成了圆饼状，而他也感受到乳
房顶端粉嫩的乳头正慢慢的变硬，巨灵俯身在连丽君的身边说道：「怎么样，丽
奴，我又想要你了。」

　　「嗯……主人……不要了嘛……人家好累，下面的肿透了。求求你放过丽奴
吧。」虽然迷醉于巨灵强悍的性能力，然而连丽君还是有点害怕了。

　　「自己没有榨干巨灵，反而要被他榨干了，或许只有丽清或者荣淡如才能降
服他吧？」被自己的想法吓到了，连丽君的俏脸变得越发的红润。

　　「宝贝，你的小妹妹不行，但是你的上面还有一双世人敬仰的大咪咪啊。让
主人见识一下你打奶炮的威力吧？」

　　闻言之后连丽君面色羞红，羞涩地笑道：「这……这里……这怎么行呢……
怎么可以那么做呢……」

　　即使以前再怎么淫乱，屁眼和胸部都是别的男人的禁地，即使是兰特都没有
享受这样的待遇。

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　「真是给脸不要脸，主人的话你竟然也敢反驳？」瞬间变脸的巨灵立刻训斥
道，坐起身来，两只手开始揉捏起饱满的乳房。

　　连丽君的那对丰硕饱满的圣女峰瞬间再次失陷，遭到巨灵魔爪粗鲁的挤捏。

　　而巨灵只感觉到手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉
感，紧接着兴奋的巨灵开始熟练的用手掌对连丽君的傲人玉峰不停地按摩，巨乳
完全不在巨灵的掌握之下。

　　胸部传来的阵阵快感让连丽君很快的兴奋起来，突然，巨灵用拇指和食指捏
住连丽君的雪白美乳顶端的那颗粉嫩的大乳头，因为兴奋，原本小巧的乳头因为
充血而变得坚硬膨大起来，朝气勃勃的昂着头颅迎接着巨灵的挑战。

　　只见巨灵先是轻轻的一拉，然后两根手指慢慢地揉搓，最后加重力量狠命的
挤捏着连丽君的这对坚硬的乳头。

　　「啊……不要……好痛……啊……主人……轻点……」连丽君猛然吃痛，痛
苦的呻吟道。

　　「丽奴，主人现在要你给主人打奶炮，你让不让啊？」一边玩弄着连丽君的
乳头，巨灵一边调笑道。

　　「啊，主人……丽奴的身体都是主人的，随便主人怎么玩弄丽奴的身体，丽
奴再也没有怨言。」吃过教训的连丽君乖巧的说道。

　　看着在自己的双手中不断变幻着各种形态的白色乳肉，巨灵忍不住赞叹道：
「真是一对极品乳房，想必天下再也没有第二对这样的美乳了。」

　　「哼，兰特最喜欢的是采柔的鸽乳和荣淡如的美乳，什么时候轮到我了？」

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
连丽君愤懑的说道。

　　「大家看看，丽奴这是嫉妒了么，放心，以后我把你们三个人摆成一排，我
亲自检验，现在就先让我验验你的货色吧。」

　　言罢巨灵双手继续加大力度握住连丽君两只饱满坚挺的美乳，并开始不断地
用大拇指轻轻地拨弄着巨乳顶端的那两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩的粉嫩乳头。

　　连丽君的那对波涛汹涌的丰硕玉峰使得巨灵的那双大手竟然也不能全部都掌
握，丰满浑圆的美乳此时在巨灵的眼里就是天下第一美乳。巨灵仔细地揉捏着连
丽君那对那令天下男人都心驰神往的巨乳玉峰，心里充满了得意。

　　「天底下有多少男人天天对着你的这对巨乳手淫？丽奴你知道么？」巨灵兴
奋地问道。

　　「嗯……啊……请主人，主人……不要在羞辱丽奴了，快点……」连丽君此
时羞红的面颊似乎快要滴出水来。

　　「这怎么是羞辱丽奴呢，我是自豪啊，从今天开始，你就是我的私宠了，天
天临幸，如果以后你再给兰特生一个野种……」伏在连丽君耳边的巨灵轻声地说
道。

　　「噢……唔……唔……」正欲开口的连丽君突然被巨灵的血盆大口堵住了双
嘴，一条滑腻的舌头瞬间进入了自己的口腔，追赶着自己的丁香小舌。

　　嘤咛声声，难以自持连丽君此时娇羞万分。在迷离的眼神里，平日里高傲的
巨乳美人此时却犹如一只无助的羊羔一般温顺的地由巨灵蹂躏。而巨灵也毫不客
气的将连丽君诱人的胴体紧紧抱住，肆意玩弄。

　　「丽奴，主人弄得你舒服吗？可是主人的鸡巴好难受啊。」松开了连丽君的

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载
樱口，巨灵笑道。

　　巨灵的大手无法全部掌握连丽君丰满的美乳，他也相信天底下没有任何一个
男人能够完全掌握住怀中丽人的绝世美乳。

　　巨灵突然变得耐心起来，开始不紧不慢地挑逗着怀中的这个含羞楚楚而又丰
腴妩媚的成熟美妇，这样的巨乳天底下可能只有这么一对，他得慢慢的享受乳交
的快感。

　　「如此成熟丰满的肉体，得不到应有的耕耘和灌溉，岂不是暴殄天物？没关
系的，以后我会经常安慰你的，丽奴。」巨灵特意在「丽奴」两个字上加重了口
气，以提醒连丽君现在的身份。

　　巨灵的两只手同时握住了那雪白丰满而又晶莹剔透的美乳，两根指头不停地
揉捏着乳头，感受着高耸饱满的巨乳玉峰在自己掌下不停地起伏着，而那双诱人
犯罪的巨乳玉峰此时此刻在自已的手里犹如面团般不停地被挤压成各种形状。

　　望着那晶莹雪白的雪白美乳的顶端，一对鲜红粉嫩的乳头傲然挺立，充血的
乳头使得它们开起来更加的诱人，巨灵难掩心中的激动，伸出手掌紧紧地捂住连
丽君丰硕饱满的乳房，坚硬的乳头立刻就从巨灵的指缝间顽强地钻了出来。

　　因为充血的缘故，原本粉嫩的乳头此时已经变成深深地紫红色。由于巨灵接
连不断的刺激着连丽君的美乳，此时那两枚坚硬的乳头正昂首挺立着，彷妨搅
成熟的葡萄一般，召唤着巨灵尽快的品尝自己。

　　也是难掩眼前的诱惑，巨灵用手掌围住连丽君的高耸玉峰往内一挤，两颗紫
红色的乳头就碰在了一起，然后只见巨灵俯下身子张开嘴，一口就将两颗诱人的
乳头同时的怒入口中细细品尝。

　　仿佛真的在吃葡萄一般，巨灵边品尝边支支吾吾地说道：「唔……真是太好

第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载
吃了，我要天天吃，如果有奶就太好了。」

　　「啊……啊……主人……不可以的……不要咬……咬坏了……啊……」巨灵
不停地吮吸甚至开始轻轻地撕咬着连丽君的乳头使得连丽君难掩心中的激动，虽
然口中不停地阻止这巨灵，两只如藕般的芊芊玉手却情不自禁地抓住了巨灵的头
发。

　　「丽奴要听话哦，记得主人说的话不容更改。」

　　巨灵的舌头围住连丽君雪白乳肉上的性感乳头先是一阵轻舔，然后又是一阵
猛吸，动不动还要用牙齿轻轻地咬啮着坚硬的跟小石子一样的乳头。两只手紧紧
地捏着那对高耸入云的乳肉，两根手指却又空出闲来轻轻地夹住连丽君那勃起挺
立的紫色蓓蕾，十分熟练地一阵揉搓轻捏。

　　在巨灵熟练地调情手段面前，连丽君此时已经彻底的臣服了，饱满的美乳不
停地膨胀，而在那雪白乳肉顶端的那对紫红色的葡萄更是昂首挺立的接收着巨灵
的检阅。

　　此时的巨灵深深地迷醉于那对饱满雪白的诱人美乳，将自己的头完全的埋在
了双乳之间不肯离去，雪白的晶莹剔透的玉乳被含在口中慢慢地吮吸着，柔软饱
满而又充满了弹性，还似乎散发出一种沁人心脾的香甜，让巨灵愈发的不舍了起
来。足足的吸了好一会功夫，才依依不舍得抬起头，离开了诱人的美乳，然而一
双魔爪依然不肯放弃，依然不停地揉搓着绝色妇人美丽的乳房。

　　没有想到被巨灵单单玩弄乳房竟然被玩出了快感，连丽君原本并拢着的玉腿
也开始有节奏地摩挲着。此时的连丽君的呼吸开始变得急促起来，心里激动万分
的她此时只想让巨灵的肉棒狠狠地刺激自己的身体，想到这里，连丽君不由得娇
靥晕红、俏脸含春。

　　「主人……主人……我要……」不顾下体的红肿，欲求不满的连丽君腻声的

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
对巨灵求欢，此时的连丽君越发看不透自己，「这样主动求欢的淫荡女子，真的
是自己么？自己为什么会变得这个样子？」

　　「丽奴要什么啊，是这个么？」说着，巨灵用一根手指头探向了已经红肿的
肉穴。

　　「嗯……坏主人……丽奴要……要……要你的大鸡巴……」

　　「哦，原来丽奴要这个啊？不过这个东西很不好伺候，它说了，只有先享受
过你的那对大奶子，才会工作啊。」

　　言罢，巨灵就骑在了连丽君的玉体上，双膝压住连丽君的如玉藕般白皙的玉
臂，盯着被自己骑在胯下的绝色美妇那对晶莹剔透而又不是饱满的的绝美玉峰淫
笑着说：「丽奴到底给不给主人打奶炮呢？」

　　「主人……坏主人……丽奴号难过啊……不要羞辱丽奴了……丽奴给你打奶
炮……丽奴什么都听主人的……」

　　「主人等会还要享用丽奴的屁眼，丽奴也给主人么？」得寸进尺的巨灵好不
得意。

　　「嗯……求求你……主人，快点吧……丽奴好难受啊……」连丽君娇羞无比
的轻声呢喃道。

　　意识迷乱的连丽君根本没意识到自己已经毫无知觉的出卖了自己的屁眼，此
时此刻的她只想尽快的得到巨灵的那根粗大的女性恩物。

　　任凭巨灵将粗大庞然大物插入她雪白深邃的乳沟，连丽君没有觉得有丝毫的
羞耻感。「啊，好舒服，丽奴真是一头大乳牛。」


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　乳肉带来的滑腻感使得巨灵深感舒服，巨乳造就的深邃乳沟使得打起奶炮特
别爽，巨灵试探性地抽动了几下，连丽君的乳沟白皙滑腻，深邃难测，不需要任
何的润滑，而强烈的挤压感令巨灵享受着肉体和精神上的双重剌激。

　　「兰特真是一个白痴，这么一头大乳牛都不知道怎么玩，以后我会亲自教他
如何干你的。」巨灵邪淫的说道。

　　「啊……主人……你的内心真的好邪恶啊……还要当着人家老公的面玩弄人
家？」连丽君腻声说道，此时的她即使心里有那么一丝愧疚感，也不会让巨灵察
觉。

　　「嘿嘿，我给兰特戴了这么多的绿帽子，总该补偿他一下，就免费教教他怎
么干母狗好了，是么，我的小母狗。」

　　说着，巨灵就将将连丽君的一对巨乳往内狠命的挤压，不停地迎合着自己的
抽插。滑腻用的压迫感让巨灵感到十分满足，坚硬的龟头从连丽君乳沟缝隙顽强
地钻了出来，随着巨灵不断的抽插不停顶着连丽君的下颌。

　　成熟丰满的绝色美妇此时的心里非常矛盾，一方面，巨灵的话勾起了她身为
人妻的意思羞耻感，另一方面，她却真的舍不得巨灵的肉棒。

　　突然一股腥臭扑鼻而来，连丽君定睛一看，原来原本不停地冲击着自己下颔
的龟头已经顽强的翻过了崇山峻岭，来到了自己的嘴边，犹如毒蛇一般不停地自
己的嘴边吐着信子，硕大的龟头不停地在连丽君的嘴边探来探去，巨灵的心思昭
然若揭。淫虐的心思昭然若揭。

　　「丽奴，给主人的鸡巴口交。」

　　「不要，好脏呢。」连丽君柔媚的说道。


第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　巨灵闻言两只手抓住了连丽君的巨乳，用力一拉，冷笑着盯着身下的美人。

　　「啊，好痛呢。」似乎想到了自己的身份，连丽君呢喃道：「是，主人。」

　　「乖，丽奴，虽然你的乳房真的很吸引我，但是仅仅乳交还是无法让我射出
来的，我晚一分钟射出来，你的小骚戮屯硪环种颖晃业募Π吞盥，损失的还是
你啊。」

　　「坏主人，一肚子坏水，丽奴听你的就是了。」

　　连日的调教使得连丽君早已情欲暗流，只见巨乳美人的芊芊玉手开始轻轻抚
弄巨灵的囊袋，伴随着连丽君的抚摸，巨灵也开始轻声喘息，成熟美妇的轻柔手
指轻轻挤摸着巨灵的两只肉蛋，隔岸瘙痒的感觉使得巨灵痛苦不已，「丽奴，还
不将它含入你的口中，快点含进去，快点。」

　　说罢，巨灵一把按了一把连丽君秀丽的头发。

　　「主人……别着急嘛……」

　　只见连丽君轻轻地拨开巨灵庞然大物的包皮，露出了紫红色巨大的龙头，俯
下身去，伸出她迷人的丁香小舌，用舌尖轻添着，巨灵轻声地呻吟着，受到刺激
的龟头迅速壮大，美妇的舌尖又轻扫巨灵敏感的马眼，再一低头，便把把巨灵的
庞然大物含了进去。

　　「唔……唔……唔……」

　　连丽君一手握着巨灵的庞然大物，樱桃小口不停吞吐着巨灵的庞然大物，还
不时用娇媚的眼神看着巨灵，等待着巨灵的赞赏和鼓励。

　　粗壮的庞然大物将她温暖的诱人红润的小嘴填得满满的，鲜艳的红唇紧紧缠

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
着紫青的棒身，白腻的口水随着粗大的肉棒的不停深入从口角溢了出来，向下巴
滑去。

　　现在，连丽君的温湿的嘴巴包裹着巨灵的龙头，舌头吮吸着，牙齿轻咬着，
口腔挤压着，让巨灵感到阵阵遍及全身的酥麻快感。

　　巨灵忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。

　　「啊，好爽。」巨灵兴奋的叫道：「啊，快点，快点。」同时用力的扯动住
连丽君的头发。

　　「哎呀……」连丽君的头猛的向后一仰，痛的叫出了声。

　　「宝贝，用力，给我用力的吸。」

　　扔下了这句话，巨灵抱住连丽君的头，开始急速的抽插。从连丽君嘴唇中传
来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，巨灵一下一下狠狠的抽送着，次次顶入
她嫩滑的喉咙。

　　巨灵伸手搓捏着连丽君充血勃起的巨乳，笑道：「可真够够淫荡的，怪不得
会给兰特戴了这么多绿帽子，你看，又挺立起来了？」

　　连丽君娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着巨灵的庞然大
物。「我就代替我的好兄弟好好地惩罚你，操死你，操死你个骚货。」

　　「唔……唔……」无力辩解的连丽君此时只能用无声的抵抗默默地辩驳。

　　「啊……啊……好舒服……」随着巨量浓热的精液从连丽君的嘴角溢出，巨
灵在连丽君的嘴里释放出了自己的欲望。


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

毒剂之毒(春丽+不知火舞)

【毒剂之毒】

　　作者：黑眼

　　字数：１３３２８

　　姓名：春丽性别：女出生地：中国出生日期：１９６８年３月１日身高：１
７０ｃｍ三围：胸８８腰５８臀９０体重：？

　　血型：Ａ职业：格斗家，ＩＣＰＯ警官（缉毒搜查官）

　　格斗术：以气功和太极为基础的中国武术特长：射击，胡琴喜爱：煎饼，水
果，西点厌恶：维加，犯罪，不乾脆的人介绍：为了追寻失踪父亲的下落，１８
岁就加入警界的坚强女孩。将习自父亲的功夫，自行加以变化，形成了动作迅速，
跳跃灵活，以踢击和气功见长的格斗术。发现父亲在追查毒品贩卖的过程中被犯
罪组织沙都罗杀害之後，她以国际刑警的身份继续追查该犯罪组织，誓要将其首
领绳之以法。

　　分析：游戏史上第一位女性格斗家。在她之前，游戏中的女性大都是背景人
物或等待营救的花瓶角色。而自１９９１年她第一次登场以来，之後的几乎每个
格斗游戏中都有女性登场，其他的游戏中，女性的地位也越来越重要。她身穿旗
袍，头发髻的形象反映了当时日本人乃至全世界对中国女性的印象，而这一形
象至今也早已深入全球广大游戏迷的心中。和今天许多女性格斗家的暴露衣着相
比，春丽的形象已经略显保守，但这也很符合中国传统女性的特性。

　　姓名：不知火舞性别：女出生地：日本出生日期：１９７４年１月１日身高：

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
１６５ｃｍ三围：胸８７腰５４臀９０体重：４６公斤血型：Ｂ职业：格斗家格
斗术：不知火流忍术特长：烹饪，羽毛球喜爱：杂煮，牡丹饼厌恶：蜘蛛介绍：
不知火流忍术的继承人，祖父是不知火半藏。她穿着火红性感的忍装，并善用扇
子和火系忍术。其美貌和身材吸引了众多的追求者，但均被她以对方实力太弱而
拒绝。她喜欢上了在祖父门下修习忍术的美国男孩安迪，然而对方却专心习武，
欲终有一天重返家乡，打倒吉斯・霍华德，为父报仇。

　　舞於是追随安迪而行动，包括共同对抗吉斯，以及投身拳皇大赛。

　　分析：ＳＮＫ的当家花旦，自１９９２年第一次在ＦａｔａｌＦｕｒｙ２
（饿狼传说２）中登场後，因其火辣的身材和暴露的穿着迅速吸引了大批玩家的
注意，而其真正走红大江南北还是多亏了拳皇系列的成功。其实ＳＮＫ创造这个
人物很有和Ｃａｐｃｏｍ的春丽竞争格斗界第一女性的味道，特别是考虑到两位
都是各自民族的传统女性，都用家传武艺，都穿着民族服装，服装都是胸前斜襟
前後摆裆，都是高速低攻类角色……，而如今随着ＳＮＫ的转型和Ｐｌａｙｍｏ
ｒｅ的接手，这场竞争究竟会如何发展下去呢？

　　姓名：ＰｏｉｓｏｎＫｉｓｓ（毒剂・吻）

　　性别：雌雄同体？

　　出生地：美国洛杉矶出生日期：？

　　身高：１７５ｃｍ三围：胸？腰？臀？

　　体重：５２公斤血型：？

　　职业：街头恶棍，经理人格斗术：自创街头格斗术特长：？

　　喜爱：薯条厌恶：监狱介绍：出生於洛杉矶的孤儿，後来流落街头成为黑帮

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
「疯狂齿轮」的成员，以杂技演员般的打斗身手见长。由於帮会绑架了杰西卡而
被前来营救的盖依，科迪和哈格尔摧毁，後来虽经过重组，但仍然难逃再次被捣
毁的命摺６？ｂｒ /] 剂曾喜欢上科迪，但他只忠於自己的女友杰西卡。她後来
设计利用科迪，并使其入狱。为避免自己也变为阶下囚，她後来决定另寻出路。

　　正巧，同是帮会成员的宇果也决定脱离街头，并成为职业摔跤手。毒剂於是
成为了他的经理人。

　　分析：１９８９年出品的ＦｉｎａｌＦｉｇｈｔ（快打旋风）是清版过关游
戏的始祖，毒剂是在过关的途中被反覆打倒的无数低级喽罗之一，连小ＢＯＳＳ
都算不上，但她的身材和装扮却给玩家留下了深刻的印象。Ｃａｐｃｏｍ公司似
乎也不会忘记自己创造的每一个鲜活的形象，於是时隔８年後，她又在Ｓｔｒｅ
ｅｔＦｉｇｈｔｅｒＩＩＩ（街头霸王３）中作为配角出场。她离奇的性别设定
还颇有一段渊源：在美国版的ＦｉｎａｌＦｉｇｈｔ放出後，Ｃａｐｃｏｍ的美
国公司收到了抗议，认为玩家在游戏过程中打倒毒剂是针对女性的暴力。於是开
发商宣布毒剂并非女性，而是双性人（雌雄同体）了事。在後续的其他Ｆｉｎａ
ｌＦｉｇｈｔ版本当中，她的形象被另外的男性形象所取代。现如今，却已经有
美女Ｃｏｓｐｌａｙ成毒剂的样子跑进男厕所小便。随着时代的变迁，人们对女
性地位，以及游戏暴力的观念变化真是令人唏嘘。

　　姓名：ＪｅｓｓｉｃａＨａｇｇｅｒ（杰西卡・哈格尔）

　　性别：女出生地：美国介绍：大都会市长迈克・哈格尔的女儿，科迪的女友。

　　她父亲当选市长後，力求铲除盘踞城内的黑帮。「疯狂齿轮」拉拢贿赂不成，
於是绑架了杰西卡作为人质，逼她父亲就范。身为前职业摔跤手的迈克・哈格尔，
在科迪及其好友凯的协助下，一举捣毁了「疯狂齿轮」，救出了女儿。

　　姓名：源柳斋丽奈性别：女出生地：日本介绍：凯的老师源柳斋大师的大女
儿，真纪的姐姐，凯的未婚妻，和父亲一起卷入新「疯狂齿轮」策划的阴帧ａ岜

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
唤饩Ｋ嫁给了凯。

　　姓名：源柳斋真纪性别：女出生地：日本出生日期：？

　　身高：１６９ｃｍ三围：胸？腰？臀？

　　体重：５２公斤血型：Ｂ职业：格斗家，忍者格斗术：武神流忍术喜爱：木
薯粉厌恶：被当作无助的女性介绍：凯的老师源柳斋大师的小女儿，丽奈的妹妹。

　　因父亲和姐姐遭到重建後的「疯狂齿轮」绑架，积极投入了救援行动。

　　姓名：ＧｅｅｓｅＨｏｗａｒｄ（吉斯・霍华德）

　　性别：男出生地：美国出生日期：１９５３年１月２１日身高：１８３ｃｍ
体重：８２公斤血型：Ｂ职业：格斗家，社团总裁格斗术：古武术特长：强行解
决问题喜爱：无（对事物易生厌），自己，鲜嫩牛排厌恶：妨碍者介绍：只手掌
握西城的黑道枭雄，依靠强大的实力和智慧独霸一方。成长於单亲家庭，由母亲
抚养长大。少年时习武，就表现出对力量和权力的强烈占有欲。成为某犯罪及团
的核心後，迅速占据首脑位置，并且将势力发展壮大，一方面铲除异己，另一方
面向过去的仇敌报复，并因而欠下累累血债，包括杀死泰瑞和安迪的父亲。

　　姓名：ＢｉｌｌｙＫａｎｅ（比利・凯恩）

　　性别：男出生地：英国出生日期：１９６６年１２月２５日身高：１７９ｃ
ｍ体重：７８公斤血型：Ｂ职业：格斗家，保镖格斗术：棍术特长：撑杆跳喜爱：
洗涤，妹妹，妹妹做的料理，蛋类食品厌恶：命令，脏衣服介绍：吉斯・霍华德
的保镖兼得力部下。

　　姓名：ＨｕｇｏＡｎｄｏｒｅ（宇果・安多）


第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　性别：男出生地：德国血型：Ａ职业：街头恶棍，职业摔跤手格斗术：自创
街头格斗术介绍：「疯狂齿轮」成员之一，和毒剂一样是帮会的众多喽罗之一。

　　随着帮会被捣毁，他继续在街头打滚许多年，最终决心走上职业摔跤的道路，
而毒剂则成为他的经理人。

　　姓名：ＲｏｌｅｎｔｏＦＳｃｈｕｇｅｒｇ（若伦托・Ｆ・舒格格）

　　性别：男出生地：美国血型：Ｏ职业：前特种兵，街头恶棍，雇佣兵格斗术：
特种部队搏击术特长：设陷阱，埋伏，掷手雷喜爱：秩序，纪律厌恶：懦弱，散
漫介绍：原「红色贝雷帽」部队成员，离开部队後受「疯狂齿轮」雇佣，主管工
业区的秘密毒品生产场。帮会被捣毁後，决定建立自己理想国，於是积极招募手
下，组建属於自己的部队。

　　姓名：Ｓｏｄｏｍ（索丹）

　　性别：男出生地：美国血型：？

　　职业：街头恶棍格斗术：自创武术特长：水上表演，驾驶卡车喜爱：寿司，
皮萨，收集各种日本货厌恶：凯介绍：原「疯狂齿轮」成员，身穿盔甲，使用两
把十手。势力范围是城内的地下铁。帮会被捣毁时，他被凯击败。後来决定重建
「疯狂齿轮」帮会，由於和若伦托意见不和，交战失手後，独自展开手下的招募
工作。

　　姓名：Ａｔｌａｓ（阿特勒斯）

　　性别：男出生地：？

　　血型：？


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　职业：街头恶棍格斗术：自创街头格斗术介绍：「疯狂齿轮」成员之一，身
体强壮，善於进身投掷攻击。

　　姓名：Ｊａｃｋ（杰克）

　　性别：男出生地：？

　　血型：？

　　职业：街头恶棍格斗术：自创街头格斗术介绍：「疯狂齿轮」成员之一

　　「把她放下！」

　　年轻的女警官俏脸含愠，清脆的嗓音充满命令的威严。一头黑色的靓丽长发
盘得紧凑利索，扎在两个发髻上的白色丝带在微风中轻轻飘扬；身上一袭蓝色旗
袍剪裁得体，凸显出上身的丰满；下摆及膝，两侧的开叉一直高到腰间的功夫带，
露出令人垂涎的修长双腿；褐色的紧身弹力裤勾勒出久经锤炼的肌肉曲线，暗示
脚蹬的一双白色的长筒靴是极为危险的武器。

　　女警右手直指眼前携着金发女孩的大汉和站在她身边的女子，左手擎着一份
国际刑警的证章。闪亮的警徽映照着证件上的照片：稍显稚嫩的面孔，东方人的
细致五官，坚定的眼神，温柔的嘴唇。照片的一边用中英文双语印着一个令无数
罪犯胆寒的名字：春丽　　ＣｈｕｎＬｉ「哼，就凭你吗？」

　　女子不屑地回答道，充满狐媚地甩了甩粉色的过腰长发。女子的穿着暴露。

　　上身的一件白色短背心，相对于其所要包裹的雄伟乳房，显得实在太小了一
点，好像随时都要被撑爆。背心的下襟破破烂烂，隐约露出乳房的浑圆下摆，两
个乳头清晰地凸现在单薄的布料下。蜂腰，翘臀，蓝色牛仔热裤，大腿根部的裤
脚似乎还嫌不够短，翻起白色的毛边。两条长腿光华圆润，一双黑色高跟皮鞋套

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
在脚上。

　　女子眨眨眼，长长的睫毛忽闪，舌头舔过性感的嘴唇。一身妓女的打扮，一
脸淫荡的表情，却在头上戴了一顶警员的八角大檐帽，腰间也悬着锁链和一幅银
色手铐，不伦不类地透露出危险的信息。

　　「现在怎么办？我是无所谓啦。」女子侧头吩咐身后的大汉，「雨果，收拾
她吧！」搁在大汉肩上女孩被放到地上，她失去知觉的娇躯一动不动。大汉跨前
两步，近看之下仿佛巨人一般。抡起保龄球般大小的拳头，挥向女警。尽管春丽
灵巧地闪身躲过，拳头带起的破风声仍令她背脊发凉。两人你来我往，打得难分
难解。

　　经过几回合的交手，春丽发觉这个对手并非一般的街头流氓，打斗经验极为
丰富。他攻击力很强，而且身高臂长，攻击范围大，自己的踢击不占任何优势。

　　他的防守也很坚固，投摔技能格外恐怖。更棘手的是，对方的身高令他可以
轻易格挡自己擅长的跳跃攻击。幸运的是，大汉的动作缓慢，破绽较多。女警抓
住机会拳打脚踢，然而就好像打在了石墙上，没有什么反应。

　　春丽不禁有些后悔，不该单枪匹马对这二人穷追不舍。当初追查一宗毒品犯
罪的线索，碰到这两人疑似绑架一个女孩，正义感及强的她，因为救人心切，没
来的及请求援助就孤身追了上来。结果陷入眼下，人生地不熟，以一敌二的境地。

　　此时，由于体力消耗，女警的攻击力量已经开始减弱，这当然瞒不过她的对
手。大汉微微一笑，继续抢攻。而春丽在招架的同时还要留意战局外那个女子的
动向。开始她看起来只是个从犯，但刚才的跳跃和步法说明对方并非等闲之辈。

　　春丽不得不时刻分心，防备她突然袭击或是携带肉票逃跑。

　　终于，春丽两记「落鹤蹴」踩中大汉头部，落地后回身百裂脚，正中对手胸

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
口，但同时对手的拳头狠狠打在她的肋下，凶狠的力道把她抛到了空中。春丽口
喷鲜血，如同断线的风筝一样，在半空翻了几翻，后背重重撞在小巷的墙上。

　　「呃呃啊啊啊啊！！」女警一声惨叫，身体慢慢从墙上滑落，瘫软在地上。

　　而雨果虽然也轰然倒地，但由于身体庞大，皮坚肉厚，刚才的重创还不至于
使他失去行动能力。

　　「把她捡起来，雨果。」女子幸灾乐祸地吩咐道。

　　「遵…遵命，毒剂。」雨果捂住刚才被踢中的胸口，颤颤巍巍地爬起来，痛
苦地回答道。

　　他迈着笨重的步伐，两手卡住春丽天鹅般修长的脖颈，把她从地上提了起来。

　　女警被擎在半空中，无法呼吸，双手怎么也掰不开喉咙上的魔爪，双腿无助
的踢打也无法使她脱身。她的对手太强壮了！挣扎迅速耗尽了肺里存留的氧气，
女警的双腿已经无力抬起，两手也松开，垂在身体两侧。喉咙中发出「呃…呃
…啊」

　　的干喘，春丽的身体抽搐，两眼翻白。

　　看到春丽几乎就要昏死过去，大汉把她再度重重摔在墙上，看着女警滑落到
地上，证件夹自她的腰间掉落。

　　「久仰大名呢，国际刑警春丽，」毒剂捡起证件翻了翻，然后扔给了雨果。

　　「不像我想像的那么强悍。看来不能轻信谣言。」她一遍嘲弄着，一边抓着
女警的头发，把她的头从地上扯起来。


第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「呃…呃呜」春丽的右手刚才伤得不轻，带刺的护腕在墙上砸得四分五裂。

　　「真差劲。」毒剂轻蔑地松开手，让女警无力地倒回地上，然后抬起左脚，
细长的鞋跟狠狠踩向女警已经受伤的右手掌。

　　「哇啊啊啊啊啊啊啊！」春丽撕心裂肺地惨叫，不知从哪里来了力气，拚命
挣扎着想把手掌抽出来。

　　「就因为半路杀出来这么个家伙，差点让我的计划功亏一篑，雨果，先别管
杰西卡！给我弄死这个婊子！」毒剂咆哮着将女警的手踢开。春丽靠着墙，勉强
支撑起上半身，揉着疼痛的右手。

　　「但是她挺可爱的，」雨果说着蹲下来，手指捏住春丽的下巴，强迫她抬起
头。

　　春丽的愤怒的眼神似乎在喷着火。她小嘴一张，一口鲜血吐在雨果脸上。

　　「还很辣呢。」

　　「我才不……啊啊啊啊！」春丽的反唇相讥化作了尖叫。大汉一把揪住她的
前胸，用力一扯。一阵布料的撕裂声，旗袍的前襟给撕成了碎片，露出一对饱满
的乳房。女警像石像般呆呆看着雨果的巨大手掌竟然能堪堪握住她饱满的左乳，
原本愤怒的眼神软化了少许，反而带上了几分不甘，几分屈辱，几分哀求。

　　但雨果露出了狰狞的笑容，伸出了肥厚的舌头，悬在离春丽的右乳头前方几
厘米处。

　　「想上就上，」毒剂叹了一口气，看着不远处的阿特勒斯和杰克抬起躺在地
上的杰西卡，消失在小巷的深处。


第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「不！不要啊！」春丽的尖叫没能阻止雨果的大嘴，右乳被含一口含住，左
乳上的魔爪一松一紧地压榨着嫩肉。

　　「停下来！不要咬，不要！放开我！」女警的乳头随着大汉的啃噬而充血。

　　她奋力挥动左手的带刺护腕，砸向大汉的额角，但毒剂及时制止了她，迅速
把护腕撸了下来。

　　「好好挤一挤这头奶牛。」毒剂娇笑着退后，示意雨果继续他的侵犯。

　　女警的哀鸣刺激了大汉，他吸住乳头再抬起头。「啵」的一声，乳房跳动着
脱出了他的口腔，在空气中晃动着。他的右手毫不怜香惜玉地擒住沾满了口水的
乳房，好像要把它碾碎一样挤捏着。

　　春丽咬住下唇，强忍着疼痛，身上渗出了冷汗。娇嫩的皮肤上留下了雨果的
累累齿痕。看着女警的奶头又硬又挺，大汉咧嘴一笑，抓住乳房的双手一起发力，
硬是把春丽的上半身生生扯了起来。春丽尖叫着，上身前探，被拉向充满淫欲的
狰狞面孔。

　　「放开我。」女警半是怒斥半是哀求道。

　　「妄想，」毒剂残虐地笑着，「既然你硬要妨碍我们的行动，那我们理应给
你跟杰西卡相同的待遇。雨果，继续。」

　　大汉松开了春丽的双乳，还没等她松一口气，抓住她的双脚脚腕，把她头上
脚下像洋娃娃一样提在空中，然后双臂交叉把女警翻过身来，再往地上一舂。女
警趴在地上，勉强抬起头，只看见大汉分跨在自己眼前的两条腿。两腿之间的裤
子高高隆起，还慢慢的颤动着。春丽闭上眼睛，努力清除脑海中的可怕影像。

　　春丽现在的姿势十分难堪，下半身还被提在空中，柔软的纤腰反弓着。雨果

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
握着她的脚腕，往外拉开，强制分开她的双腿。毒剂此刻走到女警的身前，一点
也不被察觉。她出其不意地出手，把春丽的弹力裤档部撕开，撩起旗袍的下摆。

　　雨果跨过女警的上半身，把头伸进了春丽的两腿之间。肥厚的舌头沾着唾液
糊上了整齐而稀疏的黑色耻毛。

　　「啊…变态！不可以舔…不行…啊啊啊！」春丽呜咽着，俏脸羞得通红，身
体不可抗拒地对凌辱产生了生理反应。她能清楚地感觉到对方的舌头在自己的阴
唇上来回扫过，分开肉缝，探进了私处的坑坑洼洼之中。

　　「你想要营救的那个女孩，杰西卡，在我们说话这会儿，正被我的两个手下
操地高潮连连，恐怕正像个廉价妓女一样叫春呢。」毒剂笑着，看着春丽的下体
颤抖着，Ｂ口像小嘴一样，难受得一张一合。

　　「我原来只想把市长的女儿吃进组织里，现在看来要再加上一个国际刑警了。」

　　「不――！！！」春丽哭喊着，部分出于恐惧，部分出于高潮的刺激。像闪
电一般，高潮一波一波从下体冲向身体的每个角落，绷紧了每一块肌肉，下体抽
搐着，Ｂ口喷射出少许剔透的蜜液。高潮后的身体筋疲力尽，哭喊也化作了低声
的抽泣和呻吟。

　　毒剂微笑着拉开紧绷的热裤拉链。一根粗壮的阳具弹了出来，阳具的根部取
代了阴蒂的位置，分开的阴唇间汁液淋漓。毒剂微微点头示意，雨果把春丽提起
来，拎到毒剂跟前，俏脸离阳具仅几厘米。女警不敢相信自己的眼睛，小嘴吃惊
得微微张开，倒抽一口冷气。

　　「吃惊吗？看来你们国际刑警的情报能力也不怎么样嘛。只有极少数心腹知
道我身体的秘密，不过相信你是不会有机会向你的上级汇报了。你应该感到幸运，
我的特殊体质可拥有极深厚的持久力哦。我最清楚如何让一个女人欲仙欲死，或
者欲死不能，比如你！」毒剂左手手指伸进阴户中抽动着，右手上下套弄自己的

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
阴茎。

　　雨果拎着女警像捣米一样上下甩动。与此同时，毒剂抓住春丽的头，把她按
在自己的跨下，把淫水涂满了春丽喘息不定的脸。毒剂再次点了点头。这一次，
雨果把女警的双腿举起来，挂在自己的肩膀上，舌头伸进了春丽的私处。

　　「唔…嗯…不…咕噜…咕唔……」春丽小嘴刚一张开就被塞进了毒剂粗壮的
肉棒，抗议被堵在了嘴里，听起来像大声的呻吟。雨果一边连舔带吮，一边继续
捣动女警的身体。几分钟之内，毒剂的阴户就湿得一塌糊涂，脉动着的阴茎更加
膨胀，反覆撞击着春丽脆弱的咽喉，龟头顶端漏出一两滴前精。

　　「她现在美极了。」毒剂笑着再点了点头，雨果就把女警举起来，随意地丢
在了地上。

　　「唔…」春丽再次摔倒在地上，她蜷缩起身体，两手撑起地上半身，双膝并
拢，跪在地上。雨果迫不及待地拉开裤子拉链，掏出和他庞大体形成比例的巨大
生殖器。春丽吓得手足无措，刚才毒剂的阳具在西方人中已经很大了，眼下雨果
的这一根简直就像是野兽的东西。

　　「哦…我的天哪！不要…不……」春丽的声音打颤，连滚带爬，狼狈地向后
退。然而对于雨果来说，这个已经被制服的女警就如同受了伤的小动物一般，刺
激着他的兽性。他伸出左手捏住春丽的下巴，手指用力，几乎使下颌骨断裂，强
迫女警张开樱桃小口，右手把龟头对准目标，推挤进了春丽的嘴里。

　　春丽被迫把小嘴张开到最大，才勉强容纳的下这种夸张的兽具。尽管这样，
接下来的抽插动作依然让她的下颌生疼，嘴唇好像要被撕裂了。呼吸不畅，嘴里
全是雄性的腥臊味道，被一次的突刺都带给喉咙梗塞感，春丽肉体上的疼痛折磨
着她，而心理的屈辱更像漫长的拷打。

　　「她真漂亮。什么时候让我操她？」阿特勒斯走过来时，正好看到毒剂上下

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
搓揉着自己沾满了唾液的肉棒。

　　「等会儿，」毒剂一边回答一边把唾液均匀地涂抹开来，「杰西卡怎么样了？」

　　「她已经崩溃了。她从来不是什么斗士，三两下就让我们给操翻了。」阿特
勒斯张狂地淫笑道。

　　「那就去好好尽兴，再多操她个一两回，不过去以前先把整治这个婊子的家
伙准备好。」毒剂面带邪恶的微笑，阿特勒斯点点头就离开了。

　　春丽试着放松口腔地肌肉，好容纳粗壮的生殖器。每一次的抽插都让她的鼻
子抵在大汉的阴毛上，男子的汗味是她唯一的呼吸来源。女警的俏脸因为喉咙的
难受而扭曲，大颗的泪珠像断了线的珠子一样，从眼眶里滚落下来，和刚才毒剂
留在她脸上的淫液混在一起。

　　身后的毒剂扶正春丽的屁股，已经充分润滑过的肉棒在Ｂ口上下摩擦，挑逗
般把龟头上的前精涂抹在阴唇上。不要说反抗，女警甚至无法发出任何抗议。现
在的她，就如被屠宰的羔羊，就等着被挑在烧烤的穿刺杆上了。

　　雨果笑了笑，把肉棒抽了出来。

　　春丽这才松了一口气，哭喊道：「放过我吧！求求你们！不要插进来…不要
啊！」

　　哀求换来的是阵阵的淫笑。两个人把女警翻过身来，躺在地上。大汉干脆跨
坐在春丽脸上，巨肉棒自上而下捅进喉咙深处，阴囊覆盖在鼻孔上。肌肉耸动的
臀部一起一落，肉棒像榔头一样开凿着春丽的口腔。她的无法呼吸，脖子好像就
要被压断一样。身体的微弱挣扎和抽搐只能带给雨果更多的刺激。毒剂终于分开
春丽的私出，把龟头挤进狭窄的阴道口。


第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「嗯！好啊！」毒剂发出淫荡的叫春声。

　　「简直比处女还紧呢，我是甘拜下风了。据说你们中国女孩都很保守呢，结
婚以前都不给人操。不过看你的格斗招式，两腿劈得那么开，怕是早就自己把处
女膜给扯破了吧？真是可惜。」春丽的喉咙中发出微弱的呻吟，她几乎窒息，就
快要昏过去了。而下体的疼痛和大汉在她乳房上恣意凌虐的大手却又折磨着她的
神经。

　　「操！好紧啊！好一口小嫩Ｂ，里面又滑又软，就好像果冻一样，还勒得这
么紧。我真怀疑你这个Ｂ是让我给活活插出来的。操…操死你！你再抽啊…Ｂ心
子再给我抽啊！」毒剂很清楚女孩的身体结构，招招戳在春丽的痛处。

　　「要是换了男人，早就射出来了，你可要好好感谢我啊。」两个人每一次抽
插都更加深入，好像要把女警的身体凿穿一个通道。春丽幻觉到两根肉棒已经在
自己的肚子里胜利会师，耳朵传来「啪啪啪啪」的声音，那是毒剂的胯部撞在自
己的屁股蛋上，撞得她直打哆嗦。乳房上的压榨力量越来越大，而嘴里的肉棒正
在有规律地脉动，膨胀。

　　毒剂继续发力，感觉身下的女警渐渐没有了反应，抽搐的频率也放缓了。不
知道是逐渐适应了，还是昏过去了。

　　雨果抬起头，低吼一声，臀部往前一挺。

　　「唔唔唔」春丽的喉咙里一阵呻吟，接着就是「咕嘟咕嘟」的吞咽声。

　　大汉的阴茎好像是喷精液的消防栓，滚滚的乳白色粘稠液体，散发着腥臭，
涌进了春丽的喉咙。漫溢出来的精液顺着两颊和下颌流淌下来，还有不少精液从
鼻孔中喷出来，滚到颧骨上，导致女警急迫地咳嗽。

　　春丽的Ｂ心一阵紧似一阵，攥得毒剂几乎精关失守，同时呻吟声也越来越微

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
弱。

　　毒剂知道这是垂死的抽搐，连忙命令道：「快抽出来，别这么快就把她给玩
死了。」大汉心不甘情不愿地把阳具拔出温暖的口腔，春丽这才发出无力地咳嗽，
清空鼻腔里几乎要呛死她的精液。

　　雨果用两根手指捏起春丽的两颊。可怜的女警下颌脱臼，嘴闭不起来。毒剂
可以看到在她口腔里还留着白色的精液残渍，当然，大部分地精液在刚才雨果口
爆的时候就被强迫着灌进了肚子里。

　　「她不太喜欢吃。」雨果笑着玩弄着女警的脸颊，搅拌着脸上的泪水和精液。

　　手上用力，「卡吱」一声，接上了春丽的下巴。

　　「以后就习惯了。」毒剂调笑道。

　　「换我了吧？」雨果意犹未进，胯下的肉棒还滴答着精子和唾液，却又迅速
昂头挺胸起来，指向毒剂。

　　「不――！他会把我撕成碎片的！！」春丽不知哪来的力气，喘着粗气，两
腿一盘，把毒剂的屁股牢牢夹在自己的两腿之间，小Ｂ一阵紧缩，攥紧了几乎要
喷发的肉棒，不肯让她把位置让给雨果的兽根。

　　「噢！」阿特勒斯吹着口哨走了过来，手里拿着一支注射器，里面灌满了蓝
色的透明液体。

　　眼前两个「女孩」正在交合，一个肉感淫荡，胯下还有一根阳具，另一个已
经楚楚可怜，脸上一片狼藉。这样的景象换了哪个男人都会兴奋不已。

　　「我很喜欢你现在的态度，婊子。」毒剂的蜂腰被春丽夹紧，阴茎更加深入，

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
龟头顶上子宫口，打着圈圈摩擦着柔嫩敏感的肉壶。毒剂两手搓揉者女警的乳房，
转移自己的注意力，舒缓射精的冲动。

　　眼下春丽的求生本能已经压倒了一切，只要能避免雨果的凶器撕裂自己的下
体，她什么都愿意作，即使现在的动作是那么的下贱。

　　「你和组织作对就意味着生不如死的下场，干嘛对我们『疯狂装备』紧咬不
放呢？」

　　「你们『疯狂装备』开发毒品，走私武器，贩卖人口，无恶不作！」女警鼓
起勇气，喘着粗气怒斥到。

　　「一点也不错。你这么强悍的婊子正是我们需要的。现在你将会成为我们的
新鲜血液。一方面你可以加强我们的战力，另一方面提供给我们国际刑警内部的
宝贵信息。威名远扬的春丽对『疯狂装备』俯首帖耳，想想就让我兴奋。」毒剂
抑制住了射精的冲动，下体又加快了速度，一只手按在春丽的小腹上，隔着肚皮
感受着自己阳具的戳刺。

　　「啊…啊…你…你们…痴心妄想！啊！」女警咬紧了牙关。

　　雨果挺着恐怖的凶器慢慢逼近春丽的下体。

　　春丽恐惧的脑子里一片混乱，一个诱人的声音甚至在劝说自己暂时屈服，只
要能保住自己的下体不被那可怕的东西侵犯。同时另一个声音则在责备自己的软
弱，罪恶感鞭笞着已经痛苦不堪的心灵。

　　阿特勒斯微笑着拾起春丽垂在地上的手臂，把蓝色的液体注射进了臂弯的血
管里。女警本能地缩了一下手臂，冰冷的液体打进了血管里，让她一阵冷战。但
接下来全身的血液好像从手臂开始被点燃，心跳的速度仿佛突然加快，皮肤也变
成了桃红色。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载

　　时间仿佛要停止了，下体的疼痛不再，快感成倍地增加，心头也莫名其妙一
阵狂喜。她用最难听的词汇咒骂着自己的下贱，但这并不能阻止子宫里的瘙痒和
饥渴。春丽的目光涣散，视野好像蒙上了一层雾气，一切都变得扭曲而朦胧，正
在强奸着自己的毒剂也显得不可战胜，充满征服者的威严，就像一座大山压在自
己身上。

　　女警的眼中一片迷惑，微张的小嘴不受控制地发出短促的呻吟。

　　「这是我们新开发的毒品。它会降低你的反抗意识，增强性欲。简单的说，
就是让你饥渴兴奋，敏感脆弱。更妙的是它有很强的成瘾性，投放几次之后，就
会永远地改造你的身体。以后只要药性一弱，你就会开始发情。最后，你每三天
之内就要注射一次，不然身体机能就会停止。准确地说，你的身体还能动作，不
过脑子就完了，成为只知道性交的肉壶，一天到晚都学要被精液灌饱。」

　　「啊…呃呵…哎哎…哦…哇啊……」撕心裂肺的惨叫令人心酸，此时的快感
已经远远超过春丽的接受能力极限。女警身上汗如雨下，像打摆子一样剧烈地痉
挛，两腿乱蹬，脑袋左右甩打，香津从嘴角边流下，后脑一次又一次痛苦地捣在
地面上。

　　「一般人需要几周才能被完全控制。针对你嘛，为了保险起见，打的是三倍
的计量。」毒剂左右拍打女警的脸颊。春丽已经失神，两眼翻白，嘴里出气多进
气少，全身上下一阵阵哆嗦。

　　「我就是想加快一下调教的速度，你可别死得太快。我还指望你成为出色的
性奴呢，小婊子。」毒剂笑了笑，两手搂起春丽的大腿，把她屁股撅起来，Ｂ口
朝天，阳具不管对方死活地直上直下，操得Ｂ里滑溜溜的嫩肉都翻了出来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」春丽的脑中仅存的一点神志如同绷紧到极限的细
线般断裂，肉欲如山洪暴发冲毁了一切堤防。她两手抱头，指甲深深扎进发根里，

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
然后又迫不及待地抓住自己的乳房，搓揉挤捏，下体兴奋地向上撅起，迎合着毒
剂的每一次插入。阴核充血，阴道内蜜汁泛滥，腔肉好像拧毛巾一样压榨着处于
喷发边缘的肉棒。

　　「以后在公开场合，你还可以用你的名字，春丽。但在我们身边时，你的名
字就是小Ｂ，母狗，婊子，贱货，性奴，肉壶，或者任何我们想出来的新花样。

　　你还要称呼我们为『主人』。听见没有？」

　　「是…主…主人。」春丽顺服地回答道，一股温暖的快感在她的脊椎里上下
窜动。

　　「阿特勒斯…嗯…去问问杰西卡，看看她知不知道…哦…知不知道她两个朋
友在哪儿。」毒剂一边吩咐，一边加快了抽插的速度。淫荡的屁股一挺一挺，放
浪的脸上媚态百出。「她」扳过春丽的脖子，探出小香舌，春丽也伸出舌头，两
人深吻，唇分，舌头在空气中纠缠。

　　「遵命，大姐。」阿特勒斯恋恋不舍地后退，远远看着毒剂的最后冲刺，浪
叫着把精液灌进女警的子宫里，烫的她大腿根一阵颤抖，Ｂ心一软，激出一股湿
溜溜，滑腻腻，热乎乎的蜜汁，混着白花花的精子，从两个人身体的结合部位挤
出来，淌得身下到处都是。

　　「好了吧？」雨果迫不及待地从旁边捏了捏了女警的屁股蛋。

　　「等…等等！」春丽仅存的一丁点儿理智还在苦苦拒绝着雨果的巨型凶器。

　　「你就是个肉Ｂ，没有权利挑拣操你的肉棒。」毒剂满足地笑着，拍拍女警
的脸颊。也不知道「她」的身体构造是如何诡异，射精过后的肉棒并不萎缩，把
大部分精液堵在春丽体内。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　「不…不要啊！太大了，会弄坏的。求求你…饶了我吧！求求你……」春丽
可怜兮兮，哭得梨花带雨。

　　雨果兽性大发，两手扯开女警的双腿。因为擅长高踢腿的招式，修长的双腿
轻而易举就打开成１８０度。毒剂则趴上春丽的身体，在雨果面前撅起自己的屁
股，阴茎继续活动着。「她」自己早就湿透了的阴户随着抽插，挤压出一股股淫
液，顺着阴茎滴答下来。

　　大汉看着眼前撞击在一起的两个丰满臀部，两手继续用力，女警的双腿几乎
被掰成了２００度，大小阴唇向外打开，露出充血的淫核，私处的褶皱都被拉扯
摊平，阴道口舒张了少许，白浊的精液被挤出来，下面的肛门也看得一清二楚，
就好像含苞的粉红色小菊花。

　　大汉的超巨型肉棒在阴唇之间来回摩擦，龟头三番两次撞在Ｂ口上，但是当
然不可能挤进已经插了一根阳具的小Ｂ，反而沾满了满溢而出的精液和蜜汁，把
春丽的下体涂得汁液淋漓。脉动着的巨肉棒就好似悬在下体上空的利刃，不知道
什么时候会刺下来。

　　女警经不住这样的挑逗，后背上直冒冷汗，紧紧闭上双眼。

　　雨果裂开大嘴，露出狰狞的笑容。身体猛地向下一沉，龟头硬生生挤开了肛
门括约肌，突入了后庭中。阴茎的冠沟卡在菊门的褶皱里，一丝一毫也没法再往
前进。

　　鲜血马上淹没了雨果的阴茎，顺着大腿内侧和股缝淌下来。

　　「哇啊啊啊啊！」春丽几乎喊破了嗓子，双眼圆瞪，眼泪喷涌而出，「不要！

　　不要弄那里，快拔出去…拔出去！好痛……裂开啦！裂开啦啊啊！」女警的
两腿肌肉紧绷，两手拚命抓住地面，指关节因为用力而失去血色，变得惨白。

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载

　　雨果的凶器藉着鲜血的润滑，慢慢在后庭中出入，残虐地摩擦着稚嫩的伤口，
溅起朵朵血花。钻心刺骨的疼痛撕裂了春丽的下体，就好像一柄匕首，在一刀一
刀，细细剖剐着下体。疼痛之中却又有过瘾的满足感，受虐狂一样刺激着女警的
中枢神经，这就是毒品的魔力。

　　鲜血淋漓的肛交持续着，雨果的凶器有一大半都刺入了春丽的下体，抽插的
频率也带着一种节奏感。春丽睁大了眼睛，痴痴地看着天空，眼泪已经流干了，
喉咙里挤出来的唔咽不知道是哀号还浪叫。

　　「真是个浪蹄子！」毒剂兴奋地叫道，阴茎隔着几层薄薄的腔肉能清楚地感
觉到雨果野兽一般的凶器正在肆虐，身下的女孩小腹向上挺动着迎接自己的阳具，
臀部则往后缩，试图减缓肛门的疼痛。

　　「忘了你格斗家的身份吧，你的天分很合适当妓女！」

　　「啊啊啊啊！」春丽终于发情地浪叫，伸出小香舌，求索毒剂的爱抚。毒剂
把舌头含入嘴中，津液混合，舌头纠缠在一起。双唇分开，毒剂伸手调戏着女警
的面庞，春丽则直接把手指含进嘴里吮吸着。

　　「你真是个完美的淫荡婊子！」毒剂笑着，颔首张嘴用牙齿咬春丽右胸的乳
头。

　　「好！好舒服！啊…操我…操深一点！把我的Ｂ操穿！把我的屁眼撕烂！噢
…操进我的子宫里来…操死我吧！把我灌满，把我的肚子撑爆啊！」

　　女警疯狂地叫春，下体收缩到极限，蜜液几乎要把毒剂的阳具给挤出去，胯
部就好像摸了橄榄油一样湿润。两支肉棒同时在女警的体内爆发，喷出的汁液把
肚肠灌得满满的。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　春丽的小肚子颤抖着隆起，又一波高潮席卷了全身。

　　「啊哈…灌进来了！满出来了！子宫里全是精液，肚子里咕噜咕噜的，好烫，
好舒服！再给我…我还要精液！」春丽已经完全崩溃，疯狂地哭喊着。

　　连毒剂都感到一丝疲惫，把被挤压得生疼的阳具抽出温暖滑腻的阴道，精液
找到了出口，喷泉一样从Ｂ眼里喷出来，淹没了耻毛，铺满了小腹，把小巧玲珑
的肚脐填满成白色的小水洼。春丽的腰向前弯曲，后背几乎离地，把下体使劲往
前挺，去迎向毒剂逐渐缩小的肉棒。

　　「不要拔出去！我还要…还要嘛！快插我…操我…操翻我！」

　　「换你了！」毒剂跳到一旁，挥手拍了拍巨人的臀部。

　　雨果的肉棒虽然萎缩了少许，但还是很艰难得一点一点地退出狭窄的后庭。

　　大汉不得不捏住两个屁股蛋，来回旋转春丽的臀部，硕大的龟头拔出肛门时
发出「砰」的一声，就好像拔出了葡萄酒瓶的瓶塞。

　　巨人把瘫软成烂泥一样的女警翻过来，欣赏一下刚才的暴行留下的惨象。春
丽两腿劈开，无力地趴在地上。勉强撅起的臀部上精液遍布，混合着血丝的白浊
溪流冒着泡泡从肛门里喷出来，哗哗啦啦地浇灌了翻开的阴户，像撒尿一样泼洒
到地上。

　　雨果再次把她掀翻，从正面插入。胯下的凶器撕裂了柔嫩的阴道，捣进肉壶
一样的温暖子宫，春丽发出了歇斯底里的浪叫。

　　「好！好大！操穿了…我的子宫操穿了！哈啊…操死我吧！！」鲜血再次涂
满了粗大的刑具，染红了沾在阴毛上的精液。


第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书
　　现在，毒品已经完全支配了女警的神志，让她把两腿折叠，牢牢勾住雨果的
熊腰，试图把他推向自己身体的更深处。胳膊搂住大汉的脖颈，勉强拉起上半身，
丰盈的乳房贴上雨果大汗淋漓的胸膛。

　　逃脱的念头，恐惧感，还有羞耻心已经抛到了九霄云外，下半身恨不得给活
活撕开来，再把里面的肉壶掏出来，给好好捣烂。

　　雨果奸笑着抱住女警，从地上爬起来，以他的庞大身材，女孩在他的把玩下
就好像个小孩子。就算是伸长修长的双腿，绷直脚尖，春丽也够不到地面，全身
的重量都由子宫来承受着，就如同一个洋娃娃，给凌空挑在长枪上，枪头几乎戳
碎了子宫，在肚皮上顶出一个触目惊心的凸起，皮肤绷得紧紧的，好像随时都可
能承受不住力量而扯裂开来。

　　毒剂在前面带路，雨果任由女警「挂」在自己身上，他的阳具就好像衣钩一
样穿透了层峦叠嶂，粗大的手指还往左右拉扯着红肿的阴唇，换来一声一声的惨
叫。蹦蹦跳跳的脚步，故意让龟头殴击娇嫩的子宫壁，激起一阵一阵的哀号。

　　三个人穿过阴暗的后巷，一路留下点点滴滴的精液混合着鲜红的血迹。终于，
他们走进了一家由组织控制的俱乐部。大门在身后关闭，同时也结束了春丽的人
生。从此以后，只要她还需要毒剂给她提供毒品，春丽就将一直作为「疯狂装备」
的性奴隶，为组织服务。

　　　　　　　　　　　　　　　【未完】




　　　　　　　　　　　 第二节：协议

　　一周以后。

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载

　　脸上化着淡淡的妆，春丽坐在床前。

　　她穿着黑色闪亮丝绸剪裁的紧身衣，样式好像高开衩的连身泳装，只是乳头
间有一道红线相连，另有两道红线从胸口一直延伸到下腹，红线圈出的倒三角区
域是用半透明的黑纱织成的。挺翘的两个奶子有大半清晰可见，之间的乳沟深邃
狭长。乳头虽然堪堪被绸缎遮住，只露出一点桃红色的乳晕，但是其娇小可爱的
形状，却在薄得无法再薄的绸子下凸现无余。

　　纤腰不堪一握。平坦的小腹隐约现出六块腹肌，暗示着女孩曾经的格斗家本
色。胯部好像很紧，衣料深深陷入两腿之间，勾勒出丰满的臀线。原本就不浓密
的耻毛被刮得干干净净。阴唇紧紧闭合，透过半透明的黑纱，在神秘的三角区域
的阴影中，现出一条细缝。光滑修长的大腿覆盖着性感的黑色鱼网袜，高跟皮靴
使本来就高挑的身段更加拔高了一截。

　　长发依然整齐地盘成两个发髻，只是两鬓垂下几缕青丝。抬起纤纤玉手，女
孩把发丝拨到耳后。清秀的面容没有了凛凛的英气，眉宇间反而有一点点哀怨，
东方女性的温柔和母性美在她的脸上展现。仿佛人间仙子一般的纯洁无辜，却有
着如此凸凹挺拔的魔鬼身材，再加上近乎全裸的性感衣着，让人有一股抑制不住
的冲动，真想立刻把她剥得赤条条的，压倒在胯下恣意凌虐，听着她用清脆的嗓
音发出婉转地哀鸣。

　　中国女孩站起来，劈开自己的双腿，生殖器的墨色剪影清晰可见。她缓缓拉
开紧身衣的拉链，黑色的绸缎仿佛从身体正中被切开笔直的一条线，切口从洁白
的脖颈一直到顽皮的肚脐。一直被勒紧的肉体好像得到了解放，把紧身衣向两边
撑开，特别是一对儿丰满的奶子，白兔一般从衣服里跳了出来，在空气中上下弹
动着。女孩弯下纤腰，上半身向前探出，两手揉捏着悬垂着的奶子，把它们向前
推挤。手指微微颤抖，大拇指慢慢来回挑逗着粉红色的奶头，让它们因充血而变
得坚挺。


第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
　　「您要不要H我的拢俊

　　嗓音依然清脆，却又带着饥渴和羞怯。拉链被拉到底，紧身衣被剥下来，露
出羊脂白玉的躯体。东方女孩身上只剩下一条细得不能再细的皮质黑色丁字裤。
正面已经露出少许阴户的细缝，左右两根细幼的吊带绕过胯骨，在尾椎处汇合，
深深勒入臀缝中。

　　手指沿着吊带抚摸，滑过丁字裤的边缘，打着圈圈挤压着私处。

　　毫无征兆地，手指停止了动作。东方女孩转过身，面对墙壁和床，撅起了屁
股。她岔开自己的双腿，头搁在床上，浑圆的屁股挺立在空中。手指轻轻弹了弹
臀肉，激起一轮跌宕的肉浪，然后深入臀缝，小指勾住丁字裤。纤手慢慢托拽，
下体唯一的遮挡被一点一点拉开，曲线玲珑的私处逐渐显露。

　　手指突然一松，皮质丁字裤弹回了原处，重新遮住了阴户。纤手再一次扯起
吊带，不过这一次没有再松开，丁字裤被完全拨向一边，裸露出菊花般粉嫩的肛
门和微泛水光的阴户。

　　「H我！」急切的浪叫失去了最后的矜持。女孩爬上床，背向下，双腿弯曲
打开，身体向上蜷起。大腿压扁了乳房，膝盖靠在肩上。她伸出双手掰开已经微
微外翻的阴唇，狭小的阴门像小嘴一样一张一合。

　　「大家都来插满我淫荡的小隆！

　　她喘息着用手指磨擦打开的阴户，晶莹的蜜汁慢慢渗出来，光滑的皮肤上也
泛出汗水的反光。随着刺激的加剧，诱人的春叫连连。东方女孩伸直了腰，身体
反弓，膝盖和脚尖抵在床上，脚后跟顶起挺翘的屁股蛋，整个后背离开了床。手
指挑动着阴核，春丽喉咙中发出像满足的小猫咪一样的咕哝声。下体在空气中一
挺一挺，点滴的蜜液飞溅在床单上。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「调教花了多长时间？」阴影之中，男人询问毒剂。二人的身后都站满了随
从。

　　「春丽身上只用了一周左右，但这是因为我们第一次就用了三倍的药量。随
后的每一次注射剂量也都差不多。这虽然加快了肉体的改造，但中途有两三次造
成了休克，风险很大。对付一般人，我们还是宁愿慢慢来。」毒剂一边说着，一
边示意索丹去开门。

　　「这就完了吗？」男人问道。

　　「不，这才刚开始。」毒剂一边说一边在前面带路。男人在保镖的跟随下离
开了房间，而身后若伦托，宇果，和索丹三个大汉驻足原地，恋恋不舍地看着东
方女孩的自慰表演。毒剂失去耐心，返身在他们脑门上一人敲了一记，催他们快
走。

　　一行人进入下一间宽敞的房间，此起彼伏的呻吟声和「噗赅辍顾渍声传
来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房间正中并排跪着三个女孩，她们都赤身裸体，每个人都被三个男人包围着：
一个躺在身下攥着大腿，一挺一挺往上戳弄着阴户；另一个从身后拉住女孩的双
手，阳具在后庭里出入；还有一个站在身前，把握着女孩的头颅，跨下肉棒捣戳
进女孩的喉咙里。

　　其中两个女孩似乎是混血儿，一方面有金发碧眼和前凸后翘的西方人体形，
另一方面又有东方人精致的五官，细腻的肌肤。两人的相貌好像一个模子里倒出
来的，双胞胎无疑。但是两人此时的表情则大不一样。

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载

　　「咕嘟……咕嘟……炅炅铩…啊……别走……我还要喝嘛……」

　　一个女孩就好像在喝美酒一样，急切地把刚刚射在嘴里的精液咽下去，还恋
恋不舍地吸住已经开始萎缩的肉棒，不让它抽走。漂亮的大眼睛没什么神采，瞳
孔微微放大，好像神志不清醒的样子。

　　旁边的另一个双胞胎听到姐姐的春叫，痛苦地闭上眼睛，泪珠冲开糊在脸上
的精液流下来。她虽然很想咬碎口中肮脏的男根，无奈开口器牢牢钳住上下颌，
撑开她的嘴。两手被绑在身后，身上被毒打的淤青阵阵疼痛。

　　口中再次涌进滚烫的液体，女孩奋力一挺身，随着口中的肉棒被抽出来，再
一头撞向男人的胯下。男人一把揪住女孩脑后的马尾辫，借机闪到一边。

　　「妈的，婊子，又来这招！我就说该把你的牙都拔下来，再把你手脚都打断，
看你再折腾！」

　　气急败坏的男人一脚重重踹在女孩的肚子上，女孩惨叫一声，弯下了腰，头
痛苦地垂在地上。胃中一阵翻腾，「呜哇」一声把刚刚几个小时咽下去的精液都
吐了出来。下身也猛地收紧，夹得身后的大汉「嗷嗷」叫着，在她的子宫和后庭
中释放欲火。

　　「吐？我再让你吐！」

　　男人卡住女孩的脖子，强迫她仰起头，再把一个短口漏斗插进她嘴里，然后
从一旁拿过一品脱收集好的精液，倒进了漏斗里。女孩徒劳地挣扎，但还是吞下
了大量的腥臊液体，来不及咽下去的，灌进了呼吸道，从鼻孔里呛了出来。

　　「H死你！H！呜呜……再夹紧一点……骚货！」剩下的一组人中，一个男
人一边挺腰一边拍打着身上金发白种女孩的屁股，嘴里嚣张地命令着。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　「唔！唔！唔！嗯哼哼……呜呜……咕嘟咕嘟……」女孩屁股上每挨上一巴
掌，就轻声呻吟一声，嘴里的吮吸也随之急切。她面前的男人忍不住射了出来，
还紧紧按着她的头，强迫她把精液喝下去。可怜的女孩脸上依稀看的出名门淑女
的端庄，但眼下的境遇让她像个妓女一样被H得服服帖帖。

　　三个女孩的身上都伤痕累累，布满了吻痕，齿印和一滩滩白花花的精液。哭
红的俏脸上布满泪痕和凝结的精子，下体受到长时间的凌辱已经变得红肿。手臂
被擒，偶尔还有无力的挣扎；小嘴被封，时时传来微弱的抗议。颤动的肉体被顶
得一耸一耸，臀部肉波荡漾；年轻的乳房被戳得一摆一摆，乳肉跌弹起落。

　　　　　　　　　　　　　　　　#####

　　「她们是谁？」男人问道。

　　「您指示我设法控制市长，以便为组织设立一个新的基地。左边的那个是丽
奈，她是凯的未婚妻。您的手下和若伦托当时几乎干掉了他，他现在在医院里恢
复。她旁边的是真纪，丽奈的妹妹。她打入我们的组织伺机营救她姐姐，结果戏
剧性地发现她姐姐已经对毒品上了瘾。我们给真纪微量的注射，然后整整轮奸了
她一个星期，最后再让丽奈H她。这种刺激对真纪来说太强烈，整天以泪洗面。
我们很快加大了注射量，现在姐姐在街上拉客，为组织招揽生意。妹妹还在调教
中。」

　　「最后的这一个是市长哈格尔的女儿，杰西卡。春丽试图营救她，但是失败
了。杰西卡每周和她父亲通话一次，以稳定他的情绪，而他的行动则牢牢掌握在
我……应该说掌握在您的控制之下。」毒剂缓缓说道。

　　「我得说我和我的手下在这个新城市过得很愉快，」男人微微一笑，「看来
有了这道保险，市长会很合作。」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
　　「他到现在还相信我们碰都没碰过他女儿，杰西卡楚楚可怜的声音说起谎话
来毫无破绽。」

　　「做的很好，毒剂。你完成了交易的条件，而我也会兑现我的许诺。我的组
织会和‘疯狂齿轮’展开合作。据我所知，你们的组织上次几乎被市长和他的朋
友捣毁，不过这几年的休养生息下来，你们的人手和力量应该已经恢复到往日水
平。」

　　「没错。」毒剂应道。

　　「好啊，加倍努力，」男人微微一笑，「不过，‘疯狂齿轮’要作为我的平
等合作伙伴进行合并，我们的协议还差一个条件。」

　　「不用担心。几周之后您再度光临之时，您会得到您想要的一切。」

　　「那么你，毒剂，也会得到一切你应得的回报！」男人说着握了握毒剂的手。


　　　　　　　　　　　　　　 第三节：调教

　　三周之后。

　　不知火舞知道有人在屋里，尽管她被蒙着眼罩。

　　每天除了严密控制下进食，沐浴和解手，就连睡觉时都是以这种姿势入眠，
脸上的眼罩也没被揭下来过。

　　自从被擒后关入这间牢房，在完全黑暗的环境中，她就失去了时间概念。女
孩性感的火红色衣衫还完好无缺，但两个脚腕被铁链分别固定在一根金属杆的两
端，强制性地分开她的双腿。高举过顶的双手也以同样的方式被锁链缠住手腕，

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
身体被拉扯成一个巨大的「X」形状。

　　男人微笑着从背后接近，紧贴着女孩站住。他细心抚摸上她的手臂，手指滑
过白玉无暇的皮肤。在过去的两周，舞的饮用水中都被投放了毒品，因为每一次
的剂量很小，所以无色无味。女孩对此一无所知，长时间没有和任何人进行物理
接触，使她完全没有意识到身体的变化。而此刻她对于手臂上的抚摸不仅不感到
排斥，反而像被微弱的电流扫过，带来阵阵刺麻感。

　　「你好。」身后的男人贴在耳畔低语道。

　　「你是谁？」不知火舞的耳朵被呼吸的气息搔过，身体微微颤抖。

　　身后传来的声音十分的耳熟，但对方的抚摸完全打乱她的思绪。她突然意识
到，自己很难以集中起注意力。

　　「你在这里度过了两周的时间，现在是时候告诉你原因了。服从我则得到我
的赐福，反抗我则饱受痛苦折磨。明白没有？」男人的语气很平静，双手隔着单
薄的衣料，托起舞丰盈的乳房，手指残忍地掐住乳头，从女孩喉咙中挤出一声惨
叫。

　　就这样持续用刑了几分钟，男人揪起乳头，把浑圆的乳房狠狠拉扯成橄榄状，
再次问到：「明白没有？」

　　「嗯……嗯！你……你要怎样？」舞咬紧牙关，但还是吃不住女孩敏感部位
传来的剧痛，松口应声道。

　　乳头上的手指，力量马上温柔起来。舞对于自己身体的反应完全糊涂了，起
先的疼痛被快感所取代。刚才的挤捏反而比现在的爱抚更加刺激，更加过瘾。身
上渗出香汗，皮肤上泛起片片红晕。不知火舞小脸羞得通红，心里为被人挑逗而
动情感到耻辱。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　「乖孩子。」男人的动作愈加温柔。

　　舞有几次下意识地把胸部向前挺，去感受手指的压力。大脑一片混乱，身体
好像已经不受控制，主动去追求肉体的快感。

　　「现在，仔细听好。首先，你要服从我。其次，你要为我服务。你是我的东
西。我可以对你做任何事，任何时间，任何地点。明白了吗？」他的声音平静而
深沉，舞在他的玩弄下不知所措。

　　「呜……嗯哼……」舞不知不觉发出了暧昧的呻吟，吓了自己一跳，连忙咬
住下唇。虽然强迫自己安静下来，但身体的反应却瞒不过身后的男人。在慢慢调
教了几分钟之后，他再次用力拉扯充血挺立的乳头。

　　「啊！轻一点！轻一点……求求你！」女孩这次没能隐忍多久，很快就大声
求饶。

　　「哦。这么说你喜欢温柔一点的？」男人再次放松了力道。

　　「不……不是……」舞的回答吞吞吐吐。

　　「你说谎，」男人松开了舞的乳房，扣住了她的下体，「你的小嘴言不由衷，
但是你的身体是不会骗人的。」

　　他的手指伸进白色的内裤里，拨开闭合的阴唇，滑溜溜的温暖液体马上裹住
了手指。他把手指抽出来，指缝间的蜜汁拉开晶莹的细线。舞难堪地侧过头，闭
上眼睛，接下来男人就把蜜汁抹上了她的脸颊。

　　「不过，既然你拒绝服从，这样不合作，我必须要试试别的手段了。记住，
这都是你自找的。」男人冷酷地说到。

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　「你……你要干什么？」舞鼻子里满是自己的爱液发出的酸酸甜甜的臊味，
一张嘴说话，嘴唇上就传来黏黏糊糊的触感。男人的手退开，从身后传来橡胶膜
的「噼啪」声，好像什么人带上了橡胶手套。

　　「什么……？」女孩感到下身一凉，内裤被拨到一边，凝胶一样的东西被涂
抹在私处。

　　她能感觉到带着手套的手指非常细心地翻开两边阴唇，把阴户的里里外外都
涂抹均匀，手指还向上弯曲，挤入阴道内部，把冰冷的膏样物体抹在肉径里，临
抽出去时还在敏感点上一勾。手指一拿开，冰冷的感觉消失了，随之而来的是火
辣辣的灼烧感觉。

　　「你干了什么？」女孩的声音发颤，恐惧地上下牙齿打战。

　　「没什么，这是你自讨苦吃。」男人的声音依然平静，缓缓退后了一步。

　　「我……我……呃……呃啊！」舞抑止不住痛苦的呻吟，私处像着了火一样
热辣辣，又像被冻结一样冷刺刺；像百十条毒蛇在蠕动，又像万千只小虫在啃咬。
她真想要挠一挠那里面，但无论怎么扭动身体，也挣脱不了两手的镣铐。她试图
夹紧臀部，或是摩擦大腿，被强制分开的两腿就是并不到一块儿。越是挣扎，舞
下体的异样感就越严重。

　　「合作，服从，就可以得到解脱。」男人平静地说。

　　「哦哦……」舞哀号道，「救……救命！」痛苦的感觉在下腹间蔓延开来，
阴道内就好像被灌注了强酸，正在腐蚀着娇嫩的肉壁，烧烂了肚肠。身上开始渗
出汗珠来，淌过滚烫的肌肤，导致一阵一阵的冷战。皮肤上传来的每一丝触感，
都好像在刺激着大脑，下体也渗出了粘稠的液体。


第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　「我什么也不用做。」男人的音调从来没有改变过，好像身处另外的地方。

　　「呃……啊……嗯……嗯……喔……啊……」不知火舞发出毫无意义的哀号，
全身上下的难受感觉都渐渐变成了快感，刺激着下体的最深处。饥渴的声音在脑
中耳语，恶魔一般诱惑着她。神志也慢慢远去，眼前漂浮着幻觉。一会儿看到下
体冒出了臊乎乎的蒸汽，一会儿看到身上流出的汗变成了白色的精液，一会儿看
到胸前的双乳急速膨胀喷出奶水，一会儿看到下腹隆起像个孕妇。

　　眼泪夺眶而出，浸湿了眼罩，流到两颊上。脑袋左右甩打，把脑后的马尾辫
摆来摆去。鼻涕，口水都不受控制地流下来，身上的汗水就好像刚从水里捞出来
的。口中发出拉长的呻吟，就好像疯子的呐喊。全身肌肉急速地抽动，就好像通
了点一样。终于，试图夹紧的两腿一松，一股金黄色的尿液连同滑腻的蜜汁喷了
出来。不知火舞一声呜咽，全身一软，昏了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恍恍惚惚中，好像很多双手在抚摸着身体的每一个角落，把冰冷的凝胶涂抹
在皮肤上。凝胶变热了，这是药物吗？还是精液？下体好像拧开了水龙头，失禁
了吗？还是在不断地潮吹？这是在做梦？还是真的？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　舞不知道什么时候醒了过来，或者说她也不知道自己现在的状态算不算清醒。
她的记忆混乱，不知身在何时何地。浑身上下油腻腻的，不知道是涂抹了东西还
是汗水。下巴和乳头上一滴一滴地往下滴着水珠，水珠落地，声音就好像落进了
一大滩液体中。

　　刚才昏过去了吗？舞不敢肯定，也许只是精神恍惚，不，是昏过去了。也许
还不是第一次昏过去……那是昨天的事吗，还是几分钟以前？


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「谁……谁来帮帮我？求求你……」快感又像潮水一般涌来，撩拨地舞如痴
如狂，呼吸急促。她终于放弃了立场，只要能让她从这求生不能，求死不得的半
高潮状态下解脱，她什么都愿意做。

　　「我可以对你做任何事，任何时间，任何地点，是吗？」冰冷的声音从身后
和传来。

　　「呃……嗯。」她咬紧压根勉强挤出含糊的回答。

　　「这算是肯定吗？」男人继续逼问着开始退缩的舞。

　　「是的。」舞终于明确地葬送了自己的未来。

　　「暂且就这样吧。」男人话音未落，左手搂住了舞的小腹，右手两根手指探
进她的私处，慢慢交替抽插着。

　　「快……快一点……」舞一边乞求一边蠕动着臀部，试图把指头含的根更深
一点。

　　「你真是条淫荡的母狗。」

　　「不……我不……」

　　「那你的小略趺匆怀橐怀榈模发什么浪啊？」

　　「我……」

　　「这么说你不是母狗……」男人的手指停止了动作，慢慢抽了出来。

　　「我是母狗！我是淫荡的小母狗！」舞大声尖叫着，下体的瘙痒击溃了她的

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
自尊心。耻辱感好像把「母狗」这两个字刻在了她的身上。她垂下头，眼泪再次
流了下来。

　　「这样的话，还差不多。」男人的手指恢复了抽插。

　　「快一点！」越是去感受下体手指的动作，瘙痒感就越是难耐，「快点！快
点！再……再深一点！！」

　　男人笑了，很满意地按照舞的指示动作着。他的手指好像泵一样进进出出着
温暖滑腻的肉隆Ｋ孀哦作的加快，他高兴地听到舞的呢喃，呻吟，浪叫，音量
越来越大，越来越不受控制。而她的身体也忠实地反应着，下体的蜜液分泌得越
来越多，顺着男人的手指流到手背上，再滴落到地上的那滩液体中，发出滴答滴
答的声音。空气中弥漫着一股淡淡的雌性气味，酸溜溜，甜腻腻，臊呼呼，若有
若无触动着男人的神经。

　　女孩的身体渐渐挺直，格斗家健美的肌肉逐渐从光滑无暇的皮肤下显露，肉
履诘那蝗饧薪簦呼吸急促，臀部微微颤抖着。这一切都没逃过男人的眼睛，他
很快把手指抽了出来，动作之轻柔和迅速，让舞一时不知道是怎么回事。

　　「别急。」他说到。

　　「求求你！给我……」舞哀求着。

　　「别急。我要先看看你是不是吸取了教训。」男人松开了吊住撑手杆上的链
条，把舞依然被撑开的双臂别到身后锁牢。

　　失去了链条的吊拉，女孩两腿一软跪了下来，她这才认识到这场调教已经进
行了很长时间，以至于自己都站不住了。膝盖浸在地板上，刚刚由自己分泌出来
液体中，双手被反锁，向前挺出的上身突出了丰满的双乳。


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「你下体的瘙痒不会消退，只会越来越严重。你的手指够不着，但我可以让
你解脱。既然你单答应我可以对你做任何事，那么现在我要拿你来取乐了。你要
含我的阳具。除非你好好干，让我满意，不然我是不会替你止痒的。明白没有？」

　　「明白。」舞顺从地回答着，让男人温柔地牵起自己的头。

　　「先别含进去。用你的舌头，像舔棒棒糖一样舔。就这样……对了。你的舌
头触感很不错。好好地来回涂抹。不要拍打，要慢慢拖动，没错。拖过根部……
继续……继续……回到原处。很好。」男人一边说，一边引导她的头，没多久他
的分身就昂首挺胸。

　　「嘴张大一点，吃进去，含住，紧一点，吸紧一点，不要咬，好的。紧点。」
男人耐心地指导舞进行着她的第一次口交，红唇来回拢过粗壮的肉棒。

　　舞无助地任由男人蹂躏。她想咒骂，但被堵住了嘴，做不到。她想把男人推
开，但双手被制。她想愤怒起来，无视身体的感觉，但也做不到。越是抗拒，下
体的瘙痒就越剧烈，蜜汁喷涌而出，从两腿内侧流下，大腿湿漉漉的，摆裆也浸
在爱液中。

　　她知道自己正在按照男人的步调，取悦着他的身体。在他的眼中，自己不过
是一只女畜。现在她口中的阳具几乎像攻城锤一样撞击着自己的喉咙，脑后的马
尾辫被男人握住，把自己的脑袋推向他的胯部，配合着下体的冲击。鼻梁经常撞
上男人平覆的阴毛，下巴上的推碰好像是男人的阴囊。

　　「把嘴闭紧，全都给我咽下去，不准漏掉！」男人开始了冲刺。舞的下颌被
撞得发痛，眼泪慢慢从眼角滴落下来。接着，随着男人的最后一次大力冲撞，口
中的阳具一涨，滚烫的精液就在口中爆发开来。有点腥，有点咸的浆液充满了口
腔，一方面出于男人的命令，另一方面是下体瘙痒的威胁，舞只好咕嘟咕嘟的把
精液全喝了下去。由于量太大，几乎哽咽。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「咕嘟……咕嘟……嗯……呼呼，」口中的阴茎一被抽出去，女孩就急迫地
呻吟着。

　　「还没完呢。张嘴，喝下去。」男人又命令道。

　　舞服从地张开嘴，打从心底里希望不管男人要灌给她什么，只要能把嘴里又
腥又咸的味道给冲淡就好。新灌进来的液体带有一点淡淡的花香，洗去了精液的
味道，至于它微微发蓝的颜色，被蒙着双眼的舞就看不到了。

　　「谢……谢谢。」她刚感到一丝放松，就被男人推倒在地，趴在蜜液的「池
塘」里。屁股撅在空中，又感到什么药膏被来回涂抹在下体处。

　　「我现在要除去你的分腿杆，松开你的腿。如果你试图袭击我，你下体的瘙
痒就会一直折磨你，直到你活活难受死，」他警告道，平静的声音第一次显得紧
张。

　　然而女孩已经无暇去顾及这些，恐怖的刺激再次从下体传遍身体，四肢蜷缩
抽搐，蜜液像喷泉一样涌出。

　　「我……我不……敢……不敢。」舞再度陷入火烧火燎的折磨中，下体似乎
要烧穿的感觉让她几乎失去神志，根本就没注意到脚腕的束缚已被解放。

　　「现在，舞，现夹紧你的双腿吧。等你再也忍受不了的时候，再分开你的腿，
乞求我H你淫荡的小隆２还我要警告你，一旦你求我H你，就代表着你将完全
服从我，并终生做我的女奴。」

　　「我……不……是……奴……隶……」女孩的胸口剧烈起伏着，喘着粗气，
连她自己也惊讶于最后的一丝理智依然坚持顽抗，「这是……怎么……」

　　「你下体的炙热感会一直持续下去。涂抹在你皮肤上的化学药剂很快被吸收，

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载
不幸的是，其药效只有精液才能缓解。至于你身体的高敏感度和性饥渴，则是由
于另外一种非常有效的毒品。过去两周以来，我们一直在你的饮用水中投放较小
的剂量，所以无色无味，你没法察觉。这种药品会极大的增加你的性需求，同时
也让你的性高潮更加愉悦。当然了，这种毒品有极高的成瘾性。」

　　「你……你……」

　　「从现在开始，你要称呼我为主人。」

　　「决……决……决不！」

　　「我看你能嘴硬到什么时候。」男人低头打量着在地板上扭动着的女体，看
着她拼命夹紧双腿和臀部，试图摩擦两腿之间的瘙痒处。然而越是挣扎，下体就
越敏感，泛滥的蜜液喷溅到地板上，随着她的翻滚粘到身上，弄得浑身上下到处
都热辣辣的，再加上冰凉的地板给身体的刺激，舞的脑中一阵阵的眩晕，欲罢不
能的性欲几乎要把身体撕成碎片。

　　「不行！不能认输！要抵抗！要抵抗！」舞在自己的脑海中拼命呐喊着，然
而这声音越来越小，越来越无力。她试图平静下来，两腿不动的话，私处就瘙痒
难耐，两腿一动，爱液就泛滥成灾。这样的折磨不知道持续了多长时间，也许是
几秒钟，也许是几分钟或者几小时，谁能说得清呢？现在舞的脑海中除了自己的
浪叫，什么也听不到了，夹紧的双腿终于还是慢慢分开来。

　　「这就是你的‘决不’？」男人嘲笑道。

　　「求……求求你……」舞呻吟着。

　　「求我什么？」

　　「求求你……插……我的……拢主……主人！」舞声泪俱下。

第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载

　　「声音太小我听不见，说得明白一点！」

　　「求求你……用大琶H翻我的小拢≈魅耍　刮韬萘撕菪模大声哭诉着耻辱
的乞求。

　　男人早已勃起的凶器一突而入，由于蜜液的润滑，硕大的龟头毫不费力地撞
击到滦纳稀Ｋ两手捏住她的臀部，把她推向自己，让分身更加深入。

　　几乎是同一时间，舞弓起下体迎向男人的侵犯，两腿环绕男人的腰间盘紧，
小蛮腰一挺，拉起上半身，丰满的乳房撞击在男人汗水淋漓的胸膛上。美妙的快
感让她忘情地尖叫，泪水伴随着喘息声撒落。

　　「啊……好啊……嗯哼……哦……再深一点……对……就是……那里……呜
哇！」阳具终于突破了狭窄的宫颈侵入了圣洁的肉腔，炙热的感觉伴随着疼痛和
自虐似的快感电击着舞的中枢神经。

　　「插进子宫里了！好大啊……坏掉了……啊……我的小禄档衾玻∶H死……
我吧……H烂我的子宫……把精液灌进我的肚子里……把我的肚肚灌满吧！」男
人感觉到盘住自己腰部的双腿进一步夹紧，格斗家健美的肌肉几乎让他窒息。

　　「自从我第一次见到你，我就知道我一定会让你成为我的东西。」他喘息道。

　　「你……知道……？」舞呻吟着，完全无意识地重复着男人的话。

　　女孩现在所关心的只是令她疯狂的快感。她的身体已经完全没有丝毫反抗的
迹象，完全降伏在男人的挞伐之下。她的思想也彻底崩溃，承认自己是个随时随
地都可以被人H的女奴，如果那毒品能让她的快感加倍，那又有什么不好？

　　「真是个可爱的女奴。」他笑道。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　「属于……主人的……可爱女奴！」她呻吟着绷紧了全身的每一块肌肉，迎
接期待已久的高潮，桃红色的脸庞上满是媚态。

　　男人展开了最后的冲刺，下体疯狂地向上顶，把怀中的美肉抛起跌落，肉体
冲撞在一起，汗水飞溅，结合处蜜液横流。他一只手紧紧抱住怀中的女孩，另一
只手一把扯下了一直蒙住她双眼的眼罩。

　　「属于……哪个……主人？」

　　她看到了他的面孔。

　　「属于……主人……吉斯。霍华德！」舞的疯狂喊叫发泄了高潮的冲击，而
男人也随着最后一次深入的撞击，在她子宫的最深处喷发出白浊的精液，烫得她
娇躯一阵乱颤。

　　筋疲力尽的女孩终于被彻底征服，无限满足地把头靠在她主人的肩膀上。


　　　　　　　　　　　　　　 第四节：成交

　　一个月以后。

　　吉斯・霍华德左拥右抱，尽享春丽和不知火舞的柔软温暖的身体。男人身上
只穿一件浴袍，他的两个女奴则穿着她们最新的装束。两位女性格斗家现在都已
无可救药地沉溺于毒品的控制，而吉斯・霍华德是控制着唯一的药物来源，于是
她们完全服从他的指示，哪怕是再羞耻的命令都可以不加质疑地执行。

　　「春丽已经准备好挨H了。」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　中国女孩嘤嘤低语，左手温柔地抚在男人的肩膀上，右手隔着浴袍轻轻来回
抚摸着男人跨下的微微隆起。本来英姿飒爽的俏脸上带着淡妆，眉宇间多了几分
女性的柔媚。手腕的护腕不再带有长刺，改为圆润的钝钉，看起来更像拘束具。
修长的脖颈上扣着黑色的皮质项圈，上面的金属圆环可以随时被扣上锁链。

　　虽然乍看起来和过去没有两样，但仔细打量就会发现，春丽的上装比起以前
单薄贴身了许多，在带有弹力的布料下，完美的乳房和娇小可爱的乳头形状一览
无余，褐色的弹力裤换成了半透明的茶色裤袜，如果撩起旗袍的下摆就会发现，
裤袜之下根本没穿内裤，两腿之间的三角地带在修剪整齐的耻毛覆盖下若隐若现。

　　「不知火舞也准备好挨H了。」

　　日本女孩也轻声细语，不知火舞本来就很暴露的衣着现在更加性感，上衣只
能勉强遮盖住饱满的双峰，胸前的开襟一直延伸到腹部，同样没有穿内裤的她，
只要稍稍走动，前后摆裆飘舞，就露出私处粉红色的细缝。下体的毛发被剃得干
干净净，粉嫩的肌肤就像婴儿一般光滑无暇。香舌滑过性感丰满的嘴唇，吐出甜
腻的娇喘，大腿若有若无地互相摩擦，神秘的三角地带仿佛闪烁着液滴晶莹的亮
光。

　　「您满意了吗，霍华德先生？」毒剂得意洋洋地问到，因为她自己才是抓获
并征服这两个女孩的最大功臣。

　　「你马上就会知道答案。」男人边说边笑着把舞推向墙边。

　　日本女孩背靠着墙壁，春丽上前把她红色的上装剥开，撸到腰际，露出一对
玉兔般沉甸甸的乳房。舞的左腿微曲，膝盖倚在墙上，让春丽分开双腿，探出上
身，吮吸她的乳房。中国女孩身后的摆裆被撩起来，掖在腰间，吉斯・霍华德手
掌甩打两个浑圆的屁股蛋，而舞则一只手牢牢抱着春丽的肩膀，让她一边用唾液
湿润了自己的乳头，一边随着屁股上的掌击而一次次颤抖；另一只手隔着蓝色的
衣料捏住春丽已经硬挺的乳头一边旋转，一边轻轻拉扯。

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　「霍华德主人，」舞终于忍不住了，推开春丽，再次向吉斯・霍华德求欢：
「我们已经准备好了。」

　　「让我瞧瞧。」春丽顺从地叉开两腿，下身微微向前挺出，展露出能让任何
男人为之兴奋的美丽私处。不知火舞也站到春丽身边，用一摸一样的动作和姿势，
炫耀着两腿之间令人炫目的花蕊。一对美丽诱人的阴户微微打开，两双饱满粉嫩
的阴唇饥渴地颤抖着，剔透的爱液连着长长的细丝从窄小的驴诖Φ温洌更多的
液体涂湿了大腿内侧。

　　春丽张开小嘴，像狗一样伸出舌头，喘息着，吻向不知火舞，两个女孩在空
气中交换着口中的津液，而吉斯・霍华德则扯掉了两人的腰带，让她们的衣物沿
着修长的美腿缓缓滑下。

　　两个女孩跪下来，把碍事的衣物褪过脚腕，踢到一边。吉斯・霍华德后背倚
着墙。不知火舞握住他阳具的根部，双唇大开，含住膨胀的龟头，舌头在敏感的
下缘凸起处打着转。同时春丽从左侧爬过来，伸出舌头舔弄着不知火舞难以全部
吞下的肉茎。

　　吉斯满足地笑着，右手抓住舞脑后的辫子，把她的头压向自己的跨下，让肉
棒深深顶进女孩的喉咙深处；左手握住春丽的发髻，把她的脑袋凑到阳具根部，
鼻子贴着自己的卵蛋。

　　等他的阴茎涨得有些微微发痛，其坚挺程度也抵得不知火舞的小嘴生疼，吉
斯把阳具从女孩温暖的口腔中抽出来，缓缓走向几尺之外的黑色躺椅。两个女孩
像狗一样尾随着吉斯，本能般一边爬行一边争着去舔他的阳具，不想让它从眼前
逃走。

　　吉斯・霍华德在皮质的躺椅上舒服地躺了下来。舞迫不及待地劈开腿，背对
着吉斯跨上男人的身体，两手掰开自己的阴唇，露出粉空色的驴冢屈膝慢慢地

第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
坐了下来。温暖的嫩肉在空气中微微颤抖，粘滑的蜜汁滴下来，拉着细丝滚落在
身下挺拔的阳具上。

　　春丽握住阳具，引导着它对准慢慢落下的小拢进入舞的身体。舞满足地感
受着下身被充满，火热的感觉，坚挺的感觉，融化了体内的饥渴。日本女孩仰起
上身，水蛇般柔软的腰肌向后弯曲，双手撑住身后男人结实的胸膛。

　　「啊……啊……好啊……吉斯大人！好……好厉害……呜……啊啊……」

　　不知火舞一边上下套弄着男人的阴茎，一边浪叫着。每一次起身都几乎把整
根肉棒拔出体外，仅留膨大的龟头卡在阴户里；每一次坐下又把整根肉棒吞下，
坚硬的肉具狠狠顶在娇嫩的滦纳希好像要把肉壶里的嫩肉戳碎。

　　春丽的俏脸就好象喝醉了酒一样红通通的，一方面是羞怯于眼前日本女孩的
淫荡动作和高分贝的叫春声，另一方面也是因为被这一幕活春宫燎起了自己的肉
欲。她垂下头，含住不知火舞充血硬起的阴核，舌头来回地挑逗，使得日本女孩
爆发出第一次高潮，泻出的淫液从生殖器的结合处流出来。春丽两手温柔地把玩
着男人的睾丸，舌尖扫过眼前女孩抽动着的下腹，一路向上，在肚脐处短暂停留，
最终舔上了左乳，围着粉红的蓓蕾打着圈圈。

　　与此同时，随着吉斯自下而上的挺动，配合臀部的旋转磨合，阳具好像手摇
钻一样搅弄着肉拢龟头也挤进了狭窄的子宫中，射出滚烫的精液，在短短的几
分钟内，带给不知火舞第二次高潮。

　　极度的快感和疲劳席卷了女孩的身心，手臂和纤腰再也支撑不住，香汗淋漓
的娇躯从男人身上滑下来，面向下滚落到地上。女孩两眼失神，除了喘息以外什
么也做不到，下体的被撑开的驴诼慢合拢，恢复原先紧凑的外观，白花花的精
子源源不断地喷涌出来，在两腿之间的地板上淌成一小滩。

　　「求求你……主……主人。」

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　春丽细声细气地哀求道，她曾经的格斗家尊严还保留着身为女性的矜持，但
她看着地上微笑地张着小嘴，流着津液的不知火舞，知道自己饱受调教的身体最
终也难逃这样的命运。为了得到快感，自己什么都会去做，这在过去的几周不是
被一再地证明过了吗？

　　吉斯・霍华德支撑起上身，伸手捏住中国女人的下巴，抬起她的头，端详她
俏美的面容，然后微笑着把她送到自己的跨下，让她仔细清理沾满了精子和淫液
的阳具。

　　春丽顺服地把阴茎含进自己的口中，用舌头温柔地舔弄着，把上面滑溜溜，
粘糊糊的汁液统统吞进肚子里。正当阳具在春丽的精心服侍下慢慢恢复精神时，
趴在地上的舞也勉强爬了起来，加入到取悦吉斯的行动中。

　　很快得，吉斯・霍华德再次躺了下去，他的分身又威风凛凛地耸立着。春丽
连忙爬上了他的身体，呈面对面的骑乘姿势，一手撑在男人的胸前，另一只手分
开自己的阴唇对准身下的阳具，同时吉斯伸出双手捏住她胸前的乳头。

　　舞不声不响地从背后迫近，两臂突然插向春丽的膝盖之下，抱住一双大腿，
往两边一掰。修长的双腿轻易地劈成１８０度，毫无防备的春丽身体失去支撑，
驴谧既返靥咨涎艟撸一戳到底，全身的重量使龟头穿透了子宫颈，重重撞进子
宫里，痛得她一边失声尖叫，一边夹紧双腿，好把身体拔起来。

　　吉斯只觉得胯下一热，龟头突然间挤进了一个又小又窄，弹性十足的肉壶里。
他咬紧牙关，忍住瞬间射精的冲动，两手不自觉地用力拧住了春丽的乳头。

　　可怜的女孩才刚刚忍痛把男人的肉棒从子宫里拔出来，胸口突然的剧痛让她
跨部一松，两腿一软，再次重重坐了下去。

　　阳具才刚刚脱出狭小的肉壶，就再次被吸了回去，温暖柔软的肉掳裹着，

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载
好像一张小嘴一嘬一嘬地吮吸着尿道口。吉斯再也忍不住，精液一股一股不受控
制地喷射进女人的子宫里。

　　春丽遭受连续两次的剧痛摧残，惨叫了一声就哑了，张着嘴倒抽冷气，叫都
叫不出来。大颗的泪珠滚落面颊，下体的痛楚退却后，迎来的是令人疯狂的高潮
快感和精液喷射的火热冲刷，中国女人只觉得滦纳畲σ凰幔淫精就唏唏溜溜地
泻了出来。

　　「这么快就丢了？真是的！」舞娇笑着，挥起手掌抽打着春丽丰满的臀部。

　　两个女人都知道，不知火舞才是吉斯的心头肉，地位也更高。这一方面是因
为舞和吉斯是老对头，与吉斯的犯罪组织针锋相对斗争已久，如今沦为女奴，极
大地满足了他的征服欲和报复感；另一方面她被完全驯服后，格斗家的坚韧已经
难见踪影，她很会以肉体取悦吉斯，不像春丽那么害羞，骨子里还总有一丝难以
磨灭的桀骜不驯。

　　吉斯・霍华德明令不知火舞是他的专属物品，其他人都不能碰，至少目前来
说是这样。而春丽就被迫作为款待组织贵客的性礼品，替组织打通关节，拓展势
力，甚至利用她的身手在床上替组织除去潜在的对手。

　　有的时候，她也作为奖励，赏赐给立功的手下们，结果往往是被不停地轮奸
和凌辱一天一夜。在毒品的刺激下，肚子里被灌得满满的，下身的两个洞也合不
拢地喷着混着血迹的精液，浑身上下白浊不堪的她还像母狗一样，拖着被摧残得
有气无力的身体，爬着乞求别人继续用又粗又长的琶H穿她红肿不堪的小隆

　　近来随着吉斯・霍华德喜欢上同时玩弄两个女人，春丽必须尽量讨好她的主
人，才能尽可能地留在吉斯身边，以摆脱被反复轮奸或者注射毒品的噩运。

　　吉斯・霍华德满意地长啸一声，翻身坐起来，两手卡住春丽的纤腰，把还沉
浸在高潮之中的女人像拎小鸡一样提了起来。射精后的阳具稍稍萎缩，但还是深

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
陷在女人体内。男人一边把阳具缓缓拔出来，一边把春丽翻了个身，面对她的后
背。阴茎一边旋转一边拧出了阴道，本来就不堪消受的春丽「咿咿啊啊」地哀吟，
驴诖μ食龅木液嘀嗒嘀嗒落在躺椅的黑色皮革上，白色的混浊斑点格外扎眼。

　　不知火舞满不在乎地躺倒在躺椅上，自己两手分开大腿，淫荡地微笑着。吉
斯・霍华德把抱在怀里的春丽往躺椅上一扔，措手不及的女孩跌落到不知火舞身
上，胸部压住对方的小腹，两腿屈膝分跨日本女孩的头部两侧。两个女孩成６９
姿势。

　　吉斯从身后把再度坚挺的阴茎插进春丽的阴户，而不知火舞则识趣得从下方
舔弄他的阴囊，舌头挑逗着卵蛋，让他的肉棒又更加坚硬了几分。吉斯・霍华德
拉住春丽的双臂，迫使她折腰探身，脑袋自然地垂到舞的两腿之间。春丽明白她
该做些什么，于是伸出香舌，轻轻舔着不知火舞的私处。

　　「呃……哼……唉哟……轻……轻一点吧，不要……这么激烈……啊……要
坏掉了……让你插穿了啊……啊……死了……要死了……」

　　吉斯的跨部一挺一挺地撞击着春丽的臀肉，龟头在阴道里来回出入，插得女
孩不时发出哀婉的呻吟，肉吕镆惨徽蠼羲埔徽蟆Ｅ缃Χ出的蜜液打湿了身下不
知火舞的脸颊和乳房，接下来的高潮和精液喷发把白色的液滴撒播到脸上和胸前
到处都是。

　　「谢……谢谢……主人……」高潮后的春丽瘫软在不知火舞身上，勉强从口
中吐出这么几个字。高潮的余韵充斥了她的大脑，甚至连吉斯的阳具从身体里抽
出去也没什么感觉。

　　「女奴舞，你刚才没感谢我的宠幸。」吉斯低头瞪着正在舔食自己唇边精液
的日本女孩。

　　「我……我很抱歉，主人。」她结结巴巴地道歉，心里不知道吉斯会用什么

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
恐怖手段来惩罚她，上次试图逃跑，结果被蜡油滴灌滦牡目嵝袒辜且溆绦隆６
春丽则暗暗希望自己能得宠，以免去不时被人轮奸或者被宾客凌虐的任务。

　　「请原谅我。」舞乞求道。

　　「我没办法对我最宠爱的母狗生气。」吉斯笑着轻轻拍拍女孩的脑袋。春丽
的心中有些许不快和失望，但她已经学会了不去反抗，因为后果只能是再次被当
作新式毒品和调教手段的实验品。

　　吉斯・霍华德走到躺椅的另一头，拎起舞的大腿，拖着她的臀部，阳具进入
日本女孩的驴凇Ｋ低头看着刚刚被自己H到全身无力的春丽，她的头就无力地
垂在舞的下腹上，随着男人的挺动微微摇摆，呼吸着离鼻尖几厘米外的二人生殖
器结合处散发出的些微热腾腾，臊乎乎的气息，听着身下的女孩发出浪荡的叫春
声，交合处传来的噼噼啪啪的撞击声以及噗赅甑某椴迳。

　　春丽微微抬起头，目光和吉斯相汇。他此刻正在射精的边缘，一边加快挺送
的速度一边问春丽：「你知道为什么她是我最宠爱的母狗吗？」

　　「不知道，不过我会看着您H她，然后舔干净您的大肉棒，然后把上面沾着
的任何东西都吃下去。」

　　春丽顺服的回答让吉斯很满意。听到舞伴随着高潮发出的尖叫，吉斯・霍华
德笑着把阳具抽出来，一手抓起中国女人的头，把阴茎捅进她的喉咙里，然后释
放出抑制多时的精液。

　　「呜呜……咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……」春丽几乎窒息了，整根阳具插进自
己口中，鼻尖陷入男人的耻毛中，腥臊的精液直接灌入喉咙，涌入食道，吞下肚
去。她本能地吞咽着，用舌头来回清理着肉棒的上下左右。

　　吉斯・霍华德这才侧眼望向在一边久候多时的毒剂。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

　　「杰西卡调教好了吗？」他问到。

　　「在我们说话这会儿，她就已经准备好了。就算放她出去，她也会受组织的
完全支配。我本人认为您的计划十分高明，把她调教得服服帖帖之后再放出去以
博取她父亲哈格尔市长的信任。他会对我们抱有极大的好感。」毒剂脸上自鸣得
意的笑容越来越放肆，当然了，杰西卡是她亲手捉到的嘛。

　　「是啊，他一定会记住这个人情的。‘疯狂齿轮’组织现在已经成为我财团
重要的一部分。」吉斯一面宣布道，一面看着自己的心腹比利・凯恩，还有毒剂
的手下若伦托和索丹开门走进了房间，站到毒剂的身后。

　　「很好！我现在就带几个弟兄去对付那几个不肯归附的黑帮。」毒剂说道。

　　「这种活儿，交给比利做就行了。你嘛，我有更好的任务交给你。」吉斯说
着使了个眼色，若伦托和索丹立刻从身后擎住了毒剂的双臂。

　　「这是……你们要干嘛？！」毒剂惊叫道。

　　「你瞧，毒剂，我不喜欢与他人分享权力。而且就我所知，大多数‘疯狂齿
轮’组织成员也不是很喜欢听候一个女人调遣，所以我几乎没花什么力气就劝服
他们接受新的协议。

　　杰西卡会被释放，但她逃不出我的手掌心。等她回来的时候，就会成为犒劳
手下的奖赏。她还会告诉她的爸爸，我是多么好的一位绅士，把她从虎口中解救
出来。现在我捉住你这绑架他女儿的凶手，哈格尔应该会更加感激我。

　　当然了，你不会在监狱里呆太长时间的。你的大多数老部下早就对你的身体
垂涎已久，估计他们对你昔日的指手画脚也积攒了很多怨气无处发泄。还有少数
几个你的手下不肯归顺，因此要作为你的共犯留在牢里，但这都是预料之中的损

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载
失。不过，我还是要说，你干得很好，很出色，毒剂。」

　　吉斯・霍华德得意地笑着，春丽和不知火舞跪在他的脚边，细心用小嘴和舌
头清理着他的阳具。

　　「你这杂……」毒剂还没能吼出声，比利・凯恩就把一根针管刺进了她的上
臂中，药剂注入血管，几秒之内，「女人」就失去了知觉。


　　　　　　　　　　　　　　 第五节：蓝图

　　两周以后。

　　一束灯光缓缓照亮了漆黑的舞台。开始这灯光只在光滑的地板中央投下一个
光点，然后光点慢慢扩大成光晕，最后像探照灯一样聚成一个光圈，勾勒出一个
修长的身影。

　　这身影的主人正是毒剂。

　　「她」依然是一身警服式的打扮，左胸前的金色警徽闪闪发亮。松垮的警员
短衫前襟大开，白色背心下的一对儿巨乳呼之欲出。下身的热裤依然短得不能再
短，夸张的臀线边缘还翻起破碎的白色毛边，一条细碎锁链挂在腰间。头顶八角
大檐帽，脚踩一双黑色尖皮鞋，六英寸高的尖钉般纤细的鞋跟明显违反了警员的
着装规定……

　　毒剂低着头，没有人能看清「她」的眉目或表情。聚光灯很快隐去，舞台恢
复一片漆黑，接着四周亮起星星点点的七彩光芒，射线光芒不时在空中闪过，把
整个舞台笼罩上一股说不出的妖异感觉。轻佻的音乐响起来，吧台后传来男人们
的口哨声和粗俗的叫嚣，毫无疑问，这是一个脱衣舞厅，位于组织内部的夜总会
里。

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载

　　「女人」搔首弄姿地在舞台上游走，就好像是这里的主宰。「她」把大檐帽
摘下来抛向兴奋的观众，把一头长发甩开。毒剂浪荡地笑着，舌头伸出来舔着丰
满的上下唇。充满节奏感的音乐在「她」的身上流淌，劈腿分胯，摇乳甩臀的艳
舞开始了。

　　毒剂疾走两步，窜上竖在舞台中心的钢管，在上面灵巧地盘旋一圈再滑下来。
两手握住钢管，上身猛地后倾，一头粉红色过腰长发甩向观众，腰向后弯得越来
越低，深邃的乳沟引得观众们发出一阵刺耳的口哨声。

　　起身，旋转，毒剂侧向观众，两手把钢管捧在面前，舌头在上面细细舔过，
就好像在舔男人的阴茎，留下晶莹的津液。挺翘的屁股在空中摇摆着，沉下去，
上身一对儿乳房挺起来，像果冻一样颤动着。接着上身沉下去，屁股撅起来，如
此的屈伸运动反复着，就好像在和一个看不见的男人交媾，而所有观众的目光也
随着这丰满的肉体起起伏伏。

　　「奶子！奶子！把奶子掏出来看看！」许多前「疯狂齿轮」的成员齐声叫喊
着，来自其他的帮派的观众也附和道，下流的叫嚣震耳欲聋。毒剂抬起头回应观
众们热情的要求，「她」露出小女孩般天真无邪的惊讶表情，纤纤右手轻轻掩住
小口，就仿佛被这种变态无礼的要求吓到了一样。接着「她」一声不响，以飞快
的速度脱下短衫，挣脱背心，把脱下来的衣物抛向观众，还没等人们反应过来，
就把「她」挺拔的上半身赤裸在黯淡的彩灯之下。

　　一对儿香瓜般大小的乳房，圆润的下摆，尖锐的乳峰，充血挺立的乳头上穿
着银色的乳环。霎时间观众们目瞪口呆，鸦雀无声，甚至没有人去抢毒剂刚刚抛
出来的上衣。直到这淫荡的舞步继续，这对儿乳房在空气中摇摆碰撞，荡漾起一
圈圈的肉波，台下的男人们这才反应过来，爆发出一阵沙哑的嘶吼。

　　毒剂很满意观众们的反应，「她」用两手指尖挑起乳环，牵引着乳头在空中
打转，稍许乳汁喷溅出来。「她」低下头含住坚硬的乳头，把乳汁吞进肚子里，

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
舌头挑住乳环，像炫耀战利品一般，看着唾液流到乳房上。观众们被勾引得垂涎
三尺，几个把持不住的已经把手伸进裤子里掏弄着胯下那一根就快胀破的阳具。

　　毒剂接着专攻自己的右乳，先在上面连连吻过，再把整个乳晕吞入嘴中，像
吸尘器一样吮吸着，发出甑囊荡声响，乳头从嘴里拔出来时，发出「啵」的
一声，乳汁四射。台下观众们不时喊着「左边」或者「右面」，而毒剂就一边围
着钢管起舞，一边听话地把左乳或者右乳放进嘴里。

　　欲望是无止尽的，观众们总是想要更多。开始零零星星的喊叫慢慢变成了全
体观众的，有节奏的呼声，伴随着跺脚和酒杯敲击吧台的轰鸣声，几乎盖过了音
乐：「脱！脱！脱！脱！脱！脱！……」

　　毒剂高兴地放开自己的乳房，让它们在胸前跳跃着，两手扯住短裤的上缘，
双膝微并，屁股左右一扭一扭的配合着把短裤脱下来，露出其下的丁字裤。说实
话，称其为丁字裤是有点勉强的。那只不过是一片小得不能再小的黑色皮革，纤
细的下端深深陷入私处和臀缝中。两边连着两条锁链绕过髋部在尾椎处汇合，再
勒进屁股蛋之间。男人们不但为这暴露的打扮而鼓掌，更为其边缘隐约可见的闪
亮湿润痕迹而疯狂。

　　为了答谢观众们的掌声，毒剂再次环抱住钢管，就像抱住一根超长的肉棒一
样把它夹在双乳和双腿之间，然后上下移动「她」的身体，两腿和钢管摩擦发出
令人遐想的声音，不知名的液体顺着钢管淌下来。很快，毒剂把一只手伸进两腿
之间，手指拨开丁字裤，探进了私处。由于钢管的遮挡，观众们看不到阴户的样
子，但是每个人都能听到汁液搅拌的粘粘糊糊的声响。等「她」的手指湿淋淋地
沾满自己的淫液时，「她」把手抽出来，慢慢伸进自己嘴里，两颊深陷，好像吮
吸冰棒一样舔干净上面的液体。

　　「脱！再脱！再脱！露拢÷渡拢。　构壑诿翘岢隽诵碌囊求，而毒剂很
愿意满足他们的愿望。「她」解开一边的锁链，另一边则根本撑不住臀肉的充实
压力，自行迸脱。纤细的丁字裤被抛向观众，无数双手伸向空中，抢到战利品的

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
那个家伙迫不及待地把那一小片湿润的皮革放到自己的鼻下嗅一嗅，接着又被别
的人从手里抢走。

　　那些双眼从没离开过毒剂身体的观众会主意到，在两腿之间，取代了阴蒂所
应该在位置，一根男人一样的阴茎垂在阴户前，随着「女人」右手的套弄慢慢膨
胀。

　　「疯狂齿轮」的老成员已经见怪不怪，在毒剂刚从牢里放出来的那晚，期待
已久的彻夜狂欢才开始，他们就发现了前老大身体的秘密。这并没有妨碍他们在
毒剂身上肆意地发泄长期积攒的兽欲，绝大多数的帮众并不介意这根东西，反正
「她」身上女人的东西一样也不少。反之，他们还想出一大堆新的变态手段来同
时玩弄「她」身上的两种生殖器官。

　　那些少数一开始感到别扭的，在看到被喂饱春药，注射了催乳剂，流淌着乳
汁，浑身是精液的毒剂被摁在地上轮奸，胯下多出来的肉棒还插在另外一个女人
体内的情景时，大多会改变初衷，参上一脚。而一但体验过就会知道，这个长着
诺纳Щ醣绕渌的女人有过之而无不及。

　　当然了，有不少观众还是第一次见到一个双性人，不过就算他们问起，「疯
狂齿轮」的老部下们也没空跟他们讲解。演出的高潮正要开始。随着毒剂把钢管
夹在阴唇之间上下摩擦，淫液淌到舞台上，右手飞快套弄着完全勃起的肉棒，嘴
里发出淫荡的呻吟，台下的观众全站了起来，前排的几个干脆脱下裤子掏出肉棒
来搓揉着。

　　被打了药的丽奈和真纪，身穿暴露的黑色皮制三点式，被从舞台两侧推出来，
扔向观众。就近的男人你争我抢地扑向两具美丽的肉体，无数强壮有力的手几乎
把可怜的女孩们撕扯成几块。坚挺的阳具插入已经因毒品而湿润的阴道，下体一
切可以插的洞都被塞得满满的。后庭来不及得到湿润，痛楚带着受虐的快感。阴
户里一次强行塞入两根肉棒，争着往子宫里面戳。甚至还不时有龟头撞在尿道口
上，好像要破门而入。吓得两个女孩下身一阵一阵绷紧，夹得体内的阳具提前喷

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
射出白浊的精液。胸前夹一根，两手被迫提别人手淫，小嘴被灌满后来不及吐出
秽物或发出任何抗议就被新的入侵者占领。白花花的精子像淋浴一样喷洒到头发
上、脸上、乳房上、后背上，胃里和小肚子里的温暖感觉融化在一起，腹部很快
微微胀起，一种饱食的感觉渐渐油然而生。

　　更多的男人冲向了毒剂。打开的灯光照亮了舞台，明亮而不刺眼。音乐也停
了，因为空气中已经全是垂死一般的呻吟声和吞咽声。毒剂被按倒在地，四脚朝
天，屁股被掀翻，阴户和肛门暴露。两根肉棒几乎同时垂直插入了汁液泛滥的阴
道，把更多的淫水挤了出来。驴谒布浔焕┱诺阶畲螅毒剂一声惨叫，接下来后
庭被一根超大的阳具插入，更让「她」拼命挣扎，甩动「她」一头的长发。

　　「H我！H……哦……H的好！好深……满满的！小乱裂开了！H坏了……
唉哟……唉……坏了……坏了！让你们H死了！H死我吧！H烂了算了！再来……
嗯……再……H……啊啊……」

　　毒剂一边被顶得一颤一颤，一边疯狂撸动自己青筋暴露的肉棒。正在他体内
抽插的老手，默契地把「她」的腰向下压。水蛇般柔软的腰肌几乎打了个对折，
使得毒剂的肉棒穿过乳沟伸到了自己的小嘴前面。

　　「骚货！想不想吃自己的精液啊？！」

　　「想吃……我要吃……自己的精液！还有……所有的精液……我都要吃……
给我……我要！！啊啊……来了……射……射了！！」毒剂的动作陡然加剧，腰
弯的更低，把自己的龟头含进了嘴里。

　　「急什么？我们都还没爽就轮得到你？！」

　　就在射精前的一霎那，一只大手牢牢地攥住毒液套弄中的右手连同喷发边缘
的肉棒，硬生生把精液掐在「她」的体内。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　「啊啊啊啊！不要！松手！松手！让我射出来！不行！啊啊！要爆了！！」

　　毒剂难受得拼命挣扎，全身肌肉紧绷，下体抽搐。身后的男人都受不了这种
压榨，阳具先后喷出了滚烫的精子，填满了子宫和后庭。而毒剂这时才被解放的
阴茎也像高压水龙一样激射出被强行压抑住的精液，大部分直接射进了「她」因
为哭喊而张开的小嘴，少数落在两颊和胸部。

　　由于刚刚的被捏住肉棒的刺激和射精太过强烈，毒剂已经两眼翻白，口吐白
沫，嗓子发出无意义的哼哼，全身也一阵阵痉挛。不过男人们才不会怜香惜玉，
他们用手指把落在外面的精液刮起来送进「她」嘴中，然后再把阳具一直插进到
「她」的喉咙里。其余的人则拼命要在「她」身上可用的洞中抢到一个位置。

　　这场混乱的群交现场之上，顶层可以环顾整个夜总会内部的高层贵宾室内，
吉斯・霍华德满意地微笑着，俯瞰每个人恣意挞伐毒剂淫荡的身体。他身处的这
间贵宾室装潢豪华，三面的墙壁都是长度从天花板一支延伸到地板的落地长窗，
玻璃是单向透视的，给予里面的观众充分的隐私。

　　吉斯并非这里的唯一观众，赤身裸体，浑身香汗淋漓的不知火舞撅着屁股站
在窗前。她的上半身前倾，趴在落地窗上，随着背后男人的每一次挺进，乳房被
一次一次压扁在玻璃上，乳头被搓来揉去。娇躯散发在空气中的水气给玻璃蒙上
一层细细的雾气，而这雾气还没来得及凝结成小水珠，就被再一次压上来的乳房
抹去，只留下一缕缕湿痕。舞的俏脸侧贴在玻璃窗上，娇喘连连。因为身高和体
位，她脚尖翘起才能迎合男人的阳具，两腿之间的地毯上，精液和淫汁的斑斑点
点是多次高潮留下的见证。

　　一旁的地毯上，躺着同样赤裸的春丽，空洞的眼神，无意识的微笑，喉咙中
不时传出的满足的呻吟，还有脸上、口中、胸前还有下身两个洞中流淌出的潺潺
的乳白色的精液，涂抹得一塌糊涂。这都是拜吉斯・霍华德刚刚的凌虐所赐。

　　「打搅了，先生。」比利・凯恩敲敲门，走了进来。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载

　　「什么事？」吉斯・霍华德头也不回地问道。

　　「这个……把毒剂从监狱里弄出来真的明智吗？」

　　「留‘她’在牢中，‘她’迟早会设法逃脱，然后重新聚拢手下来伺机报复。
而现在，‘她’一方面在我们的牢牢掌控之下；另一方面，既然手下们不介意H
‘她’，就不用打我的专属女奴的主意了。况且杰西卡经常不在，毒剂自然就分
担了大量的内部娱乐服务。」

　　吉斯停了一停，牵住舞的双臂，把她从窗上拉起来，然后从背后揽起她的双
腿，把她抱在半空中H弄着。女孩的全部重量全部由男人支撑，深入体内的阳具
就好像楔子一样一点一点打入滦淖永铮坚硬的龟头扎进子宫中，戳得她又酸又
爽。

　　「哈……啊……不行了！腰软了！吉斯主人，舞奴要死了……啊……」不知
火舞的体力严重透支，无力地求饶。

　　「如果‘她’是个男人，也许还能重建权势。但‘她’是个女人，好吧，不
完全是女人，但至少可以拿来H。而一旦每个人都H过‘她’以后，‘她’就成
了一钱不值的母狗，永远也翻不了身。因此‘她’已经对我们没有任何威胁了，
更不用说‘她’已经用毒品调教过了。利用‘她’制造的毒品和收集的实验数据，
再用于我的敌人身上。利用‘她’为我工作，交出‘她’来取悦市长，现在再利
用‘她’的身体为组织服务，这笔买卖很合算呢。」

　　「女人一旦成了公共肉壶就等于死了吗……呵呵，确实呢。」

　　「照片的事情如何了？」吉斯问道。

　　「市长和毒剂的照片已经准备好了，他和他女儿的照片将会按计划进行。杰

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载
西卡一直非常配合，而他的父亲也不想我们想象的那么意志坚定。几周之内，这
些爆炸性的照片会浮出水面，市长将被丑闻赶下台，甚至投入监狱。」

　　「作为声名显赫的企业大亨和伸张正义的绅士，我自然会受到新市长提名，
但我会谦虚地谢绝这一邀请，而将这机会让给一个更合适的从政的人，一个我可
以操控的人。」

　　穿着得体的紧身红色晚礼服，杰西卡推门走了进来，但仔细观察她轻浮的脚
步和迷离的眼神就知道她正因为毒品发作，身体处于极度饥渴敏感的状态。

　　「若伦托正带着手下在筛选出合适的市长人选，很快就会有结果。」比利简
短地结束了他的汇报。

　　不知火舞的尖叫宣布了高潮的来临，长时间的交媾和反复的极度快感让她两
眼翻白，浑身颤抖，肌肉不协调地抽搐，下体像发洪水一样泻出淫精。吉斯把怀
中失去意识的女人放下，让她趴在春丽的身上，接着把精液喷射到女人的屁股上。
白色的溪流泼洒，填满了臀缝，淹没了后庭，陷入阴唇间缓缓闭合的狭缝，消失
在深不可见的阴户中，和爱液混合，滴落到地毯上。

　　「接下来换我吧……，主人。」杰西卡拉起裙子，露出其下没穿内裤的私处，
翘首以待。

　　「乐意至极。」吉斯・霍华德笑着转过身，看着眼前的清纯淑女盈盈跪倒，
用小嘴清洁他污秽的阳具，凶器在温柔的舔弄下再度膨胀起来。

　　比利・凯恩知趣地快步离开了贵宾室，并随手关上了门。

　　「以这座城市为中心，组织的实力将进一步充实，势力范围阔大到周边地区，
取代现存的大小帮会，前景很有趣呢。」他一边笑着一边走下楼梯，正看到浑身
精液的丽奈和真纪被夹成三明治暴H，一个嘴里塞着毒剂的肉棒，另一个伸直脖

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书
子舔着那个抱着毒剂狂插的大汉的阴囊。而毒剂则脸上全是白的粘液，几乎已经
看不出五官，小嘴伴随着下体的捣杵轻声地哼哼唧唧。

　　比利脱掉皮夹克，随手一扔，加入了喧嚣的肉欲横流中。

　　　　　　　　　　　　　　　　 【完】

黑之断章

原作UAbogado Powers
着 U花园乱
扫瞄者Uchaogo

              序章 雌猫

  这栋大楼除了墙壁、地板和天花板的隔音好一点之外，没有什么特殊之处。

  七楼的某一间，十五个榻米大的客厅，及两个房间。右边的房间，还保持着两周前搬来的模样，几个纸箱散乱地堆放着。卧房从窗帘到书桌、沙发床都是黑色。衣橱中吊挂的轻便西装，也全是黑色系列。

  「哈阿、好棒～………」

  行李缝隙间，传出了母猫的叫春声。大楼里养宠物，哪个顽固的管理员大概不会允许吧………。这只雌猫的身形巨大，双眸神秘且魅惑，长发光滑如丝。

  「哈阿………啊聪………我、我要输了………」

  雌猫采取站立姿势，红唇半张着，背脊弯曲成弓形。上衣的钮扣开到了第三颗，丰满的乳房破衣而出。

  这房间的主人──凉崎聪。穿着白衬衫，而所带的太阳眼镜、领带、穿的袜子都是深色系列。她的头埋在母猫的两乳之间。她西装裤的拉炼敞开着，身体和雌猫合成一体。两人似乎到达了高潮。她狂吻着她的颈项及耳朵，腰部激烈地上下动作着。

  「阿～、阿………不、不要这么快………阿阿阿！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

  雌猫发出求声，凉崎不发一言，放慢呼吸加快了动作。

  「唔唔唔唔………」雌猫又不断地发出不清楚的呻吟，嘴角流出唾液，直流到锁骨凹陷处。  

  凉崎舔掉了唾液，用力往上吻着她的唇。

  「咕唔………咕唔………」

  滋咻………噗咻………滋滋………。淫亵的黏浊音，在密闭的空间中回响着。

  「………要、要去了喔！」

  凉崎低声在她耳边说着，数度的痉挛之后射了精。雌猫也疲累地趴在凉崎身上。

          ＊       ＊       ＊

  一会儿之后，凉崎沉坐在沙发上，抽着ＬＵＣＫＹ ＳＴＲＩＫＥ。身旁的雌猫早已穿戴整齐，浑身名牌打扮。二十几岁的女性，从事情报贩卖工作。

  雌蕊魅奈。是她本名还是化名，无人知晓。其她如年龄、住所、职历等等个人资料，也是一切不详。也有听闻U她和财政界的巨头，秘密维持着亲密关系………等之谣传。

  只有一点能确定的是U魅奈拥有可信度极高的情报网。但，对私家侦探凉崎而言，并非不可缺少的存在。她所要求的费用虽然高的惊人，但在两人交易的长期间中，从没有付款给她。

  『提供一个情报，就和她ＳＥＸ一次』  

  魅奈对凉崎如此要求。因此，极自然地成了这种情况。

  「真是千钧一发………今天是我险胜喔！」魅奈骄傲地笑着。

  两个人常常打赌U赌谁会先弃甲投降。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

  「………最近比较不能忍耐。」凉崎喃喃自语，不望向魅奈。

  「可是，量很多哟？」

  魅奈恶作剧的语气，凉崎抬头一望，她拿着刚用过，且已打了结的保险套摇晃着。正如魅奈所说U的确有大量的白浊液体。

  「笨、笨蛋！把它丢入垃圾桶！」

  「嘻嘻、放在脸上的话………还温温的喔。」

  「拿开啦！变态狂！」

  「我赢了呀！你已经没用的牛奶，我爱怎样是我的自由！」

  魅奈小心地将保险套用面纸包住，放进皮包里。

  「变态的女人再待下去的话………你可爱的妹妹会生气的！」

  魅奈娇笑了几声，离开了房间。

  「真是………不能大意的女人。」凉崎衔着香烟，站起身走到阳台上。

  户外已被黑暗笼罩，春风暖暖地拂在脸上。从七楼向下眺望………地上熙熙攘攘的人车，像是在找凄身之所的彷徨昆虫。

  凉崎笑了笑。「我也是其中的一只………」

  凉崎感到背后敏锐的视线，回头一看。

  「我不在的时候，发生了什么事吗？──所长？」

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

  一个提着便利商店袋的年轻女孩，站在门口。胸口大颗的水晶项炼坠坠闪闪发光。淡褐色的眼睛，显示她是混血儿。栗色的秀发，不像一般年轻人是泄的，而是天生如此。

  柏木明日香。有八份之一加拿大血统的美少女，可惜个性有点倔强。现在是『凉崎侦探事务所』的助手，也负责处理家事。

  明日香刚过二十岁生。日六年，前凉崎即像父亲和哥哥一样，负起照顾她的责任，两人一起生活。她十四岁时，父母因卷入某一事件，而遭到残杀。但，一直没让她知道详情。

  「你来啦？」凉崎激动说。

  「你还没回答我的问题呢！我不在的时候，哪个女人是不是来过，对吧？」明日香比以前更讨厌魅奈。

  「我搬到这里以后，对你的扶养义务已经结束了。你是个大人，我………也早就是成人了。不要管彼此的隐私吧！」

  明日香在凉崎以前的事务所兼进家，过着逍遥的独居生活。胸前所挂的水晶坠子，是凉崎送她的生日礼物。

  和她一起去买宵夜的草  插嘴U「凉崎，你这样说，明日香太可怜了！」

  草  是凉崎以前的精神科医生，现在是她的伙伴兼室友。

  「谢谢你、草  先生。我………没关系的啦！要报复所长，给她吃超辣的『明日香特制咖哩饭』就好了………」原本不高兴的明日香已气消了，正在厨房乒乒乓乓弄着宵夜。

  「怎么办？」凉崎向草  求援。

  草  看到凉崎衬衫领口上有口红印，是魅奈恶作剧留下的。但凉崎没发现。她拚命向凉崎使眼色，凉崎不明其意。

  「干嘛？连你也对我有意见？」

  「到、到我房间里啦！」草  将惊讶的凉崎强拉入房间。

  「你自己看吧！」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载

  「──！？可恶的女人！」

  「被明日香看到就糟了。………快点换上我的衬衫！」草  从抽屉中抽出干净的白衬衫。

  「不行啦………我们的品味相差十万八千里耶！」

  「嗦哪么多干嘛？快穿！」草  催促着凉崎。

  「喂………我叫了你们好几次。快点趁热吃呀！你们两个大男人关在房间里干嘛？」

  明日香从草  房门口偷窥了一眼，看到草  正在帮凉崎脱衣服，她瞪大了眼。

  「对、对不起！」

  「阿、明日香！这是………」

  「看来我打扰了你们………我回去了。」明日香转过身去。

  「等、等一下！你误会了啦！」

  「明日香！你不要哪么快下定论好不好？」

  凉崎和草  一起追出去时，又同时被椅子绊倒，两人随即抱在一起………。

  这时窗外传来警车的声音。

  「咦？好像是在这栋大楼………」凉崎清清喉咙，站起身走向阳台。明日香也好奇地追上去。

  「没错，大楼前停着几台警车。」草  望着楼下说。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载

  「──我下去看看。」凉崎将衬衫扣子扣好，并对草  说U「草  ………明日香太缺乏人生经验，有空的话，好好教导她办案的基本概念和方法，好吗？」

  「知道啦………」

  凉崎默默地低下头，走了出去。



               第一章 怪物

  事件发生在这栋大楼中。４０Ｄ－房间门牌写着『佐藤一幸、美智子』。

  搭电梯下到四楼时。事件现场的房门紧闭，一个年轻警官守在门口。凉崎内心冷笑一下。只要用点手段，就可以搞定这个小子。

  「哟、辛苦了………。我今天没当班，因为，听到有动静就赶过来了！」

  哪警官立正，对凉崎敬了个礼。

  「有什么状况？抢劫？还是偷窃？」凉崎询问哪位警官。

  「是、是瓷卑浮……。」她将凉崎误认为警视厅的刑事。

  「经过和状况呢？」

  「是的、整个命案的情形是………」警官舔了舔嘴唇，报告了以下内容──

  q大约三十份钟前，四月二十三日下午六点半左右。接到了管理员『发现４０Ｄ号室住户死亡』的通报。

  q距现场最近的 啊警察署，向警视厅报告了事件。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书

  q警视厅的刑事，已经在进行现场搜证。

  「上级命令U闲杂人等不得进入现场。」

  哪警官骄傲地说U刑事大约再过几十份钟，就会到达现场。

  （在这之前，我要先搜查………）凉崎要求哪警官U立刻回所属的警署报告现场情况，并请求协助设置搜查本部──。

  「是的，知道了！！」警官又再度敬个礼，带着满满的使命感，乘电梯离去。

  凉崎正想开门时，突然，门从里面开了，并冲出来一个矮男人，而一只手掩了住口，拼了命的往楼下跑去。

  （咦？哪是管理员呀………）

  门又开了，走出两位刑事。凉崎吃了一惊。

  「源、源叔！？你怎么在这里？」

  一位像是新进刑事的年轻男子，另一位是个貌似温厚的五十几岁男人，穿着旧卡其外套，猎帽戴得低低的，以严肃的表情和口吻说U「我才要问U你怎么在这里呢？」

  佛Y源一郎，外号『源叔』。是警视厅搜查一课的副组长，但，办案能力不弱。凉崎以前在别的案件现场碰过她，两人因身份的关系，而无法进一步深谈。但，已见识到源优秀的一面。她喜欢去事件现场调查，而无暇接受升等考试，因此和升迁无绿。但她在警界，是被人推崇的对象。

  「真巧阿………。我正好住在这栋公寓的七楼，没想到会碰到源叔！」

  「源、源叔。这可疑的家伙是谁？」年轻的刑事寺田，厌恶地指着凉崎。

  寺田是个美男子。前发泄成浅褐色，穿着像外国名牌的草绿色西装，眼神颇为锐利。

  这是花纳税人血汗钱的公务员，都追求流行的时代吧？凉崎看到她口袋中的警察手册露了出来。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载

  「………最近年轻人的打扮，是警察还是舞男？真的有点都给它份不出来罗！」

  「舞、舞男，你说我是舞男！？」寺田狠狠地说。源拍了拍她的肩。

  「凉崎，你这张嘴真不人。」

  「没办法，我就是这样。」

  「算了、别妨碍我们办案。你既然住这栋公寓，当然要向你询问。如果和被害人有关，就是嫌犯罗！」说完讶异地问U「咦？这里应该有人看守………」

  对源隐瞒是无用的，凉崎告诉了她详情。

  「是杀人事件吧？我要协助调查，让我看看现场吧！源叔。」

  「不行。如果你是词郑想要消灭证据怎么办？」

  「………你不相信也没办法。」

  「当然！你这种侦探派不上用场，快走吧！！」寺田咆哮着。

  凉崎不理会，对源说U「源叔，和这种只会吠的小子一组，简直是灾难。你以前的伙伴呢………」

  「你说谁是只会吠的小子！？」

  「笨蛋！冷静一点！寺田。」源喝止了发怒的寺田，边揉鼻子边说U「让你搜查现场，只会搞得乱七八糟。告诉你一点吧！」

  「源叔，要告诉她案情──！？」

  「这家伙如果是犯人，我会逮住她。………还有一点。」源盯着凉崎的眼睛，说U「你如果有掌握一些线索，也一定要告诉我。这是交换条件，如何？」

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载

  「当然！现场是什么状况？」

  寺田皱皱眉头，源耸耸了耸肩。「命案的现场真是奇怪………。四个被害人都坐在餐桌前，手里握着刀叉，桌上放着空碗盘………。」

  「还有………」寺田接下去说U「男主人的眼睛被挖出来………眼睛摆放在盘子上。」

  「死因呢？」

  「还没z查出来，似乎是利刃由耳后刺入颈动脉，当场死亡。没有抵抗的痕迹，犯人也没留下物品。不t解的是………似乎是犯人留下的讯息。」

  「讯息？」凉崎的下眼皮痉挛了一下。

  「嗯，起居室对面墙上写有血字。」

  「死亡讯息吗………。内容呢？」

  「这不能告诉你，是极机密的线索。其她的要等专家z查和解剖后，才能透露。」

  「不、这样就够了。还有一点………门牌上写的是两个人的名字，但被害的怎么会是四个人呢？」

  源点点头说U「管理员已经确定U被害的是佐藤一家四口。一对夫妻和两个小孩，是悲惨的灭门血案。」

  「原来如此……」

  「目前我就只知道这些。如果你有情报的话………无论如何一定要告诉我，知道吗？」源走向电梯时，又叮咛凉崎一遍。

  「我也要走罗！寺田………为了我们所付的微薄税金，你可要努力喔！」凉崎拍拍寺田的肩膀，趁她不注意时，抽走了她的警察手册。

  她俩离开后，凉崎正想上七楼时………

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

  「讨、讨厌！放开我！！」

  身后传来女人的尖叫声。凉崎一回头，４０Ｃ号室对面，两个中年男人围住了一个年轻女孩。

  「讨厌、干什么！！不要………」

  「喂！到我房里喝一杯吧………」一个肥胖男人嘴角浮出邪淫的笑，由后面搂住哪身才纤细的美女。

  另一个是戴眼镜的男人，在旁边劝着U「蛭田先生，不要这个样子啦！」但是，哪位身才瘦弱的男人，根本阻止不了哪胖男人。

  凉崎犹豫了一下。她的原则是U对自己没兴趣的事，采取观望主义。但也有例外，尤其是牵扯到美女的时候。

  「求求你！救救我！」哪女孩哭着，望向凉崎。

  「喂、走开！」凉崎抓着哪胖男人的领口，轻轻拍打她的脸颊。

  这男人头很大，手脚异常地短。且，下腹极为突出。可用「二头身」来形容她。

  （这张脸，简直不像人………真像怪物！）

  「你、你打我做什么？」

  「看看自己缠女人的样子吧！！怪物！」

  「咕唔唔唔………」怪物发出了模糊不清的呻吟声。

  「你、你给我记住！三浦！来陪我喝一杯。心情都被这家伙搞坏了………」

  「是………马上来。」

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载

  「可恶！住在双数楼层，做什么都不顺利………」哪怪物说着奇怪的话，进了４０Ｃ号室。叫三浦的男人对凉崎鞠了个躬，也进了房间。

  「谢谢你。我住在六楼，在电梯里被这家伙缠住………还好你救了我。」

  哪女孩拭着泪，微笑地行礼。自我介绍U「六０Ｄ号室的桶口琉美子，大学二年级学生。」

  烫卷的秀发，白皙的脖子，垂在脑后的发根，微微挑起凉崎的情欲。

  「你认识刚才哪男人吗？」

  「谁认识她！！」琉美子皱了皱眉，厌恶地吐吐舌头。

  「我最近才搬来。和这里的住户说话，你还是第一个喔！」

  琉美子送着秋波，她知道凉崎的职业后，叫着U「哇、真正的侦探耶！」

  她热情地抓住凉崎手腕，丰满的胸部靠在她的手肘，说U「为了谢谢你，到我房里喝杯茶吧？」

  令人欣喜的邀约。但，凉崎认为『不要到初次见面的女孩房间。』因此送她到房门口。

  「谢谢你邀请我。下次………要尝尝你做的料理。」

  和琉美子份手后，凉崎回到四楼。蛭田又在骚扰另一个女孩，三浦在阻止她。重演同样的戏码。这次被纠缠的是──明日香。

  「所、所长！？」

  明日香看到凉崎时，露出得救的表情。

  「我要回家时，被这男人………」明日香哭着说。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载

  「又是你！！和刚才哪女孩怎么样了？干了好事吧？假装正义的家伙………」蛭田虽然害怕，却恶劣地讽刺着。

  「你这怪物！再干这种事，我让你从地球上消失！」

  凉崎逼近蛭田，蛭田害怕得放开了明日香。蛭田的脸孔被猛烈击打。
  
  「哇哇哇！！」怪物的脸被打肿，出鼻血，跪倒在地上。

  「下次再犯………我让你直的进来，横的出去！听到了吗？」凉崎冷冷地警告。

  「你、你………住几楼？」蛭田喘着气问凉崎。

  「七０Ｃ号房。不满的话，欢迎随时来讨教！」

  「唔………七楼吗？我会报仇的！你给我记住！」蛭田喃喃抱怨着，爬进了房门内。

  三浦道歉后说U「我去守着她………不会再让她乱来。」她自嘲着进入蛭田房间，眼中蕴藏着无比的苦涩。

  （我以前也见过这种表情。觉悟死亡的眼神。但，为什么这男人会………）

  明日香没发现凉崎的惊讶，扑进了她怀中。带她回自己房间，明日香仍啜泣着。

  「你所学的防身术，能对付人类，却没办法对付哪怪物吗？」

  「真丢脸。我以为我很厉害………没想到这么没用………」

  明日香可爱的模样，仍和六年前一样讨人喜爱。凉崎抑制着内心激荡的情绪。

  「哼………已经是大人了还哪么麻烦。」

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载

  「对不起、哥哥………不、所长………」明日香缩了缩头。

  「………你今晚住在这里吧。」

  「真的吗？」

  「嗯。我不是同情别人的人──但你特别呀。」

  「哇！太好了。今晚………我不敢一个人走夜路。」

  「在这里也不一定安全！听说有两只大公狗经常出没呢！」

  「没关系，我才不怕！」恢复开朗的明日香，对凉崎做了个鬼脸。


              第二章 少女

  滴答………滴答………。全然的黑暗，刺骨的寒冷。是地牢，还是洞窟？水滴由极上方滴落下来。

  滴答………滴答………。单调的节奏，令人毛骨耸然的回音，刺着凉崎的每根神经。（这是那里？难道我迷失在这里了？）凉崎在蜿蜒曲折的通道上奔跑、不停地徘徊着。不安的感觉，紧紧充塞胸中。

  「告诉我！这里是那里？」

  只有虚无的回音。沉重的呼吸声、心跳声，和水滴形成了诡异的合奏曲。

  「不、不要！要对付我的话，就快点出现！」

  这时，斜前方出现一个光点。红、黄、绿、紫地瞬时变化………。哇！光点突然增亮，变成转动的光轮向凉崎袭来。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
  「哇阿、救救我～！！」

  ──凉崎从沙发上跳起来。是梦──。是个极恐怖的恶梦。不记得这是第几次了，凉崎擦着汗涔涔的额头和脖子。

  「黑暗………洞窟………。到底是………」

  凉崎喃喃自语，点了根ＧＡＵＬＯＩＳＥ。深深吸了一口。强烈的尼古丁，猛烈冲击沉滞的思绪。甚至有点轻微晕眩。意识慢慢清醒，传来了刺耳的门铃声。望了望表，是十一点十份左右。

  「哼………一大早就来吵人！」

  凉崎哼了一声，再吸了一口烟，大大伸个懒腰，精神也渐渐地恢复过来。她中午前不见访客，就算比预定时间早起也一样。但、电铃像在和她作对一样不断响着。凉崎走到客厅，草  似乎刚刚醒来。

  「你又失眠罗？」

  「对阿………。烦得睡不着。」

  草  睡眠不足就精神不济，凉崎最近也被恶梦困扰，睡眠极不安稳。两人说话时，电铃仍在响着。

  「………真烦！」

  「去开门吧？搞不好是你以前的女人找上门罗！」

  草  嘿嘿地笑着，凉崎粗鲁地开了门，是源和寺田两人。

  「源叔！？」

  「你果然在家、为什么不开门？」寺田又在吼叫，凉崎不理她。

  「你睡懒觉的时候，又发生瓷卑嘎蓿　


第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
  「什么！？」

  源默默地点头，凉崎也紧张起来。

  「被害人是谁？」

  「蛭田繁臣，是在制药公司工作的四十八岁男性。」

  「蛭、蛭田！？」

  「你认识？」

  「昨、昨天见过。」

  源眼光锐利地闪了一下。

  「凉崎………你对她做了什么？被害人的真正死因是绞杀，但死前六小时，曾遭到殴打喔！」

  「──还有呢？」凉崎内心焦躁地问。

  据源所言U蛭田被杀的现场是在客厅，推测死亡时间是凌晨三点左右。死因虽是绞杀，但解剖结果U体内含有抗酒剂。这是为了治疗酒精中毒者的药品，可大幅减退体内乙醛的份解能力。因此就算饮用极少量酒精，都会引起极大的痛苦。

  「但，抗酒剂并不会玫命。推测是让被害人服下后………」

  「趁她痛苦的时候勒死她，是吗？」

  「十之八九是这样。」

  「原来如此………」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
  「源叔，你不是说有话要问凉崎？」寺田不怀好意地说。

  「昨天晚上，殴打哪怪物，不、蛭田的就是我。」

  「果、果然是你──」

  「别急！我打她可是正当防卫。有三个人可以替我作证，我可不是词郑　

  「………好吧，为了确定，告诉我证人的名字。」

  「柏木明日香。」

  「阿、明日香妹妹还是哪么可爱吗？」

  「等一下再去找她吧。她昨晚被哪怪物缠住，所以住在这儿………现在回事务所了。还有一个叫三浦，像是蛭田的部下。另外一个是六０Ｄ号室，叫桶口琉美子的大学生。」

  「寺田，记下来吧！」

  寺田脸色变得惨白，小声的在源耳边说着U「源叔………我………」

  「什么？警察手册搞丢了！？」源对寺田怒吼。

  「………对、对不起。」

  「活跃在第一线的搜查一课刑事，也会搞丢警察手册？时代真是变了喔，源叔。」凉崎讽刺地说。

  「嗦！！这里轮不到你这蛆虫一样的侦探说话！！」

  「像蛆虫一样！？」凉崎太阳穴浮现青筋。


第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
  「寺田………批评凉崎，你还没有资格！」源平稳地说，寺田不敢再发言。

  「对不起，凉崎。这家伙年轻不懂事。」

  「算了………。我对这案件有兴趣，要参与调查。」

  「喂、昨天的约定呢？」

  「你说交换情报？我会遵守的，放心吧！」

  源叹了口气。

  「我们虽然交换情报，但我绝对会先抓到犯人。蛆虫的情报网也不可小看！」说完瞪着寺田，寺田被她的气势所震慑，不敢反驳。

  「我提醒你U不准进蛭田的房间。」

  「知道了，不会违反源叔的命令啦！」

  源笑而不答，对凉崎挥了挥手，和寺田一起离去。

  「刚才怎么样？」草  问，凉崎不理会她，口中喃喃自语着。

  翻开寺田的警察手册，拙劣的字体记着大楼住户名。

  q二楼二０Ｃ号室的杜松。
  q三楼的是三０Ｃ的濑尾、对门三０Ｄ的三浦。
  q４０Ｃ是蛭田，对面４０Ｄ是被杀的佐藤一家。
  q五０Ｃ住的是冬川，六０Ｃ是桶口。
  七０Ｃ………凉崎的房间，最顶楼是八０Ｄ的安藤。
  这是栋新建大楼，有Ａ～Ｄ四栋。但不知为何，Ａ、Ｂ栋竟无人居住。凉崎将各层的住户记在脑中。打给明日香，要她收集佐藤一家和蛭田的个人资料。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

  「对了，要和哪女人联络。」

  「──魅奈小姐吗？明明知道我不喜欢她。」明日香听到魅奈的名字，声音沉了下来。

  「拜托啦。我也不想找她呀。」

  「骗人！你明明喜欢得要命………」

  「………这是所长的命令。还有，源会问你昨晚的行动，好好应对吧！」

  「知道了！所长！」

  凉崎挂掉电话，想着日日香生气的脸，叹了口气。

       ＊         ＊         ＊  

  凉崎展开了调查行动。二０Ｃ的杜松，是古董商兼杂货输入业者。房间摆满高价的装饰品，藏书极多，还有许多外文的灵异书。到四楼时，看到昨天被骗的警官。

  「对不起，昨天对你说了谎………」凉崎道歉。

  哪警官态度竟异常和善。「本厅刑事指示U要我尽量帮助你呢。」

  说完对凉崎透露U佐藤家谋杀案中，墙上写的血文字是「邪恶！不是人。」
  
  五０Ｃ的冬川家，住了两个女孩，冬川希和速水遥。冬川希是高中生，身体不舒服没出来。由较年长的速水遥接待，但，态度颇为冷淡。

  到六楼时，桶口琉美子正好开门出来，向凉崎打招呼U「早阿！侦探先生。」

  「现在说早安不会太晚吗？」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

  「演艺圈规定U不管是早上还是半夜，见面都要说早安。我想向演艺圈发展嘛！」

  「你不要被人误会是酒店小姐就好。」

  「对了、哪一行也是这样。讨厌～我怎么说这种话………」琉美子笑着说，凉崎也笑了。  

  「阿、这位是？」

  「这是我的伙伴U草  。」

  「咦？和电视上不一样耶！」

  「什么？」

  「电视剧里，侦探身边的助手都是年轻的美女喔！」琉美子将虚和现实混淆了。

  「我的助手是位叫明日香的女孩，可是，有事的时候总是愈帮愈忙呢。」

  「她现在一定在打嚏。」

  草  戳戳凉崎的背，琉美子歪头说U「对了………刚才有警察来过，昨天哪家伙被勒死了呢！」

  「小心一点、我们都有嫌疑。」

  「嫌犯………我才是受害人呢！」

  「别说了。」

  「侦探先生………找我有事呀？」又害羞地问U「难道要和我约会？」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载

  「乐意奉陪。我想问的是U没注意昨天的事吗？」

  琉美子想了想，摇摇头。

  「实在想不起来………你要问我的不在场证明？」

  「放心，我不是警察。只是调查而已。」

  「对不起，我没派上用场。」

  「没关系。真实的侦探常找不到线索，和电视上不一样喔！」

  「你真辛苦。今晚一起吃晚饭吧………只有我们两个。」

  琉美子瞥了眼草  ，她识趣地走开。

  「晚上我请客，八点钟来哟！」

  「好啦………」凉崎答应着。

  「我得去上课了，晚上见！」琉美关上了门。

  尔后，前往访查八０Ｄ号室的安藤一树，向她出示寺田的警察手册。

  「与其问我这个失业者，不如快一点去抓词郑∈猜铮。孔砸晕是优秀警察。我老婆跟人跑了，女儿一天到晚在外面鬼混………」

  安藤眼白布满了血丝，口 横飞的吼叫，气急败坏地将两人赶了出来。安藤的精神状况好像不太正常，疑是精神份裂症。查问结果几乎全无收获。

  「我们先回去吧！」凉崎说。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

  草  走到电梯右方，向楼梯间望了望。

  「这个大楼有顶吗？」

  「不太清楚耶。」

  凉崎走上楼梯，顶楼的铁门上贴着「禁止进入」。

  「哼、什么秘密基地，一根发夹就能打开。」

  「凉崎，我们想的一样呀！」

  草  蹲下，在地上捡起一根发夹。

  「不、没有哪个必要。」

  凉崎慢慢转动把手，门并没锁上。顶楼上有人，一个只穿薄睡衣的少女，正呆呆地望着天空。草  来不及出声，哪少女已来到了屋顶的栏竿边，弯下了上半身。凉崎飞快地跑过去，抓住了少女的手腕。

  「嗯………嗯………」她发出模糊不清的声音，然后昏了过去。

  「小希！！」

  这时，入口的门被打开，是速水遥的惨叫声。

      ＊         ＊          ＊

  将希带回房后，草  对她做了急救措施。

  凉崎问U「知道她这样做的原因吗？」

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

  遥身体微微颤抖，说U「不………我………」

  她虽然否认，但她的反应表示知道些什么。

  「这件事………能不能不要报警？」遥小声地恳求。

  「我们会先保密，你有什么线索，也要告诉我们。」

  「凉崎，和源的约定………」

  「草  、约定是约定，我不是警察，我只要找到真犯就好。」

  「………好吧。」

  「你是精神科医生，知道她不能出声的原因吗？」

  「她今天早上就一句话也不说。趁我不注意跑了出去………」

  遥哭泣着，凉崎对她说明事件经过。等她冷静后，表示U希的父母长年旅居在国外，已经有好几年没见面了。也按时收到她们寄来的钱，负起照顾希的责任。她就读于女子高中，生活和交友方面也一切正常。

  「不知道她为什么会这样………」

  「一定是昨天看到了可怕的事。虽无法断定………但可能和哪两件瓷卑赣泄亍！

  这时，希从房门口向外面窥探着。

  「小姐醒来了吗？」凉崎低声说。

  希口中喃喃自语，将身边的东西都掷向了凉崎，由此反应看来，词指檬悄械摹Ｏ１ё∫Ｍ纯拮牛她平静后，草  以温柔的语气劝解着她。不知为何，希慢慢对草  消除了戒心。

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

  草  诊断U希是一时轻微的『运动性失语症』，只要消除了不安，就能治好的，遥才放下心来。希以摇头和点头，回答草  的询问。
  
  「──昨天晚上，你看到可怕的事吗？」

  希点了点头。

  「然后你就发不出声，不知不觉地跑到楼顶吧？」

  她又点了头。

  「能告诉我是什么事吗？」

  「………」她露出惊吓的表情，一定是极可怕的体验。

  不能再问下去了，离去时草  对希说U「你如果能早点开口，对我帮助很大喔！」

  希凝视着她的脸，微笑地点了点头。

  走到电梯前，凉崎小声对草  说U「她们两个都在说谎………」

  「说谎？你怎么知道？」

  「她们对我们隐瞒了重要的事。看来不是普通的窗秆健……」

  草  已经被希吸引，听了凉崎的话，有点不愉快。

  「可是，小希她………」

  听到下楼梯的脚步声，楼梯口钻出了一个老人。

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书

  「谁在哪里？」

  是对凉崎和草  不甚友善的管理员涉泽靖之。

  「你们两个不要妨碍警方办案喔！」涉泽瞪着她俩。

  「两天后电梯要定期z查。最忙的时候偏偏出事！」

  「哪………晚上只有左边电梯能用？」

  「为了省电！你们最好待在房里。词质钦饫锏淖』о福　

  「………！！你看到什么？」

  「我昨晚一直待在管理员室，没看到有任何人出入，尤其是外人。」

  「真是有趣………」

  「不管有没有趣………别妨碍我巡逻！滚！」涉泽手持扫把，作势要赶凉崎和草  。

                第三章 诱惑    

  「呼呼………事件的发展，愈来愈有趣了呢！」凉崎在沙发上沉吟着。

  「哼、我一点线索也没有。」草  有点不高兴。

  「像你这样头脑明晰，没想到有时候也会像小孩一样发牢骚呢。」

  「我才没有！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

  「生气了？你是想反驳我关于冬川希的事吧？」

  「………」

  「想问我U她为什么非说谎不可………。是不是？」

  「得向我们隐瞒的『重要秘密』是什么？她俩之间的亲密关系，又有什么秘密？」

  「你想──对速水遥来说，小希自杀的原因，她会不知道吗？」

  「你是说………」

  「也就是U遥隐藏了某件事，小希才会说谎。」

  「咦？」

  「小希为了某人而说谎。」

  「！？………！！是………遥？小希怎么为她说谎？」草  反问。

  「别装了啦、你明明知道。」

  「好吧。我的看法是U小希昨天晚上，遭遇了可怕的事。」

  「目击杀人事件，是吧？」

  凉崎笑了笑。

  「这杀人事件，和速水遥有关！？」草  的唇微微颤动。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

  「没错。还有………遥也发现了小希的行动，因此两人都对我们说了谎。」

  接着，她俩便开始研究整个事件，这时已是黄昏了。凉崎认为U现场的血文字是犯人故布疑阵，不值得重视。就如管理员涉泽所描述U词质钦舛按舐サ淖』В也不是在开玩笑。蛭田被害的哪夜，涉泽说U「一晚都没有外人出入。」但，不能就此断定嫌犯是住户之一，词忠灿锌赡苁谴哟舐サ难籼ǔ鋈搿

  「词质谴舐プ』У目赡埽还是很大。」言至于此，凉崎背脊一阵发寒。

  「住户都是最近搬来的………和被害人关系最深的是………蛭田的部下三浦。」

  凉崎脑中闪过三浦绝望的眼神，她陷入了思索。

  草  则在默想U遥和希昨晚到底发生了什么事？（小希………赶快对我说明这事件吧！！）闭上眼睛，草  想像着冬川希可爱的模样。

  「没人吗？叫了半天没有人回应………」明日香大叫着走进来。

  「哦………」凉崎搭腔回应着。

  「这是你要我调查的资料………」

  q最先被杀的佐藤一家──
   佐藤一幸U制药公司营业课长，四十岁。妻U美智子，三十六岁。长男长幸，十二岁、次男幸继，十岁。也没有亲戚为贪图保险金而下手的迹象。

  q蛭田繁臣，四十八岁──
   和佐藤同一家制药公司，第二开发室主任。现在正和妻子进行离婚诉讼，其妻子有明确的不在场证明。二十多年前，制药公司发生某事故，导致了几人死亡，原因和蛭田有关。是树敌颇多的人物。

  q其她的事项──
   大楼的一部份，租给制药公司的四个职员。除佐藤、蛭田、三浦外，还有一名现年二十岁女性U濑尾直美。巧的是，这位女子好像是明日香的高中同学。

  「如果是我同学直美，一定乐意帮忙调查！」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
  「等下一起去找她吧！白天去的时候，三浦和濑尾都不在………有和哪女人联络吗？」凉崎问。

  「她以为她是谁呀………。口气很傲耶！还说U『我有空的话就去，今晚或明天吧！』」明日香不悦地说，进了厨房。

  草  想着凉崎、明日香和魅奈之间的崦劣治⒚畹娜角关系………。

  她是凉崎六年前的主治医师，凉崎哪时是丧失记忆的状态。她因任务而去了美国，但被卷入某事件中，同伴三人都被杀害了。其中一个就是凉崎的情人。她对整个事件完全丧失了记忆，被怀疑是嫌犯而遭逮捕。又因心神丧失而被警方释放。在当地精神医疗中心，接受了两年治疗。

  回到日本后，担任凉崎主治医师的，就是草  。虽然，凉崎目前在身体和生活方面，都像恢复了正常。但，有时仍会陷入狂乱的状态。最近，这种状态更频繁了。哪时发生的事件，到底是什么？草  也完全无从得知。

      ＊          ＊          ＊

  三０Ｃ号室的濑尾直美，果然是明日香的同学。是位会激起男性保护欲，给人柔弱印象的女孩。但她的双眼无神，好像有什么烦恼。（这么明亮的大眼睛………到底怎么回事？）她并不是正式职员，数周前才搬进这栋公寓。事件当天也有不在场证明。

  再到三浦家。三浦正在酩酊大醉着，口中喃喃抱怨U「进公司时………蛭田就有强烈的领导欲。哪时，我们只不过是小职员，从事药品开发工作。哪件事发生后………是如恶梦般的二十几年。」

  「蛭田有异常的癖好，常常惹上麻烦………」

  三浦苦笑着说。但对哪事件，以「对公司不利」为理由，而不愿说明。蛭田喜欢变态照片，有偷拍癖。和被偷拍的人之间的纠纷当然都由三浦去善后。也着迷于魔术和灵异。迷信『数字占卜』，讨厌偶数、避免用七和一三。

  「制药不过是中古欧洲炼金术的延伸………」三浦自嘲地说。

  「二十几年前，我和蛭田对于新药的开发，一心一意地研究着………。我说得太多了………蛭田在我们公司，只是个特殊份子啦！」

  晚上八点过后，凉崎来到桶口琉美子的房门口。她将作好的菜装在食器里，放在玄关。

  「对不起，能帮我拿到顶楼吗？我们去顶楼吃！」琉美子对凉崎挤挤眼睛。她穿着浅绿色的薄棉杉，露出肩膀的性感姿态。

  两人将食物拿到顶楼，琉美子开了铁门。草  上次在地上捡到的发夹，应该是她掉的。


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
  「和侦探先生的第一次约会，不错吧？你一定很久没有欣赏东京的夜空………」

  仰望天空，满是云雾和大楼的灯光。但是，凝视了一会儿之后，就能看清楚闪耀的星空。凉崎坐在铺地的塑胶布上，欣赏夜空。

  「别一直看了、快点享用美食吧！」琉美子催促凉崎，在她身旁坐了下来。

  「我作的料理，保证好吃！我还想考厨师职照。」

  琉美子不是吹牛，作出的料理确实具有职业水准。两人享用着食物和美酒。

  「喂………哪个事件，你认为如何？」琉美子突然问道。

  「………为什么这样问？」

  「不知道、我………只是觉得U这件事不会哪么简单结束。」

  「奇怪！我也是这样想。」

  「发生连续杀人事件，警察也没有线索………大家为什么不搬走？难道不会再发生谋杀案？不、大家是认为U就算别人死了，和自己也没有关系。」

  「哪………你为什么留下来？」

  「看热闹的心态吧。」

  「看热闹？」

  琉美子伸了伸舌头。

  「这件事………不管怎么都没关系。我最关心的是你。你救我的时候………我就迷上你了！」琉美子送着秋波。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
  「你开玩笑……」

  「琉．美．子」

  「咦？」

  「叫我『琉美子』就好。可以委托你当我的保镳吗………」她将头埋在凉崎的胸膛，双手环抱住她。

  「我不能这么做………」

  想到明日香生气的模样，凉崎推开琉美子的身体。琉美子却抓住凉崎的右手，放在自己充满弹性的乳房上。她没穿胸罩，凉崎想挣脱时，琉美子用力抓住她的手。

  「侦探先生、用手指………抚摸吧………」

  凉崎的手指夹住琉美子的乳头。琉美子的乳头已经变硬。凉崎爱抚时，琉美子将背脊向后仰。凉崎的份身也急速膨胀起来。

  （………该发生的事，还是会发生呀）凉崎迅速脱下琉美子的上衣，双手在她乳房上爱抚。

  「哈～………阿阿………侦探先生………好………好棒！」琉美子拉下凉崎的裤炼，手放在凸起的内裤上。

  「吻我！」

  凉崎用力吻着她的唇，两唇像软体动物般紧密接合。

  「嗯、唔唔唔………」琉美子发出模糊的声音，吸吮凉崎的唇。

  咕啾、噗啾。浓厚的黏着音飘荡在温暖的夜空中。凉崎左手爱抚她的乳房，右手伸进短裙内，隔着黑色蕾丝内裤触碰她的私处，沿着缝隙摩擦着花蕊。已经需湿了。

  「………好厉害。已经这么湿了。」凉崎停止接吻，对琉美子说。


第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书
  「阿～讨厌………我还要………」

  琉美子抬起腰，凉崎脱下她的内裤，抚弄勃起的秘芽。

  「哈阿、阿～………好棒………」

  她采取俯卧姿势，凉崎两手抓住她的臀部，慢慢地份开。

  湿润的花蕾打开着，凉崎抚着中心部份的花唇，滋滋地吸吮果蜜。酸甜气味的液体滑至喉间。

  「阿阿………侦探先生～………这里！！」琉美子呻吟着。股间的蜜液不断地流出。

  「快来………阿阿………快……… ！」

  「………好。」

  凉崎掏出家伙，出的汁液在琉美子的胴体上闪着光泽，开始了插入动作。

  「阿阿～………」

  凉崎膝盖跪地，腰部渐渐地动作。琉美子弯曲上半身，秘部紧缩着。

  「喔、喔！」份身被剧烈的收缩、挤压，令凉崎发出忘我的吼声。

  琉美子搓揉着自己的乳房，发出「哈阿～、阿阿～、阿阿………」的娇吟，充满快感全身扭动。

  「阿………阿阿………」琉美子全身痉挛，  黏膜紧紧吸附着凉崎的份身。

  「阿阿阿………要、要去了！！」


第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载
  蜜  扭动着、凉崎加快了抽送动作。噗啾、滋啾………。随着白浊液的洒，琉美子疲软地趴在地上。

       ＊          ＊           ＊

  「侦探先生………。不要哪么苦恼的样子嘛！」

  十份钟后，两人在塑胶布上坐了下来，呆呆地望着天空。凉崎不回答，只默默地吸着烟。

  「是我主动的引诱你，不要烦恼嘛！」

  「我没有！」

  「骗人！明明一副『怎么跟女朋友解释』的表情………」

  「没这种事啦。」

  琉美子眼睛一亮。

  「真的吗？哪、我不要你当我的保镳………让我当你的女朋友吧？」

  「为什么？」

  「傻瓜！！人家想多t解你一点嘛………我喜欢你。」她害羞地移开了视线。

  「谢谢你的好意………。但我不想固定的交往。」

  琉美子沉默了，强频欢笑地说U「我知道了！我们………能偶尔见面吃饭，就像这样吗？」

  「好阿。这种『好』料理，我是不会拒绝的。」


第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书
  「我………吃得太饱罗！」琉美子笑着回答。


              第四章 丧失

  回到自宅时，习惯早睡的草  ，早已进入梦乡。凉崎独自在客厅啜饮白兰地咖啡。

  （………她在生气吧？）从草  房间口窥了一眼，然后在沙发上打盹。这时………。门铃声响了，凉崎自然的反射动作看了一眼时间，是半夜一点钟。

  「………是谁？」凉崎警戒地问。

  来访的竟是──速水遥。

  「对不起，这么晚来打扰。能和你谈谈吗………」遥的声音因紧张而颤抖。

      ＊          ＊          ＊ 

  她呆呆地望着面前的杯子，下定决心抬起了头。

  「你可能住意到了──是被杀的蛭田。」

  凉崎睡意一扫而空。但遥接下来的告白，令人意想不到。

  「小希………她现在不能说话了，都是因为我的关系。我………其实是同性恋。本来是负责照顾小希，但是我却爱上她了。她是个非常脆弱的女孩………我不敢告诉她这件事………」

  凉崎毫不露惊讶表情，当侦探以来，稀奇古怪的事见多了，根本不值得惊讶。

  「有一天蛭田来找我。她暗中监视我和小希，趁我不注意时，拍摄了我一边想像小希，一边………」

  「自慰的照片？」凉崎猜测地说。

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

  室内一阵寂静。遥脸红了，声音小得几乎听不到。

  「嗯………哪种照片被公开，我也不会羞愧自杀。但不想让小希看到我这种照片………」遥流下了泪。

  「小希看到一定会受到很大的冲击。──我代替小希在国外的父母照顾她，她对我很重要。」

  「蛭田怎么威胁你？」

  「昨天这个时候，她打电话找我，要我和她上床………」

  凉崎差点叫出声。（如果是真的，是遥杀了蛭田吗！？）

  「她打给我时，已经醉得很厉害。我将以前服用过会感到痛苦的抗酒剂带去了……」

  「顺利地让蛭田服下。本想先假装去洗澡，趁她痛苦时偷走底片………」

  「等等！」凉崎打断了她。

  「你是说U还没拿走底片？」

  「………嗯。」她摇摇头，继续说U「在浴室等了很久一直没动静。以为失败时，向外一看………蛭田倒在地上死了。小希昏倒在旁边………」遥似乎想起当时景象，浑身发抖。

  「不知道她为什么会在蛭田房间，可能是跟踪我去的。也许是蛭田想侵犯小希，小希抵抗她………」她激动地说。

  凉崎汉了口气。「不要紧，事情不是这样。」

  「真的吗？」遥瞪大了眼问。

  凉崎微笑着解释U「蛭田是被勒死的，小希不可能有哪么大的力气。蛭田体内的抗酒剂反应………，是某人趁她痛苦的时候，勒死了她。小希可能看到了窗赶殖。才会吓昏的。」

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

  「哪么………词治什么不杀害目击的小希？」

  「我也想不通。」

  「我一点头绪都没有，只想取回哪些底片………。蛭田说过U放在保险箱里。凉崎先生，请接受我的委托，帮我拿回底片吧！」

  遥将一个信封放在桌上，是四五十张一万元的钞票。

  「我现在只有这些。不够的话，可再从银行提出来。如果警察发现哪些照片，我和希都会被怀疑………。请你将底片………可能的话，请查出真窗伞！

  凉崎慢慢站起来，将信封塞回她的手中。

  「你不接受吗？」遥失望地问。

  凉崎从信封抽出十张钞票。

  「基本费用是五万元。加上人事费、日数和危险度，实际费用以时价计算。我先收下这些。」

  「谢谢你………凉崎先生。」遥感激地道谢。

  「事件解决后，再收取其余的费用，你明白了吗？现在，回去你们的房间吧！」

      ＊          ＊           ＊   
  
  凉崎和草  来到遥的房间。草  从睡梦中被拉出来，一脸不悦。她不高兴的原因U除了睡眠不足，还有知道了遥与希的事。

  凉崎计画U从这房间潜入正下方的蛭田房间。底片的事，并未从源口中得知，因此推断还未被警方发现。准备了简单的道具U头灯及塑胶手套、将攀登用绳索绑在身下后，凉崎开始行动。草  留下来，如果小希醒了，就对她展开治疗。

  凉崎成功的潜入了蛭田的房间。房间打扫得极为干净，书架上摆满了幻想小说以及理科专门书籍，床下有许多刊登成人照片的投稿杂志。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载

  凉崎将底片和照片放入背包，由玄关出去。回遥房间的途中，发现一件令人惊讶的事。
   
      ＊          ＊           ＊

  草  在希的房间对她进行治疗。她依然无法说话，以点头摇头和草  沟通，但已能展露笑容了………。

  「第一次看到你和女孩子聊得这么开心！」凉崎开玩笑地说。

  草  难为情地搔搔头U「有什么收获吗？」

  「半夜去搜查怪物被杀的现场，没有你们哪么快乐啦！」

  希和草  都不好意思低下头。

  向遥大致报告了调查结果，她得知拿回了底片，露出高兴的表情。

  「对不起，我要调查底片中其她的人，先由我保管吧………」

  遥显得有些焦躁，但能谅解凉崎。

  凉崎淡淡地说U「你们可能会遭到攻击………」

  遥吓了一跳。

  凉崎解释道U「第一U犯人看到了你的鞋，知道有访客还要杀蛭田………就算是偶然的决定，太轻率了。第二U不是说………小希看到了杀人事件………？一定是U有某人叫她去现场。」

  「什、什么！？」草  不禁大叫。

  遥抱住希的肩膀问U「小希，是真的吗？」

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载

  希身体微微颤抖，用力点了点头。

  「这样就明白了。犯人的行动不能以常理来判断，最初现场的血文字就是个证明。她跟踪遥，又把小希叫到现场，让她目击杀人，简直是魔鬼！」

  小希闻言，身体剧烈地发抖，像受了重大刺激。让她进了房间，凉崎和草  便要回去。

  「你说会被袭击………是真的吗？」遥不安地问。

  「你应该说U『开玩的吧？』如果要杀你，词稚彬翁锸币黄鸾饩鼍秃昧恕Ｎ侍馐签U不知道犯人的目的。反正你们把门窗锁好，不要担心………今天晚上也不要外出。」

  「我知道了。可是………为什么？」

  「明天就知道了，晚安！」

  关上了门，凉崎拍着草  的肩。

  「草  ，让你看一样东西………」

  凉崎对草  做个「安静」手势，将她拉到楼梯间。

  「………你看？」

  「！？这、这是管理………」

  「嘘、小声一点！！」

  管理员的尸体横躺在楼梯上。从口中插入长柄扫帚，刺穿了腹部，内脏流了出来。凉崎调查回来时发现尸体，第一次到遥房间时并无异状。推测是在两个钟头之内的事。推定词质谴舐サ淖』В被害人认识，才能从正面攻击。报警的话自己一定会被怀疑，最好先不管它。

  「………或许是词窒碌奶粽绞椤！

第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载

  「挑战书？向谁？」

  「当然是我们。但她做得太过火………不只是遥和希，连我们也被她玩弄于股掌之间………」

  凉崎不安地按了电梯升降钮，在这个时刻也只有左边的电梯能用。

      ＊          ＊           ＊

  回到自宅后，发现玄关的门已打开了。

  （难道是──词郑。浚┝蛊榫戒地走到客厅，魅奈正悠闲地靠着沙发，啜饮酒柜中的白兰地。

  「你………很悠闲嘛！」凉崎对她旁若无人的态度吃了一惊。

  「你回来太晚了，我只好先享受罗。」

  「你常趁我不在时偷偷进来？」

  「这种锁，专家二十秒便能打开，我一份钟就能开了。」魅奈高声地媚笑。

  「明日香说你有事找我………你们大楼发生了连续杀人事件？怎么外界都不知道？」

  「我想要一些资料。犯人好像掌握了我们的一举一动………。」

  将蛭田拍的底片交给了她。

  「我要底片中的人的资料。可能和案件无关，为求仔细还是要调查一下。期限是一个礼拜。」

  「三天就够了。」

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

  魅奈富意味地眨眼，凉崎为她的眼光所震。她是个不可思议的女人，外表看来虽和自己年龄相彷，但………

  「这次报酬的方式………还是和以前一样吧！」魅奈妖媚地说。

      ＊            ＊           ＊

  凉崎的房间………。魅奈已迅速脱光了衣服。

  「今天………来点特别的吧？」

  「什么？」

  凉崎脱得只剩一条内裤，经过上次的教训，她早就把白Ｔ恤脱了。

  「不管你是赢还是我输，我会给你情报………如果我赢了，答应我一个要求好吗？」

  「我知道了，好吧！」

  「嘻嘻、加油罗！」魅奈性感的身躯压在凉崎身上。

  「………先发制人吗？」

  她柔滑的手掌抚摸凉崎的脖子、肩膀、胸膛和后背。嘴唇爱抚她的乳头。

  「喔、唔唔唔………」凉崎喉间发出了呻吟。

  「这是你的弱点呢………」

  凉崎仰躺着，魅奈舔舐她的侧腹和肚脐，将舌头渐渐移向下腹部。她捧起凉崎已膨涨的小弟弟，在脸颊上摩擦着。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载

  「喂………是不是想用这玩意儿让可爱的明日香妹妹快乐呢？」

  「别乱讲………」

  「嘻嘻、立刻就软了？你果然在想她。可是………现在只能想我一个喔！」

  她隔着凉崎的内裤开始吹箫动作，唾液将内裤需湿了，用舌腹爱抚着………渐渐增加了力量。

  「唔、唔………」凉崎皱着眉忍耐着。

  「蓄势待发罗？」

  她笑着将凉崎已坚挺的小弟弟掏出来，一口气含在嘴里，开始舔舐着。

  「阿………唔唔………」

  凉崎拚命忍耐，但，快感一阵阵袭击着脑髓，她发出无意识的呻吟。

  「怎样？爽不爽？嘻嘻、你的表情让我更兴奋了呢！」

  魅奈了口，妖媚地望着凉崎 。

  「还有这种的喔。」

  在凉崎股间蹲下后，魅奈将膨胀的份身，夹在自己充满弹性的双乳间。

  「这样………很激情吧？」她抬起眼，迷醉地望着凉崎。

  「让你………达到峰吧！」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

  用唾液润滑之后，她开始搓揉双乳，同时以舌尖舔舐着前端。两人沉重的喘息声，弥漫着整个房间。

  「阿、这里………」凉崎声调上扬着。

  「出来没关系………我会喝掉。」

  凉崎使出剩余的力量，将魅奈抱起。

  「要开始反击了吗？」

  让魅奈坐在身上，撑开她的双腿。

  「阿、阿………，不要这样………」

  魅奈扭着头，弯起了身体。肉棒插入了炙热的蜜  ，凉崎猛烈地冲刺。

  「唔唔唔～………哈阿阿………」

  滋啾………滋啾………。从结合处发出淫荡的声音。魅奈已快到达界限，不甘示弱地以右手抚弄着凉崎的玉袋，膣内紧吸着凉崎的份身，双重的刺激令她到达爆裂状态。

  凉崎想拔出时，魅奈阻止了U「………射在里面吧！！」

  「唔、咕………！！」凉崎依言将大量的白液，射进了魅奈的秘处。

  ………两人淋浴之后，穿好衣服。

  「我又赢了呀。记得………我们的约定？」

  「哼、反正我只是个小侦探。」

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书

  「我的要求是………」魅奈露出从未见过的寂寞笑容，瞥了一眼凉崎。

  「算了、下次再说吧！我回去罗………再见。」

  「嗯。」

  魅奈走后，凉崎在刚和她激情过的沙发上躺下。

      ＊         ＊          ＊

  早上十点，凉崎和草  被一阵刺耳的门铃声吵醒。凉崎已猜到U这时候谁会突然来访
U源和寺田。

  「发生什么事了吗？」

  「这栋大楼的管理员被杀了，肚子都裂开了！」

  凉崎装出惊讶的表情。

  「陈尸地点是四、五楼的楼梯间。死亡时间大约是晚上十一点到凌晨四点。」

  寺田这警视厅的新新人类，经过连日的忙碌，也顾不得注重衣饰，头发也乱八七八糟。

  警方认为U管理员涉泽因为四处巡逻，妨碍了词侄被杀害。第一、二次的窗钢校被害人是同一家公司的，但涉泽和此案无关，因此推测U『词植皇谴舐ブ的人』。

  「这件案子，就算是同一个人干的，也很不可思议。」

  源露出少见的苦涩表情。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
  「不知道杀人目的是为何？只以杀人为乐似的，词质蔷神异常者吗？真气人！」寺田愤愤地捶打着门。

  「寺田，住手！」源喝止寺田。

  「还有别的事件………」

  「什么、还有？」

  「八０Ｄ号室的安藤，精神有点不正常。………她昨夜失踪了。有人说她最近常常在阳台上乱吼，在这时候失踪………」

  脑中浮起安藤呆滞的面孔。

  「不只如此、六０Ｄ号室的桶口琉美子，昨晚也被杀害了。」

  凉崎闻言，激动地抓住了寺田。

  「什么时候死的？状况呢？为什么不早说？」

  寺田为她的激动吓了一跳，呆呆望着源。

  「凉崎冷静一点，你和被害人是什么关系？」

  凉崎抑制住情绪，平静地说U「她说U辞掉了打工，能不能来我的事务所帮忙？」

  询问琉美子被害的状况──。

  在自宅的浴室，以电线缠住颈部触电身亡。死亡推测时间几乎是和涉泽在同一时间。法医z验的结果U死前有性行为，『不排除词质窍燃楹笊被蛘呤切越皇鄙焙λ的可能』。要从残留的精液验出血型。

  （在我之后，没和别人做爱的话，会验出ＡＢ型………）凉崎想起和琉美子一起看星星的情景，和她相处的片段记忆。凉崎不禁流下眼泪。


第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
  「有一点令法医想不通………这事件虽是触电死亡，但浴缸里没有水，也就是直接以湿电线缠绕被害人。词忠欢ù┳啪缘的衣服和戴手套………果真如此，是有计画的犯罪罗！」

  她又说U「我看过哪么多杀人现场，勒住无抵抗力的女孩，以强烈电流电击心脏的手法，我第一次见到………实在太残酷了！」

  源重重叹口气。警方似乎认为杀害佐藤家和蛭田的词郑和昨夜两件窗福是不同的词炙为。失踪的安藤涉有重嫌。

  凉崎相信涉泽所说U『词质亲』А唬如此嫌犯的范围便缩小了。除了自己和草  之外，只有五个人了。凉崎认为U安藤不可能是词郑她的失踪和案件无关。但，并未对源说出。

  还有一点U如果将词值目赡苄韵薅ㄓ谧』е校『遥和希以及犯人之间，是否有藏着某种的谜团，哪么这些假设也可以成立。』

  （不能让琉美子白白牺牲………）凉崎心中涌起了复仇的怒火。

     ＊           ＊           ＊

  一连串的事件，由手法来判断U词钟κ悄行浴Ｎ迦酥械哪行冤U有三浦和杜松。如果真犯也是住户，或许，和被害人无利害关系的本松才是嫌犯。（但，这稳重的男人会是凶手吗？）

  凉崎和草  来到了杜松的住处。杜松的事业重心在美国。为了寻找古物珍品，常往来于世界各地。这次回日本，目的是想将家人接到美国。

  「才刚回到日本就发生这种事，让我想赶快搬家呢………」杜松笑着说，内心似乎相当苦恼。

  「你在日本还有住处吗？」草  问。

  「没有。所以和家人团聚，是我长久以来的梦想。」

  「恭喜你了，马上………就要回去吗？」

  「嗯，我要回缅因州。」

  凉崎闻言，表情微微地变了。草  也吃一惊。（凉崎在美国出事地点………不就是缅因州？）


第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
  杜松似乎没发觉异样，解释着U「缅因州，在美国东北部的乡下地方………」

  凉崎将左手放在耳上，中指抚着耳窝。她以前精神无法负何时，就会出现这种动作。（难道，和哪事件有关！？）草  惊讶地想，心跳得极快。

  ──果然和哪时有关，是什么事？

  「────喔。」

  「咦？」

  凉崎大叫了一声，没听到杜松的话。

  「你怎么了？」杜松讶异地问。

  「阿………我想到一些事情。」

  「哈哈、果然是侦探，常会想到事件吧？」

  「没有啦。缅因州………有令人赞叹的自然景观喔！」凉崎额头渗着汗说。

  杜松点点头U「是呀………我想赶快把家人接去。」杜松抬眼望着天花板。

  这男人会是杀人犯吗？凉崎和草  怀疑着。

  杜松的书架上，有拉丁文的「秘法抄本」，不知道作者。襄金装饰的封面颇引人注意。

  「这本书记载了举行神秘仪式的方法。读了它之后，会对现代医学感到厌恶。」

  凉崎听到「秘法抄本」时，不安的反应更明显。


第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
  「秘法………抄………本………。」凉崎喃喃自语。

  「凉崎………没事吧？」

  「没什么………。」

  草  发现杜松的左右手指，有尸斑似的黑斑。

  询问杜松时，她说U「皮肤容易敏感的缘故………。我相信民间疗法，哪是藉心灵手术和魔术来治疗………效果很神奇喔！我的手没什么好担心啦。」

  （这男人如此相信民间疗法………）草  愈来愈感到疑惑。

  草  发现杜松的左右手指，有尸斑似的黑斑。

  询问杜松时，她说U「皮肤容易敏感的缘故………。我相信民间疗法，哪是藉心灵手术和魔术来治疗………效果很神奇喔！我的手没什么好担心啦。」

  （这男人如此相信民间疗法………）草  愈来愈感到疑惑。

  「你觉得………哪男人如何？」走出杜松房间时草  问。

  凉崎默默不语按下电梯钮。

  「你怎么了？睡眠不足吗？」

  「………」

  「喂！」

  「我听到缅因州………好像想起来什么。」


第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载
  「不要担心………你太累了啦。」草  笑着说，表情有点不自然。

  凉崎记忆深处中的部份，终于要解开了吗？


              第五章 怨念

  不知是睡不够还是其她原因，凉崎的头剧烈地疼痛。

  「等一下再去调查，先去休息吧！」

  草  建议，但凉崎径自地走向三０Ｃ号濑尾直美的房间。明日香昨晚在她家玩，凉崎打了招呼。

  直美说U「明日香和今天早上来的警察………把事件都告诉我了。」她仍然没精神地微笑着。

  「她们说了什么？」草  赶紧问。

  「她说………『要小心凉崎这个男人』。」

  「哈哈哈、这是名言呀。」

  「草  ，不要笑好不好？」凉崎内心苦笑。

  「源………有问你的不在场证明吗？」

  「我说U昨天和明日香聊到很晚。她说U和明日香在一起的话，我就相信。」

  「源以前就满疼明日香呀！」

  「她昨晚十一点回去以后，我渐渐失去了意识，直到早上才清醒………好可怕！我没有告诉警察。」直美难为情地低下头。

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载

  「情绪不稳的关系吧？去看医生，或直接到七０Ｃ号室找我也可以。」草  关心地说。

  「她是精神科医生，不用怕啦！」凉崎笑了笑说。

  「我也不是坏人喔。」

  直美的表情稍微缓和，却沉郁地道U「这栋大楼已有七个人被杀了，连小孩在内……太恐怖了！昨晚明日香回去后，我一个人很害怕。销门时突然听到窗外有声音………」

  凉崎背脊一阵寒冷。是自己侵入蛭田房间发出的吧？

  「我不敢开窗查看，只隔着窗望望外面。然后，上面的楼梯传来了『喀喀』的声音。」

  「你告诉警察了吗？」凉崎不安地问。

  「嗯。我说了之后，警察脸色大变地跑出去………有关系吗？」

  「对了………我们还有事，该走了！」凉崎拉着草  离开。

  「怎么这么慌张？」

  「笨蛋！你想U源知道了昨晚的行动，谁会先被怀疑？」

  「？？？速水遥？」

  「快走！」

      ＊         ＊          ＊

  到遥和希房间时，源和寺田及数名警察在哪里。

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

  「源叔，你们做什么？」

  「我们要将速水遥，以重要关系人的身份带走。」

  「什么！？你们有证据吗？」凉崎逼问源。

  「记得抗酒剂吧？速水遥曾在药房购买。还有U在蛭田的浴室地板、上衣发现她的毛发。而且，她和被害人有过接触。最后是濑尾直美的证言U昨夜似乎有人侵入蛭田房间。调查结果，发现被打开的秘密保险箱，没有破坏的痕迹，因此推断词直莆黍翁锼党雒苈搿；褂惺裁匆晌剩俊

  「………」

  要说出U是自己潜入的吗？

  「犯人是男性的可能性并未排除。你也是嫌疑者，似乎常去找速水遥？」

  「她是我的委托人呀………」

  「委托你去杀人吗？」源瞪着凉崎说。

  「我认为是你闯入蛭田的房间，这是我个人的想法。」

  「源叔、我………」

  她打断凉崎的话U「一切的情况，待我们询问速水遥就知道了。如果她没有嫌疑，就会让她回来。」

  「不会妨碍你调查的。她是我的委托人，我要见她一面。」

  「凉崎先生，草  先生………」遥声调颤抖地说。希躲在她的身后。

  「不要担心我。这段期间，请你们………照顾小希好吗？她这种情况，我不放心她一个人在家………」

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费电子书下载

  凉崎点点了头，弯下身询问希U「到我们家来住吧？」

  希害羞地移开了视线，点头答应着。

      ＊          ＊           ＊

  凉崎和草  两人，为了整理房间忙得不可开交。

  希在白黑板上写着U『对不起，麻烦你们了。』

  凉崎说U「不用客气，把这里当自己家吧！」

  明日香知道了事件后，立刻赶到。

  「小希，到我家来住吧？跟这两个男人住一起会害怕吧？」她恶作剧地说。

  希歪了歪头写下U『明日香姐姐，请你留在这里好吗？』  

  「好阿………如果你希望这样的话。」

  凉崎对明日香说U「至少要保护小希的安全。我觉得………住在二楼的杜松非常可疑。」

  「咦、为什么？」

  「这些事件好像和我有关。」

  「怎么可能？」

  「明日香………凉崎说的没错。」草  叹了口气。

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书

  「凉崎似乎渐渐想起过去的事，虽然是片段的记忆，她自己也知道。」

  「杜松似乎知道些什么………我觉得U她和我的过去有关。」

  明日香激动地说U「以前的记忆又怎样？哥哥还是哥哥。为什么要寻找过去的记忆？」

  她只有激动时，才会叫凉崎为「哥哥。」她并不知道六年前的事件──凉崎的过去，和她双亲为何会被杀。

  「为什么不理我？」凉崎和草  默默不语，她几乎要哭出来。

  「笨蛋、我哪有不理你？」

  「咦！？」

  「你立刻回事务所，调查杜松的户籍、护照、国际驾照等等，是否有经过假造。」

  凉崎低声地指示U「这是违法行为，但用电脑进入z索系统就能查出来喔。」

  「所长真是的！要我做犯法的事？」

  「你不愿意，我就找魅奈。」

  「好啦！我去就是了。」明日香似乎恢复了心情，挥了挥手离开。

  『凉崎先生，草  先生，不用担心我。去调查吧！』希写着。

  凉崎和草  放心地出门。

      ＊         ＊          ＊

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书

  杜松在客厅接待凉崎她们。

  「事件进展得如何？」

  「没什么进展，但出了不少事情呢。」

  杜松笑了笑说U「你们当侦探的，是要将真相找出来。这个过程中会有许多苦恼吧？现在是月中………凉崎先生，你知道『最终日献祭』吗？」

  凉崎听到一半时，意识突然开始不清。

  ──啊聪！去图书馆调查『最终日的献祭日』吧！！
  ──今晚会很危险………。
  ──罗拉、后面！！
  ──危、危险………！

  「────！？ ！？ ！？」

  「你怎么了？」杜松拍拍凉崎肩膀。

  「阿………对不起。」凉崎额头上渗出汗。

  「难道………又是哪个？」

  草  不安地想U为什么来杜松家，凉崎就会这样？

  凉崎问U「杜松先生，你说的『最终日』是什么？」

  「是指『四月最后一天』，没什么特别的。」


第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
  「是吗？」凉崎有点怀疑，又问U「你为什么选择住缅因州？」

  「哪里靠近布朗大学、密卡脱大学………后者有许多稀有的文献资料。」

  「密卡脱大学………」凉崎似乎有记忆。

  「你也知道哪野鸡大学？」

  「我才吓了一跳………对我这行的来说，可是有名的大学喔！」

  「是吗………。我一直在调查，这大楼中的词帜兀　沽蛊橄蚨潘杀平。

  「凉崎………你说什么………」草  拉住了凉崎。

  「………如果说U你的嫌疑最大呢？」

  杜松大笑着，凉崎吃了一惊。

  「哈哈哈………抱歉。」

  她笑得流出了眼泪，说U「怀疑我？有什么证据？」

  「没有证据，凭我的直觉。发生了这些事件，你的冷静令人起疑………又故意说些引起我记忆的话………」

  「这只是偶然，我怎么知道你的过去？而且，我没有杀人的动机。」

  她不在乎的说U「别再说了。我很累，两位请回吧！」

  两人正要离开时，杜松问U「………如果我是词郑今晚谁会被杀害呢？」


第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
  「我可以确定，绝对不是你。」

  「真有趣、凉崎先生。」杜松默默目送两人离去。

       ＊          ＊          ＊  

  凉崎继续去侦查，草  回到自宅。按了电铃，希出现在门口。

  「我回来了！」

  希点头微笑开了门，草  替她进行治疗。先与她说些轻的事，过一会两人已能用笔和肢体语言来交谈。

  希写道U『我能恢复说话吗？好想回学校喔、一直不能说话怎么办？』

  「不要担心，一定能治好的。」

  希高兴地点点头。

  「对了、你因为看到蛭田被杀的情景，才无法说话。能告诉我当时的情形吗？」

  病患、医生没有绝对信任的话，治疗就会失败。草  想确定能否成功。

  希不安地写下U『好可怕喔！没有人会相信的。』

  「没关系，你可以告诉我………」

  『哪天晚上突然醒来，看到枕头边有一封信。写着（你的啊遥姐姐，在４０Ｃ号室出事了）………』

  「所以你去蛭田房间………」


第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
  她点头回答。

  『她的脖子被勒住………』她握笔的手突然发抖，字迹凌乱地写U『像怪物一样……被勒死了………』希颤抖着继续写。

  草  不忍地说U「算了、小希，我不该勉强你，回房间吧？」

  草  抱住了希。让她躺在自己床上，在她耳边安慰着U「已经没事了………」

  希的双手突然搂住草  的脖子。

  「小希………！？」

  草  情绪激动地想U（难道，我对她………）自己已经对小希，产生了强烈的感情。

  她情不自禁地说U「小希………我喜欢你！！」抱紧了她纤细的身体，吻着她的唇。

  草  慌忙地移开唇望着希，希的脸胀得通红。

  希指指自己的唇，由口型读出U『我』『也『喜』『欢』『草』『  』『先』『生』

  草  又喜悦地吻着她。

  「嗯………嗯嗯………」希发出微小的呻吟声。

  将唇移到她微微渗汗的颈部，闻到少女的体香。草  将她的睡裤脱至了足踝。

  「唔………」希慌乱地将上衣下摆向下拉，遮掩着股间，令草  更觉心动。

  草  翻开她的上衣，将白色的胸罩脱下来。年轻的乳房柔软而富弹性。草  用舌尖慢慢爱抚着淡红色的乳头。


第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
  「嗯………！！」

  草  轻柔地，以手掌抚着温暖的乳房，希弓起了身体。

  「小希………」

  草  双手捧着她小巧的脸庞，她张着嘴型，说出U『希』。

  「把睡衣脱掉吧？」草  柔声说。

  希一手指指日光灯，表示「灯光太亮了」。

  「我想把你看清楚………」

  将她的扣子都解开时，希不再抵抗。

  「好漂亮………」

  草  抚着她的背脊和腰部，隔着内裤爱抚耻丘时，有股湿热的触感。激烈地吻着希的颈部及锁骨，手伸进她的内裤，蜜  已充份湿润了。轻轻以手指抚弄隙缝，发出淫靡的声音。希双手抚摸着草  的背，坐起了身体。

  「可以吗？」草  问着。

  她点点头，将草  抱的更紧。轻咬着草  耳垂，脱掉她内裤时，草  耳边一阵激烈的喘息。

  「不要害怕………」

  这时，草  的后脑遭到了猛烈的重击。昏倒前，看到一个瘦削的男人，将哭泣的希带走的身影。

     ＊           ＊            ＊


第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
  首先找三浦，但没有人应门。去找直美吧！按下电铃后，直美疲累地开了门。

  「我一个人好害怕………还好凉崎先生来了。」

  直美笑了笑，将凉崎带进客厅。她的精神似乎非常差，眼框下黑了一圈。

  将事件经过告诉她前，凉崎说U「这只是我的猜测，你自己可以下判断。」并说U最可疑的人是杜松。

  「你知道她的事吗？」

  「………我………不知道。」

  直美的脸色仍然很差，眼神更空洞了。

  「要小心哪男人。她来找你的话，绝对别开门！」

  「………」

  「我要回去了。」

  直美突然陷入了失神状态。

  「你还好吧？濑尾小姐？」

  凉崎急忙摇晃直美的肩，她恢复了意识。

  「对不起………我又失神了。」

  「大概太疲累了，早点休息吧！」


第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
  「嗯。」直美摇摇晃晃地站起身。

  「我扶你进房吧？」

  让她坐在床上后，她似乎恢复了精神。

  「好一点了吧？我回去罗！」

  「不要走！！」直美叫了出来，抓住凉崎的手臂。

  「你………能留在这里吗？求求你………」

  直美开始脱衣服，像脱衣舞般妖媚地将上衣、短裙………衬裙一件件地脱下。丰满的乳房展现出来，丝袜下是绿色紧身内裤。凉崎吞了口口水，渐渐被挑起欲火。    

  「凉、凉崎先生………。坐这里………」

  她在床缘坐了下来。

  「身体好热喔！现在………要做了吧？」

  直美湿润的眼眸注视着凉崎，除了丝袜和内裤后，跪在凉崎身前。

  「我………要你………」

  她将凉崎双腿份开，解下皮带，拉下了裤炼。握住凉崎昂然挺立的份身，含在嘴里。

  「阿阿、咕………」

  前齿轻轻抚弄着先端，温暖的舌腹爱抚着。发出咕啾、咕啾………的声音，她的头缓慢上下摆动，嘴角流下了唾液。


第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
  「唔………阿阿………」

  凉崎微[着眼，忍着愉悦。直美沉迷在吹奏的快感中，右手插入自己的秘处抚弄。抚弄秘处的声音和舌戏声，令直美更激情地皱起了眉。

  「………阿、………嗯嗯………哈阿………」

  直美了口，将捧起肉棒根部，以舌尖舔舐皱折。右手仍抚摸秘肉，流出了爱液。将肉块一口气含在喉中，一阵麻痹的快感漫延至凉崎腰部。

  「来做吧………」凉崎喘息地说，直美抬起腰，坐在了凉崎身上。

  「喔、好爽………」直美紧实的秘部，凉崎感到了强烈的收缩感。

  「阿、这里………」

  「快………快一点！」

  「唔………要去了！！」

  「阿、阿～、全………射在我体内吧！！唔………」

  凉崎一口气在直美体内射精，感到了舒畅的解放感。两人身体并未份开，直美疲软地趴着。慢慢地取过床边的药丸，含在口中亲吻凉崎。

  「嗯、嗯嗯………」药丸送入了凉崎的喉中。

  「阿、咕！？」发现不对，她已吞下了药丸。

  凉崎视线变得 糊，没多久就完全失去意识。

  ──醒来后，周围是完全的黑暗。凉崎起身看表，已是二十二日的傍晚，不知不觉过了一整天。


第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
  「可恶！」

  开灯一看，身旁的直美己经死亡，旁边有封信。凉崎惊讶z视直美僵硬的手臂，叹了口气。（昨天还哪么柔软………）看看时间，是在让自己服下安眼药后死亡的，没有可疑的死斑。口吐鲜血，像是服毒而死。

  如果是她杀，解剖尸体后，凉崎首先会被怀疑，因为会由她体内验出精液。这时桶口琉美子的精液鉴定报告，也会送到源手中。

  这封信如果是直美的遗书，自己能脱罪吗？由一连串的事件看来，她认为这种机率几乎是零。凉崎将信拆开，并非直美的遗书，收信人是自己。

  『凉崎先生U

     你成了杀害濑尾直美的嫌犯。一连串的事件我都在注意。记得秘法抄本吗？哪   本书记载了U古代的精神操作法。现代的应用心理学和它相比，简直是不值一提，   中古时代也有『强制的魔法』，全都是古代的知识。

     我用法术操纵濑尾直美，让她和你上床后再自杀，厉害吧？你的嫌疑愈来愈洗   不清了。想要恢复记忆就来找我。你不是在追踪我吗？

   ＰＳU代我向你的伙伴问好。我在她要对冬川希下手时，及时保  了她的贞操，而且我已将冬川希一起带走。
                                  
                                  杜松利明』
      

  读完后，信纸变成黄色，随即化为灰烬。

  「………」

  令人难以置信。被杜松耍了一记。她果然是和自己的过去有关，引起了怪异事件的谜样人物。凉崎思绪混乱不已，连呼吸都感困难。

  思绪稍稍清醒后，她用纯白的床单，覆盖了直美的身体。

     ＊            ＊            ＊

  回到房间时，发现草  被打昏，已不见希的踪影。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载

  「杜松的信，不是开玩笑………」凉崎喃喃地说。

  综合证据后，推断U大楼连续杀人事件的词志褪嵌潘桑但绑架希的动机是什么呢？

  「喂、草  ………哪是什么？」

  发现墙上有张纸条，上面只写了「顶楼」两字。

  「什么？是说顶楼有什么吗？」

  「可能是………」凉崎沉吟着。

  草  手中的纸，突然变成了灰烬。

  「果然………」

  「竟然有这种事？」

  草  捏着手中的白灰，神情极为疑惑，说U「叫我们到顶楼………是陷阱吧？」

  「就算是陷阱也没办法，我们要救希呀。」

  「对了！小希不见了！」

  「哪家伙说U你要对小希下手时………」

  「哪是………」

  凉崎望着尴尬的草  ，苦笑说U「没什么啦，但是你学到教训了吧？不小心的话，连命都会送掉。」

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

  「犯人随时都可杀了我们，但并没这么做。她特地带走希，应该不会现在杀了她……我们现在也没别的选择。」凉崎说。

  「没错………」

  「我们走吧！」

      ＊          ＊           ＊

  坐电梯到八楼，走上阴暗的楼梯时，两人不觉停下了脚步。

  「什么味道呀？」

  「真难闻，是尸臭吗？」

  「快到顶楼！」草  还没说完，闭上了口。

  「这、这是！？」凉崎抬头一望，说不出话来。

  三浦的尸首挂在顶楼的门上。两腕处被钉子钉住，成Ｖ字型高高吊起。头低垂着，脚下一滩血泊。

  「从血液凝固的状态来判断，应该于今天早上被杀的。奇怪的是U源她们竟然没发现，到底是怎么回事？」

  「明日香也不来，还在收集情报吗？」

  「词值谋涮心理，实在无法理解………」

  两人将三浦的尸体卸下时，忍不住一阵阵作呕。

      ＊           ＊            ＊

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载

  凉崎和草  依约来到指定的地点。

  「虽然不知道你们的目的，但，快将冬川希放了！」

  凉崎大喊………这时，灯光昏暗的水塔边，出现了两个人影。哪两人………是魅奈持枪冻肿琶魅障恪

  「你………你是杜松的共犯！？」

  魅奈寂然的笑着，说U「我只是偶然和杜松的利害一致。只帮了她这次，其她都是杜松自己干的。」

  「她现在在那里？」

  「太迟了。可能已经离开日本了吧？」

  「什么！？」

  向魅奈逼近时，她威胁着U「不准过来！听完我的话，才告诉你杜松的去向。」

  魅奈平静地叙述U

  二十一年前，魅奈和蛭田、三浦，任职于同一家制药公司。当时新婚的丈夫，是药品开发室主任，亦是蛭田和三浦的上司。当时所研发的『成长制剂』，是能急遽延缓生物进化的药物。这种药物比欧美同时研发的药效要强得多。蛭田等人信心满满，欲将此药打进国际市场。

  魅奈的丈夫认为U应停止新药的开发，并和蛭田意见不合。结果，魅奈夫妻被迫成为新药的人体实验品。她丈夫因强烈的副作用，便立刻死亡。但魅奈却奇迹似的存活下来，不过她的容貌一直停留在当时的模样，不曾变老。

  「不相信我有四十五岁了吧？我是一个不会老的妖怪，只有孤独和绝望的陪伴。割腕自杀多次也死不了………」

  魅奈表示U当时她已经怀孕了，孩子永远也无法生下来。

  「胎儿在我体内已经有二十一年了，我没有流产或堕胎。可怜的孩子就这样被剥夺了出生的权利。………我还要为在手术台上牺牲的丈夫报仇！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

  魅奈的仇恨，是引起一连串窗傅牡蓟鹣摺

  「我从事情报搜查工作，终于找到杀害丈夫的词郑并且杀了她们………最后只剩下蛭田和三浦。两周前杜松出现了，和我协议U她帮我杀蛭田和三浦，我提供她关于速水遥、冬川希及凉崎聪的资料。

  「你接受她的条件？」

  「只要杀了蛭田她们，为丈夫和孩子报仇。连无关的佐藤一家，及桶口美子被杀都不在意………」

  「为什么要杀佐藤一家？」

  「哪是杜松要向你挑战，所玩的余兴节目。」    

  「余兴节目？」凉崎不敢置信。

  「她把杀人当游戏，杀死管理员也是。她也杀了安藤，是为了扰乱警方的办案方向，尸体在另一台电梯中。」

  「琉美子………也这样被杀了？她是无关的呀！」

  「不是无关的。你………和她做过吧？杜松本来连明日香也要杀害，是我阻止了她………」

  明日香脸色大变。

  「这点我该感谢你………」

  「不用了，你一定认为U我和杜松一样毫无人性吧？」魅奈苦笑说。

  「哪家伙具有超能力………能让纸化成灰，也会高深的催眠术………」

  「她为什么对付我？」

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载

  「不知道，她说U杀了三浦后，会去缅因州。」

  「三浦的尸体，就在门的哪侧。」凉崎指着门口。

  「是吗………。一切都结束了………」

  魅奈深深叹了口气，对明日香说U「回啊聪身边吧。」

  明日香飞奔至凉崎身旁。

  「哥哥………」

  「你没事吧………？」

  这时──

  「小希！！小希在那里！！」遥冲开了门大叫着。

  魅奈平静地回答U「她不在这里，被杜松带走了。」

  「她为什么要绑架小希！？」

  「不知道。她只说U『这是必要的』，还说U『凉崎恢复记忆，就会追踪我，也许赶  不上『最终日献祭』。」

  「最终日献祭？哪是什么？」遥向凉崎发问。

  「对不起，我………丧失了记忆。」

  「阿阿………。哪该怎么办！？」

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载

  凉崎对她说U「这件事情我也有责任，我一定会帮忙救出希………警方放你回来吗？」

  「接到犯人自首的电话，所以将速水小姐无罪释放。」

  「雌蕊魅奈，把枪放下！」

  是源和寺田二人组。

  「谢谢你写下事件的详细经过，告诉警方………。还有，昨天的枪枝走私的情报，也是你提供的吧？」

  「是的。为了不让警察来这栋公寓调查………」

  寺田持枪瞄准魅奈，她也对准了寺田，渐渐向后退。

  「源叔，拜托！」凉崎对源使个眼色。

  源说U「寺田………在这里引起枪战可不行。」

  寺田无奈地放下枪。

  魅奈了口气喃喃地说U「杜松说U一切的关键都在『黑之断章』中。」

  「黑之………断章！？」

  「啊聪，记得我们的约定吗？」

  「………你要拜托我？」

  「黑之………断章！？」

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载

  「啊聪，记得我们的约定吗？」

  「………你要拜托我？」

  魅奈将枪对准了太阳穴。

  「啊聪………我爱你。请不要看我死去的模样。」轻轻扣下了板机。

  「我累了！再见………啊聪。」

  魅奈的身体坠落下楼，发出巨大的响声。

  「寺田、快叫救护车！！」

  源和寺田向楼下跑去。凉崎一行人，呆立着说不出话。

  紧接着………凉崎为解开『黑之断章』的秘密、及寻回失去的记忆，然而，草  和遥也急于救出小希，还有明日香，身为着名凉崎侦探事务所的助手，所以………。
  
  一行四人，踏上了前往缅因州的旅程。
lping 2007-12-7 05:09 PM
第六章 赴美

  四月二十七日晚上。凉崎等人来到缅因州南部的李法班克斯。一个充满着乡村气息，气候寒冷的小镇。凉崎开着车，在荒凉的大地上行驶着。

  「这里有点恐怖耶！」遥默默地说。

  「这里是英国人最先来的地方。除了有欧式建筑、原住民的遗迹，还有神秘的环状石。是个神秘的地方喔。」

  「哥哥………你以前住过这里？」明日香已改口叫凉崎『哥哥』。

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载

  「没住过，是………调查案件………」

  凉崎这几天一直回忆六年前的事。明日香沉默了，她已知道父母在此遇害的事。

  「到了！这里就是『地狱半亩』！！」凉崎大叫。

  小山丘上座落着一栋漂亮的房屋。其她三人都了口气，想下车时，凉崎阻止U「直到六年前，这里都被称为『疯狂魏斯特研究所』。是人们都不敢接近的恐怖地带，大家小心！」

  「………魏斯特？」

  「其她的我想不起来。竟然会变成了这样………我也吓了一跳呢！」

  闪亮的招牌，里面有几盏灯光，看来有人在里面。

  「搞不好小希就是被关在这里，快点进去吧！」

  「不、也许是陷阱。」凉崎不安地说。

  遥催促着U「………进去吧！凉崎先生。」

  是间美式酒吧，一个老人独自饮酒。不见希或杜松的踪影。

  「咦？你们是什么人？比尔！！有四个奇怪的客人喔！！」老人瞥着凉崎她们大喊。

  「老爹、别乱吼了！我在厨房忙呢………」

  奔出来的高壮男人，看到凉崎，惊讶地住了口。「聪………真的是你？」

  凉崎也同样惊讶。「比尔？………你是比尔？」

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

  哪男人狡黠地笑笑。她六年前是此地的新闻记者，提供情报，和凉崎共同行动。但，不知为何，她也和凉崎一样丧失了哪时的记忆。

  「比尔不安地问U「你………不是为找我来的吧？」

  「阿、事实是………」对她说明了发生的事件。

  她沉默了一会，笑着说U「我在这住了五年多！辞掉了记者工作，用退休金买下了这里的土地，把这间屋子改成餐厅。根本没看过你所说的杜松………」

  「你为什么在这里开店？」

  「我也不知道………。其实，我不相信你会杀害最爱的罗拉。」

  听到凉崎以前情人的名字，明日香露出困惑的表情。

  「因为哪个事件，这里的地价随即暴跌………我才能实现开店的梦想。一楼是酒吧，二楼是房间，你们可以住在这里。」

  「谢谢你………」

      ＊           ＊           ＊

  凉崎和草  、明日香和遥，男女份别各住进了一间房。翌晨………。从浅眠中醒来的草  呆望着窗外景色。

  凉崎问U「你在担心小希吧？」

  「凉崎，快点行动吧！」

  「杜松的目的如果是我，她一定躲在暗处监视我们。在『最终日献祭』前，小希应该还安全吧………」

  草  并不如此乐观，认为杜松是个残忍的杀人狂。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

  「杜松为何要对付你？」

  「还不知道………。只能想起一点点吧！六年前………我的女友罗拉和明日香的父母都在这里遇害。今天必得去把真相调查个清楚吧？」

  「小希怎么办………」

  「我知道你担心。但是，这整件事要按步就班来进行………」

  「好吧。」

  「和明日香、比尔讨论一下吧！你要多吃一点，好保持战力喔！」

      ＊           ＊           ＊

  四人用完早餐后，和比尔商量，她对六年前事件的关键，毫无印象。

  「我不记得哪事件是发生在屋子的那一个地方？也许记得就不敢住了吧？对了、我有一点点印象U我和你醒来时，是郊外的废弃教会里。」

  「废弃………教会？」

  「原本是一处废墟，但有新来了一位神父。当初居民想拆掉这栋房屋时，还好有她帮忙，才没被拆毁。你可以去见见她，要调查这个事件的话，可以去图书馆查查看。」

  「我知道了。」

  「哪时逮捕你的保安官帕金斯，现在还就任中。她知道你来了，一定会来找麻烦。你要小心点！」

  「我会的。」

  凉崎和草  、明日香去图书馆，让遥留在旅馆里休息。

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载

  图书馆的特别阅览室，陈列了许多关于魔术、咒术及民间信仰、灵异方面的藏书。

  馆长辛蒂女士解释U「这里的灵异藏书，比密卡脱和哈佛大学还多喔！」

  找到有关『最终日献祭』的资料，是指『五月一日的前夕，是进行灵异仪式的最加时机。』  

  今天是四月二十八日，距五月一日只剩下两天。

  （可恶、时间不够了………！！）凉崎因焦躁而头痛，脑中如火焰烧炙一般。闭上眼睛，鲜明地呈现出U哪时的情景。

  六年前，她被一所大学委托寻找明日香的双亲──柏木夫妇的下落。调查结果U她们是在半亩亭（当时的『疯狂魏斯特研究所』）失踪的。然后，凉崎和罗拉、比尔潜入了屋子………。

  四月三十日晚上，也是六年前的『最终日献祭』。发现了柏木夫妇和罗拉的尸体，凉崎和比尔则受到了极度惊吓的状态。两人都丧失了记忆。受惊情形较严重的凉崎，被当地警方以嫌犯收押了。

  是重族歧视吧？未经详细的调查，凉崎即被起诉定罪。又因为是心神丧失状态而被判无罪，即被送进了精神病院。在以严酷方式治疗的医院中，凉崎熬了过来。虽然，未曾恢复记忆………。却，一直活在怀疑自己是杀人犯的恐惧中。

  凉崎陷入了痛苦的回忆，草  和明日香默默地走到她身边。

  凉崎沉吟U「虽然还没完全想起，但我的确看过U杜松在女孩的尸体面前狂笑的情景………」

  「………！？」

  「果然和六年前的事有关………」

  「哥哥………」明日香难过地说。

  凉崎自言自语U「无论如何………这次我一定要阻止她！」

      ＊           ＊           ＊

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载

  驶近教会时，天空突然昏暗下来。

  年轻的黑人神父麦可，在户外的讲坛上，对信徒们发表着热烈的演说U「赞美神吧！去传神的道理。灵魂将再来！神的王国将是你们的………」

  不像做礼拜，倒像黑弥撒般的狂热景象。

  「好吓人喔………」明日香有点害怕。

  和麦可交谈时，她笑着说U「世纪末将近，人心颓废。所以需要能重建秩序的众神。」

  凉崎心中涌起了疑虑U基督教是一神教，怎么会说『众神』？但，她并没追问。

      ＊           ＊           ＊
  
  晚上在餐厅交换情报，一对俊男美女正走下来，对凉崎眨了眨眼。女人的身才惹火，性感地扭着臀。

  凉崎望了望她，明日香不悦地说U「色鬼！被哪妖G女人勾上的话，后果怎样我可不管喔！」

  「哈哈哈………明日香说的没错。哪女孩叫艾美，是西雅图来的大学生。现在住在这里，异性关系颇复杂的………」

  凉崎移开视线，向比尔打听着其她的旅客。除了艾美和俊男克拉克，还有第一天遇到的老人波杰。

  「还有德国的考古学家卡尔，两个月前来的。」

  四人都住宿在此。

  「比尔，你记不记得一个瘦削的男人？」

  「嗯～………对不起，我不记得了。但………记得哪个光芒。」

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载

  「光芒………！？」凉崎眼睛一亮，比尔身体突然不稳地摇晃着。

  「比尔，你没事吧？」凉崎和草  大叫。

  她摇摇头笑着U「我每次想起什么时，就会头疼。聪………你也会吗？」

  「我也一样………」

  草  想U两人会丧失同一事件的记忆，实在非常可疑………

      ＊           ＊           ＊

  回到房间，草  焦虑地说U「没时间了！希快要成为献祭的祭品………不快去救她，就来不及了！」

  「冷静点！慌乱不是办法。」

  凉崎劝解地说U「草  ，再等一下吧？我快想起六年前的事了………再给我一点时间。」

  「好吧………。另一个疑问U魅奈所说的『黑之断章』到底是指什么？」

  凉崎沉默了两份钟，开口说U「密卡脱大学委托我U找柏木夫妇的下落。表面上是如此，实际上还要找出更重要的东西。」

  「黑之断章？」

  「对………。柏木夫妇在这栋屋邸发出U发现『黑之断章』的消息后，就失去了讯息。」

  凉崎慢慢地说U「咒术的世界中，有本是啊尔札德所着的魔法书U『死灵秘法』。是多达三十几章的巨册。在各时代都遭禁，因此没有完整本。译者便针对自己所需要的部份，整理成《断章》...就是『黑之断章』。」

  草  不可思议地听着。

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载

  「『死灵秘法』中的『第十四书』，是在密卡脱大学也被禁止阅览的危险文献书刊。杜松一定………以此进行某种阴谋。」

  「竟有这种………恐怖的文献………」草  声音颤抖。

  「我也是刚刚才想起来。」凉崎叹了口气。

  「明天再到图书馆，请教辛蒂女士吧！」

  「对不起。你为了想起过去，费了很多心力………」

  「没关系啦，你是为了心爱的人，才会这样的。」

。」

  草  闻言红了脸，移开视线。


              第七章 妖妇

  来到考古学者卡尔的房间，卡尔说U「这里是充满神秘的地方。郊外的环状列石古遗迹，经测定是两万两千年前的古迹………如果是真的，就是世界上最古老的建筑物。」

  草  不解地问U「请问U古遗迹的作用是什么？」

  「据说U僧侣曾在环状列石进行祭祀，以求肉体的复活，我不相信这种传说。」

  去找波杰老人，她喝得双颊微红。波杰有法国血统，自认住在这里受到了歧视。但，不愿离开此地。

  「你爱这个小镇吧？」


第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
  「是的，这里是我所生长的土地。宁静的乡下，也有令人害怕的神秘事件喔！」 
    

  凉崎和草  互望了一眼。

「什么神秘事件？」

  波杰解释U曾经有人看过复活的尸出现，警察将它射成了蜂窝后，它才倒地不起。尔后，她又喋喋不休地说着，过了一会儿才走出房间。
  
      ＊           ＊           ＊

  凉崎到了餐厅，望着热闹的情景，对比尔说U「比尔，你当酒吧老板似乎很快乐！」

  「是呀。可是一想到以前的事………。如果你要问我U为什么还要在这个地方吗？」

  「别多心。难道这里又发生杀人事件了吗？」

  凉崎掏出一根ＬＵＣＫＹ ＳＴＲＩＫＥ。

  「要火柴吗？」

  「免了！」

  凉崎掏出Ｚｉｐｐｏ打火机点了火。

  「不错的打火机呀！」比尔喃喃地说，草  在旁偷笑。

  「草  先生，你笑什么？」

  「这个打火机，是明日香两年前送她的生日礼物。她一直非常的小心保存！」

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

  「你说哪女孩吗？………看来你已经从失去罗拉的悲哀中走出来了。」

  凉崎收起了打火机，说U「她对我来说………只是个麻烦的小女孩。」

  「不要这么说嘛！聪，年轻人要把握青春呀！」比尔笑得摇摇晃晃。

  「带着这个麻烦，一点点的休息时间都没有！草  ，我们走吧。」凉崎急忙站起来，草  和比尔却放声大笑出来。

  「想和这老头聊天，就留在这里吧！」凉崎愤愤地走向楼梯。

  「喂、等一下！我还没喝完呢………」草  慌张地追在后面。

      ＊           ＊           ＊

  凉崎敲了明日香和遥的房门。要告诉遥U和六年前事件有关的『黑之断章』、两天后的『最终日献祭』，还有柏木夫妇和小希的事。

  遥无精打采地来应门。

  「明日香、草  ，请你们出去一下。」

  「为什么？我在这里不行吗？」明日香问道。

  「对。我要和遥单独谈一谈。」

  明日香露出不悦表情，和草  离开了房间。

  凉崎和遥说完了事件的来龙去脉，提到杜松时说U「她为了某种目的而劫持了小希，如果………她发生什么事，我实在良心不安！」

  遥突然颤抖地哭出来，凉崎抚着她的肩说U「你不要太难过………这样对身体不好………」

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

  遥默默靠在凉崎胸膛上，小声地说U「凉崎先生，你认为小希被抓是你的责任，而在自责吗？还要为记忆和明日香的事苦恼………。本来以为失去小希的我，最值得同情，我实在太自私了。」

  「大家心里都不好过，但是我们不应该放弃希望，好吗？」      

  「嗯………」

  「我回去了喔！」

  遥却将凉崎抱得更紧。

  「凉崎先生………请你安慰我好吗？」

  「不、我不行………」

  「女同性恋不是只能和女人做爱！我这样做，很对不起明日香，但我只能要求你………」

  遥吐出的热烈气息，挑起了凉崎的情欲。但，此时脑中浮起………明日香令人怜爱的表情。

  「对不起、我………没资格这么做。」

  「求求你、只要一次就好。」

  「我能t解你想要忘掉一切的心情，但，要有面对现实的勇气才行。」

  「………」

  凉崎抱住了遥的肩膀，微笑着说U「不打起精神的话，会被小希笑喔！」

  「………对不起，小希正在受苦，我却………。凉崎先生，谢谢你，我觉得好多了。」

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载

  「………闭上眼睛吧。」

  「咦？」

  遥闭上眼后，凉崎轻吻了她的唇。

  「凉、凉崎先生！？」

  遥惊讶的模样，凉崎难为情地站起身U「我心情也好一点了，不要对别人说喔！」

  「不会的………。」遥害羞地抹了抹脸。

  「阿、明日香父母的事，她还………」

  「她还不知道吧？凉崎先生，你应该告诉她。」

  「………我也这么认为。」

      ＊           ＊            ＊

  凉崎回房间眺望夜景，喝得烂醉的草  爬了回来。

  「喂、你怎么喝成这样？」

  草  坐下叹了口气，明日香被凉崎将赶出房间后，嫉妒得跑去喝酒。

  「明日香真可怜，还和比尔她们拚酒呢！还拚命灌我酒………」

  「哪、辛苦你啦！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

  「你解释一下吧？对遥做了什么？」

  「你以为我会对她下手？」

  「哪就好。我有点担心明日香………。唉、好困、我去睡罗！」

  草  倒在床上，凉崎看着她的醉态，苦笑着在她身旁躺下。但，一直无法入睡。闭上眼睛，遥悲切地告白的情景就浮现在眼前。过了一会，敲门声响起。凉崎跳了起来，此时是凌晨两点。

  「是谁？门没锁！」凉崎向门口喊着，门开启了，来人竟然是艾美。

  「她又不是我的男友，却一直缠着人家，烦死了！啊聪先生………我可以坐你旁边吗？」

  艾美所指的男人，是克拉克把吧？她不待凉崎回答，大啦啦地进了房间，坐在凉崎身旁。

  「………送我回房吧？遇到克拉克哪家伙，还可助我一臂之力喔！」她在耳边轻声细语着。浓郁的香水和体味混合，刺鼻而来。湛蓝的眼眸和闪亮的金发，极能挑起男性的欲望。

  「好吧、我准备一下就去！」凉崎回答，但内心不禁暗骂着自己。

      ＊           ＊           ＊

  到了艾美的房间，她问U「要喝什么？咖啡、啤酒、还是波旁？」

  她让凉崎坐在床缘，说U「告诉我一些关于日本的事吧？」

  艾美从冰箱中取出两罐啤酒，开了一罐递给了凉崎。

  「你想知道什么？」

  「唉呀、是哪个啦………日本人的哪．个．呀！」

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

  艾美双手放在凉崎肩上，抚着她的胸膛………再由侧腹慢慢抚至股间。

  「你………想和我的小弟弟聊天？」

  「不行吗？我………想知道和日本人做爱的滋味，只要一次就好了啦！」

  不等她回答，她拉下凉崎的裤炼，将已坚硬的份身由内裤掏出，上下爱抚。艾美果然如比尔所言，是个放荡的女孩。湿软的舌头，舔舐着灼热肉块的敏感部份，高超的吹技巧，令凉崎的脑髓中充满麻痹的快感。

  「喂………等等！」凉崎将她稍稍推开。

  「艾美………你几岁？」

  「十八岁，问这个干嘛？」

  「十………十八岁………！？」比明日香小两岁，但已是经验丰富的老手了。

  「啊聪………全部脱掉吧！」

  艾美将凉崎的衣裤一件件脱去。

  「今晚………让我为所欲为吧！」

  她将丰满的双乳压在凉崎身上，右手爱抚着淫棒，左手搂抱她的脖子。

  「日本人的哪个………好硬喔！」

  她在凉崎的脖子、胸部不停地舔舐。舔到肚脐时，

  「阿、唔………」凉崎摆着臀部忍耐着。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载

  「好大………一点都不输人！」

  和谁比？凉崎还没问，艾美的唇已将份身由根部包覆住，双手用力地搓揉玉袋………似乎是自己被她强暴，凉崎激烈喘息着。她的唇舌刺激着皱褶，发出黏着的声音。

  凉崎不甘示弱地和艾美形成六九体位，舔舐着她的秘处。黏稠的爱液流出时，凉崎将它舔净了。

  「哇阿………好爽！」

  艾美张大双腿，配合着凉崎的动作。她得到极大的快感，舌头的动作慢了下来。

  「不能中途停下来喔！」凉崎提醒她，艾美的唇含住了膨涨的先端，以前齿轻轻咬着。

  「阿阿～………哈阿、我不行了！！」艾美的意识渐渐远离，无法继续吹啦叭。

  「聪、好舒服喔！！阿阿～不介意的话………从后面来吧！！」她喘息地要求凉崎。

  艾美俯卧着，凉崎将沾泄黏汁和唾液的肉块，插入湿润秘穴。凉崎持续活塞动作，发出淫亵的声音。

  「阿阿阿阿～！！好棒～！！」她激烈狂叫着，闪亮的金发飞舞在空中，大大地扭着腰。随着凉崎的冲刺，和艾美狂放的娇声，她的果蜜源源不绝地滴下，沾到了凉崎的下腹部及大腿。

  「噫、要去了………嗯、要高潮了！！聪、来吧………射在里面！！」

  膣内的收缩变得激烈，凉崎甚至连腰后都感到麻痒，直传至脊髓和后脑。

  「可………可以吗？」凉崎喃喃地问。

  「没关系啦！！」

  「唔唔………」配合着鼓动的节奏，凉崎的份身瞬间爆发了。

第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载

  「阿、阿阿阿、哈阿阿阿～！！」艾美向后弯着背，发出热情的呼喊。

  ──洋妞虽然主动又热情，但结束的时候倒很干脆。

  她表情疲累，露出了满足的神情U「好棒喔！啊聪。但………嘻嘻、我累坏了呢！」
  
  艾美似乎不想去淋浴，横躺在床上。

  「我也是………。我可不想输给洋鬼子阿！」

  「你真强………。比欧美人更厉害。呼～………我们一起睡吧？」

  「我要回去罗。」

  「是吗？」艾美并未颢露不悦，盖了条毛巾在身上，一会儿便入睡了。

  「………晚安。」凉崎苦笑着说，看了看表，离天亮只剩下两小时了。

  （明天又是忙碌的一天！）她暗暗地对自己说着。

     ＊           ＊           ＊

  早上被激烈的拍门声吵醒。来的是U一辈子不想再见的帕金斯保安官。原来，波杰老人在镇上的另一间酒吧，心脏麻痹死亡。

  哪老人平常就醉茫茫，但昨晚醉倒后………。同伴想带她回来，都被她赶开，像不敢回来似的。我想这里一定有事………没想到是你来了。」

  她认为波杰的死和自己有关，凉崎问U「哪老人说了什么？」
   
  「只是喝醉了胡说而已，说什么『不要靠近地狱！』」

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载

  凉崎微微皱了脸，想起波杰所说的U『尸的故事』。

  「你有线索吗？」

  「我们和波杰老人不熟。但，昨晚有问她一些事。」

  「什么事？」

  「对不起，恕不奉告。」

  帕金斯不动声色地说U「你不说没关系。但我并不欢迎你来这里………好像又会出什么事，希望是我多虑。」

  帕金斯离去后，凉崎饱餐了一顿，为接下来的行动储存体力。四人离开酒吧，为了波杰老人的丧事去找麦可。接近教会时，晴朗的天空又灰暗了下来。麦可爽快地答应了丧礼的事。

  「明天晚上对我们来说很特别，有举行集会，你们要来吗？」

  这时已没时间参加什么集会。但她说的『特别之夜』，却引起凉崎的注意。

  「有什么特别吗？」

  「到明天就知道了………再见。」麦可故作神秘地笑着说。

      ＊          ＊          ＊

  「奇怪………天气又变好了。」离开教会后，明日香喃喃地说。

  进入图书馆，向辛蒂女士请问半亩亭的事，她拿出了文件。根据记载U半亩亭最后一任主人魏斯特，以优异的成绩毕业于麻州密卡脱大学医学系。一九一五年，以军医身份参加第一次世界大战。大学时代虽然优秀，却遭到教授们排斥。理由是U魏斯特热衷于研究违反人伦的『尸体的复生』。

  虽被大学勒令停止研究，她仍继续坚持自己的理念。当时，发生了多件尸体遗失的事件。魏斯特再次回到此地，已是一九三九年，第二次世界大战时。她买下了这栋『鬼屋』，和一位助手住在里面。鬼屋的传说，加上奇怪的科学家，这栋屋子便被称为『疯狂魏斯特研究所』。

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载

  一九五０年，魏斯特屋邸遭人闯入，发现了魏斯特的尸体，助手却失踪了。密卡脱大学的毕业合照，有魏斯特博士的相片。

  凉崎边看边说U「她和我们、及杜松之间，似乎没有关系嘛。」

  「等等、你仔细看！！」遥大叫着。

  众人看着她所指的人物，一起尖叫U「是杜松！？」

  照片中的人，和杜松极为酷似。

  「这是一九０四年的照片，不是杜松………是她的祖父或曾祖父吧？」草  解释着。

  「草  ………」凉崎表情阴暗，草  瞬间明白了她的意思，明日香和遥也点了点头。尸体复生──不死的生命。但，谁都说不出口。

  又向辛蒂询问U「『死灵秘法』这本书。

  「哪是守护自己意志的文献，你想知道些什么？弄不好的话连命都会丢了喔！」辛蒂笑着说。并透灵U考古学家卡尔，也问过这个问题。

  「为什么哪考古学家………？」草  不解地歪着头。

  凉崎喃喃自语U「难道，哪家伙和杜松有关？」

  「我们什么都不知道！杜松和死灵秘法………有什么关系？」明日香焦躁地说。

  「她绑走小希的目的………是什么呢？」遥也在自言自语。

  这时，辛蒂突然说U「黑之………黑之断章………。是『第十四书』！？」

  「对、你知道什么吗？」

第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载

  她淡淡地说U「再生、返魂术，死者复生、和生者融合，都是『死灵秘法』中的咒术………。『第十四书』则记载了最高级的人体秘法。是极恐怖的文献。」

  「又是尸体复生！！」

  凉崎想U为何需要小希的肉体？或许在西洋魔法中，需要某种触媒，其中最强力的是『处女之血』………。回程的途中，凉崎握紧着方向盘。

  「可恶、好像有点线索了。」她愤愤地咬着嘴唇。

  草  问U「先回酒吧，把情报整理一下………」

  「我………不敢相信。仪式需要处女之血………，但除此之外，小希没有被绑架的理由。」遥的声音几乎哭出来。

  「杜绑架小希，应有更明确的理由。我………正努力思索。」

  「哥哥，我愈来愈不能理解了………」明日香摇着头说。

  这时『地狱半亩』已近在眼前。

  「这里一定有什么秘密………」

  「凉崎，我们去搜索屋邸吧？」

  「好的！」

      ＊          ＊           ＊

  到了三楼最右侧，波杰老人的房门口。

  「哇阿！！」门开了，站在前方的草  被弹开了数尺。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

  「怎么………回事？」草  摔个四脚朝天，皱了皱眉。

  「喔、草  、对不起………」从房中奔出来的巨汉比尔，F张地道着歉。

  「你们回来罗！聪………我想起了一件大事！」比尔强将四人推进老人的房间。
  
  「我要整理波杰的遗物，进房后头突然剧痛………。想起来U六年前事件就是从这房间开始的。」她将一侧墙角的床板抬起，出现了通往地下的阶梯。

  「聪、你记得吧？这楼梯是通往地下室………」

  （………没错！常出现的幻像，是走下楼梯时的景象！？）凉崎大大睁着眼，心中疑惑终于解开。

  「六年前我和你及罗拉，潜入地下室后，看到了恐怖的事………可怜的罗拉，为了让我们逃走………」比尔说着，凉崎的意识渐渐被唤醒。

  ──聪………。我爱你………。
  ──我也是！
  ──快逃阿！！聪！！比尔！！
  ──！？………！？………！！………！！………！！……！！

  「凉崎！？」

  「聪！？」

  「凉崎先生！？」

  「哥哥！？你怎么了！？」

  草  、比尔、遥、明日香大叫着，凉崎晕了过去。


第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
      ＊          ＊           ＊

  凉崎醒来，是四月二十九日晚上十点。在波杰老人房间昏倒的三小时后。眼前是明日香安心的表情。

  「………嗯、是你？」

  「你以为是谁呀？大家都很担心你呢。」

  凉崎晕倒后，草  和比尔将她搬回房间，商量明天潜入地下室的事。

  「草  先生和遥小姐，本来想立刻去地下室。比尔说U现在去太危险了………。草  先生已  去睡，她要我今晚照顾你呢。」明日香脸上一抹红晕。

  「是吗………。麻烦大家了。」

  「哥、我忘了告诉你U其她的住宿者都失踪了喔！」

  「什么？」

  「还有U考古学家卡尔先生，比尔向她的学校打听U根本没这个人！」

  「真的吗？」

  「情形太复杂了。还有………我不懂哥哥心里在想些什么。」

  「你不懂什么阿？」

  「算了！草  先生说U要你明天早上六点到餐厅集合，然后再前往地下室去救小希。但她不让我和遥小姐去………我不管啦！我一定要跟你去！」

  「不行！你………」


第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
  「因为我是女孩子吗？我为了要帮忙才来的！在日本的时候，你一个人在痛苦，我都知道。」

  「………」

  「我会妨碍你？一点忙都帮不上吗？」明日香哭了出来。

  「不是的………。地下室太危险了，杜松哪家伙………」

  「就算有危险，我也要和你在一起！不管是什么………」明日香双手插腰，固执地叫着。

  凉崎完全明白了。明日香已不是六年前的小孩子，而是心智成熟的女人。（是该向她说明的时候………）凉崎起身，和明日香并肩坐在床边。

  「你的父母丧命在哪地下室中。我不想让你接近哪里。而我，对你背负了无可补偿的罪过，没资格要求原谅。如果再让你遭到危险，我………」

  明日香激动地大声哭泣。凉崎默默望着她。她的双亲被杀时，凉崎在现场，这是无可否认的事实。

  「哥哥………你绝不是杀我父母的词郑　

  「可是………」

  「当时警方并不知道杜松这个人。或许她像控制直美一样，控制你杀害我父母………。哪是不一样的！」

  凉崎大吃一惊。

  「明日香………」

  明日香充血的眼，望着狼狈的凉崎，悲伤的笑了笑。凉崎不加思索地，将明日香搂在怀中。她的身体微微僵硬、呼吸急促………一会儿就放下来，温顺地靠在凉崎怀里。凉崎胸中的热情，化为冲动的本能。

  正想说话时，明日香小声地说U「明天我一定要跟你去。」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
  「可是………」

  「有危险对不对？你说U『因为我爱你，不能让你冒险』………我就可以考虑不去喔！」

  「什、什么………」

  明日香抬起脸，不再哭泣，表情坚定地对凉崎说U「我、我好喜欢哥哥！哪时，我得知从小就疏远的父母去世消息，成了孤儿的我，正为未来烦恼时………。戴着墨镜又有点酷的你来了………我本来很害怕，但你竟说要收养我，好像电影情节吧？」她苦笑着吐吐舌。

  「我知道你不擅于表达自己的感情，却十足是个好人………。像哥哥一样的照顾我，慢慢地我………就爱上了你。当我知道二十岁的时后，抚养义务就解除了，所以我好高兴喔！吵着一定要当你的助手………这是千真万确的！」

  「但是………」

  「我已经决定了。当我知道U父母是在这里被杀害的，的确吓了一跳。我绝对不能原谅杜松！所以明天一要跟你去。」

  凉崎又感动地抱紧了明日香。

  「哥哥，你讨厌我吗？」她并有看着凉崎。

  （实际上………我也………。但，说出来的话，对明日香的幸福，会有什么影响………？）

  「我、我………」

  「老实说吧、哥哥！」

  凉崎望着她真诚的表情，决心把其隐藏真实的心情，吐露自己的真心话。

  「我认输了！我的心和你一样。」

  明日香流下了眼泪。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
  「傻瓜、别哭呀！」

  「可是、这是我最快乐的一天！」

  「把『最』这个字去掉，我们以后………会更快乐的喔！」

  明日香用凉崎的衬衫拭去眼泪。两人靠得极近，她眼波流闪，脸颊红晕，热情地说U「哥哥………抱我吧！」

  「喂………」

  「我不知道你以前女友的事。但，我一定会比她更爱你………」

  凉崎眼眶中忍不住涌出了泪水，她摘下墨镜，无须再掩饰自己的表情。

  「我会把过去忘掉，罗拉在天国，也是这么希望吧？」

  「………嗯。」明日香点点头，平躺在床上。

  凉崎抚着她长长的秀发，她直视凉崎说U「我………一直在等待这天，这么做不后悔。」

  「我知道你的心啦！」凉崎吻着明日香微张的唇。

  「嗯………」

  两人深深长吻着，凉崎解开她的上衣钮扣，明日香顺从地闭上了眼。

  凉崎看着她，突然问道U「难道………你没有经验？」

  「当然！我一直在你身边，你不知道？迟钝！」明日香扭过头去。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
  「不、对不起。」

  「不用道歉啦！真讨厌………」

  「………」

  「阿～、刚才气氛哪么好。」

  「继续吧？」

  「笨蛋、我真的生气了！」说完，又瞪着凉崎U「告诉你U女人是………决定的事情不会改变喔！」

  明日香搂住凉崎的脖子，又吻上她的唇。


              第八章 狂人

  四月三十日………。『最终日献祭』当天。大清早，一伙人将潜入完全黑暗的地下。吃过简单的早餐，来到波杰老人的房间。此刻该如何行动，完全没有头绪。

  「明日香和遥………你们不要带太重的装备。」

  小背包装了干粮、各种绳索和小道具。握着超小型手电筒。比尔和草  带了十几个干电池，凉崎持着手提油灯。

  「哥哥，地下室只有一个入口吗？杜松和小希是不是从这里进入地下室？」明日香问。

  「我记得这地下室的下方，是个极大的洞窟，最里处有祭坛。六年前就在哪里发生事件。」凉崎叹了口气说。

  「不带武器没关系吗？」遥小声地问。

  「不需要吧，有巨汉比尔就好了。」

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载

  「哈哈、交给我吧！」

  凉崎在前，草  和比尔在最后，两个女孩在中间，走向了地下室。腐臭味和湿气令人作呕，一角是发霉的报纸，大群的老鼠吱吱地叫。

  「好像恐怖电影喔！」明日香说。

  进了洞窟数十公尺后，是条铺砖瓦的地下道，原本是天然洞穴？之后走入只能容比尔出入的窄小通道。四周完全漆黑。大手电筒只能照到前方一、两公尺处。

  「好大的洞窟！」明日香惊叹。

  「的确是很长的距离，好像走了几小时一样。」

  「………快点走吧！」草  催促着凉崎。

  一行人默默地前进。一路上只见到岩石，这种巨大洞窟，竟然不为人知，极不可思议。

  「真的………快接近小希了吗？」遥不安地说。

  草  对凉崎怒吼U「凉崎、六年前的情况到底是………」

  「冷静点、草  。沉不住气就中了哪家伙的计，现在只能静静前进。」凉崎冷冷地说。

  这时，遥「阿！」地跳起来。

  「这、这是什么………！？」她颤抖地指着脚边。

  「哇、好可怕！」是被章鱼缠绕的婴儿像。

  「怎么有这种东西………」比尔厌恶地背过脸。

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书

  草  想到U凉崎刚回日本时，常做『被章鱼缠绕的婴儿』的恶梦。章鱼在心理学中，象征U无法逃脱的母性。草  认为U是凉崎失去罗拉，感到强烈的哀伤及虚无所致。

  但，这章鱼只有七只脚。（七脚章鱼只在恐怖小说出现过，在现实中制造出来………和『死灵秘法』有关）草  这么想时。

  「喂、大家快来！」凉崎在前方一百公尺处喊，四人向前跑去。

  「凉、凉崎………」草  顿时说不出话来。

  前方墙壁的小门前，竟是艾美和克拉克的尸体。

  「哇阿阿阿～！！」明日香和遥惨叫出来。

  尸体的脑浆流出，手脚被撕裂，内脏也露在外面。浑身的伤痕，不像是人干的，附近一定有某种猛兽。

  「聪、哪个门………」比尔的声音带着惊惧。

  「嗯，就是这里………」

  「我们进去吧………。」

  明日香沉吟着，遥说U「嗯、小希一定在里面。」

  「你们给我退下！」

  背后的石缝传出男声，五人回头一看，考古学家卡尔持着枪。

  「你怎么………会在这里？」

  卡尔耸耸肩，冷笑着U「我一直跟踪你们。」

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载

  「艾美小姐她们………是你杀的？」明日香问。

  「和我无关，是她们不小心。………幸亏她们被害了，我才会小心提防。」

  「你是什么意思？」

  「抬头看看门上吧！」

  凉崎连忙望向阴暗的门扉。

  「哪、哪是什么！？」

  极度的恐惧，令五人无法言语。头上传来了粗硬的响声。浑身起鸡皮疙瘩，令人不自觉地往后退。

  卡尔嘲弄地说U「这是门将！想进哪道门必会被它攻击，可惜，我不能亲眼目睹。」

  一匹现实中从没见过的巨大猛兽，向下方睥睨着。

  「如果得到操作这种怪物的方法………。我的计划又可向前进一大步！」

  「什么计划？」草  问。

  「用灵异科学来增加军事力量。创造不死的军团，就能实现征服世界的愿望！」卡尔口 横飞地说着。

  「这种狂妄计划，不会见容于世人！」凉崎冷笑着说。

  「我们不需要世人的愚见。」卡尔骄傲地笑着。

  凉崎说U「不是讨论这个的时候，这扇门该怎么办？」

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

  「用枪将哪怪兽打死，不就ＯＫ了吗？」比尔对卡尔大吼。

  卡尔摇摇头，用枪指指地上的空弹夹。

  「没有用，除非有人牺牲………」

  「你是说………让一个人作饵，引开怪兽？」明日香咬着牙问。

  「没错，不然只得打道回府。」卡尔冷淡地答，明日香默默不语。

  已经下午四点，没有时间浪费了。

  「事到如今，只有赌一次看看………让我去吧？」

  比尔下了决心提议着，全员默默接受了这个赌注。凉崎、明日香、草  、遥、卡尔………捧着灯具站在岩层上，照向哪怪兽，避免被它攻击。

  「走吧！」凉崎奋力踢开了门，滑了进去。

  「大家快跟上来！」

  明日香跑向前时………迟了一步，怪兽迅雷不及掩耳地向她扑了过去。草  和凉崎正要向前，比尔挡在了明日香身前。

  「比尔先生………」

  「你快走呀！」

  「可是，你………」

  「我不要紧………、唔唔、阿阿阿阿………」

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

  比尔发出了痛苦的呻吟，接着是怪兽粗暴的吼叫声，和血腥的气味。

  「你们在发什么呆！！」

  卡尔叫着，将吓呆了的明日香、遥及草  推进门内。比尔无力地跟了上来，扑倒在地。只有半身进入门内，双腿在外面。

  「比尔先生………快进来！」凉崎和草  拚命拉着她的身体，明日香哭喊比尔的名字。

  但，已经太迟了。门外传来咬声，虽无法看见，但似乎是怪兽在撕咬比尔的身体。是背、还是臀部，………腿？

  比尔却笑了出来U「聪、聪………我想起来了。六年前………你和罗拉救了我………。我欠你们………一条命………」

  「比尔………比尔………」

  凉崎流下了泪，这是对残虐的杜松所流下愤怒的泪水，她紧紧握着双拳。

  「明日香………聪就此交给你了。遥小姐………我很想看看小希呢！」

  「………比尔先生………」遥哭着抚摸比尔渐失温暖的脸颊。

  「草  ………你为了救心爱的人去冒险………很  ………大祝你好运………」比尔渐渐微弱的声音，令人鼻酸。

  「谢谢你………」草  忍着泪，喃喃地说。

  这时传来──

  「你们比我想像的来得早，欢迎光临！」

  六人一齐回头，是个广大的地下教会。祭坛处，一名白衣瘦削男子狂笑着。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载

  「全员都到齐了呢！」

  桀骜不驯的笑声。──是杜松本人。身后的墙壁上，希全身赤裸地被吊起。

  「小、小希！！」

  「我来救你了！」遥和草  说。

  希微微点了点头，她看来没受伤，但手腕被捆得非常难受。

  「杜松………不知道你想让谁复活，但是，你的野心可以结束了吧！」凉崎说完，杜松放声大笑。

  「你终于想起来了。六年前，你和柏木夫妻为了寻找『黑之断章』，来到这里。」

  杜手持着一本厚书。

  「你在这里──杀了最爱的女人，和柏木夫妇。比尔目睹了惨状而失去记忆。你也………。草  ，凉崎因犯下罪行，遗忘了所做的事。」
  
  草  无法反驳。

  「我用『秘法抄本』的心灵控制术，轻易操控了凉崎。」

  草  反驳U「但，人有保护自我的本能。就算是催眠状态，也会轻易杀人吗？」

  杜松憎恶地笑笑。「连这种常识都不懂，亏你是精神医师。知道暗示术吧？记得濑尾直美的自杀吗？她对凉崎一见锺情，但不敢向她示爱。我暗示她U『你和凉崎无法在世间相爱，只有一起殉情………』」

  「什么！？」

  「凉崎、不想让希受伤的话就别动！或许，当初就该杀了你………」

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

  「可恶………你为什么杀害哪么多人？还有希………」凉崎怒吼，杜松皱了皱眉。

  「我不是杀她，而是创造新的生命。」她大大张开双手。

  「一家人永远合为一体………。有了希的肉体，和黑色断章，我的梦就能实现。两年前，一对夫妻在这里消失了。丈夫是生理学者………冬川正史。」

  遥吃了一惊，哪正是希的父亲。

  「冬川从密卡脱大学回去，又去了半亩亭，被取得了杜松的身体的魏斯特博士俘虏，成为实验品。」

  ──什么！？── 凉崎和草  面面相觑。（取得杜松的身体………哪面前的是谁？）明日香和遥也惊讶地望着杜松。

  「魏斯特并没有死，她以助手杜松为实验品，进入假死状态。当死期近时，就转移至其她肉体。也就是………一九五０年开始，我已经不是杜松，而是魏斯特！」

  「什、什么………？」

  「嘿嘿………我刚才是骗你的，杀害柏木夫妇和罗拉的是我，魏斯特。」

  杜松──也就是魏斯特博士。虽不太容易相信，但解开了六年前的疑惑，凉崎的罪恶感也完全清除。明日香、草  和遥，安心地望着凉崎。

  以日本人杜松身体复活的魏斯特，不使用日本人的身体，是无法再度复生………她解释。为维持不死之身，六年前虽绑架了柏木夫妇，但因凉崎等人的妨碍，复活计划就此失败，身体也被罗拉所伤。

  两年前──

  魏斯特修复了身体后，绑架了冬川夫妇。当时杜松的身体快要腐朽，魏斯特想将自身的记忆和人格，全部移场至冬川的身体。但，发生了重大失误人格，不只移场人格，连交换肉体都失败了。魏斯特和冬川的意识，都移至了杜松体内。

  「什、什么？如果是真的………你又是谁？」凉崎不可置信地问。

  「我同时是魏斯特和冬川正史，但，外表是杜松。」

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载

  这时，祭坛内出现一个人影。

  「妈妈………」

  希惊讶地张大了口。哪是两年前被杀，但尸体化成了尸的冬川亚希子。她左半身的组织完全露出，可见到肌肉纤维和黄色的皮下脂肪，在杜松和凉崎之间地慢慢地蠕动。无意识地摇着身体，脸孔望向这方。

  「亚希子小姐………。怎么会这样………」遥掩着脸啜泣着。

  「妈………妈………」希拚命地想叫出来。

  「我不信………！？」

  「是恶梦吗………！？」

  杜松说U「魏斯特的人格和冬川正史结合之际，我误杀了亚希子。而魏斯特和冬川的人格并没排斥反应，都希望让亚希子复活。」

  「好厉害！魏斯特博士………还是冬川教授？」卡尔突然拍手说道。

  「还是叫杜松吧，你是谁？」

  卡尔敬个礼，解释U她是纳粹党员，想要求魏斯特让希特勒复活。

  杜松冷冷地瞥卡尔一眼U「第一次世界大战以后，你们的人就不断地找上我。但，我对这种事毫无兴趣。」

  「这可由不得你！」卡尔的枪对准杜松。

  杜松平静地说U「我现在要将肉体和精神完全融合………亚希子、小希和我，一家人永远结合！！『最终日献祭』的仪式，不容任何人打扰！」

  杜松大步走向祭坛。这时亚希子竟快速向卡尔扑去，她向后被推了数尺，尸接着攻击凉崎。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

  「哇阿………」凉崎弹飞出去，打火机掉在草  脚边，尸再度攻击时。

  「不要！！」明日香突然挡在凉崎身前，胸口的水晶石发出耀眼的光芒。

  「妈妈………」希终于大叫出来。尸停止了动作，逃避似的躲开了。

  凉崎对杜松说U「我想起来了，杜松………。六年前罗拉救了我，她给我这块水晶石，具有强烈的咒术。你并不是完全的复活者，只是藉魔术唤醒的尸！」

  杜松正要走下祭坛，凉崎说U「明日香，把水晶石对准哪家伙。」

  「好的！」明日香举起水晶石，闪光射向杜松。

  「哇、不要………！！」杜松痛苦地蹲在地上。

  凉崎对草  说U「草  、z起打火机！哪家伙极为怕热。」

  草  捡起打火机，点了火向杜松的眼睛掷去。

  「………阿阿阿阿～！！」杜松的身体燃烧起来，发出惨叫。

  「复活了好几次的你，终于要灭亡了。连这本『黑之断章』也………」凉崎望着烧成焦炭的杜松尸体说。

  草  和遥将希救了下来，用上衣将她包裹着。教堂和麦可牧师的教会竟然相通，全员都逃到哪里。老旧的教堂，也被烧毁了，一直延烧到半亩亭。凉崎拥着明日香，草  和遥温柔地照料希，四人望着空中的烈焰。卡尔逃出后就失去了踪影。

  唯一遗憾的是U无法将比尔的遗体出来。是奇迹？还是梦？竟在火焰中，看到亚希子抱着比尔的遗体。

  「妈妈！」

  「亚希子小姐！」希和遥呼喊着，亚希子偏过脸走来，将比尔的尸体放下后，慢慢地走回了原地。

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载

  草  抓住了欲奔过去的希，希含泪望着亚希子渐渐远去的背影，说U「我………没关系，有姐姐，还有你………陪着我………」她拭了泪，害羞地对草  微笑。

  「小希………」

  草  紧紧搂住了希。但想到遥时，她的心情颇为复杂。她偷偷望了遥一眼，两人视线交会。

  遥稍微顿了一下，笑着说U「我………把小希交给你了，要好好照顾她！」


                终章 再生

  一切都结束了，凉崎又恢复了平常的生活。和以前不同是U她已洗脱词值睦佑　５，六年前的事件，无法轻易地抹去。就算粉碎了魏斯特博士的野心，也无法让琉美子和直美活过来。这些遗憾，只能任时间慢慢地忘却。

  总之──凉崎开始了新生活。不只是她，还有草  、明日香，………以及希和遥。此时，明日香和凉崎又在进行热烈的『爱的仪式』。

  「喂………让我休息吧、我不喜欢这种体位！」凉崎躺在床上大叫，明日香毫不容情。

  「阿～、再一次就好了………。我在下面………。你什么都不用做呀………」她任性地要求着，探向半睡眠的凉崎的股间。

  在美国的时候，两人上过床。体会了性情愉乐的明日香，就频繁要求凉崎。她媚惑的表情虽让凉崎兴奋………但她已不是十七八岁的少年仔，虽以体力过人自负，但禁不住她的持续需索。只好继续苦战了。

  醒过来时，明日香正抚着自己有点软了的根部、舔舐着黑亮的表面。

  「喂、不要做了………」说完有点后悔，自己竟对她示弱，心中暗骂U

  （可恶、你只是我的助手，我可是所长耶！竟然………唔、阿………！！）

  凉崎的抱怨，明日香当然不知情。她尽情地舔舐皱褶最敏感的部份，发出淫猥的声音。


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
  「看………已经这样了喔、讨厌！、哥哥这色鬼！」她抬头看看凉崎，又开始抚弄包皮。

  「咕………这、这玩意可以了吧………」凉崎边呻吟，边将腰部挺起。

  明日香高兴地沉下了腰，将淫棒插入了秘处。

  「哈、阿阿！………哥哥………好舒服！！」明日香激烈地摇动着腰，蹙起了眉头。黏膜的果蜜，和凉崎下体的白浊液混合了。

  「阿！………阿阿！、再深入………一点………」

  她的唇覆上了凉崎的唇，舌头交缠着热烈接吻，爱抚对方的身体，两人都达到了高潮。发出的淫靡声和娇吟，传到一早起来上厕所的草  耳里。

  草  的欲火被挑起，回到房间取过书柜上的照片，是抱着玩具熊的希，无邪地笑着。如果她拥抱的是自己，嘴唇含着变硬的份身………。

  这时客厅传来「锵」一声，房中的热演似乎也落幕了。草  从妄想回到了现实。（不行、不行………我在做什么？）慌忙将照片摆回去，苦笑着想U（明日香是明日香，小希是小希呀！）她自言自语。

  之后，数月后的某天。草  独自在咖啡厅，呆呆向窗外眺望时，突然看见一个长发美女，快步地走过。

  「………难、难道是！？」

  哪女人，是雌蕊魅奈？草  慌忙奔出去时，哪女子已走入了人潮中，不见踪影。
【完】

江山如此多鸡

【改写江山系列】之一：苏瑾

作者：木桃
2010/8/10首发于SexInSex
本站首发

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
首发ID：avatarzhq

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文改写自泥人大大的《江山如此多娇》，随着江山终于２５集，书中苏瑾
这个扑朔迷离的人物终于还是没能从迷雾中走出来。按照书中之意，苏瑾应该是
被送给了某个朝廷大员后，终开始堕落，不过，我还是喜欢出家人和妓女的组合
所以改成这样。

　　初次写文，发文，有多不周之处，还请大家多多关照，如果此文反映不错，
后边我将陆续推出：玉家三女，魏柔，唐裳，伊雨浓，鹿灵犀等多位女角的改文
呵呵，请大家期待――
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　扬州听月阁，这是一个很有诗意的名字，但扬州城的人都知道，这里其实是
一家妓院，扬州城最好的妓院，说它最好是因为这个里有江东名妓，琴歌双绝之
一的「歌绝」――苏瑾。见过苏瑾的人都知道，花容月貌都不足以形容这个好象
是集天地灵秀于一身的女人，更重要的是她美妙的歌喉，在雨中听到她的歌声仿
佛是从天上传下来的一般，让人着迷。

　　不过可惜的是，自从这个女人被那个杭州来的王动，王解元骗到手后，就很
少出来献艺表演了，不知道让多少文人骚客扼腕而叹。

　　阳春三月的上午，阳光明媚，听月阁里静悄悄的，这很正常，毕竟华灯初上、
月上柳梢的时候才是它最热闹的。听月阁最里边小院――月仙小筑正是苏瑾现在
的居所，此时里面隐约有一些奇怪的声音，细听之好象是男人粗重的喘息。

　　「师兄，干了一夜了，还不够啊？」

　　在一间布置精巧、婉约，明显是少女闺房的房间内，居然有一个赤裸裸的男

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
人，马大金刀的坐在红木太师椅上，调笑着眼前正挥汗如雨的另一个男人，这个
半蹲在碧纱牙床上的男人正在做一件男人都喜欢做的事情，他的身下有一具洁白
玲珑的玉体，仿佛出自大师的牙雕一般，白玉无暇，巧夺天工，他的双手擎着一
双笔直浑圆的大腿，把她们分开到最大角度，跨下的肉棒像是冲锋的士兵一样，
拼命的耸动着。从刚才开口的男人那个角度，可以清晰的看到他的肉棒深深的插
入了小穴里边，青筋暴露的肉棒十分粗大，将女人肉穴撑成了一个圆满的「Ｏ」
型，小穴的周围，大腿根部糊着一圈已经干涸的白色液体，看来这个女人是被干
了很长一段时间了。

　　男人剧烈的喘息着，跨下的肉棒却越捣越快，突然他的身体猛的一颤，下身
死死的顶住女人隆起的耻丘，整个身体终于静止了下来，半饷之后，才「噗」的
一声拔出塞在女人腔道里的肉棒。

　　男人意犹未尽地抓了一把结实的乳峰，喘息道：「真他妈的够味，小穴又紧
又滑简直是人间极品，真便宜了王动那小兔崽子，拔了这妞的头筹。」说完才恋
恋不舍地从女人身上滚了下来。

　　女人一动不动的躺在床上，一股乳白色的精液从她红肿的阴唇间流出来，顺
着两腿间的缝隙流到了粉色的肛门上，然后滴落在已经污秽不堪的床单上。

　　「清云师兄，收拾收拾吧，醉春风的药力快过了，一会这妞要是醒过来发现
事情变这个样子了，估计要闹。」先开口的男人一边说，一边穿着衣服。

　　「怕什么，清雨，你小子以为事情都这样了还瞒的过去？这妞的小逼被我们
干的肿的跟个桃似的。」躺在床上喘息的清云无所谓的道。

　　清雨穿着衣服，斜了他这个缺根筋师兄一眼，道：「我不是怕这小妞，我是
怕这妞一闹，把慕容招来，我们把他的头牌搞成这个样子，你觉得慕容那死胖子
会放过我们？快穿衣服，我们得早点走，等会慕容就算发现这事也没地找我们去，
这事也能搪塞过去了。」

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载

　　清云一想也对，坐起来慢腾腾的穿起衣服来，一边穿，一边不舍的看着边上
的女人，此时的女人虽然受了一夜的风雨，但依然清秀的如同山间的一汪清泉，
就算在睡梦中也微微蹙起的秀眉，让人忍不住怜惜到骨子里。

　　「清雨，真没办法让这女人跟咱们吗？」清云的目光扫射着床上完美的侗体，
贪婪的添着嘴唇。

　　「能有什么办法，这女人被王动那小白脸迷的七魂掉了六魄，要她为那小子
死估计也没什么二话，怎么可能跟我们，唔――」说到着清雨突然顿住了，片刻
之后一捶手掌，道：「有了！」

　　「怎么？真有办法？！」清云一下就跳了起来。

　　「这法子不一定行，姑且一试吧，你伏耳过来――」清雨事实上也舍不得苏
瑾的玉体，但有办法自然要试上一试。

　　苏瑾睁开眼睛，只觉得身体好象是个被揉碎的布娃娃，没有一个地方不疼的，
特别是双乳与下身好象是被抹了辣油一般，一阵火辣辣钻心的疼痛。

　　自己这是怎么了，自己不是在陪武山来的两个道爷吗？是慕容老板亲自带来
的客人，听说武当掌门的两个师弟，怎么回事，啊，天怎么亮了？

　　苏瑾扶着疼的像要裂开似的脑袋坐了起来，突然发现自己浑身赤裸，小鸽般
的乳房上布满了青痕，双腿间那块珍爱之地，此时就像是一只快死的河蚌，大阴
唇好象河蚌的壳儿无力的分在两旁，小阴唇又红又肿就像河蚌里边的软肉，伸在
蚌壳之外。

　　看到这她哪还能不明白发生了什么事情，肝胆具裂之下，一声尖叫就要出口，
隔壁传来的隐约话音却让她的叫声一下憋回来嗓子里。

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载

　　「????????????围杀魔门余孽王动的计划已经搞的差不多了，
这次我们武当、恒山、大江盟联手，王动那小子必死无疑，王动这小子是魔门本
代最杰出的传人，只要他死了，魔门二十年内复兴无望???????????
?」

　　他们，他们要杀动郎！苏瑾心头如划过一道白色闪电，一下就懵了，然后马
上反应过来，我得马上去通知动郎？等等，不行，就算通知了动郎又怎么样，他
一个人怎么斗的过三大门派联手，就算躲过一次，难道三大门派不会来第二次？
躲过了初一，难道还能躲过十五？要想动郎，除非，除非每次能准确知道他们的
行动时间，怎么才能知道他们的行动时间呢？

　　苏瑾的脑袋里只有一个字，那就是「间」！

　　作为一个名妓要学很多东西，虽然不一定要精通，但起码要知道，「孙子兵
法」苏瑾也读过，这篇兵法的第十三篇「用间篇」就能很好的解决苏瑾的捆饶。

　　也罢，此身已污，无颜侍军，妾就以此身再为君做点事情吧。

　　思虑妥当，苏瑾收起乱如丝麻的心思，拉起被单盖在自己身上，嘤嘤地哭了
起来，闻得哭声，外间立刻没了声音，然后门帘挑动，两个衣着整齐的道士就走
了进来，正是青云，清雨。

　　两人齐齐拱手一礼，就听清雨道：「仙子恕罪，昨夜里见仙子舞姿翩跹，歌
声清越，宛若神仙中人，贫道两人一时把持不住，铸下大错，悔之不及，今日是
杀是剐全凭仙子。」

　　话毕，两人抽出宝剑，跪在床前双手把剑举到了苏瑾面前，苏瑾却只是哭泣，
并不理睬。


第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　良久之后，苏瑾才嘶哑着声音道：「两位请起吧，贱妾本就是风月中人，入
贱籍时已料到有今日，两位不必自责，这只是贱妾的本命罢了。」

　　呖呖凤鸣虽有些嘶哑，却依然犹如天籁，听的两只色狼骨头都酥了一半，两
人相视一笑，心中了然，先前定计可说是成功大半了。

　　清雨开口道：「仙子天仙化人，怎可妄自菲薄，古有观音大士肉身布施，渡
人三百一十八位，仙子也上天派来渡我等凡夫俗子的大德之士吧。」

　　苏瑾听的「扑哧」一笑，嗔道：「胡说，贱妾怎可与娘娘想比！」

　　两人见苏瑾笑了，心中大定，知道大计已成。苏瑾虽是聪慧，但毕竟出道不
久，多半又都在王动的呵护照料之下，哪斗的过这两个久混江湖的老油子。此时
已然中计，尤不自知。

　　清云在苏瑾一笑一嗔之间，魂已飞了半边，只觉得心里好象有千百只蚂蚁在
爬，痒的不知道怎么搔，口中说道：「比的了，比的了，苏娘娘现在就渡了我吧。」
口中说着，身体早已爬上床，伸手在被单里乱摸。

　　苏瑾拼命的躲着他的咸猪手，强颜哀求道：「道爷，贱妾现在太累了，让贱
妾休息两日再侍奉道爷吧。」

　　可被欲火冲昏了头脑的清云根本就不听，因为他根本不怕苏瑾翻脸，已然中
计的苏瑾只要想她情郎平安，就决不会和他们翻脸。所以他的动作毫无顾及，一
把就扯掉了苏瑾身上的被单，苏瑾娇嫩白皙的侗体再次呈现在两只禽兽的面前。

　　「不――不要――恩，别这样，求求你们了。」苏瑾无力的推拒着清云，但
根本无济于事。

　　清云一手捏着苏瑾柔软的淑乳，像面团似的，把苏瑾的乳房揉成各种形状，

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
另一只魔爪则移向了她的下腹，摸着苏瑾的阴部，开始用手指挑逗苏瑾红肿的阴
核，苏瑾的身体被清云弄的剧烈的扭动着。青云的手继续活动着，用中指不停的
磨檫苏瑾的小缝，并不时的扣弄着小穴，边扣边哈哈大笑道：「真滑，真嫩，好
爽，苏娘娘你公德无量。」

　　苏瑾又羞又气，却又不敢真的反抗，只能咬牙苦忍。要真把这两人惹恼了，
他们拔腿走了，自己再要想打入他们之间，可就难了。

　　清云突然把苏瑾翻了个，让她俯卧于床，拍拍她白嫩的屁股，道：「把屁股
抬起来，快！把腿张开！」

　　苏瑾在清云的威逼之下，只能含泪张开了自己两条修长的大腿，她的两片大
阴唇比大腿内侧的皮肤颜色稍微深一些，此时正是白天，缕缕的阳光从窗外照射
进来，正好投在床上，把苏瑾的美穴照的纤毫毕露，清云可以清晰的看到苏瑾的
沟股中那一丝丝缓缓流动的晶莹，而且明媚的阳光把苏瑾丰满的雪股照的晶莹剔
透，仿佛那是两块半透明的羊脂白玉一般，只看的清云与清雨血脉喷涨，屋里全
是两个人沉重的呼吸，昨夜里虽玩了一夜，但哪有现在看的清楚。

　　苏瑾这时候已经闭上了眼睛，任由他们摆弄了，清云淫笑着，用两只手的食
指拈住苏瑾的两片大阴唇，用力向两边翻，苏瑾绝美的花园顿时候被清云彻底的
翻开了，苏瑾最神秘的地方就这样毫无保留的呈现在两只禽兽的眼中。

　　清云这时候那里还忍得住，挺起肉棒就要往里塞，却被一只白皙的小手挡住
了去路。

　　「道爷，贱妾那里真的不行了，您饶过贱妾吧。」苏瑾带着哭腔哀求道。

　　「那道爷这根烧火棒怎么办？」青云抚着自己青筋毕露的大肉棒淫笑道。

　　苏瑾却只是用力的捂着自己的小穴摇头。

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　「你还不是有小嘴吗。」一边的清雨淫笑着出的主意。

　　「对啊。」清云兴奋的把苏瑾掉了个个，挺起肉棒就往苏瑾的樱桃小嘴里插，
插了一夜穴的肉棒散发着无比的怪味，差点没把苏瑾给熏晕过去，但还没等她反
应过来，大肉棒就已经势如破竹的插进了她嘴里，龟头直刺喉咙深处，一直以来
都以天籁仙音闻名的嗓子今天迎来了一个恶臭而丑陋的客人。

　　苏瑾被这一下袭击弄的呼吸困难，眼泪横流，胃里一阵阵的翻腾，可清云并
不管她，只是双手固定住她的螓首，看着漆黑的肉棒在她殷红的小嘴中吞吐进出
着。

　　「哈哈，『琴歌双绝』的『歌绝』吃我的鸡巴了，好爽，爽死了，好暖，喉
咙还会夹，爽死我了，果然和一般的野鸡不一样，哈哈――」

　　青云看着一代「歌绝」，那些文人骚客眼中的才女、仙女、圣女如今正低贱
的俯在自己跨下吃着自己的肮脏的鸡巴，优越感顿时暴棚，于是肉棒捣的更欢了，
把苏瑾顶的直翻白眼。

　　一边的清雨终于也忍不住了，顶着肉棒靠了上来，嘿嘿淫笑道：「师兄既然
占了苏大家的歌喉，那我就来占苏大家的屁喉吧。」

　　说完他捏住苏瑾的两片臀瓣，猛的向两边一分，苏瑾淡粉色的屁眼顿时露了
出来，清鱼哈哈一笑，鸡蛋大的龟头就顶了上去，慢慢的往里挤。

　　「呜――呜」突然的袭击让苏瑾一下子瞪大了眼睛，嘴巴又被塞住了说不了
话，只能拼命的扭着屁股，想表达自己的意思，但很可惜清雨好象并不懂她的意
思，大肉棒还是像打桩机一样，一寸寸的消失在苏瑾的屁眼里，粗大的肉棒把那
些菊花纹都撑的不见踪影，粉嫩的肉壁被撑到极限，仿佛马上就要裂开似的。


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　「好紧，好爽，歌绝的屁眼果然与众不同啊。」清雨满足的叹息着，在享受
了一会温暖、紧至的腔道后，开始缓缓的抽插起来。

　　而苏瑾只觉得屁股里好象被插了一根灼热的铁棒，疼、涨、麻、酥各种说不
来的感觉随着那根铁棒的抽动发散到全身，她想叫，却只能发出「呜呜」的哀鸣，
她想挣扎，屁股上和头上的两双手就像铁铸的一般，她根本无法撼动。

　　眼泪顺着脸狭不停的滑落，相公你在哪里啊，你的瑾儿现在在受苦，她很苦。

　　以后也许更苦――

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：郁闷，不会排版，弄的好难看，谁能帮我一下吗？谢谢啦――
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊







作者：木桃
2010/8/19首发于SEXINSEX
本站首发
首发ID：avatarzhq

*********************************************************************
　　本文改写自泥大的《江山如此多娇》，让人又爱又恨的泥大，让人又爱又恨
的「江山」，追看「江山」近十年，我从期待到守侯，从守侯到焦急，从焦急到
灰心，从灰心到绝望，N 年后，我终于还是没等到江山的后续，我终于明白泥大

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
是铁了心的太监，我终于因为绝望而疯狂，所以我决定要改写「江山」，我要把
「江山」改成彻底的绿帽文，里边的女角一个都跑不了！虽然我的文笔与泥大差
之若云泥，但我的决心不会动摇，因为这是一种咒怨！一个看书人的咒怨！哈哈
――

　　另外，请编辑帮我排版一下，谢谢了――
*********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　二 玉家三姝

　　阳春三月的上午，阳光明媚，刚刚入春的天气还有冬日的几分寒气，不过官
道两边的树木已抽出了鲜嫩的绿芽，地上的野草和树根下的蘑菇也是一派欣欣向
容的景象。

　　在一片早春江南的景色之中，应天府牛首山下的林荫小道上悠闲得走来了一
男三女，男的一袭水青色长衫，纸扇轻摇，腰挂长剑，剑眉朗目显得英俊不凡、
风流倜傥，正是近日名动江湖，刚加如春水剑派的年轻侠少――王动，而他旁边
的三个女人自然是萧潇和玉玲、玉珑了。

　　此时三女皆身着长裙，手提长剑，一派英姿飒爽的江湖女侠风范，更加上三
女眉目如画的绝代娇颜，引的路过的男人止不住的往这边瞧，特别是初承雨露的
玲珑姐妹，如雨后刚开的花朵一样，娇艳欲滴，可爱动人，更难得的是这两张娇
颜长的一模一样，但她们的气质却迥然不同，玉玲沉静，玉珑娇憨，这样两个双
胞胎佳人加在一起的魅力，绝对不是一加一这么简单的，这点王动最有体会，在
床上这两个长的一模一样，却有着两种风情的绝代佳人，让他爱不释手，这两个
丫头绝对是男人的恩物，能排在「江湖绝色榜」第四位当是名至实归。

　　慈心庵已经在望，这是春水剑派的总部所在，大概是近乡情怯的原因，刚才
还在一路上叽叽喳喳交代王动见「丈母娘」细节的玲珑姐妹，这时已悄然无声，
甚至小脑袋也低了下来。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　「喂，你们看那是什么？」六识一向敏锐的萧潇突然指着慈心庵门口的大槐
树有些惊讶的道。

　　听到萧潇的提醒，王动举目望去，只是一眼，经历过无数女人的王动就知道
那是什么东西了。

　　「那是女人，被剥光了衣服吊在树上的女人。」王动脸色一变。

　　「什么？！」玉玲、玉珑齐声惊呼，家里出事了，心意相通的姐妹几乎同时
想到，脚下一用力，身形顿时飞掠而去。

　　自从从王动这里得到「鬼影步」以来，玲珑姐妹的身法越来越快了，这下事
起突然，等王动想拦的时候姐妹俩已经窜出去一大截了。

　　既然拦之不及，那也只好追上去了，只是这姐妹俩心急之下，超水平发挥，
王动起步晚了居然一时间追不上，等他追到庵门门口，只听到挂在树上的那两个
女人喊了一句，「快去救掌门――」玲珑姐妹就一头冲进了庵内。

　　这两个莽撞的丫头，王动心中嘀咕，却没有跟上去，反而拔出斩龙刃，一刀
削断了绳子，把树上的两个女人放了下来，这两个女人浑身赤裸，手脚被反绑在
背上，雪白的玉体上布满了青痕，樱红的小嘴边上有斑斑的秽迹，下身的小穴与
后庭之中居然插着小孩手臂般粗的树枝。

　　「多谢，少侠相救――」

　　「里面什么情况，什么人袭击你们？」王动急急地问道。

　　「是十二连环坞的人。」


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「来了多少？」

　　「就四人，他们的大当家伊观，二当家高光祖，还有淫贼杨威和花想容。」

　　杨威？那家伙不是被自己和玲珑姐妹抓进大牢了吗，怎么又出来了。王动皱
起了眉头，但没等他多想，庵内已传出了刀剑碰撞的声音，玲珑姐妹和人交上手
了？王动一惊，对身边的萧潇说了一句，「你在外边接应，别进来。」说完就冲
进了庵内。

　　这次来袭的人不是简单人物，伊观和高光祖都是不下于他的高手，何况还有
杨威、花想容帮忙，所以要安排后路。

　　很快王动就冲进了内院，里边的情景居然让他这种久经肉阵的人也不由的呆
了一下，这座不大的四方小院内，春水剑派剩余的人大概都在这里了，她们一字
排开，无一例外得被扒光了衣服，用麻绳捆成了各种千奇百怪的姿势，唯一相同
的就是她们都是头下脚上，雪股朝天，大腿被最大限度的分开了，蜜唇沟谷尽现，
更让男人热血沸腾的是，她们的小穴和后庭里居然都插着粗大的蜡烛，而且都是
燃烧着的，每当有融化的腊油顺着蜡身流到娇嫩的小穴和后庭上，她们的全身就
会忍不住的颤抖，掀起一阵乳波臀浪，被木头塞子塞住的嘴里也会发出「呜呜」
的悲鸣。

　　里边的打斗声愈发的激烈，王动已经顾不得这些女人了，脚下一点就向着发
出声音的大屋冲去，大屋的门早已被踢坏了，王动提着斩龙刃如一屡青烟般悄无
声息地飘入屋内，只是一进门就听见有个粗旷的声音在那里嚷嚷：

　　「哈哈，原来这两个小娘皮还带着小情郎，就是不知道是专用的，还是共用
的，哈哈――」

　　王动站在屋内，脚下步丁，刃横胸前，扫了一眼屋内情况，才发觉形势已无
比的险恶。屋子的正中央悬着一个赤裸的女人，双手双脚被牛皮索分开挂在大梁

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
上，整个身体形成了一个「心」字，让傲人的双峰更显挺拔，雪白的肌肤上满是
红色的印子，那应该是被鞭子抽的，嘴里塞着一直中空的木头塞子，晶莹的口水
不停的从中空的孔洞中流出来，连成一条细细的丝线，滴在她丰满白皙的胸脯上
边，她似乎想说话，却说不出来，急的拼命地扭着水蛇般的腰肢，她的双腿被牛
皮索拉的开开的，根本合不拢，方向正对着门口，王动可以一目了然地看到她那
饱受凌辱的溪谷，乌黑的阴毛被乱七八糟的液体粘成一屡一屡的，红肿而充血的
小穴和屁眼里正时不时地滴出一些白色黏液，显然她的敌人连她的屁眼都没有放
过。

　　这个女人显然就是玉夫人了。

　　「王动，快救娘！」平时冷静大方的玉玲这会显然乱了方寸，连名带姓的直
呼王动，她和玉珑正挺着双剑，和一个长相委琐，拿着一把折扇的光屁股男人缠
斗，这个男人正是王动初出江湖时，与玲珑姐妹一同擒下的淫贼――杨威。

　　王动没有动，不是没听见玉玲的话，而是他没办法动，他已经被人盯上了，
在玉夫人左边的是一个异常高大的男子，他身上一件衣服都没有，却没有一丝一
毫的不好意思，手里拖着一把车轮大的巨斧，眯着眼睛上下打量着王动。

　　在玉夫人的右边是一个肥头大耳的和尚，瞎了一只眼带了个黑色的眼罩，脖
子上挂着一圈拇指大小的珠子，身上披着一件不知道是被单还是袈裟的东西，里
边却什么也没穿，手里拿着一根镔铁月牙铲，他的身边是一个面目颇为英俊，眼
中却透着几分淫邪的青年男子，两个人同样不怀好意的看着王动。

　　这个拿斧头的应该是伊观，和尚自然是少林弃徒高光祖，青年男子应该是花
想容，王动暗暗思量，脚步警惕而缓慢的移动着，想找一个有利的位置，防止自
己被包夹。现在的形势很不秒，以自己的武功想要胜过这三人中的任何一个或许
不难，但这三人联手自己百招之内必败，甚至想要冲破三人联手，救玉夫人走也
是近乎不可能完成的任务。


第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
　　玲珑姐妹那边的情况也不好，虽然按实力来说两姐妹比杨威要高，但也有限，
更何况刚经历门派被灭，母亲受辱，一时间心神大乱，一身本领发挥不到八成，
再瞧那杨威，又奸又滑，一张破嘴更是污言秽语不断。

　　「我说妞儿，你们春水派还真是好客，大爷刚刚嫖完你们妈，正好觉得还没
过瘾，又把乖女儿送过来了。」

　　「乖闺女，别对你们亲爹这么狠啊，你爹刚干过你们娘的骚穴，把她干的嗷
嗷叫，你们娘的骚穴还真不错，又嫩又滑，水又多，干起来爽透了，昨天到现在
你爹都干了十三回了，次次射在你娘的穴里，过些天你娘估计会给你们生个小妹
妹，哈哈――」

　　「哎呀，差一点，差一点就砍到你爹了，对了，你们娘的屁眼我也干过了，
干了七次，你们娘的屎都被干出来了，哈哈――」

　　「？？？？？？？？」

　　玲珑姐妹听了这些话又气又急，实力更发挥不出来了，两个人居然被杨威压
着打。

　　王动一直在关注玉玲、玉珑这一边，看着这双姐妹渐入下风，王动知道自己
等不得了，不然情况会越来越糟，打定主意，脚下猛然一顿，整个身体冲天而起，
如同一只捕猎的苍鹰一般，扑向伊观。

　　伊观哈哈大笑，拖着巨斧就迎了上来，然而王动却虚晃一枪，在空中轻巧的
一个转折，改变路线向杨威、玲珑姐妹的战团扑去。现在这种情况只能先把玲珑
姐妹带出去，玉夫人只好后缓图之了。

　　「玉玲、玉珑快走！」王动低喝一声，斩龙刃带着绚丽的残影砍向扬威。


第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　「走的了吗？！」胖和尚高光祖一伸手，粗大的镔铁月牙铲一下就架住了王
动的斩龙刃，只听「当」的一声响，两者相交处火星四射。

　　「花想容，去帮杨威，把那两个小丫头留下，哈哈，‘江湖绝色榜’第四的
美人可不能放过。」伊观满脸淫笑，手里却不含糊，一斧劈来，居然搅动风云，
吹的王动的衣角烈烈作响。

　　这么重的兵刃王动可不敢硬接，只能剑走偏锋，避其锋芒，靠斩龙刃的轻巧
与冥幽步的诡异与伊观、高光祖游斗，一时间三人刀光斧影战成一团，却听不到
兵器相击的声音，场景甚是奇怪。

　　而玲珑姐妹那一边，本来就已落入下风，花想容加入之后，情况更是不堪，
两把剑左支右绌，汲汲可危，王动又被拖住一时间无法援手，两姐妹互看一眼，
心意相通，知道事不可为，虽然心如刀绞，也准备暂时撤退，以图后计。

　　正当俩姐妹虚晃一招，准备后跃逃跑的时候，杨威突然跨上一步，扇子中突
然喷出一股粉色烟尘，然后猛然一扇，这股烟尘就朝玲珑姐妹的脸上直扑而去，
二女正在吸气蓄力准备逃跑的时候，一下就吸进去大半，连闭气都来不及。

　　说到底是二女江湖经验不足，而像杨威这种江湖的老油子一眼就看出二女要
跑，于是在最恰当的时机放出了迷烟，其实迷烟这种东西对老江湖来说基本没用，
老江湖看到迷烟会闭气，这几乎是像本能一样的，根本不用反应，所以迷烟也就
能对付像玲珑姐妹这样初出江湖的雏儿。

　　迷烟入体，玲珑姐妹的身体一下就软了下来，手里的剑再也拿不住「匡当当」
的掉在地上，杨威与花想容满脸淫贱的一人一个，抱在怀里，魔爪几乎同时伸进
两姐妹的衣襟，把两对鸽乳抓在手里，揉捏不已。

　　王动看到这边情景不由目眦欲裂，一向运传如意的天魔真气猛然一滞，然后
一下乱窜起来，丹田一痛，一口鲜血居然喷涌而出。

第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载

　　走火入魔，一个可怕的字眼在王动心中升起，记得师傅以前就对他说过，魔
道武功与正道武功的区别，正道武功虽然练起来慢，但温良纯和、循序渐进，不
容易走火入魔，而魔道武功却正好相反，练起来快，但极易走火入魔。

　　酣战正爽的伊观、高光祖可不管你走火入魔不入魔的，见王动突然吐血，两
人大喜，高光祖的镔铁月牙铲带着呼啸就横拍过来了，这时候的王动哪里挡的住，
直接被沉重的铁铲抡在了胸口上，人顿时就飞了出去，一路鲜血狂喷，撞碎了窗
子掉到了外边，伊观和高光祖追到窗边一看，却见一个纤细的身影正背着王动狂
奔而去，正是被王动留在外边的萧潇。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）






作者：木桃
首发ＩＤ：ａｖａｔａｒｚｈｑ
2010/08/25首发于Sexinsex
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文改写自泥大的「江山如此多娇」，追看「江山」近十年，我从期待到守
侯，从守侯到心焦，从心焦到灰心，从灰心到绝望，Ｎ年后的今天终于还是没能
等来它的后续，我终于因为绝望而疯狂，我要改写「江山」，我要把它改写成一
篇绿帽文，虽然我文笔与泥大差之若云泥，但我不会放弃，因为这是我的咒怨，
积攒了Ｎ年的咒怨――哈哈――

　　另外，请斑竹帮我排下版，我不会，谢谢啦――

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　三玲珑双玉

　　「追？」高光祖倒拖着镔铁月牙铲，摸着光头道。

　　「追个屁！你我都不擅长轻功，你看那小娘子跑的像个小鹿，追得上吗？」
伊观随手丢开手中巨斧，斧头倒在地上发出一声巨响，把两个正在双玉姐妹身上
卡油的小贼吓了一跳。

　　伊观回过身看着他们道：「你们两个小崽子倒是快活，老子在这出力，你们
在后边占便宜。」

　　杨威一听这话，连忙抱着玉玲，猥琐的一张脸笑得跟朵花似的，「嘿嘿，还
不是靠两位当家神威，小的们才有这天大的福分。」说着就把玉玲交到了伊观面
前，伊观自然不客气，一把就抢了过去，花想容也把玉珑交了高光祖。

　　玉玲还未醒，如同一株春睡的海棠，天资绝色的小脸蛋儿更添娇艳，在睡梦
中也轻蹙着的眉头，让看到的男人忍不住多了几分怜惜，只是可惜她遇到的是伊
观，伊观二十三岁就杀了师傅全家，奸了师妹、师娘，又当了大半辈子的强盗，
哪懂得怜香惜玉，大手乱扯之下，玉玲的衣衫纷纷飘落，眨眼间就被剥成了一只
玉脂白羊，那边的高光祖同样也是一个粗胚，几声「嘶啦嘶啦」的声响之后，玉
珑步上了与她姐一样的命运。

　　春日里，采光良好的房间内顿时多了两具白玉娇躯，伊观粗糙的手指迫不及
待地搭上了玉玲娇嫩的乳房，使劲的揉捏着，一边揉一边得意的大笑着，「小娘
门奶子就是不一样，虽然比不上她娘大，但是结实有捏头，还弹手，哈哈――」

　　「呓――这，这好象是『七大名器』之一的『比目鱼吻』啊。」一直盯着玉

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
玲那块芳草萋萋之地垂延欲滴的杨威突然惊喜地叫道。

　　「什么『七大名器』？什么『比目鱼吻』？」伊观停了手中动作，瞪着眼看
着杨威。

　　「大当家，您有福了，这『比目鱼吻』可是男人千遇不得一见的恩物啊，烦
你把这娘们的腿打开，好让小人一鉴真伪。」杨威兴奋地道。

　　伊观虽然没听明白，但好象是了不得好事，于是把玉玲的两条腿一条用自己
的腿顶住让她站在地上，另一条用手高高的提起，这样一来少女的神秘之地再没
了遮挡，彻彻底底地暴露在了杨威猥琐的目光之下，只见少女可爱粉嫩的阴户一
线嫩红已清晰可见，伊观为了让杨威看清楚，更是伸出两手指，抵住玉玲的两片
阴唇，用力向两边一翻，顿时嫩红肉芽、幽幽一洞，迷人奇景尽现眼前，直把杨
威看的血脉喷涨、肉棒充血欲裂。

　　「到底是不是？」伊观喘着粗气问道，他坚挺的肉棒已经忍不住，开始在玉
玲丝滑的大腿上摩擦起来。

　　「没错，确实是『比目鱼吻』，」杨威肯定道：「大当家，你看这妞的阴户
是不是特别小巧可爱？而且位置长的偏下，小穴和屁眼特别近，像一对比目鱼的
眼睛，书上说这种女人的身体特别敏感，很容易高潮，而且高潮之时小穴会咬住
男根不放，这种感觉可是万里无一的，大当家不想试试吗？」

　　杨威嘿嘿淫笑着，说得一伊观热血沸腾，直欲提枪上马，那边高光祖却抱着
玉珑走了过来，他把玉珑抱的像给小孩把尿似的，冲着杨威，兴奋的叫道，「小
子，快给我看看，这妞是不是也是『比目鱼吻』。」大家都在一个屋里，刚才的
话他自然也听见了。

　　玉珑的双腿大大的分开着，隆起的小耻丘上长着几根稀疏的小草，裂开溪谷
如同微微张开的樱桃小嘴，从杨威的角度看去，可以清晰看到里面些须的晶莹，

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
显然这个妞已经被大胖和尚玩出水了。

　　「正是，恭喜二当家了。」杨威笑着拱了拱手，两姐妹不仅相貌身材相似，
就两小逼都长的近乎一样，自然不用细看，然后又接了一句，道：「对了，好叫
两位当家知道，生有『比目鱼吻』的女人腔道特别短浅，大概一下子容不下二位
当家的巨物，只有在她们高潮花芯大开之时才能全根而入，享受噬咬之趣，两位
当家可不要蛮干啊。」

　　伊观、高光祖一听顿时兴致大涨，只想把怀中女子按倒在地，一试风妙，但
就在此时异变骤发，一声声裂云霄的尖叫在伊观怀里响起，接着是另外一声，两
姐妹几乎同时醒来，见自己赤身裸体被男人抱在怀中，顿时惊慌尖叫，两人像受
惊的小兔子一般，从伊观、高光祖的怀中跳起，手忙脚乱地拾了一些零碎衣物，
胡乱缠在身上，退到玉夫人身边，瞪大了眼睛，惊恐地看着屋内那四个正对她们
满脸淫笑的男人。

　　「娘，娘――」一双姐妹紧紧靠着她们的娘亲，想要寻求一点辟护。

　　可惜玉夫人这时早已绝望，只是闭着眼睛，泪流满面，连话也不说，母女三
人挤在一起，象是被群狼环顾的鸡雏，说不出的可怜。

　　而此时的萧潇终于松了一口气，敌人并没有追来，自己逃的也已经够远了，
应该安全了，这时王动虚弱的声音在她脑后响起，「萧潇，放我下来。」

　　「公子，你醒啦？」萧潇惊喜地道，连忙找了个比较平坦的树荫地把王动放
了下来。

　　「玲珑姐妹陷在里面了？」王动闭着眼睛，像是在自语，又像是在问话。

　　「恩。」萧潇声如蚊呐的道。


第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
　　听到萧潇肯定的回答，王动的面皮顿时绞作一团，身体如波浪一般颤抖着，
看到王动这个样子，萧潇连忙抱住他，哭道：「主子，不要这样，求求你了，你
要是有个好歹，让奴怎么办――」

　　沉默了半饷之后，王动终于开口道：「扶我起来打坐，我要早点恢复身体去
救她们姐妹。」

　　萧潇也止住了哭泣，听话的把王动扶好，王动刚才躺在地上的时候已经检查
过自己的身体，自己其实伤的并不重，高光祖最后的那下看上去很重，事实上根
本没有打实，这当然不是敌人手下留情，而他修练多年的「冥幽步」借着后退，
把大部分力量卸掉了。现在他只要把因为走火入魔乱作一团的真气理顺了，实力
就能恢复大半。

　　但王动一运功就大吃一惊，发现他体内经脉早已事过尽迁、样貌大变，所有
的真气居然不在丹田，而是分成七个小团，围绕着心、肝、脾、肺、肾、脑、阴
旋转不休。

　　这――这难道是，难道是「天魔七伤情」！？王动心中掀起了狂涛巨浪，他
听师傅曾经讲起过，他练内功心法「天魔变」练到高深处有两种变化，一种就是
按正途，练到最高境界，那就是「天魔降临」，另一种是因为走火入魔而变异，
变成王动现在的情况「天魔七伤情」，当然这种变异不容易，可说是百不存一，
极其危险，要知道在魔门历史上练成「天魔降临」的绝顶高手有一十八名，而练
成「天魔七伤情」的只有区区三人而已。

　　「天魔七伤情」虽然比不上「天魔降临」的大气磅礴，但诡异多变，却要厉
害的多，「天魔七伤情」顾名思义有七种功法可以存于一体，和人争斗如七人合
一厉害无比，这七种功法分别是：情绪「喜」，对应功法为――天魔笑，真气存
于心脏之中，情绪「怒」，对应功法――天魔狂乱，真气存于肝脏，情绪「忧」
对应功法为――天魔断魂，真气存于肺脏，情绪「思」，对应功法为――天魔悠
游，真气存于脾脏，情绪「悲」，对应功法为――天魔哭，真气藏于大脑，情绪

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
「恐」，对应功法为――天魔千幻，真气存于肾脏，情绪「惊」，对应功法为―
―天魔闪，真气存于下阴。

　　王动因祸得福，心急玲珑姐妹，连忙按照「天魔变」上的说明运转心法，却
发现自己刚才走火入魔，虽成功变异，但伤了七情中的六情，寄于六府内的真气
此时根本无法调用，唯一能用的只是脾脏的真气，他现在只能用一种功法那就是
「天魔悠游」，按「天魔变」上说，这种功法能让人像太古仙人一样，魂魄出壳
悠游天地，当然这功法没有那些仙人强，只能离身百里，这也是「天魔七伤情」
中唯一一个没有攻击能力的功法。

　　王动这时心急如焚，那管那么多，直接运起功法，顿觉自己化作一阵清风，
飘然而上，低头看见一个自己端坐于地，萧潇正为自己护法，时不时担心地看向
自己。王动这时候已顾不得感叹功法的神奇，认准了方向向慈心庵飞去。

　　魂魄出壳，天地神游，此等功法是何等迅捷，只是短短一瞬，就走完了萧潇
跑了大半个时辰的路，来到了庵堂。

　　王动已经听到了玲珑姐妹的哭叫，虽然他早有准备，但心中还是大痛。

　　飘进刚才被他撞碎的窗边向内一瞧，屋内的情景，立刻让他瞪大了眼睛。

　　玉玲像小狗一样趴在一张四方大桌子上，美丽的双眼中充满了悲伤与委屈，
嘴里和她娘一样被塞着中空的木塞，透明的液体不停的从她脸上滑落，打湿了上
好的红木桌子。她身上什么也没有，除了一条纤细的红色腰带，王动记得这条腰
带，之前她还在他面前献宝过，这是她亲手织的最漂亮的一条腰带，现在这条她
最喜欢的腰带却把她的双手牢牢的捆在身后，还把她的双乳紧紧的缠绕着，如同
一条恶毒的长蛇一般，把她不大的鸽乳勒的像竹笋一样突出，又被两只大手像揉
面团一样的揉弄着。

　　她的脸帖在桌面上，因为她的手被绑起来了，无法支撑身体，而屁股却高高

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
的翘起，接受着男人的抽插，从王动的角度可以清晰的看见，那红嫩的肉缝里，
一根又黑又粗的肉棒在里边进进出出，带出淫水点点洒落。

　　「真爽，真嫩――哈」伊观意气风发地看着自己的肉棒抽插着身下的女人，
直插的那女人的嫩穴翻进翻出，而女人则在他棍下无力的呻吟，每当这个时候他
总是特别兴奋，总觉得自己像是一个帝王，所有的一切都在他的身下。

　　「叫，快叫，大声点！不然我抽你娘！」伊观举起蒲扇大的手掌重重地打在
玉玲半月型的臀瓣上，如雪的臀瓣立刻浮起一片绯红。

　　「别，别打我娘――」玉玲发出小鹿般的哀鸣，立刻听话的大声呻吟起来。

　　看的王动心若刀绞，但窒息的心痛中却有一丝丝的兴奋浮上心头，虽然过来
的只是游魂，但他依然能感觉到本体的独角龙王蠢蠢欲动。

　　我居然，我居然看着自己老婆被奸淫也能硬？！王动又羞又愧。

　　但没等他多想，就发觉抽插中的伊观突然瞪大了眼睛，紧紧地搂住玉玲，象
要把娇小的玉玲挤入他的身体一样，一直在外剩一截的肉棒此时已全根没入玲儿
的穴中，紧贴着玲儿阴唇的子孙袋居然一抽一抽的抖动着。

　　玲儿已被压趴在了桌子上，一张满是红晕的脸上居然痛苦与快乐夹杂，身体
僵直，全身的肌肤都透着一股异样的红色。

　　她居然高潮了！她怎么可以高潮，王动简直不敢相信自己的眼睛，虽然他知
道玉玲不堪逗弄，但也没料到会如此不堪，居然被强奸都能高潮。

　　「哈哈，进去了，全进去了，真会咬我，真会咬，好爽，哈哈，给我生个儿
子吧――」伊观兴奋地怒吼着，只觉得自己的肉棒好象被千百只小嘴吮吸着，舒
爽异常，直把一股股精液强劲地射玉玲的子宫壁上。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书

　　足足过了半刻种，两人紧绷的身体才软下了，又过了半饷，伊观才「卜」的
一声从玉玲身体中拔出已经软下来的肉棒，还没等他退下，旁边就有人迫不及待
地冲了上来，将玉玲的一条腿高高的抬起。

　　王动在恍惚中看到玉玲的下身如同水洗过一般，稀疏的耻毛湿搭搭的趴在隆
起的耻丘之上，粉嫩的花瓣大大的张开着，上边沾满了黄白相间的液体，一大股
白色的液体正从红肿的小穴中流出来，但还没它们流完，一根紫红色的大肉棒，
就再次的捅了进去，那根肉棒疯狂进出着，带出一股股白色的泡沫。

　　玉玲这时就像面条，任由别人操弄，连呻吟都呻吟不出来了。

　　直把王动看的心如死灰，对了，玉珑，玉珑在哪！玉珑她一定不会高潮的，
王动心中突然又燃起来希望。

　　王动举目四望，却在一张大师椅上发现了玉珑，但她不是坐在上边的，而是
坐在一个大胖和尚身上，她的两条腿搁在椅子的扶手上，分的开开的，王动一眼
就看到高光祖的肉棒深深地插在里边，他的肉棒十分粗大，把玉珑的肉壁撑的大
大，紧绷的息肉牢牢咬着青筋必露的肉棒，最外的一圈鲜红欲滴，像是马上就要
被撑破一样。

　　而且玉珑的菊蕾中居然被塞了东西，三、四颗拇指大的佛珠垂在外边，不知
道里边塞了多少颗，垂在外面的佛珠随着大和尚的冲击，剧烈的晃动着。

　　玉珑的双腿无力的搭在椅子的扶手上，腿上的肌肉一抽一抽的，一双白皙的
小脚随着大和尚的撞击而有节奏抖动着，十个可爱的脚趾居然已经蜷缩起来了。

　　不好，这是玉珑高潮的征兆，王动不由的喊道：「珑儿――」，可惜魂魄根
本无法发声音。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　不过玉珑好象听到了一样，在最后关头哭喊道：「大――大师傅，啊――你
答应过珑儿――珑儿的，只要――啊――只要珑儿后边能放二十个佛――佛珠，
就――就不插珑儿的花――啊――花心的，珑儿的花芯是要留给相公的――」

　　说完反手想要去抓和尚的肉棒，可惜插的正爽的高光祖哪能让她如意，双手
环住玉珑的杨柳小腰举了起来，玉珑根本够不到他的肉棒，然后又放手让玉珑凭
自己的体重落下来，肉棒如同撞槌一样的借着玉珑的体重狠狠地撞在她的花芯之
上，直把玉珑顶的身软体酥根本无力反抗。

　　只好继续哭喊道：「坏蛋――啊――你――说话不算话――你不好死――」

　　胖和尚听的哈哈大笑，「不算话，佛爷，这就算话――」嘴里说着，手却偷
偷伸向了玉珑股下，抓住了垂下来的几个珠子，猛的一拉，居然从玉珑的菊蕾中
拉出十几个珠子来，然后飞快以小孩嘘尿的姿势把住玉珑，蹲在地上。

　　被突然袭击的玉珑发出一声尖叫，被一直堵塞的菊蕾一旦畅通，里边液体顿
时喷涌而出，夹杂着一点黄色的东西，同时掉落在地上。

　　高光祖等她喷完，拿起边上的碎衣服随便抹了几下，坚挺的肉棒再次插玉珑
的小穴之中，猛捣几下，只听玉珑又一声尖叫，一股金黄色的尿液从玉珑饱受蹂
躏地花瓣中激射而出，落在数尺之遥的地上。

　　完了，她也高潮了，王动眼前一黑，就什么也不知道了。








第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
作者：木桃
首发ID：avatarzhq
2010/9/18首发于Sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文改写自泥大的「江山如此多娇」，追看「江山」近十年，我从期待到守
侯，从守侯到心焦，从心焦到灰心，从灰心到绝望，Ｎ年后的今天终于还是没能
等来它的后续，我终于因为绝望而疯狂，我要改写「江山」，我要把它改写成一
篇绿帽文，虽然我文笔与泥大差之若云泥，但我不会放弃，因为这是我的咒怨，

　　　　　　　　　　积攒了Ｎ年的咒怨――哈哈――

　　另外，请斑竹帮我排下版，我不会，谢谢啦――
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（四）春水妓院

　　一间布置典雅的卧房内，雕龙描凤的大床上躺着一个面目憔悴的年轻男子，
他闭着眼睛好象昏迷不醒，旁边的床头上坐着一个干瘦如橘皮的老头，正伸着一
只手给床上的男人把脉，他的边上站着一位身姿婀娜的女人，不过这个女人美丽
的脸上却满是焦虑。

　　这一男一女正是王动与萧潇，那一日王动突然昏迷，萧潇只好把他背到了这
离牛首山最近的江临镇，找了一间客栈住了下来，但王动一直未醒，到今天已有
五天了，可把萧潇急坏了，这五天她几乎把这周围的医生找遍了，除了这个老大
夫，别人都束手无策，不过这个老大夫也不能让王动醒过来，只能让王动稍微有
点知觉，可以喂着喝点粥维持，但这就已经比别的医生好多了。虽然萧潇想去像
应天府这样的大城，找更好的医生，但王动现在根本不能远行。

　　老大夫终于收回了手。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　「请问张神医，我家夫君到底怎么样，什么时候才能醒？」萧潇着急地问，
忧虑之色溢于颜表。

　　「你家男人得的是大怒大喜，血塞心窍之症，难治啊。」张老神医捻着山羊
胡子，慢条斯理地说，一双三角眼却充满了淫邪的光芒，时不时地扫过萧潇鼓胀
的胸部。这老头叫张好礼，方圆百里出了名的好色，所以大家都叫他「张好色」，
等老了就直接叫他「张老色」了，不过一手祖传的医术倒是不错。

　　「请神医务必尽力，如果治好我家夫君，一定重重相谢。」萧潇不是没有发
现这个张老色的淫邪，但现在有求于人，只好低声下气。

　　「救你男人，需用老夫祖传密药――龙虎开窍丸，这药可不好配啊。」张老
色装模做样道。

　　萧潇无法，只好拿出身上所有的银票，堆到张老色面前，想了想又把自己的
首饰取下来放了上去。

　　「还不够啊――」张老色沉吟着。

　　萧潇直接跪了下来，哭道：「只要神医治好我夫君，待我回到家中一定再取
财物相谢。」

　　张老色看到天资国色的萧潇哭的梨花带雨，娇艳非凡，一颗心像是有蟹爬一
样，他这辈子从没见过如此美丽的女子。楞了半饷才想到要去搀扶，但手一搭上
萧潇的双臂，只觉得手上感觉丝滑如缎，一时居然忘了伸手的目的，在萧潇的手
臂上抚摸起来。

　　吓的萧潇立刻站了起来，后退一步，薄怒道：「张大夫，这是何意？」


第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
　　张老色又被萧潇美人薄怒的风情迷住，只觉得此女宜喜宜嗔，风情万种，简
直天仙下凡，一时控制不住，居然扑倒在地，抱住萧潇一双小脚，道：「请女菩
萨救我，赐下一夕之欢，老夫死也甘心。」

　　萧潇听他如此淫语，火气再也压不住了，飞起一脚把张老色踢了个狮子滚绣
球，怒道：「你给我滚！」

　　张老色被吓的抱头而出，连药箱都不要了。萧潇却坐了下来泪水涟涟，想到
昏迷不醒王动，又想到生死不知的玲珑姐妹，不由悲从心来，趴在桌上放声大哭。

　　而此时的玲珑姐妹，还有春水剑派的一干女侠包括掌门玉夫人早就被带到了
十二连环坞的总寨――绿林岛。

　　绿林岛并不大，安步当车半个时辰就能绕岛一圈，岛上也没什么建筑，只有
几间茅草房，水贼嘛又不是皇帝，自然没那么多讲究，但这两天这里却大兴土木，
居然眨眼间就造了一幢三层的木头房子，十二连环坞的军师隋礼大笔一挥提了匾
额，上写四个大字「春水妓院」，然后匾额往上一挂，妓院就算开张了。

　　妓院的门口也没有拉客的姑娘，不过却站着两个白裙飘飘，腰挂长剑，英姿
飒爽的女侠，但走近了看你就会发现，这两个女侠衣裙的胸部和下身居然只是用
透明的白纱布缝上的，而且只有薄薄的一层，只要距离够近就可以清晰的看到女
侠翘起的双乳和嫣红的乳头，还有雪白的小腹和两腿间的那一抹乌黑油亮。

　　而玲珑姐妹就被关在这个妓院的三楼，说是三楼其实只有一间房，玉玲和玉
珑正坐在房间内，白嫩的像水豆腐一样的娇躯上一丝不挂，旁边有两个盛满水的
大浴桶，水面上飘着鲜红的花瓣。

　　「恩，真是我见由怜啊，妹妹你们怎么长的啊，啧啧――」房间内并是只有
玲珑姐妹，还有两个妖艳的妇人，说话的是其中一个，玉铃只知道她叫虞姐，跟
另外一个妇人――严姐是专门打理这个春水妓院的。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

　　「不要废话，你们两个快洗澡。」严姐不像虞姐那样爱笑，总是绷着脸。

　　玉铃听话站起身爬进来浴桶，脸上甚至带了一丝微笑，但眉头的愁苦却怎么
压也压不下去。

　　玉铃她不想这么听话的，她们来这里已经四天了，第一天她们虽然被喂了散
功丹，但只要能动就拼命反抗，但到第二天事情就全变了，第二天早晨，她们所
有的人被带到了岛上的空地上，李清波长老被拖了出去，扒光了衣服，李清波长
老已经５０多岁了，她的乳房有点干瘪，象两个翻出来的口袋一样挂在胸前。

　　然后，他们――那些坏蛋居然牵来了一头正大发情的驴，又粗又长的驴吊项
根棍子一样的拖在驴子身下，把春水剑派的一群女人看的脸色绯红，玉铃本来不
知道他们要干什么，但她很快就知道了，事实上她宁愿自己永远也知道世上还有
这么可怕的事情。

　　他们抓住李清波长老的四肢，把挣扎不休的长老送到了驴子身下，把驴吊一
寸一寸的塞进长老的吕铮直到全根没入，然后强迫长老的手脚抱住驴子，用绳
子牢牢的把她捆在驴肚子上，最后放开驴子，让它在岛上游荡。

　　人和驴子，玉铃被吓呆了，要不是亲眼看见，她一辈子也不会想到这世间会
有这样邪恶的事情。

　　然后那些人就警告她们谁要是不听话，长老就是榜样，而且谁要敢自杀，他
们会把她的尸体象那样捆在驴上，放到应天府去。

　　所以从那天开始，春水剑派的女人就很听话了，让陪谁上床就陪谁上床，让
叫的多大声就多大声。春水剑派虽说是个江湖门派，但一个只知道给人看病养家
糊口的门派，哪有什么凶悍之气，一吓之下这群柔弱的女侠们就屈服了，一天到
晚躺在简陋的床上，接受满身鱼腥的水贼们奸淫。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载

　　不过，玲珑姐妹不用陪客，她们是几个首领的禁脔。这两天首领们好象都出
去了，没在寨子里，倒是让玲珑姐妹好好休息了两天。

　　但今天首领们回来了。

　　玲珑滑进浴桶，水温刚刚合适，一种舒爽的感觉瞬间传遍了全身。玉玲闭上
了眼睛，任由带着浓郁香气的水温柔的抚过她的肌肤，这种感觉仿佛自己已经回
到了家里，安心的泡在那个大浴桶里。

　　不知道娘怎么样了，她并没有和她们关在一起，来到这里以后她们三人唯一
能相见的时候，就是母女三人一起在首领们的床上被抽插的时候。这两天她和玉
珑没见去陪床，自然也就没见到娘了。

　　不过伊观大人答应过，只要娘三表现好就每隔三天让她们休息一天，而且这
天她们可以在一起。但如果表现不好，就会被鞭打，而且是玲珑双玉表现不好就
打她们娘，玉夫人表现不好就打她的一双女儿。

　　所以玉铃她们现在不仅不敢反抗，还要强颜欢笑。

　　水很舒服，但一想到洗干净身体，只是为了男人更好的享受她的身体，玉铃
就觉得这舒服的水变的冰冷刺骨，她的花心、后门和小嘴都已经被人攻破，再多
的水也洗不掉这些污秽，想到这些，玉玲草草的擦了几下身子就站了起来，玉珑
也跟着站了起来，这个往日活泼的女孩已经变的沉默，只有在眼眸深处才能看见
往日的一丝娇憨。

　　「两个小妹子，别哭丧着脸，今天可是来了贵客，如果你们伺候好了，大当
家一高兴，说不定就给假了，女人嘛，长个戮褪侨媚腥烁傻模哪个男人都一样，
不用伤心――」那个叫虞姐的女人一边给玉铃上妆，一边絮絮叨叨地劝着。玉珑
那边是那个叫严姐的女人。

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　玲珑姐妹走出房间的时候，已经和两天前有天壤之别，在那两个女人精心的
打扮下，这双如玉明珠仿佛是两个即将出嫁的新娘。

　　她们的头发被盘成了最适合少女的双丫髻让她们更显得清纯如水，眉毛被精
心的休整过，像四条弯弯的柳叶，眼圈上被擦上了浅浅的青黛，把她们那两双原
本就大的眼睛衬托的流光四溢、顾盼生姿。她们的双颊被扑上了一层淡淡的胭脂，
桃红色的，让她们看起来像是怀春少女因为羞涩而泛起的红晕，娇媚动人。

　　而她们菱角般小嘴唇上，嫣红的口脂擦的恰到好处，鲜艳而不失素雅，正好
衬托出少女纯真与清丽之美，却让人忍不住一亲芳泽的冲动，画龙点睛般的突出
怀春少女欲语还羞的动人气质。

　　她们身上披着一件几乎透明的及地长纱，比门口的女郎还要暴露，但里边却
穿着大红的肚兜，艳红的颜色与雪白的肌肤交相辉映，若隐若现的娇躯让人生出
无限遐想，而且她们的肚兜与寻常女儿家的并不同，寻常女儿家的一般只掩到腰
间，还要穿亵裤，但她们没穿亵裤，而是直接从肚兜下面伸出一条狭窄的布条，
垂下来恰恰挡住微微隆起的阴丘，但布条实在太窄，根本无法保护少女的秘密，
总是在她行走间泄露出无限的春光。

　　穿着这样淫荡的衣服，玉玲感到无比的羞涩，其实她的脸颊都不用图胭脂，
就已经红的像桃花了。但她没有选择，只有带着同样打扮的妹妹，迈着修长的玉
腿走下楼梯。

　　二楼被分出来七、八个房间，只是用薄板隔开，门口挂着布帘，玉玲走过的
时候能清楚的听到里面穿出来女人痛苦的呻吟和男人得意的粗语，她熟悉每一个
女人的声音，但帮不了她们，只好收拾心情，快走了几步下到一楼。

　　但这里的情景更加不堪，一楼是没有隔开，是个连在一起的大厅，这里正在
开无遮拦大会，有十几个男人，却只有三个女人，但他们却都在看到玲珑姐妹的

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载
那一刻定住了，所有人就像中了定身术一样，时间仿佛在这一刻停止了。

　　玉铃很熟悉这三个女人，往日里持剑江湖的女侠，已经变成了人尽可夫的妓
女，龙师妹被放地上，任凭身上的男人把自己双脚劈成一个夸张的钝角，举在半
空中，曾经明亮的眼睛如今已满是迷离，殷红的小嘴随着男人强有力的撞击发出
一声又一声的呻吟，她的双手却分别抓着另外两个男人高高挺起的肉棒飞快的撸
动着。

　　苏师姐被两个站着男人夹在中间，修长的玉腿被身后的男人抱在手中，那个
男人的肉棒正在她的菊门中肆虐，而她身前那个男人的手几乎把苏师姐高耸的双
乳捏扁了，下身的肉棒更是毫不留情地在苏师姐的轮蟹杩窠出，苏师姐被两根
肉棒顶的直翻白眼，叫都叫不出来。

　　还有周师妹，不过玉玲不敢看了，她拉着妹妹逃跑似的离开这个大厅。

　　姐妹俩被带到了湖边的风波亭，名字虽然好听，其实只是水贼军师――隋礼
随便搭的一个草亭子，这亭子里坐着四人，正在大声谈笑。

　　此时正是下午，阳光正好，不远处的太湖波涛盈盈，水何澹澹，好象望不到
边一样，湖中轻风吹来，吹的玉玲轻纱飘飘欲去，害的她紧张的压住衣禁与群角，
脸上少女的羞怯足男人心驰神摇。「所谓伊人在水一方」大概说的就是这个吧。

　　「哈哈，没想到寨主这边不但景色宜人，还有如此佳人。」坐在客座上的人
高声笑道，他长的很魁梧几乎和伊观差不多，但深目虬须不像是中原人，他蒙古
草原最大部落「库而木」的国师――图择

　　听到如此赞誉，坐在主座上的伊观哈哈大笑，得意道：「这两小妞，可是咱
们中原排名第四的美人，当然俊俏，干起来的滋味更是妙不可言，上师一会定要
尝尝。玉奴，还不给上师倒酒。」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
　　伊观话音刚落，玉玲就看到自己娘亲从伊观背后转出来，给那个外族人倒酒。
刚才娘亲被伊观高大身体挡住了，她并没看见，此时猛然见到心中一酸，眼泪几
乎夺眶而出，但又想到自己犯错娘亲会被鞭打又硬生生地收了回来。娘亲和她们
穿着同样的衣服，只是头上梳了高耸的飞凤髻，显得更加成熟、美艳，娘亲同样
心酸地看了她们姐妹一眼后，就不在看了，专心给那人倒酒，显然也是怕忍不住
坏了情绪，害她们姐妹受罚。

　　「那就恭敬不如从命了，哈哈――」图择如恶狼般的盯她们姐妹，哈哈大笑，
他的父亲是在劫掠明国边境的时候被明军杀死的，所以他一向痛恨中原人，更以
凌辱中原女人为乐，居然可以上中原第四的美女，他当然幸喜若狂。

　　「大当家，二当家，良辰美景如斯，不如让玉铃、玉珑小舞一段助兴如何？」
隋礼在一边摇扇微笑道，听说他原本是个落第的秀才，说话总是带着一股书生之
气。

　　「好，好，秋娘，碧娘，听说你们给这两个小娘排了一段舞，快跳来看看。」
高光祖在一旁高兴的大叫，他的大光头油光发亮，半遮半露的袈裟挡不住身上肥
肉，胸部赘肉居然可以比上玉玲的乳房。

　　「是，」叫秋娘的女人娇媚地回答，然后又对玉玲姐妹道：「你们楞着干什
么，还不请贵客解绳。」

　　「是。」玉玲、玉珑的声音低若蚊呐，虽然她们的身体已经被这些男人干了
很多次，屁眼小嘴也没放过，身体更是被看了个精光，连少女最幽秘的小洞，也
就被他们对阳光，用细树枝撑开看过，说是要看一下「比目鱼吻」的里面到底是
怎么样的。但就算如此，玉玲和玉珑还是害羞的很。

　　只见一双姐妹袅袅地走到图择跟前，反身弯下腰撅起屁股，把四瓣浑圆如玉
的雪股送到他跟前，齐齐娇声道：「请贵客解绳。」


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　图择有些不明所以，看向主人，伊观和高光祖却没有提示，只是满脸淫笑的
看着他，做了请的手势。

　　他只好自己观察玲珑姐妹的后背，仔细一看就明白了，原来玲珑姐妹盈盈一
握的腰肢中间，各有一个细红绳系的蝴蝶结，是系肚兜的绳子，固定肚兜的细红
绳其实脖子上也有一根，不过那是套进去的，不用解，所谓的解绳应该就是解腰
间的这一根，但腰间的这个结却有些特别，它是连环结，必须找先另一个不知道
在哪的结，解开了那个，才能解开这个结。

　　「你们中原人就是会玩。」图择早被玉玲、玉珑纤细的腰肢，如雪的臀瓣刺
激的血液沸腾，巨枪直欲涨裂，但这时却不得不静下心来，细细寻找那个失踪的
绳结。

　　定下心来仔细一看，他就有些眉目了，少女并不是只有两条环着小腰的细红
绳，另外还有一条，那条红绳却顺着少女的尾椎而下，一直消失在她的臀缝之中，
这条绳和上边的那两条形成了一个简单的「丁」字，他刚才心神不定之下，居然
没发现这下边一条。

　　既然发现了秘密，他也就不急了，只见他伸手撩起玉玲的轻纱，把它卷到佳
人的背上，玉玲的娇颜血红欲滴，却配合的伸出手扒住自己的两片臀瓣往两边分，
图择这时才发现那个隐藏的结，正紧贴着玉玲粉色的屁眼。

　　图择哈哈一笑，拉开了这个活结，玉铃却猛然尖叫，原来图择乘解结之机，
一根手指居然深深的插入了玉玲的菊蕾，还在里边使劲地扣挖着，玉玲不敢反抗，
双腿颤抖着接受了这个屈辱，图择很快就拔出手指，然后颐气指使地对玉玲道：
「给我舔干净。」

　　玉玲大惊，求助的看向四周，但除了娘亲与妹妹只外，所有人却都笑盈盈地
看着，没有阻止的意思，玉夫人连忙道：「奴来，让奴来。」却听一声巨响，伊
观一巴掌拍在了桌子上，怒道：「谁让你这婊子说话的！没规矩！」玉夫人立刻

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
垂下来头，因为她知道再纠缠下去，一会晚上会罚的更重。

　　玉玲无奈，只好忍着恶心把手指放入口中细细吮吸。然后玉珑也很快经历了
这一幕。

　　「谢贵客解绳。」两姐妹忍着眼泪福了一福，正欲回身起舞，却听见刚才那
恶人道：「不用跳了吧，不怕寨主笑话，咱家倒是有点忍不住了。」

　　「那就不跳了，哈哈，俺老伊也不喜欢这些东西，直接抓起来就干，多爽！」
伊观说完一把抓起身边的玉夫人，撩起她的轻纱，扯掉肚兜，退下自己裤子，长
枪一挺就没入了玉夫人的两腿之间。

　　剩下的玲珑姐妹，玉铃被图择抓在了手里，而玉珑则归高光祖，隋礼却领着
秋娘和碧娘走了，他不习惯在人前宣淫，总觉得有辱斯文。

　　于是风景如画的风波亭很快变成了淫秽不堪的无遮大会。

　　已经浑身赤裸的玉玲在帮图泽脱衣服，旁边已响起来母亲与妹妹细细的喘息，
倒不是图泽性子慢，而是他的衣服穿的最多。

　　图泽的手伸在玉玲胸前，揉弄着她的乳头，他淫笑着，「你的腰倒是很细，
奶子怎么不大，不过屁眼很紧，小骚货，等会看咱家插拦你的小屁眼。」图择用
下流的语言侮辱着玉玲，强奸和侮辱中原女人是他最喜欢干的事。

　　「说，你的贱穴被人干过几次？」图择的手伸到了玉玲两腿之间，扣挖着。

　　「记不清了。」玉玲轻声的回答，图择的裤带怎么也解不开，急的她鼻尖处
都冒出了细汗，只好微微分开自己的双腿，方便图择扣弄她的小穴，这样这个凶
人也许不会责怪她。


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费电子书下载
　　「那屁眼被几个人，还有小嘴呢？」

　　「５个人，是大当家他们，还有，还有我以前的夫君。」玉玲看着那个结几
乎要哭了。

　　「你这个贱货，不知道被人干了几次穴，却记得被人干了几次屁眼，原来你
喜欢被人干屁眼啊，哈哈――」图择像发现了什么大秘密一样兴奋的哈哈大笑。

　　「不是的，不是的。」玉玲的眼泪再也忍不住，顿时滑落下来。

　　图择大笑中一把扯开了自己的腰带，裤子滑落，他的孽根终于出现在玉玲面
前，却把玉玲吓了一跳，只见那东西比常人的还要短一些，但粗壮无比，红丹丹
的大龟头浑圆如珠，乌黑的棒身上居然还有很多肉疙瘩，玉玲从没见过这样的丑
物。

　　「哈哈，贱货，这是『乌蟾吐珠』，天下七大异具之一，没见识过吧。」图
择撸怎么自己恶心的肉棒得意非凡。

　　「背过身去，扶着桌子贱货！」

　　玉玲想着自己会被恶心的家伙插入体内，浑身就颤抖不已，但又不敢反抗，
只好强忍着恶心转身抓住了桌子，却正好看到对面的娘亲正做着和她一样的动作，
娘亲的面色陀红，目光迷离，伊观正伏在她身后一下一下的猛干，双手从后边伸
过去抓住娘亲晃荡不已的乳房，娘亲居然还耸动着丰润的屁股配合着。

　　但还没等她细看，就觉得自己的屁股被掰开了，然后就感到下身一阵涨痛，
她知道那根恶心的东西要进来了，身体不禁抖的更厉害了，双手更是死死的抓了
还在一下一下晃动的桌子。

　　图择双手扳住玉玲的两片雪股，把她们分的开开的，少女下身的秘密全在他

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
眼中，粉色的菊蕾被拉的扁扁的，让他心动不已，不过他还是决定先用正餐。

　　他巨大的龟头已经顶在了少女毫不设防的溪谷，然后用力一挺，龟头顺利的
推开两片微闭的阴唇，进入到玉玲还不太湿润的阴道里。

　　「好嫩的小拢居然还是『比目鱼吻』，中原女人的戮褪遣灰谎。」图择
无比兴奋，这是他第一次操到「十二名器」之一，还是一向痛恨的仇敌中原人的
女人，图择觉得这次赚大了，不由心花怒放，美的鼻涕泡都要出来了，他的龟头
紧紧抵住玉玲的小拢却没有进去，这不是他大发善心，而是他看出玉铃的害怕，
所以他要把这种恐惧延长一点。

　　图择调整了一下自己的身体，双手按住玉铃圆润的肩膀，把少女牢牢的固定
住，然后屁股微微后退，在猛得向前一顶，只听「噗――」的一声，整条阳具就
这样没入了玉铃温软紧密的小拢只达花心，而短小粗壮的「乌蟾吐珠」正是穴
浅紧致的「比目鱼吻」的天敌。

　　玉玲觉得一根坚硬似铁的东西一下子就深深地刺入了自己的身体，同时一种
从来没有过涨痛感从她的下身直冲头脑，不由惨叫一声，赤裸的身体猛向前窜，
想让插入身体的那根东西拔出去，却被牢牢按住根本动弹不得。

　　「铃儿！」

　　「姐姐！」

　　两个担忧的声音传来，玉玲只忍着痛向她们笑了笑以示自己没事。

　　「嘶――好紧，舒服――」图择陶醉的叹息着，只觉得玉玲的小戮拖窀銎
紧无比，却又弹性十足的套子，套着他热情如火的乌蟾，湿润而温暖，里边花心
更是一下一下吻着他的龟头，这是和「比目鱼吻」匹配的阳具才能享受的待遇，
太长了会陷进花心，而太短了则够不到。

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书

　　图择舒爽的浑身直打颤，而随着玉玲开始适应那根粗壮的阳具，小抡峭锤
也开始消失，换之而来的是一种蚂蚁爬过一般的酥痒。

　　开始有丝丝的淫水从鸡巴与驴诘慕岷洗缓缓渗出，看着中原的第四美人被
他干的出水，图择更加得意，阳具又大了一圈。他终于忍不住开始「三浅一深」
慢慢地干了起来，粗糙带有颗粒的肉棒开始摩擦玉玲柔嫩的卤冢一阵阵摩擦的
快感从她的吕锫慢向全身发散，玉玲雪白的肌肤开始透出一种妖艳的粉红。

　　玉玲觉得自己小陆艚舻靥鬃拍歉东西，那些凸起的颗粒慢慢地摩擦着自己
的内壁，那感觉很奇怪，像是心尖儿都在打颤一般，混身酥软的没一丝力气，腰
肢有点控制不住想要扭动，让那种摩擦变的更剧烈，她渴望那种感觉，却又有点
害怕，怕自己沉沦无法自拔。她从来没有这种感觉，就和王动一起时也没有过。

　　其实这不奇怪，因为能和「比目鱼吻」匹配的男人实在太少了。

　　「不――不――不要――」于玲宛如洞箫的娇吟终于忍不住出口。若的旁边
的玉夫人、玉珑全有点奇怪的看了过来，要知道之前她们被干的时候最多也是呻
吟几声，却从来不会开口说话的。

　　「呓，上师果然厉害，能把这小妞干的叫床，等会一定要教我几招。」高光
祖把玉珑挤在亭子边上的柱子上，干的屁股象筛糠一样。

　　「哈，一定不敢藏私。」图择得意非凡，腰身开始发力，丑陋的阳具飞快的
在玉玲小履诮出，他的每一下抽插都会翻动玉玲殷红的卤冢带出无数白色的
淫液，顺着玉玲颤抖的大腿流落下来。

　　玉玲被图择日的心神具颤，只觉得小略嚼丛饺龋这种热从自己的小服向全
身扩散，自己身体好象就要融化了一般，牙关再也咬不住，口中长吟顿时如歌如
泣。

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　「啊――不――好酸――热――饶了我，不行――不行――」

　　玉玲被干的口无论次，腰肢扭动如蛇。

　　玉夫人在旁边看的心中滴血，想闭目不看，却突然觉得自己双乳疼痛难忍，
身后伊观的抽插也突然加快，她知道自己的玉壶里马上就要被注入无数的精液，
哀怨的回头，迷离的双眼正好看到伊观突然定住，一脸的陶醉，然后她就清晰地
感到了深深插入了自己身体的肉棒正一抽一抽的射出一股股滚烫的液体浇在她的
花心之上，烫的她也忍不住发出了一声长长的呻吟。

　　图择只觉得玉玲的小略嚼丛饺龋越来越滑，水越来越多，肉棒插在里面无
比的舒爽，不禁大叫：「好穴，好爽，好个『比目鱼吻』！你这个贱货长这么好
的穴，天生就是被男人操的，快扭，屁股快扭！」图择拍打着玉铃的娇臀，宛如
癫狂。

　　「是，奴――奴是――被人操――用力，啊――坏了――奴要坏了――」玉
玲这时早就感觉不到疼痛，屁股摇的象磨盘一样，拼命地往后拱，无数的淫水从
她小卤恢圃斐隼矗然后被猛烈的插入挤的从她与图择的结合处喷溅而出，把两
人的下身搞的一片狼籍。

　　「上师真是厉害！」高光祖也完事了，在一旁看酣战如炽的男女，玉珑被丢
弃在了旁边长凳上，少女伏卧在凳子上，双脚无力的垂在凳子两旁，两腿之间的
私秘处，象是遭受了暴风雨的花园，菊花居然被干成了一个黑洞洞圆孔，像是一
只瞪圆的没有眼珠的眼睛，无语的看着苍天。

　　而这时图择也终于到了最后时刻，只见他猛然把玉玲插在吊上翻了过来，玉
铃尖叫一声手马上抱住图择，脚也圈住了他的腰，就这样挂在他身上，图择托着
玉玲的小翘臀，就这样站着，满是疙瘩的凶物被淫水浸泽的油光发亮，像是华丽
铠甲的将军，就这样一下一下顶入小碌淖钌畲ΑＨ缓笏伸出两根手指，摸到玉

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
玲的菊蕾处，「扑」的一下插了进去。

　　玉铃被这下突然袭击弄长声尖叫，上半身猛的挺起，修长的脖子伸的笔直，
突然一股淡黄色的液体就从两人结合处喷涌而出，图择吃了一惊，直接把玉玲抛
在了桌上，只见仰面而躺的玉玲浑身抽搐，尿液从她的小穴喷涌而出，滑出一道
高且漂亮的抛物线落到不远处。

　　「小淫妇，敢尿我！咱家干死你。」图择直接扑上了桌子，双手把玉玲的双
腿几乎分了成了一个「一」字，也不嫌脏，直接就将肉棒插入了还在喷水的小
之中。

　　他的屁股疯狂的筛动着，他呼吸越来越急促，剧烈的动作把玉玲的小虏宓
翻进翻出，可以清楚看到血红的淫肉，白色的淫液浓稠如浆，一陀一陀的流到桌
上，情景无比淫蘼，就连刚刚完事的伊观、高光祖也重新硬了起来。

　　就在这时图择的动作突然停了下来，然后突然全身一挺，将肉棒死死地抵住
玉玲的花心，玉玲也仿佛知道了最后时刻的来临，发出了一声长长娇吟，宛如凤
啼，图择跟着长啸一声，全身猛然僵硬抽搐，臀部肌肉抽紧绷的象两块生铁。

　　与此同时，玉玲在无比美妙，恍若升仙的感受中，隐约感觉到无数滚烫的热
流浇注在自己小律畲Φ幕ㄐ闹上，她雪白透红的身体顿时象弓绷起来了，然后
突然断裂，像一团软泥一样的摊在了桌上。

　　她终于晕过去了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书



作者：木桃
首发ID：avatarzhq
2010/9/18首发于Sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文改写自泥大的「江山如此多娇」，追看「江山」近十年，我从期待到守
侯，从守侯到心焦，从心焦到灰心，从灰心到绝望，Ｎ年后的今天终于还是没能
等来它的后续，我终于因为绝望而疯狂，我要改写「江山」，我要把它改写成一
篇绿帽文，虽然我文笔与泥大差之若云泥，但我不会放弃，因为这是我的咒怨，
积攒了Ｎ年的咒怨――哈哈――

另外，请斑竹帮我排下版，我不会，谢谢啦――
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（五）慕容的谋略

　　图择赤身裸体、马大金刀地坐在破草亭子里，满脸的心满意足，这会正拿着
一个小小的翡翠鼻烟壶美美地吸着。而玉玲一丝不挂地跪在他两腿间，用小嘴清
理着他的那根丑物，玉珑则站在他身后，用娇嫩的乳房帮他按摩着肩膀。

　　伊观和高光祖也已经坐好，玉夫人依然站在身后，赤着丰润的身子给他们倒
酒。

　　「上师，小人近日收到线报，说是隐湖魏柔正打算联合大江盟攻打我十二连
环坞，如今大江盟势大，我们这些人他娘的还真不是他们的对手，所以还请上师
指点一条明路。」伊观满脸横肉的脸居然笑的跟朵花似的，还真为难他了。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

　　图择却拿着架子，没理他这茬，反而用脚趾拨弄着玉玲饱受摧残的花瓣，大
脚趾还不时的钻入小轮中，玉玲轻摆腰臀，想躲开那个恶心的脚趾，但那根脚
趾像粘在她柔软嫩滑的小律纤频模怎么也甩不开，想到自己女儿家最宝贵之处
现在居然要被一根肮脏粗陋的脚趾奸弄，玉铃心中气苦，忍不住微微抽涕起来。

　　「上师――」伊观眼巴巴地看着图择。

　　图择这才慢条斯理地道：「你放心吧，去给齐放贺寿的鹰爪门掌门况天已经
被我的人杀死在路上，现场留了一些指向慕容家的东西，所以大江盟很快就要和
江北慕容家开战了，他们顾不上你们了，没有大江盟，一个隐湖的女人也翻不出
什么浪来，哼，隐湖自身都快难保了，还有这闲心。」

　　伊人、高光祖闻言大喜，一块石头总算落了地，只是听到隐湖，不由的问道：
「隐湖怎么了，她现在不是江湖排名第一，风光的很啊。」

　　「这些事你们不需要知道，再过些日子，我会动用朝里的关系招安你们，到
时候你们也算有个官家的身份，不用再担惊受怕，不过你们要是有什么异心，哼，
哼，别说我没有警告过你们！」

　　「是，是，小人对大可汗忠心不二，决无异心。」伊观、高光祖一起躬身道。

　　图择看着低下头去的两人，目中凶光熠熠，中原的江湖又要起血腥了，哼，
江湖本是江山一偶，中原人不内斗，蒙古人怎么会有机会坐享这花花世界，自己
说不定能和圣主（成吉思汗）一样，能成就一番霸业。

　　还有最近听说辽东那边的女真首领――觉昌安（努尔哈赤的祖父）灭了硕色
纳、加虎两部，尽收五岭东苏克苏浒河西二百里诸部落，看来爱新觉罗家要昌盛
了，得派人联络一下。


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　　――――――――我就是传说中的分割线――――――――――

　　扬州听月阁，正所谓「听月阁高接太空，忽闻嫦娥笑语声，吴刚伐桂金斧响，
玉兔捣药杵臼鸣。」

　　这也是听月的由来。

　　这会日头还未下山，听月阁内却已是高朋满座，人声鼎沸，到处都是莺歌燕
语，劝酒，斗拳，姑娘们依在男人身边娇声浪语，男人们则在姑娘的身上东摸一
把，西捏一下，乐的哈哈大笑。

　　「我说王大娘子，这两日怎么不见苏大家，是不是你把藏起来了？」一个豪
客高声对着正招呼客人的老鸨喊道。

　　「是啊，是啊，我等也已经有几日不见苏大家了。」一个应和的声音也高叫
了起来。

　　随着这两个声音，四周顿时一片起哄声，都叫着要见苏瑾。

　　老鸨却笑语盈盈地走来过来，笑骂道：「哟，大官人这是说的什么话，苏姑
娘可不是妾身能藏的起来的，这几日苏姑娘身体不爽，不便见客，待过几日，待
过几日，她会奉上新曲，向诸位大官人赔罪。」

　　而此时的苏瑾其实正在她的闺房内，只是这位一直以清丽秀美、端庄高雅闻
名的绝代歌后，如今脱的一丝不挂，宛如掌中舞的娇小身体，站在闺房当中的红
木小圆桌上，而桌子的旁边正站了两个干瘦如柴的中年道士，他们同样一丝不挂，
干瘪的胸膛上一根根肋骨清晰可见，不过虽然瘦，下边的物件倒是不小，而且正
挺直如枪，不住的跳动。

　　这两人正是武当山的青云、青雨。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书

　　而苏瑾脸色陀红的站在小圆桌上，叉开一双欺霜赛雪的玉腿，任自己的私处
毫无遮拦的暴露在两个男人眼中，供他们欣赏押玩，当他们把粗糙的手指捅入小
潞途崭刂时，还要装出羞怯与娇媚的笑容。

　　苏瑾被青云扯下了桌子，那个道人看到苏瑾的娇媚总是很会很心急，他让苏
瑾抱着他的脖子，双腿绕在他的腰间，然后双手托起苏瑾的玉股，再猛然放手，
苏瑾就觉得一根粗大而火热的棍子捅进了自己的小拢贯体而入，直达花心。

　　人生真是起伏如潮，苏瑾不知道为什么老天总是不会放过她，小时候她一家
逃荒，只死剩她和小弟两人，就在他们快要饿死，绝望的时候，却有人救了他们，
给他们衣服，还有喷喷的米饭，正当她以为遇上了好心人的时候，那个救她们姐
弟的人却拿起了鞭子，她和弟弟被分开了，每月只能见一面，那些人开始教她各
种东西，她拼命的学，但有时候还是免不了挨鞭子。

　　当终于有一天不用挨鞭子的时候，她却成了一个妓女，虽然凭着她美妙的歌
喉赢得了一个歌仙的美名，但她还是一个下贱的妓女，直到王动出现在她面前，
那段时间是她这辈子过的最开心的一段日子，天天做着美梦，以为自己可以逃脱
那些人的掌控，但这梦却在那一天自己醒来之后就碎了，碎了千百片，粘也粘不
起来。

　　苏瑾被青云、青雨架在中间，青云坐在椅子上，清雨则在背后，玩起了前后
夹击，两根粗大的肉棒分别插在小掠刖崭乩铮疼的苏瑾直吸凉气，青云、青雨
却深研云雨大道，强悍无比，轮番不断的强力冲击让苏瑾疼痛不已，但她只能忍
受，甚至还要配合的发一、两声消魂蚀骨的呻吟，以让这两人尽兴。

　　女人的呻吟对男人来说是最好的春药，特别是绝代歌后――苏瑾的呻吟，那
宛如洞箫，九曲婉转的娇啼，简直就像是泼在火焰上的烈酒，瞬间让两个男人陷
入了疯狂，他们狂吼着，后边那人抓着她的双乳，雪白的乳肉如面粉团一样从指
间溢出，前边那个抓着她的双股，指甲已经刺破了娇嫩的肌肤，深陷肉中。

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　两个男人突然站了起来，苏瑾被顶向空中，两根粗大的肉棒深深地嵌入了她
的身体，几乎要把她分成两半，就在这时灼热的液体开始一股股的冲击她的花心，
还有菊肛深处，让她的身体酸痛不已，颤抖如筛。

　　「唉，苏瑾这小婊子要被人干坏了。」慕容千秋瞪大了眼睛看着窥镜里的情
景，叹息着，心疼的一身肥肉乱抖。

　　「还不是你自己出的主意，说是只有这样她才没脸回王动身边，继续安心当
我们的坐探。」一个娇媚的女声从秘室的黑暗中传说。

　　「切，她是我们慕容家这些年培养的最出色的坐探，我怎么甘心让王动那个
小子娶回家去，再说，大江盟与武当派最近走的太近，齐放那老小子的闺女都嫁
给武当弟子宫难了，不给他们多树点敌人，我怎么睡得着觉。」慕容千秋嘿嘿的
笑着。

　　「听京里传来的消息，说是白晓生已经上书皇上，今年这届『武林茶话会』
之后就要退隐，他还推荐王动接替他的位置，真奇怪，王动和白谰不认识吧。」
黑暗中的女人幽幽地道。

　　「这个倒是不太清楚，不过自从王动年前在应天府乡试中考了一个解元后，
白谰就一直在调查王动，我还打听到，白谰在京城教坊司里有个姘头，叫宁白儿，
这个女人很可能是魔门中人，估计是她把王动介绍给白谰的。」慕容千秋的声音
很不确定，显然说的只他一点猜测。

　　「这样啊，」女人并没有深究，只是道：「大哥，这样的话，王动不是要为
朝廷掌控江湖了，那你为什么不干脆把苏瑾送给他，结好王动，反而让这两个道
士得手呢。」

　　慕容胖子却嘿嘿的奸笑起来，「妹子，你还是太年轻了点，我把苏瑾送给王

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
动确实能结好与他，但送个妓女只是小恩小惠而已，但让这两个道士得手，王动
与武当就是夺妻之恨，不死不休，武当和大江盟靠的这么紧，武当成为王动的敌
人，大江盟自然也跑不了，这样王动肯定会在我们这一边，而且本来是我们求王
动帮我们对付武当、大江盟，他还不一定帮我们，现在却是王动会主动要求和我
们联手对付他们。」

　　「原来是这样，我们既能保住苏瑾这个王牌探子，还能给武当、大江盟树一
个强敌，这个一石二鸟之计果然绝妙，大哥你真厉害。」女人满心敬仰的看着这
个撑起慕容家的天空的男人。

　　「哈，那当然，不然怎么当你哥，对了，鹰爪门的况天死的蹊跷，你的蝶楼
有什么消息没有？」

　　「没有，不过现场丢了一些东西，那些东西能隐约查到我们家，他们想陷害
我们。」女声听起来有些愤怒。

　　「唉，看来我们慕容家和他们又要开战了。」慕容千秋的声音倒是一平如水。

　　「他们大江盟真可恶，明明总是他们先挑事，还安排这种嫁祸的把戏，真不
要脸，还传那种下流的流言。」女人的声音更加愤怒。

　　「流言，什么流言？」慕容千秋听到这话倒是楞了一下。

　　「还能有什么好话，他们居然说苏瑾是我假扮的，其实是一个人。」女人，
也就是慕容芷生气的道，毕竟慕容家也是大家族，她怎么说也是名门之秀，被人
污蔑成妓女当然生气。

　　「哈，这种话都人信？我们慕容家再怎么也不会让自家女人去当妓女吧，齐
放那老小子怎么不让他家的闺女去当妓女？」慕容千秋一脸惊异。


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　因为这个流言实在太荒唐了，先不说身份问题，妓女唯一的好处就是消息比
较灵通一点，要想收集这些消息，派个可靠的坐探就行，那有自家小姐亲自上阵
的。

　　再说，大家族的小姐最大的用处是联姻，就像大江盟的齐放用闺女联姻武当
一样，哪有让自家女人去当妓女的，这不是自贬身价是什么，要是暴露，慕容家
的脸还要不要了，还怎么统领江北群豪。

　　总之一句话，收益与风险完全不成比例，大概只有江湖流言才会有这么荒诞
的事情。

　　「算了，流言止于智者。」慕容千秋叹了口气，他对流言也是没有办法的，
难道要叫慕容芷出去喊「我不是苏瑾」不成，那样流言估计会传的更荒诞。

　　「对了，还有你的婚事问题，」慕容千秋继续道：「你现在有两种选择，如
果你想做个贵妇人，那我就去朝中找个人家，虽然做正室比较难，以你的相貌才
智得宠是没问题的，如果你不想放弃现在掌管的碟楼，那么就只能在你的表哥、
表弟中选一位了。」

　　说到婚事，黑暗中的慕容芷顿时有些扭捏，半天才道：「大哥，这个，以，
以后再说吧。」

　　「以后再说，你大哥可是等着你的喜酒呢。」慕容千秋哈哈大笑。

　　密室里顿时盈溢着少女不依的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　（ＰＳ：今天晚上要出去，先写这一点，大家将就着看吧……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

姐汁――白川三姐妹的温柔乡

作者：冈田留奈
录入：flywind

　　内容简介：

　　小悠因故与三位美女姊姊一同生活。然而，他因为某种突发意外而遭受令人
匪夷所思的「咀咒」。为了解开诅咒，他必须大量收集年轻女性的「汁液」。于
是小悠便开始偷偷向同一个屋檐下的美女姊姊们着手。可是到头来，他似乎只有
被好色姊姊们推倒的份！再这样下去，他真能顺利解开诅咒吗……？

　　　　　　　　　　　　　　　　序幕

　　「杏、杏子姊……」

　　我的背脊窜起一阵寒意，蛋蛋还有一股紧缩上提的感觉。这世上应该没有人
被锐利的刀刃抵住，还能够保持冷静吧？而我白川悠……恐怕也不例外。

　　「杏子姊，那、那把菜刀是……？」

　　「G？」

　　有着一头飘逸长发、一双杏仁大眼、一袭清爽的粉红套装，她――白川家的
三女杏子姊，正带着一副惊讶的神情看着手土的菜刀。

　　「哎呀？我为什么手上会拿着菜刀呢？」

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载

　　那才走我想问的吧？

　　「啊――对了对了，我现在正要做菜。」

　　杏子姊一脸茫然将菜刀放下。

　　「不过真奇怪，我记得它是放在砧板上的呀……」

　　我打了个冷颤。

　　我抱着自己的肩，同时目送杏子姊走回厨房。其实在这十分钟里，我碰到四
样惨剧。首先是工具箱从房间的架上掉落，铁橇之类的东西硬生生砸中脚拇趾。
第二是纸箱也顺势掉下，不偏不倚地打中我的头。第三则是脚小趾撞土纸箱的尖
角，最后我在楼梯上滑了一跤，咚咚咚咚咚地滚下则是第四样惨剧。

　　当然，我并不是在做一个搏命演出的搞笑艺人。

　　杏子姊突然拿刀抵着我，是紧接在我从楼梯摔落并揉着伤足之后。此时，我
终于领悟到一件事。

　　在不知不觉的情况下，有某件匪夷所思的事情正在酝酿。虽然不想承认，但
我想这一定是――诅咒。

　　这两个危险的字眼在我脑中掠过。如果有人想笑我小题大作就笑吧，我还真
求之不得。

　　不过笑完了之后，拜托帮我收集一下「汁液」吧！

　　这话得要从一天前开始说起。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

　　学校正值暑假期间，我离开长年居住的城市，来到幼时仅待过半年的地方。

　　目的地是我父亲所住的白川家。虽然名义上是父亲，但他是亡母以前再婚的
对象，简而言之就是继父。

　　幼年时期，我的亲生父亲就撒手人寰，当母亲再婚时我也随之住进了白川家。
但是半年后母亲也因病去世，爷爷奶奶使以「不能再给白川家添麻烦」为由，将
我接回去住。

　　虽然这往复的十几年内，我与爷爷奶奶过着很平静的生活，可是……。

　　「小悠啊，最近我看电视，好像现在靠退休金到海外定居的老人愈来愈多。
我已经跟你奶奶谈过，决定下个月就搬到泰国住~ 哇哈哈哈哈！」爷爷有天突
然对我这么说。

　　你这老头子也未免太容易受媒体影响了吧，现在不是笑的时候！定居海外的
事已经做好决定……那我该怎么办？

　　「你也一起来吧？」不行不行，我连英文都不会说了，更何况是泰语？而且
我这个年纪加入退休族也未免太早了吧？

　　而且更重要的，是我已经有喜欢……不，是心仪的对象了。虽然我只是在上
学途中的车站上见过，根本连话都还没有谈上。

　　所以爷爷，虽然很过意不去，但我想一个人住在这里。

　　「嗯嗯，不过小悠，那恐怕办不到哦。」为什么？

　　「这个家已经卖出去了，我们必须在这个月之前搬走。」啊啊啊啊啊啊啊啊

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
啊啊啊啊……？

　　就是因为这个缘故。

　　无法一个人生活的我，只好在爷爷奶奶的安排（？）下，再度打扰白川家。

　　十几年来各自生活，原本以为现在突然回去会给对方带来困扰，但继父似乎
对这件事非常包容。听说是因为他常常工作在外，有个男丁看家他也比较放心。

　　可是我总觉得有些不妥。

　　虽然能够寄住下来我很感激，可是这样真的好吗？听说继父现在正出差，而
把三个女儿留在家里。

　　她们分别是长女恭子、次女凉子、三女杏子，也就是跟我没有血缘关系的姊
姊。

　　曾经一起度过纪年时期的少女，现在应该出落成亭亭玉立的妙龄女孩吧！

　　这么一来，我就必须和她们一起生活。

　　继父，这样真的好吗？从许多方面来说。

　　「啊啊嗯，那里不行啊~ 」

　　不知何处传来一阵甜腻的嗓音，我醒了过来。

　　那是我搬进白川家的第二天清晨。起先我还以为在做梦，但是那声音愈来愈
大，而且还迅速朝淫秽的内容发展。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　「哈嗯，啊、小蒂蒂别舔啊~ 」

　　什么…………？

　　我再也忍耐不住，于是从床上跳起。刚才我似乎无意间听到令人讶异且限制
级的词汇。

　　「讨厌、好痒哦~ 啊啊嗯、再那样舔下去的话、会、会湿掉的~ 」

　　喂喂，你到底在干嘛啊！杏子姊！

　　我立刻下床，贴着地板拚命倾听从楼下传来的声音。

　　「哈啊、啊嗯、小蒂蒂……唔……」

　　兴奋难耐的叫声、甜美的喘息、淫秽的词句……

　　不会错的，那是……自慰。

　　我股间天线开始起了激烈的反应。伤脑筋，我真是个不知检点的男性。就算
没有血缘关系，可是对方就像自己的亲姊姊，听见她的喘息声竟然还会感到兴奋。
不过话又说回来，更不知检点的应该是一太早就在自我安慰的杏子姊吧！

　　「噫呀、啊、啊啊啊~ 」

　　起先还有所顾忌的叫声，现在已经发展到全家都听得见的大胆音量。真、真
令人不敢相信。她外表那样清纯，一副「对性事一点都不了解」的样子，没想到
一大早就沉溺在自慰的快感当中！

　　「厚，只有杏子一个人享受实在太狡猾了，人家也想要~~」

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载

　　不会吧……连凉子姊也加入了？

　　虽然我依然保持勃起，但心里还是吓了一跳。原本以为她是独自找乐子，没
想到现在还有另一个人加入，而且还是自己的姊姊。

　　这个家，到底是怎么回事？

　　我好不容易才让自己冷静下来。的确，白川姊妹跟别人不太一样，特别是前
面两位比一般人更加开放大胆。像昨晚我洗澡的时候，恭子姊就光溜溜的乱闯进
来。不过那是她自己喝得烂醉的缘故，可不是我的错……在这里就先不做辩解。

　　「讨、讨厌、姊姊、你不要强迫人家嘛~ 」

　　「有什么关系，我也想好好疼疼她啊~ 」

　　「可、可是……啊呼嗯~ 」

　　这种状况用一个词汇来表示，那就是「禁忌」。

　　啊啊，好在意好在意。好在意一楼到底是怎么样的情景。我按捺不住地站起
身子，睡衣没换就悄悄走出房间。

　　「来，小蒂蒂快舔吧~~~ 」

　　「讨厌――姊姊真是的――」

　　我小心地不发出声响，缓缓走下楼去。

　　姊姊们的喘息声愈来愈激烈，我的心跳也愈来愈迅速，阴茎勃起的超猛力道，

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
让人不禁埋怨自己太过年轻、定性实在差强人意。

　　啊啊，不行、我不能那么猴急。这样感觉上我好像走个偷窥的色狼。可是，
我又没办法压抑想看的欲望――。

　　「你在做什么呀，小悠？」

　　G――？

　　当我继续前往客厅，静静把门打开时。不知谁抓住我的脖根。

　　因过于惊吓，我从喉头发出「哇啊啊啊」娘儿们似的叫声。站在我背后的是
白川家三姊妹的长女――恭子姊。

　　「别、别误会、我、我只是……」

　　「麻烦安静一点。」

　　如此念了我一句之后，恭子姊将身子靠了过来。她她她她她身上那件与其说
是衣服，还不如说是内衣吧？露出的程度让人不禁想问个清楚，不过在这个情况
下，我的股间还是忍不住起了反应。

　　「G，你在做什么啊？」

　　眼尾微微扬起的艳丽眼眸定定凝视着我。她穿着一件像极肚兜的绕颈绑带式
无袖背心，沉甸甸的爆乳仿佛呼之欲出。小玉西瓜的尺寸、水嫩嫩晃动的模样，
让人心神不禁被中央深邃的谷间摄去。

　　「呃、我、我是因为听到客厅有声音，所以好奇她们在里头做什么――」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
　　「嗯，所以你才想偷窥啊。不过很可惜，她们两个并不是蕾丝边~~」

　　「G……」

　　恭子姊一边笑着，一边指着客厅。

　　「讨厌，小蒂蒂别伸爪子嘛~ 要听话哦~ 」

　　「八成是肚子饿了吧？我现在就去拿小鱼干，等一下下哦~ 」

　　「喵呜~ 」

　　「这、这是……？」

　　杏子姊雀跃地走向厨房，坐在沙发上的凉子姊则与猫玩乐着。那是一只黑色
的小猫。

　　难道说……

　　「嘻嘻嘻，那只就是小蒂蒂。」

　　说着，恭子姊对我投以戏谑般的眨眼。

　　「猫的名字……？」

　　搞什么啊，我被骗了。

　　我叹了口气并垂下双肩。这也就是说，从头到尾只是杏子姊跟那只黑猫在玩
而已。难怪会有这么奇怪的事发生。因为期待而使股间隆起并偷窥的我，真是无
可救药。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

　　「小悠，看样子你误会小蒂蒂的意思了。她是我们家的宠物。」

　　「那、那个名字是谁取的啊？」

　　「是我取的。感觉很可爱吧？」

　　「唔……」

　　我并不想听这名字的由来。那根本是个不值得一提且无意义的话题。

　　「啊啊~ 变那么大，似乎不像是因为早晨勃起吧~ ？」

　　「什、什么啊、恭子姊……」

　　耶白皙的美丽玉手，在我股间反覆抚摸。那既轻柔又纤细的动作，不自觉让
我下半身酥麻了起来。

　　「你一定是以为她们两个一大早就开始做色色的事，所以这里才肿成这样吧？
嘻嘻嘻，真是个坏孩子。」

　　曲线曼妙且涂上一层薄薄口红的香唇，吐出温热的气息。绑着马尾的长发散
发着洗发精的花香。几乎半裸的身躯紧贴，再加上股间被抚摸，这世上应该没有
任何男人还能保持冷静。恐怕我也不例外。

　　「别这样，姊姊，啊，」

　　「哎呀哎呀，出那么太声音可是会让那两个人发现哦~ 还是说，你想让她们
见识一下这支粗壮的棒棒~ ？」


第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载
　　紧握的力道袭来。

　　「哈啊啊啊……」

　　她隔着睡衣紧握整支阴茎，让我全身没了力气。恭子姊的手好像对我敏感地
带了若指掌似的游走。真不愧是姊弟，虽然没有血缘关系。

　　「咦――？恭子姊？」

　　「……！」

　　也许是发觉到异样，坐在沙发上的凉子姊转头望向这里。终于回复理智的我，
急忙从恭子姊身上跳开。

　　「哎呀~ 不想要了吗？亏我还想帮你弄到最后呢~ 」

　　「什、什什什什么啊！」

　　「嘻嘻嘻~ 早餐已经准备好了，快点去吃吧。还是，你想先射个一发再说？」

　　「不……不是早就告诉过你别弄了吗！」

　　恭子姊睨着满脸通红的我。然后扬起姗笑声走进客厅。

　　真过分，竟然戏弄青少年幼小的身心。不过还真可悲啊，恭子姊从小就是那
副德行，长大了还是一点也没变。

　　「呼……」

　　一大早就以这种略为惊险的方式开场。总算相安无事地吃完早餐后，我独自

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
回到房间整理里头的东西。

　　这原本是继父的房间，但他出差去调查遗迹，所以让我暂时借住在这里。

　　可是，虽然我从刚才就一直整理十多个纸箱，但感觉上好像没什么差别似的。
我想问题出在继父屯积的东西，远比我的行李要多太多了。

　　「唉，伤脑筋，这下该怎么办才好？」

　　我叹了一口气。这大概是继父身为研究员的职业性质，房里的数据与发掘物
充分混杂在一起。我对那方面的事完全不了解，因此分不清究竟哪个是垃圾，哪
个是贵重物品。

　　总而言之，还是先把跟工作有关的东西集中起来，于是我逐一打开存放在房
里的纸箱。

　　「咦……？」

　　把类似土器、骨骸、民族服装整理完之后，最后只剩下一个颇重的箱子。感
觉里里装的是易碎的物品。

　　我没多加深思就撕开胶带并打开来。往里头一看，令人炫目的古代秘宝堆积
如山……这当然是不可能的事。

　　不知为何，里面只摆了一堆空的玻璃瓶。

　　它看起来像是以前令人怀念的牛奶瓶，说它是发掘物有点微妙，老实说，看
起来没什么历史价值。为什么它会躺在房里的深处呢？

　　我在脑里想着这些事，同时将它拿在手上。

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载

　　「唔啊啊啊啊――！」

　　瞬间，突然瓶子发出光芒，毫不留情地刺激我的视网膜。被白色的世界包围
而陷入恐慌的我，紧握着瓶身往后方倒下。

　　「这、这这这、这怎么搞的？」

　　揉着眼睛，缓缓将眼皮睁开后。光已经消失了。

　　我站起身子四处朝周围张望，看不出有什么特别的变化。房间依然杂乱无章
且寂静无声。

　　……不，还是有变化的。

　　就是我手中的瓶子。刚才的透明感已经消失，而且还有小小的裂缝，如今已
经恢复和新品一样的光辉。

　　而且还不只这个，放进箱子里的九只瓶子也是一样。

　　喂喂，继父，这到底是在开什么玩笑？

　　我想探查它的结构，于是从箱子里拿出最大的瓶子来，结果发现瓶子底下垫
了一张纸。

　　「什么什么？上面写「绝对不可以打开这个箱子」……」

　　现在知道已经太迟，都已经打开了。

　　不过话又说回来，他为什么要把警告人家「不要开」的纸条藏在这里头？

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　虽然很想打国际电话询问继父，但我恐怕找不到那老头的行踪吧？没办法，
只好继续读下去。

　　　　　　　　　　　　　那张纸条上写着：

　　一、它称之为「伊南娜的甘露壶」，是古代秘宝。

　　二、这个瓶子会将直接触碰者视为持有人，并施以诅咒。

　　三、若要解除诅咒，则必须借助瓶子给你的机会达成某项任务。

　　四、这个任务就是，将女性的体液装在这些瓶子里。

　　五、任务达成后，被取汁的女性能够实现心中的愿望。

　　……我用少得可怜的脑汁尽量说明，不过大致上就是这样。

　　收集女性的体液。

　　得去收集的人，就是被诅咒的当事者……在这个情况下就是指我？……啊，
等等，还有下文。

　　六、如果无法达成任务，或是让第三者知道瓶子的存在，那么持有人将会遭
受前所未有的惨剧。

　　「什么？」

　　我不禁大叫出声。


第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
　　这个玩笑也开得太过火了吧？特地耍这种发光的花招，最后还来个「遭受前
所未有的惨剧」。而且要解开诅咒还得「收集女性的体液」，实在是太离谱了…
…

　　当我边咒骂，边将瓶子放回箱子的瞬间――砰呼！

　　突然有某样东西掉落，漂亮地击中我的脚尖。痛得我连声音都叫不出来。当
我难受地打滚的时候，我看见地上有个类似铁橇之类的东西。似乎是从架子土的
工具箱掉下来的。

　　「好痛……我怎么这么倒霉~ 」

　　我按着脚站起身子，突然失去平衡撞上架子。结果这次换纸箱顺势掉落，分
毫不差地打中我的头。哇咧，乱准的，我的眼睛已经冒了好几颗星，不过现在不
是称赞它准度的时候。当我带着不稳的脚步走去，脚又再度受到冲击。因为笨手
笨脚的我，脚小趾去踢到纸箱的角。

　　「啊唔……！」

　　我再也顾不得一切，迅速冲出房间。也许是我想尽早与那些瓶子保持距离的
关除。

　　什么诅咒啊！根本是搞一些奇奇怪怪的东西让人心生恐惧，然后在慌张之下
自然很容易发生意外吧！真是的，早知道就不要那么好心替继父整理东西了，真
受不了……。

　　「噫呀啊啊啊啊！」

　　也许是我太急于下楼的缘故，我的脚步一滑，就这样一口气滚了下去，可以
说是惨不忍睹。

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　腰和脚都狠狠撞上东西的我，以半哭泣的状态勉强站起身来。

　　我也未免太倒霉了。

　　唯一值得庆幸的，是没人看见我这一连串的遭遇……正当我这么想的时候―
―「唔……」

　　我感到头上有一股杀气，我讶异地抬起头来。

　　「杏、杏子姊……」

　　我的背脊窜起一阵寒意。蛋蛋还有一股紧缩上提的感觉。这世上应该没有人
被锐利的刀刃抵住，还能够保持冷静吧？而我白川悠……恐怕也不例外。

　　「G，要不要我们现在来替蛋蛋想一个新的称呼？」

　　恭子姊说的话，让我不禁把喝进嘴里的麦荼喷了出来。

　　那是我搬进白川家隔天下午的事。

　　吃完午饭，悠哉悠哉看电视的时候，恭子姊突然如此说道。

　　「蛋蛋？」

　　同样也在看电视的凉子姊，用那惹人怜爱的双唇毫不羞涩地重复和她极为不
相称的字眼。

　　「真是的，你们两个在说什么啊~ 」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
　　扬起声音的是，正在收拾桌子的杏子姊。也许定心理作用，总觉得她的耳朵
已经变得红通通的。

　　「所以我才想取新的名字啊。像蛋蛋这种词，经常让人害臊得说不出口对吧？」

　　恭子姊一边抚着爱猫小蒂蒂的头，一边开心地笑道。

　　「嗯，的确要说出蛋蛋这个词，好像真有点令人害羞。」

　　根本就讲得很自然吧？不过我这样吐槽，一定会扫她们的兴。恭子姊、凉子
姊，我说得没错吧？

　　虽然今天是来到这个家的第二天，可是这么快就得适应这样的对话让我感到
害怕。可能是担心自己以后会得到不正常的观念，以为这种话题在女孩子之间其
实是很稀松平常的。

　　「好的~ 那么第一回的「为蛋蛋想一个新称呼」会议就此展开~ 」

　　发出欢欣叫声的恭子姊站了起来。

　　「每个人都要提出一个，可以吗？」

　　「G，拜托不要擅自决定好吗！」

　　「好好，那么首先从小悠开始，大家请注意――」

　　恭子姊对杏子姊的异议轻轻带过之后，便汪视我的脸庞。

　　真是的，突然要我说这个，很令人困扰的。


第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
　　「我觉得……蛋蛋这个称呼就很好了~ 」

　　「不行！」

　　「再、再说，它还有阴囊、睾丸等其它代称……」

　　为什么我非得回答这种令人难为情的事啊？

　　「真伤脑筋。好吧，那小悠的意见就特别留到最到再问~ 那么接下来换小恭。」

　　「啊。我？」

　　似乎很意外下一个轮到的是自己。杏子姊显得畏畏缩缩的。

　　杏子姊自称为「恭」。不晓得是常被人误念成「恭子」（译注：「杏」的另
一个发音和「恭」相同），还是不喜欢自己的名子，又或着「恭」比「杏」字好
念，理由并不是很确定，总之很久以前就这样了。

　　「是啊，就是你。要听姊姊的话哦~ 」

　　「我、我怎么会知道呢。我……我又没看过。」

　　「嘻嘻嘻，说的也是。杏子还是处子之身。」

　　「凉子姊，不要把那种事讲出来啦~ 」

　　我不晓得该做什么反应才好，只好先干咳几声。啊啊，处境好尴尬。

　　「哎呀，杏子真是的，以前我们不是常看小悠的蛋蛋吗？」


第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「GG？」

　　不能再充耳不闻的我探出了身子。杏子姊发红的脸颊更加殷红，并猛烈摇头。

　　「才不是呢！那是姊姊硬要小恭玩看诊游戏……」

　　「G？不是看诊游戏，是验尿游戏吧？」

　　验尿……。

　　凉子姊的吐槽，让我开始头晕。我竟然被迫玩过那个，自己一点都不记得了。
可能是那个回忆太过劲爆，所以自我封印在脑海深处吧。

　　「杏子，既然你已经有那个经验，那就现在做护士来帮助患者吧~ 」

　　「人家不会啦~ 总而言之，这个话题已经结束了！换个话题！」

　　「嘻嘻，还真害羞啊~~算了，那接下来该凉子。」

　　「G――我？」

　　「不是说要换个话题了吗？」

　　凉子姊睨着意见不被重视的杏子姊，交缠着手臂深思起来。

　　「嗯……这个嘛，「荔枝」你们觉得怎么样？」

　　「荔枝？」

　　大家都往同一个方向偏着头。原本人声嚷嚷的杏子姊，也一副匪夷所思地看

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
着凉子姊。

　　荔枝？是指那个硬硬的皮，包着白色果肉的水果？这个嘛，从语义上是可以
让人猜出那是什么啦。

　　「我们现在不是在上护理学校吗？可以经常在授课教材里，看到那个的照片。」

　　「什么的照片？」

　　杏子姊已经是一副兴致勃勃的样子。这态度也转变得太快了吧？

　　「就是睾丸啊。像是有人因为意外事故导致阴囊破裂，结果里面的睾丸看起
来就好像荔枝……」

　　「哇――哇――哇――！」

　　我瞬间发出怪声并把耳朵捣住。别说了别说了！我一点都不想听那个别称的
由来！

　　「那我们就决定用荔枝了？」

　　「不、不不不不会吧，恭子姊？用吃的东西有点……」

　　「嗯，既然小悠那么说也没办法。那……这个怎么样？」

　　恭子姊带着得意的表情，竖起一根食指。

　　「蛋蛋这玩意儿，不是摸起来软绵绵的吗？软绵绵的圆球，就简称绵球~ 」

　　绵、绵球……？

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

　　「哇――姊姊好聪明哦――不错嘛，绵球~ 」

　　「对吧对吧？嘻嘻嘻，连我都觉得这个取得不错。」

　　长女与次女互相手牵手欢欣起来。一旁的三女吐出无奈的叹息。

　　「好极了。蛋蛋，从此你的名字叫绵球哟~ 」

　　恭子一把捏住某样东西。

　　「恭子姊，不、不要捏我敏感的地方啦！」

　　股间被缓缓捏住的我，开始慌忙抵抗。啊啊，我太大意了。

　　「姊姊好贼哦，我也想好好疼疼它~ 」

　　「连、连凉子姊也……怎么可以……啊啊！」

　　「你们两个快点住手啊！姊姊！」

　　我拚命防守股间，恭子姊想脱我裤子，凉子姊则从背后想抓我的蛋蛋。

　　「讨厌，为什么我们家老是这个样子――！」

　　杏子姊，那个我也很想知道啊……。

　　「唉……真受不了。」

　　我终于从长女、次女解脱，回到了自己的房间。虽然下半身快要遭受到全裸

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
的危机，但她们两个突然想到还有事做，于是没有继续羞辱我就把我放走了。

　　走进房里，小蒂蒂孤伶伶坐床上，大概是为了躲避楼下的喧嚣吧。

　　「有那两俩强势的姊姊在，杏子姊也真辛苦啊~ 」

　　恭子姊不按牌理出牌，而凉子姊爱跟着起哄，杏子姊则是很想阻止她们，结
果还是受到牵连。她们三个之间的相处模式，从以前到现在都没变。

　　等等……。

　　被她们三个搞得我完全都忘了，不过回到房间又想起来。就是那个叫伊南娜
之类的瓶子！

　　虽然我现在还是半信丰疑，可是刚才遇到接二连三的惨剧，让我不禁怀疑莫
非真有诅咒降临在身上？因为刚开始那个瓶子看起来还颇有年代。可是发光之后，
瞬间就像重生似地和全新一模一样。虽然我不想过于深思，但随着时间的流逝它
的可信度也愈来愈提高。

　　诅咒，或许真有其事。

　　也就是说，为了解开诅咒，我非得达成目的不可……？

　　「唉……」

　　「嗯，怎么了吗？」

　　小蒂蒂对着连叹好几次气的我攀谈。

　　「嗯，我在想事情。」

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　「嘻嘻，别再想了，一起来玩吧~ 」

　　一现在不是做那种事的时候。我被诅咒了……G？唔哇啊啊啊啊啊！「

　　我仰起身子。

　　乌溜溜的大眼睛，抬头凝视着我，这无疑是那只黑猫。可是这么一来，刚才
跟我谈话的不就……。

　　「一起来玩嘛~ 好无聊哦~ 」

　　「呜哇啊啊啊，说话了、猫说话了啊啊啊啊！」

　　――的确是小蒂蒂没错。

　　小蒂蒂此刻说着人类的语言。

　　我全身僵住不动，端视一边晃着尾巴一边说着「来玩吧」、「玩逗猫棒」之
类话语的小蒂蒂。不，等等。我要冷静下来！刚才我不是只听见她像猫一样喵喵
地叫吗？

　　「你有没有听到我在说话啊？」

　　「为、为什么小蒂蒂――会说人话？」

　　「G？真是的――我说的跟以前一样啊？」

　　「……」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　跟以前一样。

　　虽然认真思索猫所说的话很奇怪，但她的确在动作上和平常并没两样，而且
脸上丝毫没有疑惑的样子。

　　这也就是说――

　　产生异变的不是小蒂蒂，而是我。是我变得能听懂猫语。

　　虽然经历过太多令人惊讶的事，感觉或许有些麻痹，但这也是受瓶子影响的
想法却愈觉得合理。这也就是说，瓶子的诅咒获得实际的验证而确有其事。

　　「什么嘛，一副苦瓜脸的样子~ 」

　　「不、不好意思。我的头晕晕的。下次再陪你玩吧~ 」

　　「G――这样吗？那就没办法，只好等下次。」

　　小蒂蒂乖乖接受这个说法，从床土跳了下来。接着钻进门的隙缝，走出了门
外。

　　唉……。

　　既然知道诅咒是千真万确的事，那我就必须达成任务才行。我想回到过去那
样安定的生活。

　　虽然能够下定决心是很好，但具体来说我却不知该从何下手。

　　简单的说，这个任务就是「收集女性的体液」，可是我怎么可能直接面对那
些姊姊，然后说「请给我体液！」之类的话呢？她们一定会追问我原因，要是让

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
她们发现瓶子的存在，我就会遭遇「前所未有的惨剧」……即使我觉得现在已经
遭受到了。

　　虽说如此也不纭待在原地干瞪眼，我步出房门再次走下一楼。这次我很小心，
缓缓的一步一步走，不再让自己跌下去。

　　打开客厅的门，主播播报新闻的声音立即传了过来。看样子是有人在看电视。

　　「嘶……嘶……」

　　「？」

　　无意间看了沙发一眼，发现杏子姊就在那儿。她横躺在那、双腿大开、整件
内裤都露了出来。

　　「姊姊，拜托不要用那种姿势睡午觉……」

　　看她肆无忌惮的模样，我有些惊慌失措，就算再怎么没有防备也该有个节制。
虽说是姐弟，但毕竟我也是男生~ 和以前都是女生的生活不一样吧？

　　「嘶……呼呼……嗯嗯……」

　　虽然不知道她梦见什么，不过看起来很幸福的样子。

　　杏子姊是白川家的三女。

　　昨天我来到这个家时真的吓了一跳。没想到杏子姊就是……我平常上学时在
月台上看见的美少女。

　　老早我就觉得她是一个很可爱的女孩。只要一想到能和她相遇，无聊的通学

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
时光也变得充满乐趣。与其说是喜欢……倒不如说是憧憬来得贴切吧。

　　这巧合得实在令人害怕。那时的我，绝对没有想到可以像现在这样仔细端详
姊姊的小裤裤。

　　「嗯呼……嘶……」

　　咕噜――。

　　当下是憧憬美少女的裙底风光，以及紧紧盯着两腿大张的我。跟上面两位姊
姊性感火辣的身材相比，杏子姊的虽然有些不起眼，不过看得出还在发育中。未
来一定相当有看头。水嫩嫩而紧致的大腿散发牛乳色的光泽，微微从小裤裤露出
的香臀十分有弹性，兼具年轻的活力与诱人的风情。

　　咕噜――。

　　我咽下口中积存的唾液。我这个混帐！对方可是你的姊姊，怎么可以这么冲
动呢……。

　　就在此时……

　　――去收集汁液吧！

　　――如此一来。诅咒就能解开了。

　　和那时候一样……我初次碰到瓶子时所发出的光再度盈满我的视线。我还没
来得及眨眼，那道光又消逝得无影无踪，原先的光景再次重现。

　　刚才的声音是怎么回事？


第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
　　它直接在我脑中响起。至少不是来自这个家里面的人的声音。

　　「要我现在……收集汁液？」

　　我伸进口袋。将瓶子握紧。那是我刚才出房门之前放进去的。我真的得把杏
子姊的体液，放进这个瓶子不可吗？

　　虽然我全身在发抖，但是再犹豫下去事情也不会好转。既然已经受到指示，
如今也唯有下手一途。

　　「好，开始动手吧。姊姊抱歉……」

　　深呼吸之后。我缓缓朝杏子姊伸去。

　　「哈……嘶……」

　　我超级紧张。刚开始还是先……。

　　口水也算是体液的一种吧？

　　我屏气凝神，触碰杏子姊的嘴角。我很慎重地，施以轻轻抚摸似的力道。

　　「嗯嗯……」

　　樱色芳唇淌下些许液体在指头上。好极了好极了……！她没有发现，一切进
行得很顺利！

　　我将接到的唾液迅速放进瓶中。虽然没有多少量，但是只要像这样踏实去做，
总会达到目标的。


第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
　　不过话又说回来……我才轻轻一碰，就感受到这肌肤的细致。微微发烫的脸
颊，就好像陶瓷娃娃一样。那惹人怜爱、容易激起雄性保护本能的睡脸，让我的
心跳加速。

　　好了，唾液已经收集到了，那接下来的目标……我想应该就是最初想到的那
个东西吧！

　　那个是指汗吗？不不，在这空调功能发挥得淋漓尽致的地方是办不到的。这
么说来就只剩那个东西了吧？

　　我下定决心，驱指朝杏子姊的大腿内侧探去。虽然趁人家熟睡时偷袭，觉得
不太好意思，可是没有比现在更好的时机了。

　　「哈唔嗯……」

　　指头一爬上大胆摊开而白皙的大腿内侧，杏子姊就扭动起腰身来。瞬间我还
以为事迹败露，但她似乎只是翻个身而已。而且，她还把大腿张得更开了。

　　唔哇啊……。

　　白色内裤紧贴于股间，私密地带浮出饱满的轮廓。发现滑嫩柔肉依稀可见的
粉红，我的股间也开始灼热。

　　我缓缓摩擦，带着热度的大腿根部。

　　「嗯啊……嘶……哈呼~ 」

　　那舒服的弹力，甚至让我感动不己。紧致的肌肤滑滑嫩嫩，好像上等的丝绸。
我重新深深体会到，男女之间的不同。


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
　　我可不是为了侵犯她才做这种事的呀~ 这都是为了解开诅咒，我对自己这样
说，大概是要把令人产生罪恶感的欲望藏在胸口吧！

　　「喔喔……」

　　轻轻摩擦大腿根部一带，也许是心理作用的关系，总觉得内裤的股间部位开
始带着湿气。

　　柔肉与布料更为紧贴，还散发出猥亵的光泽。难、难不成姊姊，已经湿了吗
……？

　　「啊啊嗯……哈啊~ 」

　　女性特有的酸甜在鼻腔弥漫。不会错的，是那个气味。我再也无法压抑急躁
的心情，将指头滑向股间，并把遮掩阴部的布料拉向一旁。

　　哇、哇哇哇……！

　　湿黏黏又发出光辉的粉红肉辫映入眼帘，这猛烈的冲击让我快昏倒。这就是
姊姊的小穴穴……怎么办怎么办怎么办？可是事到如今，已经不能再打退堂鼓了。

　　「哈啊……嗯啊……啊、啊啊~ 」

　　阴部一带似乎感受到我的气息，姊姊发出难耐的叫声并蠕动起身子。糟糕，
难道她快醒过来了吗？如果是这样，那我得在那之前……。

　　不管三七二十一了，我用食指插进内裤旁隐约露出的秘缝。

　　「哈唔唔唔……」


第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
　　一点激昂的声音扬起。温热湿润的柔肉，紧紧包覆我的指头。无法言喻的感
受让我的小兄弟激昂不已。虽说这是任务，但我能够这么兴奋吗？啊啊，好想要
更进一步，狠狠在里面捣弄！

　　不行，我得冷静点，最重要的是汁液、汁液啊！

　　我急忙取出瓶子，将瓶口的邯份对准阴部。接着蠕动手指，将屯积在淫缝里
的蜜汁慢慢注入。

　　咕啾……啾噗……啾噗……。

　　「啊哈嗯、呀啊、啊啊！」

　　拜托别醒过来呀，这是梦。把这当做是你做的梦吧！

　　食指在缝里搅弄，深处就不断涌出汁液。敏感度超赞的。肉芽则呈现漂亮的
粉红色，尚未全开的玲珑阴唇，还保有些微硬度。

　　窗外传来阵阵蝉叫声，以及眩目的阳光。虽然目前时机紧迫，不晓得恭子姊
什么时候会闯进来，但也或许是因为这样，让我感到更加兴奋刺激。

　　上下摩蹭淫裂，就感觉到湿黏的汁液流出。肉芽也比先前更为膨胀。原来在
不清醒的情况下，身体还是会有所反应。

　　在套装下延展的双腿，开始冒着薄汗。那白皙宛如绵花糖的肌肤让人好想咬
一口。虽然能够顺利取得汁液我就很满足了，但再这样下去，我的理性快要把持
不住了。

　　「嗯嗯……啊啊、哈唔嗯、哈啊啊啊！」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
　　秘缝紧紧咬住我的指头。阴蒂不断抽搐挺硬，玲珑的香臀微微颤抖着。

　　不妙，她实在太可爱了。

　　虽然她在我面前总是不够坦率，但正因为她老是摆出一副姊姊的态度、睥气
又任性，所以那个落差更是格外让人觉得新奇。

　　再、再深入一点应该没问题吧？

　　乘胜追击的我，将彷徨在蜜口附近的指头缓缓插进。

　　「嗯……唔唔……？」

　　啊――！

　　插进第一指节中央的瞬间，杏子姊皱起眉头。神情很明显发现异样。糟、糟
糕，我果然还走做得太超过了。

　　我马上盖上瓶盖，指头远离阴部。就在此时……杏子姊的眼皮征征睁开。

　　「G……？」

　　我背对着姊姊坐在地上，紧紧盯着电视。我紧张得连心脏都快跳出来，谁来
救救我啊！

　　「小悠……？」

　　「啊、杏子姊……」

　　我回头，尽可能地装出笑脸。哇！她底下的裙子还是掀起来的，而且内裤也

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
有一点褪离！

　　「为什么小悠会在这……噫呀！我我我我的内裤！噫呀啊――！」

　　杏子姊使劲跃起，并压住裙子。似乎是看见自己衣衫不整的模样而立刻清醒。

　　「啊、你、你该不会对人家做什么下流的事吧！」

　　哇啊！这么快就导入正题！

　　「你……你在胡说些什么啊~ 我只是在看电视而己。」

　　「G？」

　　杏子姊带着讶异的表情，看着佯装不知情的我。

　　「是这样吗？」

　　「嗯。日剧不是从昨天开始回放吗？所以我一直在等。」

　　「啊……我也很期待。」

　　姊姊用力地点头。喂喂，这么简单就被骗了啊~ 我在心里如此疾呼。

　　「你在这睡觉会感冒的。至少也盖条毯子吧！」

　　「嗯、嗯，说的也是。哎呀，我也真是的，竟然会怀疑小悠对我毛手毛脚…
…所以那是场梦？」

　　「G？」

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载

　　「不会吧，原来人家是那么好色的女孩？难道这就是所谓的欲求不满？噫呀
啊啊啊！」

　　任凭我如何叫她，姐姐还是一边喃喃自语一边拍击着坐垫。虽然我搞不清楚
状况，不过我的嫌疑好像洗清了。

　　「抱歉，我擅自怪罪小悠。」

　　拚命拍着坐垫的姐姐，羞红着脸低下头去。

　　「我、我不会介意。真的！」

　　「真的吗……谢谢你。」

　　我那样的响应似乎还不能安抚姊姊，只见她带着尴尬的表情站起，并摇摇晃
晃地走出去了。

　　对不起，真的很抱歉，杏子姊。

　　但请原谅我吧，我需要那些汁液！

　　我一边握着口袋里的瓶子，一边在心中反覆默念。

　　　　　　　　　　　　　　隔天早上――

　　我慢慢发现，当我身上带着瓶子的时候，什么东西掉下来、脚滑倒之类的小
灾难突然全都没有了。

　　虽然这是我一厢情愿的解释，但身为瓶子持有人的我，还没有真正收集汁液

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
的决心。也就是说，如果我不下定决心的话，不利还会发生什么意外。啊啊，我
完全不起去思考。

　　然后我还发现一件，让我颇为在意的事。

　　三、若要解除诅咒，则必须借助瓶子给你的机会达成某项任务。

　　确实放进箱子里的纸条是这么写的。瓶子给我的机会到底是指什么意思？难
道说我昨天成功收集到的杏子姊汁液，也是因为托它的帮忙吗？

　　「小悠~ 我们来玩吧~ 」

　　一个人在房里烦恼的时候，小蒂蒂突然跳到我的藤上。

　　「我们之前不是说好的吗？」

　　「啊啊，说得也是。」

　　虽然她之前一直吵着要玩，可是我都因为忙东忙西而没有陪她。

　　反正今天也没什么特别要做的事。而且才刚进入暑假不急着写作业，既然机
会虽得就陪陪她吧！

　　「那我们要玩什么呢？」

　　「G――嗯――嗯……那玩蟑螂给啾怎么样？」

　　「蟑螂给啾？」

　　那是什么东东？至少在我老家没玩过那样的游戏。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　「G――就是看谁最先抓到蟑螂的竞赛嘛~ 」

　　如果可以的话，可以不玩吗？

　　「G，可不可以玩点别的？」

　　「G？来玩嘛~ 我会告诉你最佳猎捕地点的……」

　　「不用了、不用了！那种事你就不必教了！」

　　「小悠……？」

　　就在我与死缠着我的小蒂蒂交谈时，房门突然开了。

　　是恭子姊。

　　「哎呀？你一个人？」

　　「嗯、嗯，是啊。」

　　「啊~ 原来如此。你在跟小蒂蒂聊天吧。嘻嘻，小悠也真是的，如果想找人
聊天的话我可以陪你聊啊。当然不只是聊天，连那方面的事也可以……」

　　「啊、哈哈哈哈哈~ 」

　　因为姊姊说的不像在开玩笑，让我感到恐惧。

　　「啊，对了。你看这个。」


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　「G？」

　　姊姊大剌剌进了房门，并交给我一个钱包。那是一款女用的小钱包。

　　「她还真是粗心大意啊。那就麻烦你~ 」

　　「姊姊，我不懂你在说什么……」

　　「凉子还真糊涂，想上街买东西结果却忘了带钱包~ 」

　　地面带笑容说着。简单的说，就是要我把钱包拿给凉子姊吧。

　　「她身上应该只有带车票夹。要是不快去的话，她就要搭土公交车了，所以
可以请你尽量快一点吗？」

　　「既、既然如此，为什么不早点说呢！」

　　「嘻嘻嘻，拜托你了――」

　　我在姐姐挥手目送之下，急忙跑出房门，真受不了，姐姐老是这样我行我素
的！

　　「哈啊、哈啊……」

　　我在大热天下奔走。今天的气温是三十五度，我在酷暑的折磨下终于抵达公
交车站。就在此时――「啊，凉子姊――！」

　　就在我赶到时。正好望见凉子姊走进公交车里。无论我怎么喊她，她都没有
发觉。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
　　喂，这下我该怎么办才好？

　　我被大排长龙的乘客推挤，结果连我也乘上了公交车。啊啊，真伤脑筋，等
一下小蒂蒂一定会恨我的。

　　「G，找到凉子了吗？」

　　「嗯，她应该在后面……奇怪，为什么你会在这里！」

　　往脚边一看，竟然发现小蒂蒂正以茫然的神情抬望着我。糟糕，难道她是跟
着我后面来的？

　　「喂，这样不好吧！这里是禁止带宠物的！」

　　「反正车都已经开了~ 」

　　公交车啪哒地摇晃，车掌言一告下一个停靠的站名。唔哇，惨了！

　　不过幸亏车里很挤，谁也不会去注意脚边。

　　「小蒂蒂……你可别乱跑哦。要待在我身边，知道吗？」

　　「咪呜――知道了啦。」

　　她真的有把我的话听进去吗？可是事到如今我也不可能把她赶下车，唉~ 我
无力地朝车厢内部前进。明明天气那么热，今天的乘车率却有１５０％（略估）。
得赶紧把钱包交给凉子姊然后下车才行。

　　啊，找到了……！


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
　　我看到拉着吊环、忍着不打呵欠的凉子姊。就在我想伸手拍她肩膀的时候…
…。

　　――去收集汁液吧。

　　「什、什么……？」

　　走到凉子姐的背后的瞬间，和先前一样的光闪了一下。那是只有我才看得见
的指令暗号。

　　不会吧？在、在这个地方？

　　不知道我站在背后的凉子姊眺望着窗外。就这情况来看的话，我站在这个位
置对她毛手毛脚，基本上很像是公交车色狼……。

　　不、不只是像，这根本就是色狼的行径嘛！

　　这是风险性很高的行为。因为凉子姊很强势，要是我碰她身体的话，她一定
会大叫「噫呀！有色狼！」并掐住我脖子。如果事情演变成那样，那我该怎么办？
我的名誉、还有那青春洋溢的暑假呢？该不会被赶出去，变成流浪汉吧？

　　虽然这些想法让我颇为郁闷，可是我别无选择。要是不做的话，就会被某方
神圣诅咒。而且那种诅咒可不是发生扭伤或盲肠炎之类就能了事。

　　没办法，只好干了！

　　我左手握着瓶子，右手伸向凉子姊的香臀。

　　对不起，凉子姊。只要忍一下就好了……！


第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「啊嗯……」

　　隔着裙子抚摸臀部时，凉子姊的肩头震颤了一下。

　　我用发颤的手，直接在那上面昼圆揉抚。

　　「啊……哈啊……」

　　啊、啊咧――？「

　　虽然已经做好会被拉开的心理准备，可是凉子姊却没抵抗，看起来非常乐在
其中的样子。虽然可以说很幸运，但正因如此，强烈的罪恶感朝我袭来。

　　唔哇――。我、我真的变成公交车色狼了。

　　我已经无暇再担心小蒂蒂。这是一种犯罪行为。然而我的手却不听控制，继
续朝凉子姊柔软的香臀摸个不停。

　　「呼哈、噫呀~ ！」

　　平常总是开朗而有朝气的凉子姊，声音带着恐惧的颤音。

　　首次见到这令人意外的一面，虽然心里觉得很抱歉……但却微妙的引人兴奋。
我自己也对这样的想法感到惊讶。

　　是的，这和平时的立场颠倒过来。正因我都是被玩弄的一方，所以像这样取
得主导权时的优越感就特别高。而且她不知道我是谁，我的行为也能变得更加放
肆。

　　我觉得自己似乎渐渐喜欢上这种感觉……不行，我可别忘了最主要的目的。

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
得赶紧收集汁液才行啊！

　　我重新振作起精神，毅然将凉子姊的裙子掀起。唔――掀裙子这种事，自从
小学以来就没再做过了。

　　「噫呀……」

　　霎时，凉子姊的脚紧紧闭起。

　　复面的人推挤着，使我的下半身与凉子姊的臀部紧贴。这、这么美妙的触感，
令人受不了啦~ 而且刚好夹住我半勃起的阴茎……。

　　「呀嗯……求求你……不要~ 」

　　我铁了心，将手搁在发颤臀部的裂缝上。

　　驱指从内裤间隙滑至阴部，马上感受到温热的黏膜。唔哇，有一点湿润。这
湿湿滑滑的感觉真棒！

　　我一边吐着慌乱的气息，一边咕啾咕啾爱抚着阴部。散发艳丽光辉的长发，
让鼻腔弥漫一股洗发精的香气，和恭子姊的一样。

　　「啊嗯，不行，那里是……」

　　啾噗啾噗，当指头塞进蜜壶，凉子姊就扬起难耐的叫声。她的下半身不停颤
抖，形成靠在我身上的姿态。好像有一点太性急了吧？

　　我打开瓶盖，利用手指将爱液导至瓶中。喔，令人意外的是量还挺多的……。

　　我把瓶子放进口袋后，便一边逗弄阴部，一边用右手在她胸部一带游移。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载

　　「等、等等……」

　　凉子姊征弱的抵杭发挥不了丝毫作用，她那对沉甸甸的乳房己被我掌心所支
配。

　　真是的，穿这么薄的上衣就出门，就算没有我也会有色狼对你毛手毛脚！

　　不过话又说回来，凉子姊的胸部还真是份量十足啊。虽然不是非常大，但已
经一手无法掌握了。一般而言巨乳都会偏重，但是凉子姊的乳头还向上挺翘着，
而且乳房还相当柔软。

　　「哈呼……啊嗯、嗯唔……」

　　手一从下方往上揉起乳房，蜜壶就马上溢满温热的汁液。如此劲爆的情景，
已经让我兴奋得无以复加。最好的证据就是我裤裆里的肉棒已经硬到发疼了。

　　「噫啊……啊，那样揉的话，啊嗯……」

　　虽然嘴上说讨厌，但是小穴穴的敏感度超级赞的。她一定走感觉很舒服吧…
…这样的思考模式，大概也只有色狼会有。

　　看见凉子姐困扰地扭动腰身，不知为何更激起我嗜虐之心。

　　「呀……！」

　　我伸进她的上衣，直接攫住摇晃晃的鲜美乳房。沾满汗水而湿答答的肌肤，
像吸盘一样吸住我的手。

　　也许是没料到我会做到这种地步，凉子姊紧紧地把我的手臂夹在腋下。可是

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
她究竟不敌男生的力气，还是让指尖放肆行动。

　　好、好硬，乳头已经勃起了。

　　宛如小樱桃的乳头，膨胀得仿佛要人别忽略它的存在。我将那部份用指腹捏
起，忽强忽弱地给予刺激。

　　「不行……真的不行啊……哈啊啊！」

　　喔喔，爱液的量好惊人……。

　　我再度取出瓶子，接住啪嚏啪哒滴落在地的爱液。这个还真猛，搞不好我今
天就能完成任务了。

　　那话儿愈变愈长的我，继续刺激乳头并观察凉子姊的反应。原本飘逸的发丝
因汗而服贴，似乎不太舒服的样子。真抱歉，难得你出门还打扮得这么漂亮。

　　等发觉到时，凉子姊已经配合手指的动作，征征晃动小蛮腰了。看样子身心
都被我征服了吧。小穴穴将我的手指夹紧，就好像催促我加紧爱抚似的。

　　还、还真是大胆啊。我也赶紧再加把劲才行。

　　咦……？

　　「唔、唔哇啊？」

　　我不经意叫出声来。

　　真令人不敢相信，才发觉凉子姊怎么突然动起手来……没想到是缓缓伸进我
的裤裆里。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　凉、凉子姊？

　　「嗯哈啊……好想要棒棒……~ 」

　　「……」

　　我因为过大的冲击，只能够站在原地。

　　仿佛在嘲笑我似的，凉子姊直接握紧了我的阴茎。已经硬如铁棍的它，在手
中不断震颤着。

　　所谓形势逆转，指的就是这回事吧！

　　「哎呀……？前端湿湿滑滑的耶……嘻嘻嘻~ 」

　　她上下搓弄，像是要把将濡湿龟头的前列腺液涂遍整根似的。糟糕，我也不
禁觉得好舒服……。

　　想要侵犯别人却反被侵犯！真不愧是凉子姊……！

　　可是，再这样下去就不妙了，会出汁的人是我。

　　于是我也不服输的，上下激烈戳动插入阴部的指头。带着温热的肉辫像是纠
缠指头似的蠢动不已。

　　「嗯哈啊……那我也来吧……嘿咻！」

　　「什、什么？」


第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
　　肉伞的部份被紧紧握住后，她便立即以猛烈的力道摇晃。因为有前列腺液润
滑的关系，所以动作起来十分顺畅。

　　下腹部变得灼热，让我连站稳都有问题。但即使如此，身为新手色狼的自尊，
却不允许我停止对阴部的爱抚。

　　「啊啊，就是这样……嗯呼，好棒啊……好有感觉……」

　　两根指头在蜜壶内搅弄，凉子姐便将纤腰沉下。丰厚潮湿的粘膜，紧紧咬住
指头不放。

　　在拥挤的公车之中。姐弟俩互相玩弄彼此的性器。不，或许应该说是色狼与
被害者。但话又说回来，现在已经分不清到底谁是被害者了。

　　「来，达到高潮吧，可爱的色狼先生~ 这是你让姊姊感到害羞的惩罚哟，快
点快点` 」

　　G？

　　她怎么自称姊姊？GGGGG――――！

　　「不、不行、再这样继续下去的话……！」

　　我已经无法思考，只知道极为兴奋的肉棒，已经因激烈的爱抚即将突破极限。
再这样下去，我、我会……！

　　「噫啊……啊嗯，我也……！」

　　凉子姊转过头来，意乱情迷的气息吹在我耳畔。从阴部喷射的爱液，将我的
手及裤子弄得温热濡湿。

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

　　龟头一阵麻颤，我的视野变得朦胧。在那瞬间，身体内部有某样事物爆发出
来。

　　「呼哈……唔啊啊……！」

　　噗咻！噗咻噗咻噗咻！

　　大量的精液，往凉子姊的手中狂射。因为这过于激烈的冲击，让我的意识逐
渐飘远。

　　……啊啊，我真的做了！我在公交车里达到高潮了！

　　「哈啊……哈啊……色狼先生真是的，喷得好猛哦。不过姊姊我也有一点高
潮就是了~ 」

　　凉子姊带着戏谑的笑容，在我耳边低语。

　　我与她的视线对个正着，她的眼眸之中映着我的身影。

　　「难、难不成……」

　　这一切，全都被她发现了？

　　她知道那个色狼就是我？

　　「啊，变小了。这样就结束了吗，小悠？」

　　「……」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　我再也说不出话来，羞愧得无地自容。如果可以的话我希望那个诅咒能够快
点发生。

　　「真讨厌，明明平常都会跟我打招呼，怎么这次突然不说一声就毛手毛脚？
一定是想吓姐姐一跳对吧？」

　　「你、你一开始就知道了……？」

　　「那是当然的。如果不是小悠，我早就把对方丢到窗外了~ 」

　　我瞬间血色尽失。这也就是说，打从一开始就事迹败露了？这样的想法多少
让我安心一点。

　　「其实我是想把钱包拿给你的，结果就一时冲动……」

　　「原来是这样啊？那我今天就特别原谅你。不过下次想碰我的话，就得事先
告坼人家才行哦~ 这么一来我也会很乐意被你性骚扰的~ 」

　　「知、知道了……」

　　我彻底失败了。

　　虽然能够采到汁液以结果而论是很好，可是却有赢了面子、输了里子的感觉。

　　我因过于羞愧而低下头来，却发现不知何时小蒂蒂已经坐在我脚边。循着她
的视线一瞧，发觉她正在看因精液而变得湿黏的股间。

　　「喵呜，怎么有一股奇怪的味道？」

　　「抱、抱歉。」

第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载

　　我小声回答后，小蒂蒂便皱着眉头往前方走去。

　　那么接下来的问题是……我现在股间潮湿又散发精液的腥臭味，该怎么回家
才好？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-27 00:59 编辑 ]
本帖最近评分记录
冷阳 金币 +10 回复过百！ 2009-11-21 13:36 
冷阳 贡献 +1 回复过百！ 2009-11-21 13:36 
美堂蛮 金币 +15 感谢转载！ 2009-4-9 18:06 
  
UID803989 精华89 原创469 贴 威望49 点 贡献362 值 赞助0 次 阅读权限80 在线时间2153 小时 注册时间2007-8-3 最后登录2010-12-8 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 49
TOP   放入宝箱   
 

作者的其他主题:
3Dアニメ 2 Funky 4 you 3Dアニメ FFのY 3Dアニメ 霞 乳辱?u辱?陵辱 形?下忍Fの逆u (夜勤病・参 ァニメ)七_+Lg+八神 T士合集 女系家族 ～淫\～(o修正) 
chjp1125 该用户已被删除  2楼 大 中 小 发表于 2009-4-9 10:49  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　　　第２章

　　强烈的阳光，从窗帘缝隙射了进来。

　　嘈杂的蝉鸣虽然令人厌烦，不过却充满夏天的气息。

　　外头的天气似乎不错，但我仍旧独自待在屋里，凝视着那些瓶子。

　　「嗯……」

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书

　　收集汁液的工作，顺利得令人不敢置信。不过这也多亏杏子姊与凉子姊的鼎
力协助。

　　的确，我们这个家跟别人是有些不同，前面两个姊姊在性方面相当开放。可
是就算如此，目前的情况也顺利得太夸张了吧！她们的表情简直可以说是一副
「来，请尽情收集汁液吧」的样子……。

　　「啊……难道是……」

　　三、若要解除诅咒，则必须借助瓶子给你的机会达成某项任务。

　　这里写的「借助瓶子给你的机会」，指的就是这个意思吧？只要是对持有人
收集汁液，瓶子之神就会给予协助。嗯――这种机制真定方便。

　　「哈哈哈哈！」

　　如果愿意帮我忙的话，那当初根本不必下什么诅咒。

　　我像个傻瓜似的将纸条放回箱子的时候，突然发现里面有类似笔记本的东西。

　　可能是之前开箱的时候，因为太过惊讶所以没有看到。我赶紧将笔记本取出，
查看它的封面。

　　「小日向晶的日记……？」

　　这小日向晶应该就是这本日记的所有人吧。总觉得有一种似曾相识的感觉。
好像死去的亲生父亲的旧识之中，有这号人物存在……。

　　不管那么多了，还是打开来看看吧。。七月某日旱鸭子菜菜，在浴室里练习

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
换气。

　　虽然我只帮了她一会儿，可是菜菜的眼睛却渐渐湿润，发出诱人的光泽。不
行，我得冷静下来。就算再怎么说，也不可能有那么好康的事情。

　　虽然我这么想，不过这很有可能是瓶子暗中帮的忙。伊南娜之壶会将情况诱
导成容易取得汁液的形式吧……。

　　既然这样，那我就不必顾虑这么多了。

　　「喂，这样不太好吧……」

　　我立刻针对这本日记上的内容吐槽。

　　先不管这个了。从文意看来，小日向晶这个人似乎是瓶子的持有人。也就是
说他想把奋斗的过程记录下来，才有了这本日记。

　　先不管小日向晶是什么样的人，知道他和我有同样悲惨的遭遇，虽然不多，
但还是多少给了我勇气。要是再继续读下去，说不定能找到其它线索。

　　可是它的页数这么多，一天之内恐怕读不完。还是一边努力收集汁液，一边
慢慢阅读吧。

　　我把日记收进箱里，走出了房间。

　　可是话又说回来，我的人生为什么老是这个样子啊？从小就卷进许多事端，
而且感觉今后还是会继续被人摆弄。

　　「G~ 小悠可以帮我一个忙吗？我已经无聊得要死了~ 」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　一走进客厅，恭子姐劈头就是这句话并对我抱个满怀。

　　说到第一个摆弄我的人就是她了吧！

　　「真是的！姐姐快放开他啦――！」

　　厨房里的杏子姊脸色大变跑了过来。

　　「杏子走在嫉妒恭子姊吗？唉，真伤脑筋，毕竟你那么喜欢弟弟。」

　　虽然凉子姊的吐槽早就习以为常，但还是让我觉得很难为情。

　　「才、才没有呢！人家才没有特别喜欢小悠~ 」

　　「嘻嘻嘻，杏子用不着那么害臊。你从以前就爱黏着小悠。只不过很可惜~
小悠现在是我的~ 」

　　「哈啊~ 」

　　我的脸突然被胸部夹住，快要不能呼吸。恭子姊的乳房难道不仅仅是大，还
附有伤人的机能吗？

　　「好，好难受哦，恭子姊~ 」

　　「呜哇――糟了，小悠的脸发青了！」

　　虽然凉子姊叫了一声，却没有采取什么措施。这样对吗？你这样子也配叫护
士？

　　终于获得解放的我，使尽力气坐在餐椅上。

第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载

　　「今天的午餐是炒面。我很快就做好了，稍微等我一下。」

　　「谢谢你……杏子姊。」

　　炒面是我超级喜欢吃的食物。难道说杏子姊连这种事情也记得吗？……应该
不可能吧。

　　「唉，好无聊哦~ 」

　　恭子姊叹着气，坐在我旁边。

　　「姊姊，你今天不上班？」

　　「今天我没值班，而且我还比较喜欢一整天和小悠在一起呢~ 对了，小悠，
要不要喝一杯？」

　　「啊？」

　　怎么对一个学生说这种事啊！可是姊姊的眼神是认真的。

　　「大白天就喝酒，实在是有点……」

　　「放暑假有什么关系嘛，对吧，杏子？」

　　「当然是不行！」

　　杏子姐拿着长筷子，厉害地指着恭子姐。

　　「姐姐刚刚不是自己在那边喝了吗？」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　「G，姐姐已经喝了？」

　　如此反问后――

　　「我可不是真的想喝，只是刚好麦茶喝完，我才不得已用别的东西来代替的
~ 」

　　「所以你就喝了啤酒……？」

　　面对我的问话，姊姊报以一个理所当然的顿首。

　　原来是这么回事。只不过姊姊老是一副很ＨＩＧＨ的样子，有没有喝酒根本
分辨不出来。

　　「其实我今天也好闲哦――功课在早上的时候都已经做完了。」

　　「凉子也很闲？既然难得小悠也在这里……那我们就像以前一样玩看诊游戏
吧！」

　　「啊，赞成赞成！我们来玩~ 」

　　「……」

　　凉子姊又如往常一样，兴奋地接受恭子姐突如其来的提议。

　　我不敢唱反调。经过上次当色狼事件而变得懦弱的我，已经无法对凉子姊说
强硬一的话了。

　　「你们两个玩看诊游戏不觉得丢脸吗？又不是小孩子了。」

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　「哎呀，杏子真是的。你觉得看诊游戏是小孩子才能玩的？也难怪~ 杏子还
是小孩子，可能不会了解这种事吧~ 」

　　「唔……」

　　恭子姊意有所指的言语，让杏子姊满脸通红。

　　「恭子姊，这是你的衣服。」

　　「谢谢。那么赶紧进行换装吧~ 」

　　恭子姊从凉子姊手上拿到不知从何处得来的粉红色衣裳，两人使毫不顾忌地
在我面前脱掉身上的衣服。

　　「等、等等！你们在做什么啊！」

　　姊妹俩就好像偶像艺人在后台换装似的，不一会儿身上就换土了一套护士装。

　　对了……恭子姊本来就是做护士的，虽然凉子姊现在是实习，可是有护士服
也自然不是什么稀奇的事。

　　不过，这场景还真新鲜。身材劲辣，同时又挺着世乳的两人穿上护士装后，
看起来格外情色。

　　瑞在不是哲学的时候。

　　「果然做这种事最重要的还是心情，这位病人你说对吧？」

　　「G？是指我吗？」

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载

　　恭子姊的逼迫，使我不禁退开。糟糕，我成为野兽狙击的目标了。

　　「没错。今天小悠和杏子扮演病人的角色。我要让你们好好见识一下姊姊学
习的成果。」

　　「不、不用了，我不想看！人家不要啊！」

　　大概是感受到杀气，杏子姊企图想逃避。可是最后还是和往常一样，简简单
单就被凉子姊给抓回来了。

　　「杏子，不可以哟。好了，快点脱下来吧！」

　　脱下来――――――？

　　比想像中更为写实的看诊游戏已经开始了吗？如果是这样，那我也不可能被
她们放过……。

　　「好~~小悠的衣服就交给我来脱吧~ 」

　　「不、不行……姊姊、快住手啊！」

　　「你用不着害躁，我会好好帮你看诊的。」

　　「噫呀啊啊、呜哇啊啊啊啊！」

　　那双纤细的手臂不知哪来的力气，硬是将我的衣服脱了下来。因为平常面对
患者的经验相当丰富，因此脱的方式也十分有技巧。

　　「可是，用不着连内裤也脱下来吧……！」

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载

　　被脱得精光的我，遮着重点部位大叫。

　　「就、就是说啊！小悠实在太可怜了~ 」

　　杏子姊一边拚命逃避凉子姊的魔掌，一边替我说话。

　　「你如果那样想的话，那就快点脱下来啊~ 不然的话，我要用特大号针筒之
刑惩罚你~ 」

　　「唔……」

　　杏子姊的动作突然停了下来。

　　「不要……只有那种事我……不要不要不要！我、我知道了啦！」

　　虽然我不利她到底知道了什么，但是原本顽强的杏子姐突然死心地将套装脱
下，让我吓了一跳。虽然心中恐惧而无法深究，但我能理解她对那个「特大号针
筒之刑」有着极为严重的心理障碍。

　　「小悠，请不要偷偷看这边！」

　　「好、好的。」

　　我遮住股间望着前方。真是奇怪，刚才明明还在这里悠哉悠哉的，为什么事
情会突然演变成这种情况？

　　「讨厌，这样就可以了吧！」

　　我反射性地看向那边。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　脱下套装的杏子姊，以身着白色雅致的胸翠及内裤之姿，扭扭捏捏地站着。
她看来相当羞赧的样子，连耳根都是红通通的。

　　「呜哇……」

　　实在太漂亮了。

　　她有一对虽然没有很大。但也不能说小的胸部以及紧致的蛮腰。腿合十分修
长，臀部的尺寸给人恰到好处的感觉。好像偶像艺人直接从照片走出来。

　　「喂喂~ 是谁说内裤可以穿啊？」

　　杏子姊都已鼓起勇气以那模样示人了，可是恭子姊还是不满意。就算这里再
怎么封闭也不能那样，这根本是体罚嘛！不过这让我想起，小时候好像真的玩过
这个游戏。

　　「内、内裤没关系吧！再脱下去我就羞愧得要死掉了！」

　　「事到如今干嘛还说这些啊。凉子，准备好了吗？一、二――」

　　「一、二、嘿！」

　　两人彼此打了暗号之后，便扑向杏子姊。

　　杏子姊就好像被狮子袭击的天竺鼠，内裤无可奈何地让人除去。这也算走自
然界的法则吧。不行不行，我得过去帮她才行！

　　「你们这样太超过了啦！」


第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
　　说完并正想去阻止的时候，我突然发觉一件事。

　　看到杏子姊半裸的身子，我的小老弟已经肃然起敬了。要是我去保护杏子姊
的话，那副不堪入日的样子就会被她发现了。

　　那不仅对我而言是一种羞辱，对姊姊来说也是项很强烈的冲击吧？一想到这
里，我就一步也不能动了。

　　因此真的很抱歉，杏子姊。

　　「呜呜呜……」

　　以一丝不挂的姿态再度登场的姊姊，一边遮住私密部位一边不情愿地呻吟。

　　当然她不可能将一切遮得很彻底，例如粉红色的乳头、光溜溜的耻丘，都隐
隐约约可见。

　　那么谁来告诉我，老二已经勃起到极限的我，该做什么样的反应才好？

　　「哦哦，有空隙~ ！」

　　「噫呀，凉子姊，讨厌……啊嗯、哈啊、啊啊！」

　　遭人从背后抓住胸部，杏子姊不禁扭动身子。这对姊妹是怎么回事？难道
「一般常理」在这个家不存在吗？嗯，的确没有。

　　「医师！不得了了，乳头勃起了！再不处理的话，后果就不堪设想了……嘻
嘻嘻。」

　　「凉子发现得好，既然这样那得赶紧动手术才行！来，让我看看那道裂缝~ 」

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　「裂缝？」

　　我与杏子姊同时叫出声来。霎时，不想忆起的过去啪啪啪啪地在脑海中掠过。

　　那时恭子姐把我小鸡鸡的皮褪后面，产生一股令人发狂的疼痛，实在是痛彻
心扉啊！

　　「不要――！绝对不行~ 姐姐好坏哦！」

　　「G……你们是不是差不多该罢手了……？」

　　「凉子。你可以顺便帮我看一下小悠的鸡鸡吗？搞不好生了什么病也说不定~ 」

　　「了解――！」

　　凉子姊将目标转向我这边，便立刻飞扑了过来。虽然我两手伸出想阻止，但
如此一来股间自然就失守了。

　　「医师，糟了！这边也有一个勃起的患者~ ！」

　　「是传染病吗？有必要做深入的调查。凉子，可以请你也检查那位患者的裂
缝吗？」

　　「好~ 的~ 」

　　「等、等等、等等！凉子姊……唔哇啊啊啊啊啊啊啊！」

　　午后被完完全全当作玩物的我，晚上趴在床上泪湿了枕头。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　勃起的老二，同时被那三个人看到了。虽然前面那两个人很开心，可是我怎
么也忘不了杏子姊像看到恐怖东西般歪斜的表情。不过我能了解她的心情，那玩
意儿对一个处女来说，真的太过丑恶了。

　　之后发生的事实在超级惨烈。我被追着要检查裂缝，最后整个人被翻了过来，
某个地方被人充分触诊……呜呜……这副惨状要是让海外的继父看到，不知会做
何感想？

　　「果然还是日本的女性充满朝气啊~ 」

　　他似乎会意外地用这么一句话来做总结。

　　为了维持和平的生活，我可不能再这么沮丧下去。

　　在奇妙使命感的驱使之下，我迅速站起步出房门。得好好跟恭子姊摊牌才行，
我们之间已经不能再像小时候一样了。让一个大人全身脱得光溜溜，根本不是什
么有趣的事。

　　我关上自己的房门，朝恭子姊的房间走去。因为现在可能已经有人在睡觉了，
听以我将脚步放轻。

　　「……嗯……」

　　啊咧？

　　刚才好人钟摆到有人在呻吟。是电视机？还是想太多？

　　「哈啊……啊啊……」

　　可能并不是自己想太多。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　那个声音，好像是从厕所那边传来的。虽然这样可能有点失礼，但我因为有
些担心，还是缓缓过去查看一番。

　　「啊啊嗯……啊啊，就是那里……再来~ 」

　　恭、恭子姊？

　　这么艳丽的声音，肯定是姊姊的没错。但是，她为什么要一个人在那边碎碎
念？

　　「再来……有没有人在……快来帮我~ 」

　　「恭子姊？你还好吧？」

　　听到呼救声，我一边敲门一边询问着。感觉事态很紧急。要是有什么病情发
作之类的事情发生，该怎么办才好？

　　喀恰。

　　听到里头有开锁的鼙音，但是没有再进一步的动静。

　　「姊姊？我要……开门~ 」

　　难不成她痛得甚至无法回话吗？心申强烈不安的我，下定决定要将门打开。
现在不是怕羞的时候，得争取时问才行。

　　「失、失礼了！」

　　啪嚏！

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载

　　「啊……咧……？」

　　门打开了。

　　里面果然是恭子姊。她坐在马桶上，用带着贼笑的眉目抬望着我，下半身什
么也没穿。

　　「嘻嘻嘻，你上勾了，傻瓜~ 」

　　「G？GG？」

　　姊姊站起身来，握住我的手腕将我拉了进去，接着把门给锁上。

　　「竟然偷看女生上厕所，真是个坏孩子~ 」

　　「不走的，我是因为担心你……」

　　狭窄的个室中，姊姊在极近的距离与我对望。她那双神秘的眼眸，仿佛把我
整个人都看穿似的。

　　「哎呀，你是因为担心我才来的吗~ ？那我就告诉你一件好事，你看这里。」

　　说完，坐在马桶上的姐姐缓缓把腿张开。正在想到底是什么事的时候，坦荡
荡的女阴就映入我的眼帘。

　　「我刚才一边想着小悠一边自慰呢~ 」

　　「自自自、自慰？」


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　我无言。

　　虽、虽然女孩子也有可能会自慰，但通常会像我那样偷偷躲在棉被里或是选
没有人在的时候，才比较没有后顾之忧吧？在这种地方大声喊叫的话，一定会有
人过来查看吧！

　　不过我早已学到，这种常理是不适用于这个家的。

　　「不可以逃哦~ 」

　　「可是，我不好意思打扰姊姊独自享乐的时间……」

　　「你要是出去的话，那我就大叫小悠闯进厕所来！」

　　那是我最不乐见的事，因为我不想降低杏子姊对我的好感。

　　「饶了我吧……我会很听话的。」

　　「嗯，乖孩子~ 那我就特别一点，让你看看姊姊自慰的样子吧~ 」

　　「啊，你太客气了。G？GGGGG！」

　　姊姊斜眼看着我的反应，迳自将指头插进自己的下体。

　　茂林之中摇晃的粉红媚肉，盈满充沛的蜜汁发出眩目的光泽。

　　喂，你是来真的啊！

　　「哈啊……小悠……啊啊、嗯、嗯嗯！」


第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　每当她因愉悦而震动身子时，绕颈式胸罩里的乳房就仿佛呼之欲出。说得更
贴切一点，就是几乎要弹落出来。惹人怜爱的乳头若隐若现，让我老实的小老弟
在裤裆里发狂似的泛起淫浪。

　　这应该是我有生以来，第一次看女性自慰。

　　不用说也知道，那个做法和男生完全不同。感觉上更逼真、神圣……而且也
更加淫荡。

　　「G，你得看仔细才行哦……这个地方怎么样了？」

　　「非……非常的湿润。」

　　虽然觉得这样不行，但我的目光还走无法移开。在秘裂之中出入的指头因湿
黏的爱液发光，充血的小蒂蒂前端发着微颤。膨胀的阴唇看起来十分柔软的样子。

　　「嘻嘻，真听话。」

　　姐姐你是炫耀似的将淫裂掰开并露出阴蒂。漂亮的粉红黏膜翻起，散发出妖
艳的色彩。

　　「讨厌，你这样一直盯着人家看的话，人家会有感觉的……嘻嘻嘻，好像快
上瘾了~ 」

　　大概是进入状况了吧，刚才进入蜜穴的手指动作变得更加迅速。噗恰噗恰的
声音溢出，响彻整个狭窄的个室。

　　「啊啊，好舒服……啊、咕……嗯……噫呀！」

　　姊姊的脸庞因淫靡而歪斜，嘴角滴流出唾液，流到纤细的粉颈上。一边的乳

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
房从胸罩中爆出，与指头抽送的相同频率摇晃着。

　　下腹部像煮沸般滚烫。我甚至连呼吸都忘了，就这样持续视奸她的阴部。

　　「呼哈哈，我也真是的，让小悠看见就湿成这副德性……」

　　姊姊的手指，滋噗滋噗地进出肉穴。积留于其中的蜜液满溢，啪恰啪恰地滴
落于马桶里。

　　就在此时――

　　快收集汁液吧！

　　眼前一闪，先前的声音在脑中响起。

　　……果然。这果然是汲取汁液的好时机。

　　我握紧口袋里的瓶子。虽然这是个绝佳的机会，但会不会危险了一点？毕竟
在这个状况下，我的一举一动全都在姊姊掌握里。我只能这样看着，什么事也不
能做。

　　「小悠，你还在那里摩蹭什么？」

　　「G？」

　　「嘻嘻嘻嘻嘻，我想光是用看的一定很无聊吧？」

　　「GGG？」

　　姊姊用沾满蜜汁的手伸向我。

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　「来，把手伸出来。」

　　「手？」

　　我听话照做，还来不及惊讶的时候，姐姐已经把我的手引导至她的股间。左
手指尖滋噗一声插进裂缝，一股无法言喻的感觉瞬间袭来。

　　「啊哈啊……嗯~ 」

　　哇、哇哇哇，好温暖哦……！

　　它比外表看来还要湿润。手指好像插进捣得黏糊糊的豆腐汤里，这是一般体
验不到的触感。正因如此，这感觉让我意犹未尽地想感受更多。

　　「手指插进来试试。如果太急的话我会马上高潮，所以要慢一点哦~ 」

　　「好的……」

　　我无法忤逆她，于是点点头并慢慢将食指送入蜜口。因为那里已经充分湿透，
所以侵入的动作十分顺畅。

　　「嗯啊、哈啊……！对……啊啊，进来了……哈啊~ 」

　　她的双腿张开到极限，并眺望我的动作同时发出甜美的叫声。恭子姊的魅力
和年轻少女不同，走诱人而又危险的成熟风韵。要是稍一大意，身心就会马上沦
为她的俘虏，实在是危险至极。

　　「哈啊、啊啊，抽动起来……对，就是那样，使劲搅弄啊~ 」


第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　搅动插进膣内的指头后，周围的黏膜突然紧缩起来。丰满成熟的大腿抽搐，
在表面上滴流出玉一般的汗珠。

　　虽然刚开始还很犹豫，不过此时已经很积极在膣穴深处旋绕。溢出的蜜汁在
掌心汇流出一处水洼。

　　对呀，得赶紧收集汁液才行。

　　我趁姊姊别开脸的瞬间，用右手将口袋里的瓶子取了出来。虽然只能用单手
很不方便，但应该还是能安全将盖子打开才是。

　　「讨厌，别吊人家胃口。再使劲的动嘛~ 」

　　「抱、抱歉。」

　　我插进两根手指，这次噗咻噗咻地用力出入。内部紧缩的程度更加剧烈，比
预期还要大量的爱液涌出。于是我赶紧拿瓶子去接！

　　喔喔……好多的量啊。真不愧是恭子姊，这个部份真是让人赞叹。

　　「嗯，小悠技巧挺不错的嘛……对，入口的地方，还有里面的部位……再多
搔刮一点~ 」

　　「这、这样吗？」

　　「噫呀，啊、嗯啊啊啊啊！好棒，就是那样！」

　　姊姊全身都起了抽搐的反应，看样子我的爱抚有搔到痒处。听说一般的女性
分为「小蒂蒂派」与「穴派」二种，姊姊八成是后者。


第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　「再猛一点……应该会比较好吧？」

　　「啊……再、再加强的话……不、不行，啊啊、哈啊啊啊！」

　　一直引导我做动作的姊姊，突然发出求饶的声音。看起来快感实在太强烈，
连自己都无法控制的样子。

　　我加快抽插的速度，故意让进去的指头制造出淫秽的水渍声。每次触及小蒂
蒂的前端，姊姊就不禁弓起身来。

　　「噫呀、啊啊，再这样下去，啊嗯，不行，哈啊啊、唔唔唔唔……！」

　　甩乱发丝、高扬喘叫的姊姊，身子急剧痉挛。

　　膣穴拚命收缩，带有黏性的液体不断流出。难不成姊姊达到高潮了？

　　「呼哈……哈啊……嗯嗯、哈啊……」

　　穴穴的力道缓下，我慢慢将指头抽出。此时一涌而出的汁液，我也接下了。

　　「姊姊，你还好吧？」

　　姐姐一脸恍惚，似乎浸淫在绝顶的余韵中，我的帮助，多少对姐姐的快感有
所贡献吧？

　　「呼啊……总觉得今晚比平常更加兴奋呢~ 小悠，你挺有资质的嘛~ 」

　　「别、别捉弄我啦~ 」

　　我把瓶子藏在身后，放进裤子口袋里。呼，这么一来，今天的工作也算圆满

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
达成了吧？

　　姊姊，谢谢你。不过真是抱歉，擅自收集你的汁液。

　　「那么，我得给小悠回礼才行。这是答谢你让我达到高潮~ 」

　　「唔哇啊啊，不用客气了~ 」

　　也不管我话有没有说完，姊姊便以迅雷不及掩耳的速度解开我的皮带。

　　我还来不及做反应，裤子就被一口气褪下，肿胀的红黑色小老弟就弹了出来。

　　「嘻嘻嘻，好厉害哦，变这么大了呢~ 」

　　「唔哇，等等，别在我身上吹气啊！」

　　我拚命想脱离魔掌，可是狭窄的个室根本无处可躲。不知幸与不幸，我的下
半身被姊姊完全霸占了。

　　「我想起来了，小悠的包皮，还是我替你褪的呢。看到你长这么大，姊姊真
的好欣慰哦~ 」

　　柔软的乳房夹住我的阴茎，深处感到一阵酥麻。被黏答答的汗水湿濡的肌肤
水水嫩嫩，紧紧贴附肉棒的每一个起伏。

　　「唔哇啊啊……」

　　这对令人甘拜下风的乳房份量十足，简直可说是为乳交而诞生的极品。不要
说夹了，连我的龟头都快陷入其中。


第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载
　　受不了，这感觉爽呆了！

　　「怎么样？要不要我搓动啊？」

　　我没命地点头，理性已彻底瓦解。

　　「真是个老实的孩子。不过要等一下，因为这里还不够润滑……」

　　不晓得姊姊想干嘛，只见她把手搁在自己的阴部上，做出枢刮似的动作。然
后用沾满蜜汁而发亮的指头，握住我的小老弟。

　　「这么一来就没问题了~ 」

　　不、不会吧？把爱液当作润滑剂――？

　　一连串截然不同的作风，使我的价值观迅速分崩离析。我与姐姐的价值观实
在相差太远了。如果我是等级３有村民，那她就是等级９９的勇士。不，说不定
用大魔王来比喻还比较贴切。

　　「来，不要客气，尽情勃起吧。我会帮你的。」

　　「哈啊……哈呼~ 」

　　姊姊从两旁将乳房夹紧，慢慢压迫阴茎。用那么美丽的东西，夹住我那根丑
陋的玩意儿真的好吗？

　　不久，两粒乳头开始尖挺。那是渲染桃红色、形状优美的乳头。

　　「你在看哪里？从刚才就感受到一股强烈的视线。」


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
　　「呃……」

　　「如果不好好说的话，那我就不再继续动下去了哦~ 」

　　戏诸般的眼神也极为诱人。被如此恶搞鸡鸡还能硬成这样的我，说不定挺变
态的。

　　「感觉怎么样啊？」

　　「因为姊姊的乳头……变大了起来，所以……」

　　「讨厌，你看人家那个地方？还真是色呢~ 」

　　她用吃惊的语调说着，并朝肉伞做重点式攻击。前列腺液与爱液交杂、牵丝。

　　「姊、姊姊才色呢~ 」

　　「哎呀，还跟我顶嘴？我得好好处罚不可~ 」

　　「啊啊啊啊……！」

　　滋啾！滋啾！滋噗噗噗！

　　乳房紧紧夹住，激烈地上下摇晃。这已经是打手枪所不能达到的快乐境界。
肉伞被湿滑的肌肤摩擦，追加崭新的刺激。

　　「小悠的肉棒好滚烫哦……变得这么红通通的，好像连我也开始有感觉了呢，
嘻嘻嘻~ 」

　　如此细语的姊姊，眼眸像走夜露沾湿的珠宝般润泽。她的脸颊染戚粉红，薄

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
薄的嘴唇因唾液闪闪发亮。

　　我们毕竟是姊弟，做这种色色的事真的好吗？不过已经拚命收集许多汁液的
我，讲这种话已经没什么说服力了。

　　「哎呀哎呀，出来好多润滑液呢。难不成小悠已经快泄了~ ？」

　　「没有，那只是……」

　　老实说我快爆发了，那刺激对我来说实在太猛烈。我好想痛痛快快地发泄心
中的欲望。

　　「不行哦，我还没好好享受呢~ 」

　　突然一股压迫感朝阴茎袭来。吊人胃口的感觉，让人燃起不少兴奋。

　　「姊姊，我已经……」

　　「不行，要忍住，听到没有！」

　　虽然她口中要我忍耐，但乳房却拚命榨起棒来。忍、忍不住啦，再这样下去
我会发狂的！

　　「姊姊，啊啊，不行，呜呜呜呜……！」

　　噗咻咻咻咻！噗滋！噗滋噗滋噗滋！

　　龟头急剧抖动的瞬闪，精液朝姊姊脸上喷了出来。白色黏稠的液体，在她的
脸颊、头发、嘴唇各处飞散。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　不行了，我果然还是忍不住。

　　「噫呀啊啊~ ！」

　　看到连续射精的阴茎，姊姊的眼中发出晶亮的光辉。

　　「我不是叫你忍耐吗？真是不听话啊~ 」

　　「对对对、对不起！」

　　「嘻嘻，不过看在你喷那么多的份上就原谅你。好猛哦，小悠的特浓牛奶~ 」

　　她笑着，随即将精液在乳房之处涂开。最后她还舔了一下手指，脸部也抹了
一些。姊姊，那个对美容没什么帮助吧？

　　因为我一直忍着不射精，所以前喘到现在还滴流出精液来。而且勃起力还没
消失，令人不好意思地充满朝气。

　　「嗯，看样子还可以再继续嘛~ 」

　　「G？」

　　姊姊出手制止我。欲将肉棒收进内裤里的动作。

　　「要不要和我同乐到最后啊？小悠？」

　　「到最后是指……？」

　　姊姊站起身来，让发愣的我坐到马桶座上，并且在面对面的状态下，跨坐在
我的腿上。

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　嗯哦――

　　两人份的重量让马桶发现嘎叽声。很明显的超过负荷了。

　　「要开始……啊啊嗯~ 」

　　她把手搭在我肩上，秘裂对准龟头，然后随着地吸引力牵引，缓缓将腰沉下。

　　「哇，进、进去了，唔咕，姊姊~ ！」

　　沉甸甸的乳房推挤我的脸，让我没办法好好说话。就在我支支吾吾的当口，
男根己被温热的肉穴吞没。

　　「啊嗯，好粗~ 嗯啊、啊啊！」

　　滋啾！滋噗噗噗！

　　已经不能再走回头路了。之前只是玩玩稍微过火的好色游戏，可是现在终于
插进去了。

　　这个算是一般所说的近亲相奸吗？

　　「哈啊啊嗯，插进小穴里了……」

　　姊姊根本不管我心里有什么想法，脸上浮现幸福的笑容并抱紧我的头。我能
清楚感受到整个肉壁完全包覆肉茎并不停发颤。我敏感的小老弟也跟着肥大起来。

　　「你的手……要放这里才对~ 」


第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　姊姊将我的手，引导至她的乳房。

　　「要一边揉捏一边动腰吗……？」

　　我小小的理性被彻底捣碎。丰满的乳房落在我掌心里，比想像中还要沉重。

　　只消微微使劲，指头便陷入成熟的果实当中。小巧的乳头膨胀，渲染着梅子
的色彩。我用指头逗弄前瑞的乳尖。

　　「哈呼……啊，再使劲一点……啊啊！」

　　腰被使劲颤动，龟头也探往更深的境地。果冻状的内部随性反覆紧缩，毫不
留情地给予刺激。

　　我像揉麻^似地揉起乳房，有时用力紧捏，有时温柔抚触。那种能够自由自
在改变外形的触感，实在是棒透了。

　　「啊啊……小悠好会揉哦~ 接下来要不要吸乳头？」

　　「G……可以吗？」

　　「当然可以，尽情的吸吧~ 我会乖乖配合你的~ 」

　　我点点头，便顺着她的意毫不客气吸起可爱的乳头。

　　「嗯呼哈，哈啊啊嗯！」

　　微微的汗水味在舌上打转。轻轻在根部一咬，姐姐的腰就不禁震颤起来。

　　「哈唔、哈啊嗯、啊……好棒哦，呼啊！」

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　她一边抚摸我的头，一边想要跳跃似的摇晃身躯。温热的肉辫紧贴着阴茎，
须臾不肯放松。

　　「啊，要是出太大的声音，会让大家听见的~ 」

　　「可是，小悠的棒棒让人家很舒服嘛~ 咕唔、呼哈啊啊啊嗯！」

　　她以毫无顾忌的音量娇喘着。紧缩度变得益发强烈，而我的腰身也在不知不
觉中应和着姊姊做出推磨的动作。

　　阴茎与肉穴咕啾咕啾地互相摩擦。结合部位溢流出浓汁，使我下腹部变得湿
黏不堪。体内非常滚烫，明明刚刚才射过一次，却又清楚感受到一股快感的巨大
浪涛即将来袭。

　　「噫呀，肉棒在穴穴里面不断抖动~ 」

　　姊姊的肉穴紧紧咬住肉柱，急促地扭起腰身。紧致的肌肤带着红潮，像洒上
珍珠粉似的发出耀眼的光辉。

　　「啊啊嗯、哈啊，好粗大哦……啊啊啊、哈啊、哈啊！」

　　整个肉壶泛起颤浪，收缩的频率渐渐变快。我使劲抱住姊姊，同时发狂似的
撞击彼此性器。不久指尖开始感到麻痹，所有的感觉全集申于股间。

　　不行，再这样下去的话……！

　　「姊姊，再、再慢一点啊~ 」

　　「噫呀、呼哈啊，再多动一点~ 」

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　忠实表达自我欲求的姊姊甩乱发丝，寻求更为强烈的快感。圆滚滚的乳房上
下使劲摇晃，光是这副情景就足够让人射得没完没了。

　　「姊姊，啊啊，抱歉……我、唔唔唔，」

　　「哈啊，来吧，啊啊啊，人家也……嗯啊啊啊啊啊啊！」

　　噗咻，噗咻噗咻！咻噜咻噜咻噜！

　　龟头顶至阴部最深处的瞬间，积存的精液一口气射了出去。姊姊热烈的肉辫
猛力夹住因快感而打颤的阴茎。

　　「哈啊啊，好烫，穴穴里面热呼呼的呀……」

　　即使射完精，姊姊还是紧紧榨着肉棒，好像连最后一滴也不放过似的。

　　本以为刚才已经全都射光，没想到现在还射这么多。这也是瓶子的力量所致？
不，是因为姊姊太有魅力了吧！

　　「谢谢你射这么多出来，小悠~ 看样子姊姊可以睡个好觉了~ 」

　　说完，姊姊给了我一个小小的吻。

　　姊姊，其实我也是一样……。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-2-2 18:41 编辑 ] 
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

Piss 
LEVEL 1


帖子28 积分1 金币30 枚 支持2 度 感谢0 度 推广0 人 注册时间2009-3-8 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2009-4-9 23:29  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　　　第３章

　　「小悠真是的，快点起床啦――」

　　有人在呼唤我的名字，是个甜美可人的女孩嗓音。

　　「喂~ 天亮啦！吃早餐的时间到了――！」

　　啪啪！

　　大概因为我一直赖床而显得不耐烦，对方隔着被子猛拍。拜托别再叫了。难
道放了暑假，还不能让我好好睡个懒觉吗？

　　「要是再不醒的话，我可要捉弄你哦~ 我是说真的――」

　　唔喔，好大胆呐~ 竟然钻进被窝里来。

　　我依然闭着眼睛，偷偷享受那征温的触感。突然间，类似手的东西抚触我的
股间。喔喔喔，真的出手了吗？可是我想那样会有反效果吧~ 「快起床快起床―
―！」

　　指头不停抚弄阴囊。那种不熟练的手法，反而不禁让我感到兴奋。早晨习惯
性勃起的阴茎变得更加挺硬。哇哇，那我再继续装睡看看好了。


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
　　「厚――！快起床啦，再不起床就不让你吃饭――！」

　　虽然手法很稚嫩，但是凶报度愈来愈猛。就好像玩弄猎物般伸出指甲来戳剌。
不妙，她是认真的，现在不是装没事勃起的时候……。

　　「好痛――――――！」

　　阴囊传来一股猛烈的痛觉，我跳了起来。

　　我发出尖叫，并急忙掀起被子。结果我的股间……没有泛着天真笑容的美少
女，而是咬着阴囊的小蒂蒂。

　　「好痛！痛死了！痛死了――！」

　　「嗯咕、唔嗯嗯嗯、啊嗯~ 」

　　「放开我！算我求你，噫呀啊啊啊啊！」

　　我满脸通红地打滚，小蒂蒂总算松口，饶了我的重点部位。

　　「好痛！你想要我的命吗！」

　　「喵呜~ 我只是用比较原始的方式……」

　　小蒂蒂的喉头发出满足的咕噜声，一脸得意的样子。

　　「怎么样？清醒过来了吧？」

　　「是啊……醒了醒了。不过我拜托你，下次别再用这种要人命的方式叫人起
床。那玩意儿可不是什么食物或玩具之类的~.」

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载

　　我一边揉着股闲。一边跳下床铺。要是每天都这样叫我起床的话，肯定吃不
消的。难不成我得戴贞操带才行？

　　「那玩意儿……指的是绵球？」

　　「什、什么？」

　　「恭子有救过我呀，还说这样会让它缓和下来，要尽量去揉捏它才行。而且
小悠也会觉得很开心。」

　　「太夸张了吧……」

　　竟然教宠物这种事。多亏她，我那里不要说缓和，简直快变成蛋花汤了！

　　「对了，小蒂蒂也有绵球哦~ 你看――」

　　说着，小蒂蒂将腿抬起。

　　「你看，我也有对吧？」

　　面对一脸得意的小蒂蒂，我以叹息来回答。搞什么啊，小蒂蒂……那哪是什
么绵球，是肉球。

　　「小悠~ 来，现在马上把内裤脱下来！」

　　「唔哇！」

　　吃完早餐，正喝着饭后的麦茶时，凉子姊突然整个人趴到餐桌上。


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　「咳咳、咳咳……什、什什什什么？」

　　「这还用问吗？我要洗衣服~ 来，快点脱下来吧！」

　　说完，凉子姊不由分说地搭上我的裤子。接着坐在客厅沙发上看电视的杏子
姊，吊着眉尾走了过来。

　　「姊姊真是的，又在对小悠做怪怪的事了！」

　　「才不是呢~ 我只是想洗他的内裤罢了――」

　　虽然杏子姊想要保护我，但她没发现自己拚命抓的是我的股间。结果凉子姊
似乎想起什么似的，硬是把手伸进裤子里。

　　「你、你们两个都住手！」

　　「啊！怎、怎么搞的，那里怎么会硬起来啊――！」

　　杏子姊突然放开我的身体。经她这么一说，我才发现股间的确有微微的隆起。

　　「变、变态！」

　　「我才不是！」

　　「哎呀，杏子真是的，这么快就把小悠的鸡鸡弄大啦？嘻嘻，小悠也一样，
一被杏子碰到就兴奋起来了。嘿嘿~ 」

　　「GG……？」

　　原本怒气冲冲的杏子姊，马上就变成一副害羞的模样，一直打量自己的手与

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
我的眨间。

　　「小悠因为人家而兴奋……？不会吧，怎么可能……我、我们可是姊弟耶，
那样走不被允许的……」

　　和往常一样，杏子姊又开始自我妄想了。算了，我因为被姊姊碰到而产生感
觉是不争的事实。

　　「那我就趁你大展雄风的时候，把内裤脱下来吧~ 」

　　「等、等一下，凉子姊！可不可以不要现在，待会再脱可以吗？」

　　我防着股间叫道。

　　「那可不行~ 我已经做好清洗衣物的准备了~ 」

　　「算了，我脱就是了。」

　　「啊，是吗？」

　　凉子姐立刻把手放开，泛起一抹贼贼的笑。我有一种不好的预感。

　　「那么小悠顺便过来帮我的忙吧，虽然会有点辛苦，不过要加油哦~ 」

　　「辛苦：：？你不是用洗衣机洗吗？那应该很轻松吧~ 」

　　「嘻嘻嘻~ 」

　　凉子姊的眼睛闪过一道光，使我更加确信那个不好的预感。每次打歪脑筋的
时候，凉子姊就一定会有那个表情。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　果然，凉子姊对我有所企图。

　　「凉子姊……这样差不多可以了吧？」

　　「不――行，你得再仔细一点，要用心去洗才行！」

　　从刚才到现在，这已经是第五次的不行。这应该是我有生以来第一次动手洗
衣物，而且还是她们三姊妹的内衣裤。

　　「G，为什么不能用洗衣机洗呢？」

　　「因为女孩子的内衣是用很纤细的布料做成，要是丢进洗衣机里洗的话，一
定会被弄坏的。这个是常识吧？」

　　原来这个是常识啊？我都不知道。

　　可是问题是，为什么要交给我来洗呢？

　　「哎呀，不是那里，你要洗股间那边的重点地带。」

　　「好、好的。」

　　顺带一提，现在我洗的是凉子姊的内裤。是件滚着蕾丝边的水蓝色小裤裤。
因为这是我第一次长时间接触它，所以心里感觉有点慌张。

　　「小悠，让我来告诉你一件好事吧~ 」

　　「G？」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
　　「那件内裤是我刚刚脱下的，还热呼呼的呢~ 」

　　「……！」

　　我的心跳急遽上升。原来这件内裤，不久前还穿在凉子姊身上啊。那还真是
令人感触良多啊……不对，那么说来凉子姊――现在没穿内裤？

　　「啊~ 小悠在想色色的事对吧？」

　　「我才没有！」

　　「我已经看出来~ 嘻嘻嘻嘻~ 」

　　被裙子包覆的小屁屁，就这样直接挨近继续蹲在原地洗涤的我。

　　喂！这是一种性骚扰吧！

　　「这、这样已经可以了吧？我很仔细洗过了！」

　　「嗯，你说得没错。谢谢你。小悠~ 」

　　我轻拧小裤裤后，将它交给了凉子姊。这么一来我就把三套全部洗完了。

　　虽然从某个角度来说我很倒霉，但我也因为这次经验得知姊姊的胸罩果然很
大的事实，或许也算收获不小吧。

　　「嗯――好棒的天气！」

　　内衣裤洗完后，我与凉子姊一同前往二楼的阳台。


第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　太阳高挂在空中，如人海蔚蓝的天空广阔无边。可说是绝佳的晒衣天气。

　　「凉子姊，那我要做什么？」

　　「嗯，我负责晾，小悠可以帮我从篮子里拿洗好的衣物给我吗？」

　　「没问题。」

　　我立刻蹲下，将篮子里的衣物分成毛巾、Ｔ恤、胸罩等类。当中还有类似恭
子姊的护士服。

　　「干嘛啊，一直盯着护士服瞧。难不成你想穿吗？」

　　「怎么可能！」

　　「是吗？如果不嫌弃的话，姊姊的随时可以借给你哦~ 」

　　「谢谢你的好意，我心领了。」

　　「嗯――真是可惜。我想如果是小悠来穿的话，一定会很适合~ 」

　　凉子姊以一副品头论足的眼光凝视着我。因为我实在碍难从命而显得有些恐
怖。我有股冲动想大声主张，护士服就是要女孩子穿才有意义。

　　「以前你也经常像这样帮我做事，还记得吗？」

　　「嗯，好像有吧。」

　　「你记不清了啊~ ？真令人感伤。那个时候的小悠，可爱得让人想咬一口呢
~ 」

第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　凉子姊回忆过往似的眯细了眼睛。

　　「唉――好想回到那个时候哦――。那样我就可以比以前更加疼爱小悠了~ 」

　　「唔……」

　　不知为何，凉子姐脑中浮现的孩提时代的我，让我感到颇为嫉妒。我这举动
也未免太蠢了吧！

　　「好了，那件内衣可以拿给我吗？」

　　「啊，好的。」

　　我重整情绪，照着凉子姊的话依序将衣物递过去。

　　真不愧是常做家事的人，动作十分利落。让人觉得她随时可以出嫁了。

　　出嫁……。

　　这个词汇带给我许多五味杂陈的回响。虽然现在同住在一个屋檐下，可是总
有一天会分开的。也许是我出去独立或是姊姊出去独立，当然也有可能是因为各
自结婚的关系。

　　虽然目前杏子姊还早，但恭子姊与凉子姊不管什么时候出嫁都不会让人意外。
说不定在我不知道的情况下，她们已经慢慢在做那方面的准备了……。

　　「小悠？小悠？」

　　「G……？」

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载

　　「怎么突然发起呆来？可以帮我拿胸罩吗？」

　　「抱、抱歉。」

　　我回过神来，急忙将胸罩递了过去。凉子姊虽然觉得纳闷，但还是继续晾起
衣物来。

　　真不像平时的我，我心想并使劲摇头。也许是觉得有些落寞吧，明明每天都
被姊姊戏弄得疲累不堪……。

　　「啦啦啦~ 真是个好天气。像这样的日子，让人好想做使心情舒畅的事哦~ 」

　　「嗯……」

　　我不经意抬头看着姊姊。

　　「……」

　　瞬间，我不敢相信自己的眼睛。

　　凉子姊为了晾洗好的衣物，拚命伸直了背脊。

　　在她的迷你裙之中，隐约可见不着寸缕的白皙香臀。

　　「接下来帮我拿内裤。」

　　「好好好好好的！」

　　内裤内裤内祥！那件刚刚穿在凉子姐身上的新鲜内裤呢……？

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　凉子姊似乎没注意到我的视线，拿到内裤之后便再度伸直背脊。这次，滑缴
而可爱的小屁屁已经一览无遗了。

　　咕噜。

　　看到这诱人的模样，使我不禁口水直流。那香臀仿佛刚摘的白桃般水嫩多汁。
在那当中，还有更为殷红熟透的禁忌果实……。

　　这也就是说，她真的没穿内裤！凉子姊~ ！

　　「讨厌……你那样看我，是因为有感觉了吧？」

　　「GGG！」

　　我正打算递出内裤时，不禁大叫一声。

　　怀着戒慎惶恐的心情抬望，便与气势汹汹的凉子姊的眼神对个正着。

　　「你以为我没发现吗？真是的，那怎么可能嘛~ 谢谢你刚才热情的视线。」

　　「抱歉，不知不觉就看到那边去了……」

　　「嘻嘻，对姊姊的臀部那么感兴趣吗？看得还开心吧？」

　　「啊，不，我、我那个…………大概是吧……」

　　「不错，挺诚实的。给你一点奖励吧……你看~ 」

　　凉子姊眨了一下眼之后，令人无法置信，她竟背向我并将裙子揪了起来。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　「唔哇啊啊？」

　　我僵在那里。

　　既大胆又出乎意料的反应，让我的身子无法动弹。

　　「如何？姊姊的小、屁、屁~ 」

　　「这、这是绝佳的极品啊……」

　　我相信我此刻脸上表露的是宇宙无敌超级痴呆的神情。凉子姊浴着日光的香
臀，就好像太阳一样发出艳丽的光辉。顶端的部份微征挺翘，没有一丝斑驳与瑕
疵。明明没有多余的脂肪，却有着丰满的曲线。

　　我在无意识之中探出身子。为了看清隐藏在裂缝复方的部份，我蹲低了身子。

　　「要是那么在意的话，让你摸一下也没有关系哟~ 」

　　「G？」

　　「不要客气，放赡的摸吧！」

　　「好的！」

　　我立刻伸手平贴在臀部上。沾着些微汗水的肌肤，像磁石一样吸住我的手。
也许是因为晒太阳的关系。表面非常温热。

　　「有什么感觉？」


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「呃……热热的，而且很漂亮。」

　　「嘻嘻，小悠现在也会说这种话啊？姊姊好开心哦~ 」

　　凉子姊嗤嗤地笑了起来，将臀部更为挺起。结果也因为这样，让阴部的粉红
色肉辫都露了出来。

　　「来，再多摸一点。」

　　「凉子姊……」

　　我已忘了这里是阳台，按摩似地揉抚起臀部来。也许是心理作用，裂缝后方
若隐若现的小穴穴，似乎泛起阵阵酥浪。

　　「哎呀哎呀，不要那么客气嘛~ 你想摸的地方还有很多吧？例如小穴穴、阴
户还有肉壶啊~ 」

　　啊啊啊，我脸红得不知该怎么办。可是凉子姊要我再更进一步。不只是臀部，
就连最私密的地带也……。

　　我用发颤的手，掰开了屁缝。

　　接着出现在中央的是紧缩的小小花蕾。也许因为被我注视而产生反应，皱折
不时颤动着。

　　我以大拇指抵住，将剩下的指头滑至前方。泌出汗水的谷间深处，有着宛如
热带雨林般的茂林。

　　「嗯哼……感觉好棒~ 小悠的鸡鸡也勃起了吧？」


第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
　　她说的没错。

　　「没关系，你就看着姊姊的穴穴打手枪吧~ 」

　　「我、我才不要！」

　　「嘻嘻，说得也是。要是现在打出来的话就太浪费了。」

　　「G……」

　　还在思索话中含意时，凉子姊突然将身子移开，然后将发愣的我推倒在阳台。

　　「凉子姊，你这是……？」

　　「只有我被看实在很难为情，所以让我们互相欣赏吧？」

　　凉子姊转了个方向跨在我身上，将私密部位紧贴我的脸。

　　眼前所看到的是珊瑚色的艳丽秘境。那是充满蜜汁的女性桃花源。

　　「嗯咕、咕噜~ 」

　　「不晓得小悠这里变成怎么样了……唔哇！」

　　我的皮带没一会儿就被松开，股间暴露在空气中。龟头感到一股与日光同样
温热的气息。

　　「好猛哦~.硬得好有朝气，有那么兴奋吗？」

　　阴部被压按、小老弟被人注视，使羞耻度到达最高点。不过因为这紧扣的６

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费电子书下载
９体位，让人对此也无可奈何。

　　「那我该用什么方式呢~ ？」

　　凉子姊哼着歌说道，接着似乎要卷起上衣……。毕竟我的视线被穴穴占住，
根本无法看清凉子姊的举动。

　　于走就在下一个瞬间，整支老二似乎被坐垫般柔软的东西包覆起来，接着某
种湿润的东西爬上了龟头。

　　「我要开动了――！嗯噗……嗯啾、哈嗯~ 」

　　「！」

　　没有想到……凉子姐一边用乳房夹肉棒，一边用嘴巴进行爱抚攻势。

　　「凉、凉子姐，嗯咕、嗯叹噗~ 」

　　「喂，你嘴巴很闲嘛？姊姊不会原谅偷懒的坏孩子哦~ 」

　　嗯唔~.压迫嘴角的阴部力道愈趋强劲。就算想要呼吸，都似乎得拚命用舌头
将自己的嘴唇橇开似的。

　　「嗯哈啊……就是那样……哈嗯、噗恰、嗯啾~ 」

　　肉竿部份被乳房揉搓，龟头被充满唾液的舌头来回舔舐。男人梦寐以求的两
个心愿一口气同时实现，内心与股间都澎湃着幸福感。

　　「喔――喔――又变得更大了吗？这样姊姊的努力也算值得了~ 嘻嘻嘻嘻~ 」


第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
　　「嗯咕啊~ 」

　　凉子姊温热的舌尖探进了尿道口。才想她差不多要开始舔舐，整个龟头就被
她含了进去。

　　虽然我脑子里已经是一片空白，但我还是吐舌朝秘裂挺进。一股带有些许咸
味与浓厚甜美的滋味在口腔中扩散开来。

　　「啊嗯？嗯呼……嗯咕、啾啪、啾噜……啪恰~ ！」

　　肉团搓揉肉竿的感受，以及舌面凹凸不平的触感，再再瓦解我的自制力。我
也同样忘情地翘起舌尖，拚命刺激膨胀隆起的阴蒂前端。

　　「嗯呼~ 穴穴快要溶化掉了……啊呼嗯、嗯啾、啾噗！」

　　「唔……啊……」

　　凉子姊棒着自己的乳房，特意以乳尖逗弄肉伞的凹陷地带。当然，舔舐龟头
的舌部动作也依然持续着。

　　炎热的气候之下，两人的气息与带着水气的声音消失在天际。汗水与爱液让
我整张睑都变得黏糊糊的。四处还传来附近人们的交谈声。

　　「凉子姊，不好了……嗯咕，会、会被人瞧见的~ 」

　　「哈唔、嗯噗、啾噜噜……啊嗯，小悠，难道你不想让附近的人见识一下吗？
这根硬梆梆的肉棒~ 啾噗、嗯哈啊~ 」

　　这算哪门子的回答？可是我在酷暑与快感之下，也完全提不出什么解决的办
法。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载

　　「嘻嘻，太兴奋了哦~ 前瑞已经流出色色的汁液了~ 」

　　「凉子姐自己还不是流这么多……」

　　接连不断的爱液涌出，为了把它喝干费了好大的劲。就在此时我终于察觉到
一件事――爱液！

　　口袋里的瓶子震动，仿佛与我的意志同步似的。对了，我得趁现在收集汁液
才行……。

　　我一边与令人晕眩的快成交战，一边设法从口袋取出瓶子。接着迅速打开盖
子，轻轻抵在柔嫩阴部的洞口处。

　　「嗯啾、唔嗯、哈嗯……啾噗、啾、嗯啾~ 」

　　不妙……要是大意就马上喷出来了！

　　我的腰发起颤来。凉子姊已经将整根肉棒吃进，并利用朱唇与香舌反覆上下
激烈地爱抚。就好像插入穴穴那般，湿湿黏黏的蠕动。

　　「哈啊，小悠的汁液好好吃哟~ ！小穴穴好有感觉~ 」

　　阴唇不断抽动，从蜜壶流出大量体液。我让它流进瓶内后将盖子关上。

　　凉子姊不仅没有露出疲态，甚至更为激烈地吸吮肉棒。而我也尽可能不让她
失望，有时啾啪啾啪地吸起阴蒂，有时掏至蜜壶深处以引出凉子姊的快感。

　　「嗯呼，它一直在嘴里抽搐呢~ 应该会喷很多吧~ ？」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
　　「唔、哈啊……！」

　　被乳房包覆的阴茎挺硬得几乎快产生痛觉。这下情况不太妙，我快要超过忍
耐的极限了。再、再这样下去的话……！

　　「没关系，尽量在姊姊嘴里发泄吧~ 我会全数接下的。」

　　她如此说着，并以乳房与嫩舌展开连续而不间断的攻势。我使劲力气颤动腰
身，等待高潮来临的瞬间。

　　「凉子姊……啊啊、哈啊啊！」

　　噗咻咻咻咻咻！噗咻噗咻！

　　我一边发出悲鸣似的呻吟，一边在凉子姊的口中喷射。我在温热的唾液之中
发射大量精液，龟头还探进喉头深处。

　　「哈呼、噗哈啊、咕噜、咕噜~ 」

　　凉子姊在含住整根肉棒的情况下，细心将精液悉数咽入口中。满溢的浓汁从
嘴角滴落在乳房上，并使肉竿啾噜啾噜地滑进滑出。

　　「嗯咕、嗯咕……嗯哈，好棒的味道。没想到竟然射这么多，姊姊好高兴哦
~ 」

　　花了一会儿时间吞精后，凉子姐终于松口。

　　「抱歉，好像只有我一个人在享受……」

　　「没关系、没关系，不必在意。我也从中得到很多快乐啊~ 」

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　是吗？那真是太好了。跟凉子姊比起来，我根本没什么贡献，从头到尾都没
掌握到主导权。

　　「不过说实在的，我好想要更多哦――」

　　凉子姊低声呢喃几句后，便掉过头来与呆愣的我四目相对。

　　「你懂我的意思吧？可爱的小弟……」

　　「GG……」

　　我还处在不知该如何回答时，凉子姊便已微征提起腰身，将左手搭在阴茎上。

　　啊啊，难不成是……。

　　「姊姊再这样下去好难受哦~ 这根粗粗的大肉棒快点狠狠戳进来` 」

　　「G……啊、啊啊啊！」

　　滋噗……！

　　凉子姊丰满的胴体靠在我股间上。精液还没滴完的龟头完全被好色的淫裂吸
去。

　　不会吧，明明才刚射过精！还相当敏感呀，「啊，小悠的好硬哦~ 在姊姊身
体横冲直撞的……嗯啊啊啊！」

　　我的心情尚未平复，凉子姊却一口气将身子沉下。因为我的唾液与爱液而湿
黏不堪的肉穴，温热地紧紧包覆着我。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载

　　急遽的刺激，使得肉棒惊吓似地抽动了一下。不仅没有萎缩，甚至比先前还
要挺硬许多……。

　　「哈啊，顶到最深处了，啊啊……小穴穴好舒服哦……啊啊嗯！」

　　凉子姊没有保留力气，打从一开始就以全力顶撞性器。乳房从翻卷的上衣弹
出，汗珠则从尖翘的乳头滴落而下。每当臀部摇晃，胸部就随之甩荡不己，形成
一幅极为淫秽的景象。

　　「哈啊，这、这实在太猛了，啊啊，我快要发狂了啊~ 」

　　「凉子姊也很带劲啊……肉辫都看得好清楚~ 」

　　「讨厌，别说那些会让人觉得害羞的话嘛~ 哈呼啊，不行，穴穴被人看见就
好有感觉哦~ 」

　　虽然她红着睑庞呈现羞赧的状态，可是腰部的动作却不曾稍有减缓。几乎完
全抽离似的移开身躯，再一口气沉下，这一连串的动作不停反覆着。

　　凉子姊的躯体在阳光的照耀下极为美丽。她那对胸部不但份量十足，还相当
有弹性。纤细的腰身、可爱的小肚脐及丰滑的香臀与大腿，兼具成熟的风韵和青
春的气息，更让人感到情欲难耐。

　　我搂着她的腰身，一股劲地用肉棒抽送阴部。湿滑滑的肉壁宛如生物般泛着
颤浪，强劲的榨挤力道从根部一路传至前端的龟头。

　　「噫呀、哈啊，顶到了！粗粗的棒棒顶到了！嗯哈啊啊~ 」

　　她丝毫不介意这里是室外，扬起更为高昂的叫声贪求欢愉。要是被隔壁的太

第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
太撞见、被工作结束而回来的恭子姊看到，或是在房里做功课的杏子姊察觉到异
样，那该怎么办？或许这种种的紧张感，更加燃起我与凉子姊的情欲也说不定。

　　「啊啊……唔哇，好紧哦……」

　　「嘻嘻，好可爱的声音，棒棒感觉舒服吗？」

　　「嗯，好爽啊……不过好像又快射了~ 」

　　「你大可不必硬撑……不管射几次姊姊都挺得住的~ 」

　　这言下之意是不管我射几次都没关系吗？凉子姊的欲望根本没有上限啊~ 「

　　可是我刚射不久的阳具已经快吃不消。要是凉子姊一直要求的话，我能够配
合她做无限量供应吗？

　　「小悠要怎么做？要不要射在姊姊体内？还是想洒在姊姊身上？」

　　「唔……」

　　「要是不说清楚，那我现在就拔出来哦~ 」

　　凉子姊使了一个调皮的眼色，并减缓腰部的运动。我急忙挺起身子答道：
「我、我想……射在里面！」

　　「什么？你不说清楚的话我听不到啊~ 小悠想用什么方式射精？」

　　「我……我想把精液狠狠灌进凉子姊体内！」

　　大胆说出口后，凉子姊一脸满足地再度做起推磨运动。这表示我得到许可了

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
吗？

　　「姊姊也……差不多快泄了。这次一定要一起高潮才行哦！」

　　我点点头，并配合凉子姊的动作。抽腰猛力一顶，膣穴深处就花枝乱颤。爱
液的黏度也变得十分浓稠。

　　「嗯、哈啊，小穴穴感觉好棒……小悠的棒棒摩擦得好猛……啊嗯、哈啊嗯！」

　　「凉子姊……唔唔……」

　　我们彼此都感受到对方的高潮即将来临。欲望的肉体互相撞击，往更愉悦的
境界迈进。

　　我努力睁开眼睛，仰望凉子姊因难捱而纠结的脸庞。光是这副情景就足以爆
发我体内的欲望。

　　「啊唔唔、啊啊，泄了，请你跟人家一起泄……一起泄吧……啊啊啊，泄了、
泄了啊啊啊……哈唔啊啊啊！」

　　「我也要泄了……凉子姊……啊啊、唔唔唔！」

　　噗咻！噗咻！噗咻噗咻噗咻！

　　我的精液朝花心拚命狂射。力道强劲得仿佛要将全身体液掏空。

　　「嗯哈啊，射得好深哦……啊啊，好滚烫哦，哈啊……哈啊~ 小悠最棒了~ 」

　　凉子姊带着茫然的眼神，趴伏在我身上。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
　　我抱紧她微微起身，就看见她香背上已有些许晒黑的迹象。

　　「奇怪，为十么你们两个都晒得那么黑？」

　　虽然并不是什么责难浯气，但是却有受到责备的感觉。也许走我自己心里有
鬼的关系吧？

　　这天晚上，我刚走过玄关附近被杏子姊叫住时，就有这种感觉。

　　「我、我们两个？」

　　「凉子姊跟小悠啊~ 」

　　「G……对了，我想是我跟她一起晾衣服时晒的吧~ 」

　　「才晾个衣服会晒成那样啊？盛夏的紫外线果然很恐怖。」

　　看来她不疑有他，我在心中如此想着。还是说，她是故意用那种态度对我说
话？

　　就在我内心交战时，喀锵一声玄关的门打开了。

　　「我回来了~ 」

　　「啊，姊姊，你回来了。」

　　是工作结束而返家的恭子姊。

　　「辛苦了，恭子姊。」


第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「哎呀~ 没想到你们两个会特地过来迎接我。让我亲一下~ 」

　　恭子姊开玩笑似的想要抱住杏子姊，但最后却扑了个空。

　　「厚，姊姊又喝得烂醉对吧――？」

　　「G，请你别用发酒疯来形容人家，我才没喝呢~ 要是再这样的话，我就不
给你礼物了~ 」

　　「礼物？」

　　杏子姊的脸发出欣喜的光辉，出乎意料是个容易收买的人。

　　「是啊。礼物哦~ 你看。」

　　姊姊从包包里取出一个装进纸袋的长方形物体。

　　杏子姊一收到那包东西，就兴奋地将包装拆开。然而一见到里面的内容后，
满是期待的脸庞随即垮了下来。

　　「等等~~~ 这、这是那个……限、限制级的……！」

　　「限制级？」

　　我不禁发出疑问。

　　「没错，那是限制级的ＤＶＤ影片！杏子，你很少看那样的东西吧？」

　　限制级的影片……。


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　我有些晕眩。这个世界上，有姊姊会带这种礼物回家吗？

　　「啊，顺带一提，我还特地为你挑了姊弟近亲相奸的哦。我想多少可以让你
做为参考吧~ 」

　　我和杏子姊互看~ 眼，恭子姊则是露出意味深长的微笑。

　　「你你你你你在说什么？我、我有什么必要去参考啊！」

　　「GG~ 是那样吗~ ？」

　　「就是那样！讨厌，我再也不相信你了！」

　　我低头不语。这个时候，真不知该做何反应才好。恭子姊求求你，别再说那
种让人尴尬的话了！

　　「好好，知道了知道了。既然这样，那片ＤＶＤ就交给杏子保管。看你要杀
要刚都悉听尊便~ 」

　　「G？」

　　手拿ＤＶＤ的杏子姊表情僵硬。

　　「这、这种东西，我才不要呢！」

　　「哎呀，紧张什么，只不过是放在你那里而己，大不了不看就是了嘛~ 好了，
我要去洗澎澎了，掰~ 」

　　「啊，姊、姊姊！」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
　　恭子姊就这样丢下慌慌张张的杏子姊，大摇大摆地消失在前往盥洗室的路上。

　　于是，此地只剩我跟她。

　　「这个东西，该怎么处理呢……」

　　「我也不知道啊……」

　　盒子大剌剌地写着「脸红心跳大姊姊☆~ 禁忌湿黏的爱~ 」的标题。就算真
的想看，这种标题也让人说不出口吧。

　　「算了，虽然不想拿这种东西，不过只要找个适当的时机还给姊姊就行了吧？
就推说我已经看过了。」

　　「嗯……」

　　喔，好大方的反应。我有一点意外。要是照以往的杏子姊，搞不好会直接丢
进垃圾桶吧。

　　「明天还要早起，我先去睡了，晚安。」

　　「啊，晚安……」

　　姐姐带着依旧不悦的神情，爬上了二楼。

　　那个背影不知该说是没有朝气还是过于疲累，总之不像是平常的姊姊。不晓
得怎么搞的，大概是身体不舒服吧？

　　思索一会儿后还是感到担心的我，打算前往姊姊的房间。她明天好像很忙，
要是任由身体不适的话，说不定会因此误了大事。

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　登上楼梯，我走在平静的二楼走廊。

　　我站在房门前，正打算敲门时突然停了下来。因为房门似乎有微微开启的迹
象。

　　「什么嘛，竟然是这种东西~ 」

　　我听到抱怨似的低语，于是偷偷察看里头的情形。

　　「嗯，虽然没有兴趣，不过还是看一下恭子姊到底买了什么样的片子……我
是为了呛她才看的。没错，就只是这样而已！」

　　姊姊不晓得在向谁辩解，然后便从盒中取出ＤＶＤ光盘……接着放进ＤＶＤ
播放机里。

　　她、她现在就要看了吗？

　　「噗……」

　　原本想要憋笑，可是还来不及做就喷出声音来。霎时，模样极为惊吓的姊姊
往门的方向看来。

　　「啊……啊啊啊啊啊啊――」

　　唔哇！糟糕！

　　还没看到尽兴就事迹败露，连逃跑这件事都来不及浮上脑海。这下该怎么办？
我会被痛宰的！


第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「你、你你你你你你你站在那边做什么？」

　　「啊嗯、哈啊嗯、啊啊啊！」「你误会了，我只是偶然经过这里，突然听见
姊姊的声音……」

　　「哈啊嗯，好棒哦！啊嗯，棒棒再使劲的戳啊~ 」「你、你那个样子叫偷窥！
真不敢相信，你这是侵害人家的隐私权！」

　　「啊啊啊嗯，来吧来吧！尽情喷在姊姊体内――！」「对、对不起……」

　　「…………」

　　电视屏幕上，开始出现唐突的咸湿场面。淫叫声非常太，让人觉得很难为情。

　　「呃――现在是不是最好先去把音量调小一点？」

　　「这、这不用你说提醒。你先过来一下！」

　　杏子姊猛然走近，把我拖进房里。接着张望走廊的情形之后，关上了房门。

　　「听好，我是为了向姊姊抱怨才看的，你要是说出去的话，我可不原谅你~ 」

　　「不原谅我，具体来说是什么意思？」

　　「这个嘛，呃――就是少给你一样菜之类……」

　　「……」

　　这种报复手段还真温和。


第二书包网（www.ShuBao2.com)免费电子书下载
　　「知道了吗？知道的话就跟我一起看吧。」

　　「为为为什么？」

　　我搞不清楚现在是什么状况。不只是我。连姊姊也一副乱了方寸的样子。

　　「小悠，你去那里把风不要让人进来。一边注意门那边一边看ＤＶＤ，知道
了吗？听。懂。了。没。有？」

　　虽然是很无理的要求，但我还是很用力的点头。不过我没接受过特别训练，
不知……就这样，我们继续进行ＤＶＤ鉴赏会。

　　「哈啊嗯、啊啊啊，吸姊姊的奶子，对对，就是那样~ 」我照姐姐的话边注
意门那边的动静，一边偶尔看着电视。昼面上是神似凉子姊的艳丽女性，非常有
技巧地骑在扮演弟弟的男优上。

　　「呼哈啊，小蒂蒂一直在发颤，啊嗯，姊姊变得淫荡起来了――」……可走
一直听到片子里头姊姊、姊姊的叫，叫得我好难受。

　　姐弟的题材，使得这间房里充斥着无法言喻的尴尬。要是离地四百公尺做爱
或是全裸打棒球之类的内容，看了还会觉得想笑。

　　我偷瞄了一下杏子姐。

　　虽然她紧盯着昼面，可是似乎很毛躁的样子。很明显的在意我这边。

　　而且股间也不知怎么搞的，完全不顾目前的状况迳自兴奋起来。我想这都要
怪那个女优太像凉子姊了。

　　「对了……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　点起导火线的是杏子姊。

　　「啊？」

　　「小悠也做过这种事吗？」

　　「……为什么都不说话？」

　　「我没有不说啊。我没、没有做过那种事。」

　　我别扭地吃起螺丝。

　　杏子姊真是过分，哪有人一边看那种东西一边问这种问题啊？

　　「嗯~ 可是我总觉得……」

　　「我是说真的！」

　　虽然没什么必要说谎，但是没辨法，这是男人的习性。

　　「不过，你之前也看过几次这样的片子吧？」

　　「这个嘛……呃，可能也有过几次经验吧……」

　　「唔哇，是这样啊。G――原来小悠喜欢看姊弟的戏码……」

　　「我可没那样说！」

　　姊姊用好奇的眼神看着我。不妙，她完全误解了。就算她未必会误解，我也

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
不想让她觉得我是变态的弟弟。

　　「姊、姊姊才对姊弟的戏码有兴趣吧？刚刚看得好认真……」

　　「那、那是……」

　　原以为她会立刻回嘴，没想到姊姊却开始红着脸庞清喉咙。

　　怎么搞的，她现在的表情看起来挺可爱的嘛~ 「是因为早上的事……」

　　「G？」

　　姊姊瞄了我一眼。

　　「早上凉子姊不是要脱小悠的内裤吗？那个时候我想去帮你，结果就不小心
摸到那个地方……」

　　怎么突然提到这件事？

　　「小、小悠的那个……变、变太了……」

　　「啊啊……」

　　我依稀想起来了。快被凉子姊脱内裤的时候，杏子姊为了保护我而把股问抓
得紧紧的。

　　「所以，那是因为我去碰它，它才会变大的吧？因为我的手让你感觉很舒服
……哎呀，我到底在说什么啊，笨蛋――！」

　　啪哒！

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　「好痛！」

　　飞来的坐垫直接对我的脸产生有效攻击。虽然它的材质很柔软，但还是造成
不小的伤害。偏偏在这时候――「哎呀，被姊姊摸到的地方变得这么大了啊？你
这小变态~ 」ＡＶ女优如此说道。这使我恨极了买这支片子回来的恭子姊。

　　「……？」

　　姊姊突然凑近，因疼痛而皱起脸部的我。

　　「讨、讨厌，你、你在口袋里藏了什么东西？」

　　「G？」

　　姊姊的视线，集中在我的下半身。我赶紧遮掩口袋。糟了，那个瓶子……！

　　「G，让我看一下啦！」

　　「不行不行，那里什么都没有！我没有藏任何东西！」

　　「你那样说，更表示你带了果汁之类的东西~ 快点交出来！」

　　姊姊猛力一抓。

　　「啊、啊咧……？」

　　瓶子的存在终于要曝光，这下我没戏唱了，这个世界也差不多接着要毁了！
虽然我心里已做好如此的觉悟，可是姊姊抓的不是瓶子……而是我的小老弟。


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「好温热哦。啊……难、难道说，不会吧~~~~？」

　　她隔着裤子确认那玩意儿的形状，一副不敢置信地瞪大了眼睛。然而不管信
与不信，杏子姊手上握的，的确是我的小老弟没错。

　　「干、干什么啊，这我也没办法吧？看那种ＤＶＤ，姊姊又突然跟我聊奇怪
的话题，会变大也是很正常吧？」

　　「G……是这样吗？可是，我不知道会变这么大，所以还以为是宝特瓶之类
的东西呢……」

　　我松了一口气。总之瓶子的事没有曝光实在太好了。

　　「那、那你赶紧把它弄小。胀那么大看起来好变态哦~ 」

　　「拜托别做无理的要求~ 它如果没有射个一发是不会安份下来的。」

　　「射个一发……？」

　　虽然是顺口之言，但我也许说得太露骨了。姐姐一副大吃一惊的模样，交互
看着我与阴茎。

　　我们彼此沉默了一会儿。尴尬的气氛飘到最高点。

　　「G……如果射出来，就会变小吗？」

　　「唔……那大概是最快的方法吧~ 刻意去做反而会有反效果。」

　　「嗯……」


第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　姊姊陷入沉思。

　　不久，她像是做出决定似的，抬头望着我。

　　「那小恭……来帮你把它变小吧~ 」

　　G――？

　　「GGG！」

　　我急忙退开。杏子姊的口中会吐出那种话语，我作梦也想不到。

　　「你、你的意思是……」

　　「厚！小悠，人家是想说你那里之所以会变大是因为我害的，所以才试着说
出那句话！不然你到底想怎么样嘛~ ？」

　　「这个嘛……如果可以要求的话，当然是希望你来帮忙啦……」

　　「这、这样啊……」

　　说出真心话后，姊姊沉静了下来。

　　不知何时ＤＶＤ的播放已经完毕，回到最初的主昼面。周遭一片寂静，只听
得到姊姊的气息。

　　「那小悠想要我怎么做呢？如果你真的想要我帮忙的话，我是不会介意的。」

　　「啊……那么……就直接用手……」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　「用手啊……」

　　如此低语后，姊姊用发颤的纤指解开了皮带。拉炼一扭下，狰狞而紫红的龟
头就精神饱满地从内裤里弹跳而出。

　　「噫呀！」

　　虽然她发出小小的尖叫声，但眼光并没有移开，而是很勇敢地面对我的小老
弟。难道是刚才看的ＤＶＤ，让她多少适应了吗？

　　「好惊人……前端红通通的，还胀得这么饱满……」

　　「姊姊，呃，如果你不想直接碰的话不用勉强，隔着内裤做就行了……」

　　「内裤……啊，说、说得也是，那样比较好。那你的脸可以转过去吗？」

　　「？」

　　我依言别过脸去。虽然接受隔着内裤的方式，但她还是羞于让人盯着瞧吧？
她会害羞也是很自然的……。

　　「好了，可以转回来了。」

　　「唔……！」

　　我的脸回到原来的位置，突然吓了一跳。

　　姊姊竟然用自己的小内裤缠住我的肉棒。

　　「你在做什么？」

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载

　　「G，为什么这样问？你不是说可以隔着内裤吗？」

　　我拚命摇头。我刚指的不是姊姊的内裤，而是我自己的内裤啊！

　　「原来小悠有这么特殊的癖好啊。不过……如果姊姊的内裤能够让你兴奋的
话，好像也是挺令人开心的事呢……说笑的啦~ 」

　　嘻嘻嘻，她轻笑并用内裤搓擦起屹立的肉棒。柔柔滑滑的薄布与姊姊的纤指
缠上肉竿，立刻让我全身酥麻不已。

　　「唔唔、啊……！」

　　「唔哇，只不过稍微碰一下而已就变得更硬了……小悠这么兴奋啊~ 」

　　「因为姊姊的动作实在太色情了~ 」

　　「是吗？我从来没做过这种事，所以完全搞不清楚状况。」

　　纤细的手指按压似的揉捏龟头。内裤有一部份些征湿濡而感觉冰冰凉凉的，
刚好位于女性股间的地方。

　　姊姊湿丁。她看ＤＶＤ而产生了感觉。

　　湿透部份直接接触到龟头，兴奋的快感让前瑞流出透明的汁液。污秽的淫汁
大肆淋湿姊姊纯洁的内裤。

　　「唔啊……好呛的味道。原来这就是男人的味道，而且湿湿滑滑又温温的…
…」


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　地不仅没有表露出嫌恶，甚至还一副兴致勃勃的样子。这反应令人大感意外。

　　我被一种幸福的氛围缭绕。一直以来憧憬的美少女变成我的姊姊，还像现在
这样爱抚我的肉棒。虽然说这是自然演变，但当初的我连想都不敢想。

　　她的手法十分粗糙，虽然谈不土什么技巧，可是那种生疏感更引人遐思。

　　「哈啊……总觉得摸了之没会有一种奇怪的感觉……」

　　「奇怪？怎么说呢？」

　　「呃，腹部温温热热，好像安分不下来、一股麻麻痒痒的感觉。」

　　姊姊的眼眸晶莹湿润。前列腺液将白皙纤细的指头弄得湿黏不堪，宛如搓揉
阴茎的润滑剂。内裤沾湿的程度尤其夸张，仿佛拧得出汁似的。

　　原本榨挤式的动作，这次转变成两手同时上下搓揉。适当的握力与湿滑黏液
双效合一，让整根阴茎更加屹立不摇。

　　「小悠，你真变态……在小恭的内裤里变得更大了哟~ 我都不知道原来你色
成这样。」

　　「姊姊……？」

　　「如何，感觉很舒服吧？怎么了吗？啊，是因为太舒服所以叫出声来吧……
已经快要泄出来了吗？」

　　杏子姊的眼眸里藏着淫秽的光芒，和刚才简直判若两人！

　　那副眼神、那种语调、那种手法，没错，都和恭子姊、凉子姊在玩弄我时的

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
感觉很像。

　　难道，这就是所谓的……一脉相承？

　　「姊姊，动作可不可以稍微缓和一点……？」

　　也许是对阴茎的反应觉得挺有意思，姊姊以不留余地的速度搓着整支肉棒。
那种激烈的步调，我怎么可能忍受得住呢！

　　「不行，再忍耐一点！」

　　「怎么这样……」

　　好过分，这太狠了吧~ 下手不能再稍微轻一点吗？

　　姊姊弯着身子，仔细端详发颤而赤红的龟头。套装的胸口处，隐约可看到一
道乳沟。白皙的胸部看来十分柔嫩……。

　　「啊啊，姊姊……！」

　　「这么没挡头可不行哟……嘿、咻！」

　　根部被紧紧握住，下腹部有股热气直往上窜。我已经无法再思考任何事。

　　「抱歉……啊啊、咕哇啊啊啊……！」

　　――噗咻！噗咻噗咻噗咻！

　　被姊姊握住的龟头，像喷泉似的洒出白浊的汁液。不仅仅是自己的下腹部，
就连姊姊的睑庞、头发、玉手也沾到了。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　「噫呀啊啊！」

　　姊姊一脸惊讶，呆然注视黏着精液的纤手及阴茎等处。

　　「真……真的很抱歉……」

　　没办法，事到如今也只能说抱歉了。

　　「真、真是的，想射就直说嘛！吓了我一大跳！」

　　「可是，你不是要我憋住吗？」

　　「就算那样你也要好好说啊！真受不了你耶……」

　　姊姊一边轻声叹息，一边用内裤擦拭精液。我小的时候，好像也有因漏尿而
像现在这样被骂的情形。

　　虽然她一脸生气的样子，可是我却有点开心。姊姊擦拭精液的手法很轻缓，
看着阴茎的眼神很温柔。我感到一股母性的关爱。

　　「不过话说回来，它射了之后也没有变小耶~ 」

　　「唔……」

　　我的小老弟虽然射出大量精液，可是却没有萎缩的迹象。可能是姊姊一直持
续抚触阴茎的缘故吧！

　　「果然，要是不多射一点出来是不会变小的……对吧？」


第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　我点头如捣蒜。

　　原本想只要她青用手帮我搓弄，我就觉得心满意足了，可是刚刚的感觉比想
像中还要舒服，激超我更多的欲望。

　　「那……就再多弄一点。虽然才刚在ＤＶＤ看过……」

　　姊姊把缠上阴茎的内裤拿开，直接用手握住男根。

　　正在纳闷的时候，她立刻开口将前端含进嘴里。

　　「哈啊啊？」

　　类似湿黏黏的橡皮触感包围龟头。好烫，好像快烧起来了。我俯视下方吃着
我老二发出噗恰噗恰声的姊姊。

　　「嗯……大概是这个样子吧~ 啾噜、噗咻、嗯啾~ 」

　　经过ＤＶＤ的预习之后，现在她舔舌的功夫十分地道。光看她用小小朱唇印
上勃起阴茎的模样，我就受不了了。邪恶的欲望再度翻腾而上。

　　「姊姊，哈啊、啊啊……」

　　麻颤的黏膜沾满肉伞及肉棒根部。脸颊像似吃棒冰的隆起，看起来乱猥亵的。

　　「嗯噗、啾、哈嗯……有点苦苦的呢。啾噜、嗯噗~ 」

　　「啊，等等，我现在还很敏感，动作要慢一点……」

　　当然，我的要求根本钻不进她耳里。她用满是唾液的舌头，竭尽所能地涂满

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
整支硬梆梆的肉棒。

　　「嗯咕、哈嗯，一直在发颤呢~ 噗咻、啾啪~ 」

　　每当姊姊说话的时候，温热的气息就会吐至龟头。一股酥酥麻麻宛如电流般
的刺激就会窜遍全身。

　　「姊姊，你难道不会排斥……舔男生那里吗？」

　　为了引开她的注意力我如此询问，姊姊仰望着我。

　　「要是其它男性我就不会接受……甚至死也不愿意。可是，对像如果是你的
话……我就觉得即使这样做也无妨。」

　　姊姊的脸颊染得殷红。也许是说出如此正经八百的话语，让她有些害羞吧。

　　可是，为什么对象是我，她就愿意这么做呢？

　　「真是的……你不要害我说出令人害羞的话嘛~ 讨厌，啾噜……嗯噗、啾噜
~ 」

　　「唔喔喔！」

　　姐姐的甜头反击似的爬上龟头。她先用唾液弄湿之后，再一口气含了进去。
那份快感连脑髓都麻痹了。

　　「不、不行啊，你吸得太猛了！」

　　「这是你让我羞死人的惩罚。嗯噗、啾啪、啾噜噜！」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　仿佛被某种动力驱使似的，姊姊施以激烈的爱抚。我很快就感受到极限迫在
眉睫。我震颤着腰，自然地将阴茎送往姊姊的喉头深处。

　　「嗯咕、唔唔、嗯噗！」

　　「姊姊，我要射了……！」

　　「啾……嗯噗……没关系，不必忍耐……尽量射出来……痛痛快快地射在人
家嘴里……」

　　「啊……哈啊啊……！」

　　姊姊激烈地上下摆动头部。我闭上眼睛，将滚烫的精液送进喉咙深处。

　　噗咻……！噗咻噗咻！

　　欲将窒息似的快感来袭，整个身体呈现虚脱状态。虽是第二次射精，然而力
道未曾衰减，姊姊难捱似地皱起眉头。

　　「嗯咕、咳咳、哈啊……哈啊……咕噜、咕噜嗯~ 」

　　她小心翼翼地吸吮阴茎后，便一口气将精液咽了下去。那应该不是什么好吃
的滋味吧。她表露出复杂的神情，吐着慌乱的气息。

　　「……？」

　　「怎、怎么了吗？姊姊……」

　　姐姐一脸纳闷地将阴茎吐出。令人惊讶的是，沾满精液与唾液的赤黑肉棒，
仍然保有着硬度。

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载

　　「还是肿的这么大吗？讨厌，你的棒棒到底走怎么回事？」

　　「我也不知道该怎么说……」

　　这不是我的错，一切都要怪我的小儿子。可是在这个社会上，儿子犯的错差
不多都要双亲来承担。

　　「唉……真伤脑筋。事情都到这个地步，让人很不甘心的想让它变小耶~ 」

　　「这、这样啊……」

　　看她这么充满干劲，那我也得全力配合她才行。

　　「那姐姐也想觉得舒服吗……？」

　　「G？」

　　姐姐脸上浮现疑惑的神情。

　　因为刚才都是她让我觉得舒服。我觉得不能让她做白工。

　　「我也想让姊姊舒服，虽然不知道能不能做得好就是了。」

　　「GG……！」

　　这个要求大概有点过分，不过既然到了这个地步，我不能再打退堂鼓。

　　「怎么样？」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「啊……呃……人家也、也想觉得舒服……大概吧~ 」

　　虽然声音很小，但姊姊点头的力道很强劲。

　　「嗯，希望你能够让我觉得舒服……」

　　「姊姊……」

　　我站起身，牵起姊姊往床上移动。姊姊带着茫然的眼神，乖乖顺从着我。

　　「啊，等一下。我想先……洗个澡……」

　　当我想把姊姊推倒在床上时，她突然这样说。

　　「不要想太多，待会再说嘛……」

　　「不、不行，人、人家现在流好多汗哦。而且你的精液喷得我全身都是，所
以我想把自己弄得干净点……」

　　「别管那么多啦……」

　　我稍加拖力把姊姊推倒在床上。难得的男上女下姿势，给人一种奇特的感觉。

　　「等、等等，我还没做好心理准备……」

　　她像小孩子一样拚命摇头。那样的姿态也惹人怜惜。

　　我什么也没说，静静将姊姊的套装掀起。刚才她己将内裤脱下，里面自然什
么也没穿。滑嫩嫩的稚嫩三角地带毫无保留地坦露出来。


第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
　　「噫呀，你在做什么――！」

　　「G？你不是要我用舔的，好让你觉得舒服吗？」

　　「用舔的？GGG……！」

　　姐姐叫着意味不明的话语，我则紧紧抱住她的大腿，挨进她的私密地带。虽
然几乎没有长毛，不过能够很快得知秘裂深处已湿濡不堪。

　　我用指头掰开蜜缝，以舌尖舔舐艳丽而潮湿的肉辫。温热的体液流出，滑落
在我舌上。

　　「哈啊啊啊、噫呀啊啊！」

　　姐姐的身体泛起巨大的颤浪。我一边轻柔地抚摸发僵的大腿，一边叹恰噗恰
地舔舐着肉辫。

　　爱液黏黏的，一点点份量就感觉很咸。而且愈舔深处它就分泌愈多，敏感度
十公良好。

　　「啊啊嗯、噫呀，那里很脏的呀~ 嗯哈啊啊、啊啊！」

　　「好棒的味道啊~ 你的肉辫抖个不停，看起来很舒爽的样子……」

　　「噫呀，求你不要那样说人家，羞死人了~ 」

　　在床上的姊姊与平时不同，任凭我随意逗弄。

　　无瑕的嫩滑肌肤很快就泛起桃红，散发出热气来。我细细品味她纤腰至臀部
的柔美曲线，舌尖更朝肉穴内部深探。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　「哈啊嗯……！啊啊，怎么可以……噫呀啊、嗯呼~ ！」

　　她拚命摇摆腰身。也许是过于羞涩，她一直紧闭着眼睛。

　　我挺直舌尖，细心地在蜜壶入口周边来回舔舐。周遭的肉辫宛如呼吸似的蠕
动，并夹紧我的舌头。

　　「不行，我快要失去理智了……啊啊，小穴穴那里变得好奇怪哦~ 」

　　「如何？如果不舒服的话，我可以马上停止……」

　　我故意说话逗弄她，看在平常无法这么做的份上，这点小事她应该会原谅我
吧！

　　「噫呀，不可以停下来~ 再、再使劲一点……舔人家的小穴啊~ 」

　　我遵照她的要求，用舌面粗糙的部份往肉辫舔去。碰到鼻尖的小蒂蒂充血膨
胀，开始痉挛起来。

　　「好棒，啊啊，那里……啾叭啾叭地舔着……哈啊嗯、嗯嗯！」

　　我快要被极为大量的爱液淹没。她的身体实在太敏威了，没想到她会贪图快
感到这种地步。

　　我伸出手隔着套装抓住她的两粗乳房。娇乳随着手掌的曲线紧贴，如同绵花
糖般柔软。

　　「呼哈啊，小悠，你好色哦！啊啊，再来，哈啊啊嗯！」


第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　我用指腹掐捏柔媚的顶峰，从下方搓揉上来。她的胸部即使横躺形状俊然坚
铤而不松垮，让人不禁心生赞叹。

　　「啊嗯，再里面一点~ 啊啊，乳头那边也再使劲……！」

　　我照着她的话，一边将舌头插得更深，一边拚命搓揉乳尖。即使没到达蜜过
来过来壶深处，内反覆激烈的感觉依然传了过来。女孩子能够有这样的反应。对
男孩子而言是件开心的事。

　　「姊姊的小穴好好吃哦，湿得不得了呢~ 」

　　「啊嗯，因为感觉很舒服嘛……实在是太过舒服了~ 呵呵、哈啊啊啊！」

　　肉瓣痉挛的程度愈演愈烈。这表示快要到在高潮了吗？

　　我的舌头抵住阴蒂，像吃糖球似的随意挑弄起来。小蒂蒂前端猛地翘起，我
噘着嘴唇啜吸。

　　「噫呀嗯！那、那里不行，啊啊！好像有什么要来了，哈呼、哈啊啊！」

　　我轻咬逃避舌尖挑逗的阴蒂不放，姐姐的腰身便微微提起。就在此时，膣穴
深处喷出类似水的东西，像水库溃堤一泄千里。

　　「啊啊，出来了……啊啊、哈啊啊，出来了……啊啊啊啊啊啊啊！」

　　大量温水洒在我脸上。整个阴部发起颠来，姐姐持续发出悲呜似的叫声。

　　「啊啊啊……哈啊……哈唔唔嗯！」

　　我拭去睑上的水渎。

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载

　　……这就是传说中的潮吹吗？

　　姊姊调整呼吸的同时抬起下半身，羞涩地凝视着我。

　　「呼哈啊啊啊……好像泄了……」

　　「这是……你很有快感的证明吗？我好高兴哦~ 」

　　「唔……好害羞哦。不过，感觉真的好舒服~ 」

　　她泛起孩子般的笑容，接着将脸埋进枕头里。虽然我经验没那么丰富，不过
似乎还是能够让她得到很强烈的满足。

　　「接下来……让我们一起得到快乐吧……」

　　姊姊低语，并且害羞地扭起腰身。

　　「？」

　　「人家……想和小悠做爱。我想把第一次献给小悠。」

　　「G……这样好吗？」

　　没想到她会提出那样的提议。虽然觉得很好，可是我们毕竟是姊弟，不过事
到如今想这些也似乎太多余了。

　　「那我就收下姊姊的第一次？」

　　「嗯……来吧……」

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载

　　姊姊仰躺下来，朝我伸出手。

　　已经到了这个地步，我不会再感到迷惑。不是我自夸，那种就此打住的高尚
自制力，我老早就消失殆尽了。

　　「要开始，姊姊……」

　　「来吧……小悠。」

　　我猴急的脱下裤子，取出挺硬到不行的老二。

　　我抱着姐姐的大腿，将前端抵住阴部。我在彼此四眼相对的情形下，一口气
挺腰入穴。

　　「……唔啊……啊啊，进来了……」

　　姐姐咬着嘴唇，看着结合部位。而阴茎就这样一点一点陆续塞进内部。

　　「好……好痛……嗯……！」

　　「痛吗？还撑得住吗？」

　　虽然此时只能说这句话实在很没用，但我也找不到其它话讲。只好祈祷自己
不会把她弄得太痛。

　　「放心……因为觉得很开心，所以即使痛也不要紧……啊啊、咕唔~ 」

　　虽然里面已经充分湿润，但依然插得不是很顺畅。那就长痛不如短痛，于是
我猛力向前顶腰。

第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载

　　「啊……！进……进来了……！啊啊、嗯哈啊！」

　　姊姊的眼眶噙着泪水。丧失处女的瞬间，在她的视网膜烙下难以忍受的疼痛。

　　过没多久，龟头就抵达膣穴最深处。往结合部位一瞧，些许血渍附着在阴茎
上。

　　「啊……好像整支都进去了……」

　　「真的吗……？太好了，原来只要想做，人家还是办得到的嘛~ 」

　　感触良深的说完，姊姊轻笑了一下。那样的表情惹人怜爱，我自然而然的吻
了姐姐。

　　「嗯……嗯嗯……啾~ 」

　　我战战兢兢伸舌，姊姊温柔地来者不拒。舌与舌交缠，啾叭啾叭地将唾液交
混在一起。

　　「嗯哈、啾……啾叭……嗯嗯……小悠……」

　　我们反覆亲吻，缓缓扭动腰身。姊姊的体内非常紧，如果不多使点劲是无法
做抽送运动的。

　　「啊啊，噫呀……小悠的那个……在抽动……啊啊、哈啊啊！」

　　「我可以再多动一点吗？」

　　「嗯，没关系。已陉没有像刚刚那么痛了……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载

　　姐姐在我脸颊上吻了一下。我的头发因汗水湿透，精力也火力全开。

　　我起身持续抽送肉棒。刚开始缓缓的，接着渐渐加快速度，拚命搅弄阴部。

　　「噫呀嗯、啊啊，小悠鸡鸡的形状，可以清楚感觉得到呢……好粗好大、又
硬梆梆的……好滚烫哦~ 」

　　「姐姐体内也是湿湿黏黏的感觉好舒服哦……松紧度也没话说啊~ 」

　　滋噗……咕啾……啾噗……！

　　每次戳插，夹杂泡沫的爱液就流到床单。门户大张的阴部好像加上大量果冻
的甜点般美味可口。它闪着光辉，将我的男性雄风咬得紧紧的。

　　「啊，顶到最深处了……腹部变得好温热……好像不是自己的身体，这感觉
真是不可思议……」

　　「你的身子已经没那么硬……好像可以插得更深……」

　　我高举姊姊的腰身，并狠狠朝那里撞击。狭窄的腔穴深处，感觉到龟头的侵
入。

　　「啊……！哈啊、呼哈哈哈……真的、真的插得好里面哦！」

　　姊姊大力吸气的瞬间，整个膣穴猛力榨挤阴茎。出乎意料的劲道，让我当场
快缴械投降。

　　这样是犯规啊……没有想到感觉会这么爽……！


第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　我浑然忘我，没命的挺腰往性器冲刺。温热的黏膜吸住阴茎，蠕动的样子好
像在引诱它捣向更深的境地。

　　「嗯啊啊，小穴穴变得好奇怪哦，哈啊啊！棒棒把人家塞得好满哦，啊啊嗯！」

　　姊姊的全身紧绷，双腿缠在我背上。也许是心理作用，感觉她的腰也很有规
律地动着。

　　「G，姊姊的穴穴感觉舒服吗？你喜欢这样的小穴吗？」

　　「啊啊，我好喜欢。插起来实在太爽了~ 」

　　姊姊带着开心的神情，将穴穴更加紧缩了。我想那是天赋异禀的绝美技巧。

　　可是对像我这样涉世未深的年轻人来说，那实在是令人伤脑筋啊。本来就已
经够难熬了，现在还施加额外的力道……！

　　「噫啊啊啊，再、再用力啊……！啊啊，好舒服……啊啊，身体好像浮在空
中……哈啊啊、呼啊啊啊嗯！」

　　我咬紧牙关，胡乱扭动腰部。从额头流下的汗水，啪畦啪嚏地滴落在姊姊白
皙的乳房上。

　　阴囊发得火热，肉棒在阴部中央肆虐。股间以外的部位己渐渐失去了感觉。
才刚刚射完两次精，万万没想到又感受到下半身开始积储精液。

　　「哈啊啊嗯、哈啊，这感觉好微妙……啊啊，那里好滚烫！里面……好像有
东西要出来了……」

　　她楼着我的脖子，全身发出抖颤。难不成……那是高潮的前兆？

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　「啊啊，我也……差不多要……」

　　我挤出最后一丝力量来贯穿阴部。一股激烈的快感从头顶直窜至脚尖。

　　「啊……！哈啊嗯……泄了……啊啊啊、嗯哈啊啊啊！」

　　姊姊反弓着身躯，整个腔穴滋滋作响。在此同时，达阵到最深处的龟头发射
出大量精液。

　　「唔唔……！」

　　肉棒一阵一阵地抖动。射精呈现一发不可收拾的状态。愉悦的快感与疲累在
体内缓缓扩散开来。

　　「哈啊……感觉……好强烈……」

　　「姊姊……？」

　　嫣然一笑的姊姊想要起身，却又虚脱似地倒回床上。

　　「姊、姊姊？姊姊！」

　　「我……撑不住了……」

　　也许是还沉浸在高潮的余韵，也或许是真的虚脱，她一脸满足地闭上双眼，
就这样一动也不动。

　　我悄悄站起身，并喘了口气。


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　果然射了三发之后，腰部补点吃不消。我现在再也挤不出任何一滴。今天就
多躺一会儿，让身体好好休息吧！

　　我如此想着，并打算整理仪容的时候……突然想起一件重要的事。

　　「啊，汁液……」

　　和姐姐做爱做得太投入，完全忘了那件事。

　　我急忙从口袋里取出瓶子，并打开盖子。得趁姊姊不注意的时候，赶紧采取
汁液才行。

　　我回到床上，俯视呈大字型休息的姊姊。

　　幸好，大腿处还残留为量颇多的爱液。而且多亏她有喷潮，使得整件套装都
湿答答的。如果去拧它的话，应该会有可观的收获。

　　成为体液猎人而技术已相当熟稔的我，以极为专业的手法采汁。我轻拭大腿、
拧绞套装，顺便还接了几道精液之后，刚好装满一瓶。

　　「那这个……是第几瓶了呢？」

　　我突然想起这件事。

　　盖上瓶盖，我静静凝视瓶身。我记得差不多是第七……第八……第九瓶？

　　吱呀呀？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-2-2 18:41 编辑 ] 
UID3237402 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间71 小时 注册时间2009-3-8 最后登录2009-8-15 查看详细资料

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

白狂 
LEVEL 0(等待删除)


帖子783 积分-4 金币1344 枚 支持225 度 感谢16 度 推广0 人 注册时间2006-6-24 个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2009-4-10 12:36  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　　　第４章

　　隔天早上――

　　某人猛摇沉睡的我。有一股隐约的甜美香气传来，这大概是……凉子姊使用
的洗发精香味吧？

　　「小悠，天亮~ 再不起床我要打你屁屁~ 」

　　ＢＩＮＧＯ！果然是凉子姊。不过今天要从扮小孩开始玩吗？

　　「唔……早啊~ 」

　　「啊，好棒好棒。乖乖起床了~ 嘻嘻，真可爱啊~ 」

　　她硬是不停摸我的头。怎么搞的，突然变那么ＨＩＧＨ？

　　我缓缓起身，顶着胀胀的脑袋环顾四周。

　　这到底是怎么回事？明明走和往常一样的早晨，却有一种不对劲的感觉。


第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　「咪呜~ 」

　　此时，在床边打个人哈欠的小蒂蒂，突然跳到我的腹部上。真是的，一大早
就这么我行我素。

　　「小蒂蒂，你很重耶~ 快走开啦！」

　　「咪呜咪呜~ ？」

　　「喂，再不滚开的话我就不给你小鱼干哦~ 」

　　「咪呜咪呜、咪呜――！」

　　「喂，你在说什么我听不懂啦！」

　　「小悠……？怎么了吗？」

　　看见我跟小蒂蒂互动的凉子姊，一脸匪夷所思地歪着头。

　　「你听我说，凉子姊。小蒂蒂好奇怪哦，她一直在学猫喵喵的叫耶~ 」

　　「那是当然的啦，小蒂蒂是猫嘛。对吧，小蒂蒂？如果你也会说人话就好了。」

　　「咪呜――！味呜咪呜！」

　　啊咧……？

　　我觉得自己好像误会大了。

　　小蒂蒂没有必要跟我开玩笑。这也就是说，我无法听懂她讲的话？

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　总而言之……我解开瓶子的诅咒了？

　　「原来如此，一定是这样没错……」

　　我昨天已经将汁液全部收集完毕。这么一来，我就不会遭遇到「前所未有的
惨剧」啦！

　　「耶――太好了！」

　　我从床上跳起，并向愣在一旁的凉子姊比出胜利的手势。想想这段过程还真
漫长，我的鸡鸡都快不胜负荷了。不过那也是一种非常幸福的经验就是了……。

　　「哎呀~ ？小悠尿床了？」

　　「G？」

　　「真是的，难怪你才会不好意思起床啊。如果尿床的话直说就是了嘛~ 」

　　我依言朝自己的下半身望去。

　　就如凉子姊所说，睡衣的股间一带湿了一大片。

　　「这怎么搞的？是小蒂蒂在我身上尿尿吗？」

　　「啊哈哈，你用不着辩解嘛。好了好了，让姊姊帮你脱吧~ 」

　　「不、不用了。这、这么说来，是我真的尿床……奇怪？」

　　我揉了揉眼睛。怎么觉得自己的腿比平常还短？而且感觉上还苗条了一圈。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
呜哇！我的手也缩小了，而且圆鼓鼓的模样好像浮肿。

　　啊咧――――――？

　　「噫呀啊！怎么回事，我变小了！整个人缩水了！」

　　我检视全身这不是做梦，是真的变小了。

　　就好像……回到小时候一样。

　　「凉子姊，你不觉得我很奇怪吗？我不该是这个样子吧？」

　　「真是的~ 你从刚刚开始就怪怪的。小悠还是跟平常的小悠没两样啊~ 是我
最最重要的小弟~ 」

　　凉子姊展露笑颜，和捉弄我时的那种截然不同。

　　这么说来，我是真的变成小孩了。为什么……？是诅咒吗？是瓶子的诅咒害
我变成这样的？

　　「虽然我很不情愿，但至少也把汁液收集全了呀……」

　　「发什么呆啊？好了好了，快把裤子脱下来吧。嘿咻！」

　　「啊啊啊，等一下~ ！」

　　虽然我拚命抵抗，但使不出以往的力道。就好像跟大人对抗的小孩似的。而
事实也是如此，我感觉凉子姊的力气超级大的。

　　一下子裤子及内裤都被脱得清洁溜溜的我，遮着股间背向凉子姊。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

　　接着我看到，那个覆着可爱包皮的迷你鸡鸡。

　　「啊啊啊啊……」

　　「没什么大不了的。小孩子尿床也是很平常的事吧？好啦好啦，想哭的话就
到姊的怀里哭吧~ 」

　　凉子姊拉着我的手，然后紧紧将我抱住。

　　瞬间，一股奶味扩散开来。那种令人怀念的香气，让我的心立刻平复下来。

　　「唔~~~ 」

　　「用不着觉得害羞，姊姊会帮你处理的。」

　　将脸埋在她胸部之后，我发觉自己又回复童心，而且凉子姊比以前还要温柔。

　　换个角度想，这样不也算是一种福利？

　　至少对我而言，不是「前所未有的惨剧」。

　　「啊……」

　　这时我想起一件事。

　　我记得和瓶子放在一起的纸张土，好像写着「任务达成后，被取汁的女性能
够实现心中的愿望」之类……。

　　也就是况，这是姊姊的心愿。难不成是――「唉――好想回到那个时候哦―

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
―。那样我就可以比以前更加疼爱小悠了~ 」她之前说过的那番话，就是凉子姊
心里头的愿望。

　　果然我顺利解除了诅咒，而报酬就是现在这副情景。

　　「嘻嘻~~~ 小悠好可爱哦。你是姊姊的宝贝~ 」

　　「嗯、嗯呜~ 」

　　凉子姊疼爱地抚着我的头，然后抱得更紧了。我彻底陷进谷间，快要不能呼
吸。

　　「今天恭子姊跟杏子都不在家，我可以独占小悠了~ 」

　　「她、她们两个都不在家……？」

　　「嗯。好像是因为有事所以会晚点回家，搞不好不回来过夜了。」

　　「……」

　　感觉状况好像愈来愈凉子姊化了。

　　总而言之没办法，这是凉子姊的心愿。拚命挣扎也无济于事，还不如静观其
变。反正再怎么样我都能回到十几年后的自己……当然前题是成长的过程都要平
安无事。

　　「那我们一起去洗澡吧。你的小鸡鸡湿湿的，感觉很不舒服吧？」

　　「一、一起洗？」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　「什么态度嘛，你讨厌跟姊姊洗澡澡吗？」

　　「不、不费啦~ 」

　　我的用语不知不觉跟她一样幼稚起来，这感觉乱嗯的。不过从今以后，我也
不能再用以前的方式说话，至少在举止上也得装得像小孩子一样。

　　「呃――那我现在就跟姊姊一起去洗澎澎~ 」

　　「好啊好啊，来，我们走吧。」

　　我的手被凉子姊执起，并啪嚏啪哒地走出房门。背后的小蒂蒂发出无聊的叫
声。

　　「噜噜~~啦啦~~」

　　一到洗脸台，凉子姊就开心地准备洗澡水。连我换穿的衣服都帮我打点好了。

　　平常都不会照顾得这么周到……果然当小鬼还走有好处。

　　「你可以先进去没关系，姊姊还在脱衣服呢。」

　　她温柔地对全身光溜溜的我说道。那么，如果是小孩子的话会如何响应？不，
应该是想，小孩子可以放肆到什么程度呢？

　　「那、那我来帮姊姊脱衣服~ 」

　　「GG？」

　　「别客气、别客气，嘿！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

　　我解开凉子姊裙子的勾扣，一口气将它扯下。滚着白色蕾丝的内裤立刻显现
于外。

　　「噫呀，讨厌，你这孩子真是的~ 」

　　「接下来是内裤，嘿！」

　　渐渐抓到诀窍的我，假装天真无邪的样子搭在内裤上。凉子姊虽然立即制止，
可是似乎并不是很认真。可能觉得这只是小孩子在恶作剧。

　　我想如果我是大人的话，她肯定不会让我这么做。

　　「啊啊嗯，我的内裤~.喂，不是告诉过你别脱了吗~ 」

　　「耶――我要把内裤抢走了――！」

　　凉子姊抓紧内裤，我则是故作夸张地往上拉扯。此时触目所及的，正好是柔
软又带着茂林的阴部……。

　　「喂，好了好了，别再闹了。你要是不赶快进浴室的话会感冒的。要好好听
姊姊的话哦~ 」

　　「好的~ 」

　　真厉害，不管我怎么胡闹她都不会生气！看来这下好玩了。

　　我以喷射火箭的气势，疾奔到浴室。然后跳进蓄满热水的浴池里。

　　「好棒――！好像游泳池哦――！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　「嘻嘻嘻，真是个爱玩的小鬼。姊姊下次带你去更大的浴池吧~ 」

　　凉子姊一边说着，一边静静走入浴室。当然，是全裸。

　　也许是因为自己缩小的缘故，凉子姊的裸体比以往更具迫力。胸部根本像圆
鼓鼓的气球一样，好想尽情埋在乳沟里面。

　　「如何？感觉舒服吗？」

　　冲洗完身体后，凉子姊坐在我正前方，那对巨大的乳房漂浮在水面上。

　　「嗯，好舒服哦……」

　　唔……那对胸部真是愈看愈漂亮。

　　我偷偷瞄了一下自己的股间。那支鸡鸡虽然小，但已经开始渐渐膨胀。喔，
这个早熟的玩意儿还真猴急啊~.难道不能对凉子姊做些色色的恶作剧吗？我在脑
中想着。嗯――就尽量以自然的方式戏弄她吧！

　　「姊姊，可以问你一件事吗？」

　　「怎么了吗？」

　　「呃，为什么姊姊没有小鸡鸡呀？」

　　我直直凝视她并开口询问，凉子姊的脸上立刻出现复杂的神情，而我只是一
股劲地表现出小孩子的天真无知，对疑惑满是不解的样子。

　　「这、这个嘛，因为姊姊是女孩子的关系嘛~ 」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

　　这答案不行，有答跟没答一样嘛。这样小孩子不能接受哦，凉子姊！

　　「那女孩子的洞洞……就是没有鸡鸡的那个地方，是要做什么用的啊？」

　　「GGG~ 」

　　凉子姊瞥了一下自己的股间。不晓得她会如何响应呢？

　　「到底是做什么用的嘛？」

　　「呃……女孩子的洞洞……是、是方便让男孩子的鸡鸡……插进去用的……」

　　从某个角度来看是很直接的答案。如果对方不是小孩的话，她一定会以「当
然是用来做爱嘛~ 」来做回应吧。

　　「哦~ 原来如此。那你让我看看！」

　　「什么？」

　　「让我看姊姊的小洞洞~ 」

　　凉子姊的表情僵直。这个样子也挺新鲜的嘛~.「GG……你……想看那个？」

　　「不行就算了。反正我可以拜托恭子姊或是杏子姊让我看。」

　　「那、那可不行！小悠是属于我的！」

　　啊，她认真起来了。


第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　虽然手段很卑劣，但这招还真好用啊。就采取这个战术吧。

　　「如果是恭子姊的话，一定会让我看的~ 」

　　「知、知道了啦。唔唔……只、只能让你看一下哦~ 」

　　凉子姊似乎豁出去了，只见她站了起来，坐在浴池边。并且为了要让我看个
仔细，还将阴部坦露而出。

　　湿透的茂林之中，可以见到湿亮的肉芽。喔喔，胖嘟嘟的，看起来好好吃哦~。

　　「看到了吗……？姊姊的小洞洞……」

　　「嗯，看到了。可是……我不知道鸡鸡要插哪里耶~ 」

　　「呃，你有看到一层一层的肉瓣吧？就是插进那里面。」

　　凉子姊完善地说着。那副表情真让人受不了。

　　「还是不懂G~ 在哪里啊？」

　　「GGG？那、那我掰给你看好了，你脸再靠近一点。」

　　我挤进股间，积极探出身子。凉子姊无可奈何地用指头掰开秘裂将阴唇翻开
来。

　　「就是这边的洞洞……男孩子将鸡鸡插进去的地方。」

　　「那这粗膨膨的小豆子是什么呀？」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「那叫阴蒂，摸了就会让人很舒服的地方……好、好了，小悠，差不多该洗
身体了。要是泡到热昏头我可不理你哦~ 」

　　「哇哇哇！」

　　我被强制赶出浴池，坐在浴椅上。可惜，差点就成功了！

　　就算对方是小孩子，凉子姊也似乎有所保留。那样不行，得让她回到平常那
种模式不可。

　　「啊。对了。小悠的小鸡鸡得剥开来洗才行哦~ 」

　　「G？」

　　在我发愣的同时，凉子姊已迅速抓住我那根，整支包在包皮里的稚嫩阴茎。

　　「不、不行啊！」

　　「用不着觉得害羞。这个地方要是不清理的话，会有细菌跑进去哦~ 嘻嘻，
这次换姊姊恶整你~ 」

　　「不、不要……」

　　我们两个的力量差距实在太大，阴茎的统治权很快就被夺走了。

　　「放心，不会痛的。交给姊姊吧……」

　　说着，凉子姊将指尖钻进包皮，然后将自己的唾液滴了进去。

　　「噫呀！」

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书

　　「像这样沾上口水的话，你就不会觉得痛了。」

　　虽然心想那又怎样，可是我不敢制止。只好任由凉子姊的透明唾液侵入。

　　那模样多么色情啊~ 糟糕，我勃起了。

　　「噫……！」

　　「啊，会痛吗？再忍一忍，一下就好了。嗯咻、嘿！」

　　前端传来微征的疼痛。啊，这就是我登大人的第一步吗……。当我如此感叹
时，凉子姊带着开心的表情抬起脸来。

　　「好了，已经剥好了~ 嘿嘿嘿，粉红的龟头好可爱哦~ ！」

　　往下一瞧，新鲜的粉色龟头害羞地翘着。那个部位实在难以避免的敏感。

　　「哎呀呀~ 有好多渣渣哦。气味也好呛……小悠已经走个大人了嘛~ 」

　　「大人……？」

　　「是啊。所谓的大人，就是能用这根棒棒，让女孩子淫叫个不停呀~ 」

　　也许是我想太多，总觉得凉子姊又回到以前那个样子了。

　　连同凝视我鸡鸡的眼眸，似乎也开始湿润起来。

　　「那我现在就帮你清理一下鸡鸡吧~ 」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「嗯。可是我不喜欢香皂刺刺的感觉~ 」

　　「知道了知道了~ 姊姊会用嘴巴帮你清理的。」

　　「G……？啊啊、啊啊啊！」

　　凉子姊突然低下头，将沾着渣渣的小小龟头一口含住。极为敏感的前端被唾
液包住，传来一股酥酥麻麻的快感。

　　「姊、姊姊……！」

　　「嗯啾……啾……哈嗯……嗯呼~ 」

　　那是前所未有的感觉。阴茎的敏感度好像比先前提高了好几倍。

　　「啊。勃起了。嘻嘻嘻，还真任性啊~ 嗯、啾叭、嗯噗！」

　　她扶住头发不使它淋湿，并驱动唇舌来回舔舐龟头。光走那样，就让我快达
到绝顶的高潮。

　　「哈啊……啊啊，不行啊……姊姊~ ！」

　　「小悠好可爱哦~ 我帮你再弄干净一点吧~ 」

　　凉子姊的小舌，从根部一路舔到龟头。接着再用舌尖钻进尿道口，给予强烈
的刺激。

　　因为棒棒的尺寸很小，所以整根都没入凉子姊的嘴里。虽然觉得很没用，但
整支都被吃进去的感觉超赞的。这么一来，我变成小孩也算是值得的了。


第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
　　「哈嗯、嗯啾，好好吃……嗯噗噗、啾叭~ 」

　　「快不行了，鸡鸡变得好奇怪哦~ 」

　　「要是觉得不安的话，可以摸姊姊的胸部哦~ 来吧！」

　　我的小手，就这样搭上那两粒柔软果实。唔哇……柔柔软软的，感觉好棒哦
~.我只要一有机会，就反覆揉捏乳房。它的份量很大，我用这双小手根本不可能
完全掌握。感觉上不是我变小，而是凉子姊的变大了。

　　「啾、嗯啾……啊、嗯呼……啊啊嗯！」

　　对乳头做重点刺激后，凉子姊的叫声就含带娇嗔。被小孩子爱抚就爽成那样，
你这个当姊姊的还真是没用啊~.我以类似运球的方式，摇晃着那对丰满的娇乳。
珊瑚红的前瑞开始震颤并逐渐变大。

　　「啊啊、噫呀……嗯哈啊、啾、噗啾、啾噜！」

　　凉子姊也不服输地驱动粉红舌。她一边前后移动头部，一边像舔棒冰似地啾
啾吸吮起阴茎来。

　　「啊啊！不行，要出来了……！要出来了啊啊！」

　　「忍不住没有关系，直接射在姊姊嘴里吧~ 嗯噗、哈嗯、啾噜噜噜噜！」

　　我前后推动腰身，发出微微的呻吟。真的要射了、要射出精了……！

　　「咕啊啊……嗯……！」

　　眼前发出炫目白光的同时，我猛地在凉子姊嘴里射出精液。前所未有的强烈

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
射精快感，使全身不停颤抖着。

　　从来没这么爽过，我打从心底如此认为。能够变成小孩，实在是太棒了。

　　「……嗯咕……啾叭……咕噜……」

　　即使射精结束，凉子姊还是不肯放过阴茎。她吸起发颤的龟头，从尿道口挤
出残存的精液。

　　「唔唔……姊姊，你饶了我吧~ 」

　　「嗯咕、嗯咕……嗯叭~ 啊，喝了好多哦！小悠还真猛呢，竟然能射这么多~ 」

　　被她这么一夸，心里倒有些得意。看样子男性机能还走照正常在走。

　　虽然感觉是爽到快翻掉，可是还是有点怪怪的。

　　只有我一个人在享受好吗？虽然姊姊愿意为我奉献许多，可是我也有同样的
想法。虽然说我现在是小孩，可是一直做享受的一方，还是让我的尊严不禁兴起
这样的疑问。

　　「姊姊……」

　　「怎么了，小悠？」

　　凉子姐用莲蓬头仔细地清洗我的身体。我觉得这时候应该以男人的姿态，好
好回报她才行。

　　「姊姊太狡猾了，刚刚都是你在主动碰我。现在我也想主动摸摸姊姊。」


第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　「G……是、是这样吗？」

　　「嗯，既然我的鸡鸡都让你摸了，那姊姊的穴穴也要让我摸才行！」

　　我大胆发出不平之鸣，这下凉子姊也很难拒绝了吧？

　　「嗯~ 既然小悠那么说，那我就让你摸吧。不过，动作可要温柔一点哦~ 」

　　「我知道了！」

　　我充满朝气地回应后，凉子姊便席地而坐，缓缓将腿张开。两腿之间的性器，
像惹人怜爱的花儿开放着。

　　我的心扑通扑通地跳，好像在做什么坏事似的。

　　「那我要开始~ 」

　　我的脸挨近股间，食指将她的阴毛拨开。镇守阴唇的小蒂蒂就这样亮了出来。
我开始爱抚它下方的蜜壶入口。

　　「啊……哈啊嗯~ 」

　　凉子姊的大腿颤动了一下。甜美的气息吹在我的头发上。

　　「姊姊，这里就是让棒棒插进去的洞穴吗？」

　　「是的……棒棒就是从那里插进去搅弄的。不过这种事对年纪轻轻的你，似
乎是太早了一点……。」

　　还太早了吗？虽然我的肉棒很小，可是技巧已经很纯熟了。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　「呜哇，湿湿黏黏的耶~ 」

　　噗啾，我弯曲第一节拍头，枢弄似的逗弄膣穴，爱液便源源不绝地流了出来。
爱液特有的酸甜气息，乘着香皂的香味飘散开来。

　　「这些汁液是尿吗？」

　　「才不是呢……那是女孩子舒服的时候才会流出来的汁液哟……啊啊、哈啊
嗯，就是那样……你要好好看个仔细~ 」

　　我将鼻尖贴得很近，然后旋转指头来刺激膣口。凉子姊的那里似乎己准备就
绪，深处一直不断分泌出爱液来。

　　「你、你那样爱抚人家，那你的棒棒也得准备好插入才行……啊、嗯呼嗯！」

　　「这样啊……那么说姊姊已经准备好~ 」

　　如果我走原来那个样子的话，一定会毫不犹豫地将她推倒。因此不能那样做
的我真是心痒难耐。

　　「这里，就是小蒂蒂吧？」

　　我这次换刺激肿成豆大的阴蒂。

　　「啊啊、哈呼嗯，没错……那是女孩子最敏感的部位。你那样玩弄的话，我
很快就会泄出来的……唔……啊啊、咕哇啊！」

　　我若有所感的点点头，并将它的前端捏起。


第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　「嗯呼！哈呼、噫呀……不行，要泄了……啊啊啊啊啊！」

　　阴蒂突然剧烈颤动，肉辫的部位呈波浪起伏。凉子姊屈着背，滴着口水并吐
出温热的气息。

　　「哈啊、哈啊……讨厌，被小悠这么一弄，害姊姊泄出来了……你这小坏蛋~ 」

　　「是、是吗？真对不起……」

　　我故意装出垂头丧气的语调。

　　凉子姊，你刚才泄得也未免太快了吧！一定是累积很多吧……？

　　「你不需要道歉，姐姐刚才觉得很舒服哦。多。亏。了。小。悠~ 」

　　「嘻嘻，真的吗？我好高兴哦~ 」

　　我泛起了笑容，同时抱紧凉子姊的胸部。我将脸埋在软绵绵的谷间，轻轻咬
啮她柔软的部位。

　　「噫呀！讨厌，小悠真爱撒娇。啊啊，对，就是这样，再多舔一点……哈呼~ 」

　　凉子姊将我抱紧，猛力的用胸部挤了过来。我吐出小舌，细心的在泌满汗水
的叽肤上舔舐。

　　「对了……女孩子光是胸部被舔，也有可能会泄哦~ 」

　　「G？姊姊也会吗？」

　　「嗯，是啊。像这样细心的舔，然后再揉捏乳头的话……嗯嗯、啊、哈啊嗯~ 」

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载

　　凉子姊的乳头马上被我揉捏，肩头跟着颤了一下。乳头因充血而胀得愈来愈
大。

　　不过话说回来，与其说她的胸部比以前大，还不如说是更加紧致了。柔软的
肉球之中，还有着扎实的触感。

　　「小悠，你挺喜欢胸部的嘛~ 不过我也超爱小悠的鸡鸡就是了……」

　　她任由我逗弄乳房的同时，伸手玩起我蠢蠢欲动的老二。依然敏感的龟头正
激动的摇晃着。

　　「又站起来了。摸到姊姊的胸部就兴奋了吧？真是可爱呢~ 嘻嘻嘻嘻……」

　　「姊姊的乳头，也一样勃起了呀~~！」

　　「嘻嘻嘻，那你可以让它再勃起得更猛吗？」

　　凉子姊在我耳边呢喃。我的阴囊被她揉捏，小小的阴茎勃起得快要抵到腹部
了。

　　「姊姊……啾叭、嗯、啾~ 」

　　我沉醉于吸吮膨胀乳头的愉悦之中。也许是心理作用，那浓浓的奶香似乎让
我的嘴里也变得甜滋滋的……。

　　「哈啊、啊啊！要出来了，小悠……姊姊的牛奶要出来了！使劲的挤呀~ 」

　　「嗯嗯？啾噗、啾叭、啾噜噜噜~ 」


第二书包网(www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
　　我吸吮着乳头，用手掐住乳晕一带挤着。随后，凉子姊的身体再度大幅抖动。

　　「哈啊，哈啊啊嗯，出来了……啊啊，出来了……啊啊啊、嗯哈啊啊啊！」

　　――噗咻！噗咻噗咻！

　　瞬间，某种温热的东西在我的口腔里扩散开来。那是既征甜又香醇，仿佛牛
奶的滋味。

　　这、这难道是……母乳？

　　「啊啊！出来了……啊嗯，感觉好舒服……哈啊嗯~ 」

　　我无法掩饰心中的讶异，但还是不愿浪费的将奶汁喝光了。虽然我并不清楚，
不过我认为这也是瓶子魔力所造成的。

　　「嗯噗……我全部喝光了哟，姊姊~ 」

　　「嘻嘻嘻~ 乖孩子，我好高兴哦~ 」

　　我的嘴一放开，乳尖仍然滴流出浓稠的奶汁。这些奶汁，一定是为了哺育小
孩才分泌出来的。

　　我无法压抑翻涌而上的欲望。我还想跟凉子姊做爱。我蛤有在性欲方面所向
无敌，真是令人伤脑筋。

　　「姊姊，我的鸡鸡……」

　　我让姊姊瞧见我依然挺立的阴茎。紫黑而饱满的龟头呈现一副欲射而后快的
冲动模样。

第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载

　　「原来如此~ 姊姊泄了两次很不公平是吧？那就看在你让我那么兴奋的份上，
设法让你更加舒爽来回报你吧……」

　　「快点快点，我想要更强烈的感觉！」

　　因为我已经到达极限了。我想她一定能体会那份感受。

　　凉子姐的脸上泛起圣母似的慈爱微笑，并站起身子。她转动被汗水及奶汁弄
湿的紧致腰身来背对我。

　　白皙而充满弹性的屁缝里，有粉红色的私密地带。那副光景像是磁铁似的，
将我们两人的下半身紧紧吸在一块。

　　「嘻嘻嘻，那根硬梆梆的肉棒，应该可以插进来了吧？」

　　「是的，姊姊。」

　　我扶着老二，从背后抵住蜜口。虽然我身子小，感觉有点不太对劲，不过美
色当前，这些都不再走问题了。

　　我将前瑞插进一点，接着便一口气贯穿膣穴。

　　「……哈啊、啊嗯，进来了~ 小悠的棒棒进来了啊~ ！」

　　虽然打算狠狠贯穿，但尺寸太小根本探不到深处。凉子姊似乎理解到这点，
拚命将小穴穴紧缩起来。

　　「小悠的棒棒要加油哦~ 在姊姊体内狠狠的捣弄吧！」


第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
　　在凉子姊的声援之下，我猛力挺起腰来。现在不是考虑什么技巧的时候。

　　「唔唔、哈啊！姊姊的体内不停的在绞动啊~ 」

　　「嗯、呼哈啊！小悠好棒哦，姊姊也感觉好舒服……啊啊，那里一直在颤动
……嗯咕、呼哈！」

　　我双手捧着香臀，从下方往上拚命猛顶。凉子姊的私处依然缩得紧紧的，似
乎愈插松紧度就愈带劲似的。

　　秘裂上方可以清楚看到紧缩的情形，并随着呼吸一开一阖。下面的结合部位
可以说是一览无遗。正因为我的身材短小，所以这方面看得特别清楚。

　　「啊、啊……棒棒在里头蠕动……啊啊，好迷人啊！哈呼~ 」

　　凉子姊虽然刚开始是用两手撑住地面，但姿势随着时间的进行渐渐垮了下来，
现在仿佛是靠胸部来支撑身体似的。而且也多亏如此，让我的阴茎能够插得更为
深入。

　　「嗯啊！前端顶到了……小悠插得好猛哦~ ！」

　　「姊姊，这感觉棒极了啊……啊啊！」

　　在我的小小撞击之下，凉子姊竟然还那么有感觉。我实在太高兴了，这让我
觉得自己已经可以独当一面了。

　　我趴伏在凉子姊身后，舔舐她的香背。光滑细致的肌肤，残留几道唾液的痕
迹。

　　「插得那么猛烈的话，姊姊又要忍不住泄了……小悠的床上功夫实在太厉害

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
了啊……~ 」

　　「唔唔，不行，不能再紧缩下去了！」

　　肉壶的蠕动极其剧烈。被大量蜜汁包覆的阴茎，再也承受不住那强劲的紧缩
力。

　　包皮褪到复方的龟头，因为这份紧缩而感受到酥麻的快感。性器与性器激烈
交合，啪啪的巨大声量响彻整间浴室。

　　小孩尺寸的阴囊，在断断续续的刺激之下膨胀起来。没有阴毛而光溜溜的下
腹邹，因为凉子姊的爱液而淫荡湿黏。

　　「啊啊！姊姊，我快要……！」

　　「嘻嘻，想泄了吗？那就将所有库存的精液，一滴不剩地喷出来吧，小悠~ 」

　　「嗯，我、我要射精了~ ！」

　　「没关系，射出来吧！姊姊也、也要泄了……一起达到高潮吧？」

　　「嗯……唔……啊啊……！」

　　我施足力气的指头掐进香臀，并尽全力挺腰猛顶。凉子姊也应和腰部的动作，
让结合度大幅提升。忍耐的极限随复不久就来到了。

　　「姊姊，我射了……！」

　　「射吧，把热滚滚的汁液射进姊姊体内……啊啊、呼哈，泄了、泄了啊啊啊！」


第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
　　――噗咻噗咻噗咻！滋噗！滋噗滋噗滋噗！

　　我在凉子姊滚烫的膣穴之中射精了。一滴不剩地，往更深奥的地带，倾注所
有欲望的汁液。

　　而我就这样当场瘫伏在凉子姊身上。

　　「……呼哈……哈啊……感觉实在太美了啊，小悠~ 」

　　凉子姊在朦陇不清的意识之中，对我如此轻声说道。其实真正爽的人是我。
以这么棒的方式失去童贞，天底下不可能会有比这更赞的事。

　　……就算要我维持现状过一辈子我也甘愿啊！

　　我如此想着。因为好康的事实在太多了。凉子姊那么温柔，就算恶作剧她也
不会生气，又会照顾我的生活起居。更重要的是，即使暑假结东我也可以不用去
上学。总而言之也就是说，我有好一段时间不必面对考试及升学的问题，这简直
太美妙了。

　　对了，我可以重新再活过一次。这是凉子姊所希望的世界。如今我解开诅咒，
一辈子都可以过着平稳的生活。

　　感觉上我已得到世界最强的武器……直到当天晚上为止。

　　「小悠，你过来一下~ 」

　　当天晚上――

　　外出的恭子姊与杏子姊，在晚饭时分终于回到家。


第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　她们和凉子姊一样，看到变成小孩的我一点都不感到惊讶。以非常自然、超
级理所当然的方式来面对我。

　　「真是的，凉子姊别老霸占小悠啦~ 我也想跟小悠独处，尽情的打情骂俏啊
~ 」

　　「不――行。人家小恭也想跟小悠一起玩呢~ 小悠你说，你比较喜欢我对不
对？」

　　晚饭吃完后，就开始了三姊妹之间对我的争夺战。比如说谁获得把我搁在膝
上的权利等，诸如此类的琐事。

　　老实说我吓了一跳，因为实在没想到孩提时代的我，能够得到备受恩宠的待
遇。

　　「小悠，你一定会选择凉子姊对不对――？」

　　「唔……呃，这个嘛……」

　　「凉子等等，麻烦你不要威胁小悠好吗？小悠~ 如果你想撒娇的话，我的胸
部是你最好的选择哟~ 」

　　「呃……唔……」

　　「胸部才不是重点，只要有浓浓的爱就足够了。对吧，小悠~ ？」

　　我不知该如何处理，只能来回看着她们三人的脸庞。

　　你们怎么会溺爱我成这副德行，到底是怎么搞的？而且连杏子姊也像完全换
个人似的。以前应该比现在要冷淡许多吧？我很想这样抱怨个几句。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书

　　「G，小悠，要不要再跟凉子姊一起洗澡呀？」

　　我坐在恭子姊膝上，凉子姊则从背后把我抱起。

　　「G？「再」的意思，难道是指我和小恭不在的时候，你们两个已经偷偷去
洗过澡了？」

　　「这个嘛，如果是又怎样？小悠，我现在就去替你拿换洗衣物~ 」

　　凉子姊一边浮现胜利者的笑容，一边啪嚏啪达地跑向二楼。

　　然而，她刚表现出来的样子，总算让我察觉到一件事。那就是凉子姊是个不
折不扣的醋坛子。这点让我颇为意外。

　　我仿佛集三千宠爱于一身，只要我跟恭子姊等人聊得很开心的时候，几乎都
会被另一个人拉到旁边去。这也许只是单纯因为以保护者自居的她们，责任威非
常强烈的关系罢了，但是能够让她们这样持续投注关爱也不坏。不，应该说是赚
翻了。

　　「G，小悠，趁现在跟我一起洗澡吧~ 」

　　「G~ ？可是这样，凉子姊会骂我的！」

　　「安啦安啦，小悠偶尔也要让我独占一下嘛~ 」

　　「嗯~ 我该怎么办呢~ 」

　　我若有所思的表情，使得杏子姊发出「噫呀，好可爱哦~ 」的尖叫声。啊啊，
这种人生实在太美妙了。白川三姊妹的心全都属于我！

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　就在这个时候――

　　「小悠，这是什么东西啊？」

　　凉子姊从二楼下来，并打开通往客厅的门。

　　她手上拿的是我的睡衣及内裤，以及一只似曾相识的箱子。

　　「这个箱子，是我在小悠的房间发现的耶……」

　　「箱子……？」

　　我还陶醉在小春宫的氛围之中，当下并没有发觉到那件事。

　　虽说如此，我还是试图搜遍脑海中的记忆。

　　接着我想到……那个恐怖的诅咒之瓶。

　　「这不是小悠的东西吧？那我打开来看看好了……」

　　凉子姊把纸箱放在桌上，并撕开上头的封箱胶带。当她即将打开的时候……
所有的记忆在我脑中复苏了。

　　我记得那个箱子，是我拿来放瓶子用的吧？

　　要是被我以外的人看到瓶子的话，那后果就不堪设想了……。

　　六、如果无法达成任务，或是让第三者知道瓶子的存在，那么持有人将会遭
受前所未有的惨剧。

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载

　　「不、不行啊！凉子姊――！」

　　「G？」

　　可是说时迟那时快，凉子姊已经将箱子打开，把里面的瓶子拿了出来。

　　「啊？这个脏脏的瓶子是什么东西？小悠，不可以在外面乱捡东西回家哦~ 」

　　「啊啊啊啊、啊啊啊……」

　　等等，事情怎么会演变成这样？我已经解开诅咒，可是又被人发现瓶子的存
在。这么一来，我势必会遭到「前所未有的惨剧」吧！

　　我抱着头蹲了下来。唯一可以确定的是，这种美好日子不会再继续下去了。

　　不知为何，这是我唯一可以确信的事――。

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　８月某日「说不定从头到尾，根本就没有所谓的诅咒……」

　　我曾经兴起这样的想法。可是当瓶子被妹妹们看见，我实际体验「前所未有
的惨剧」时，我才清楚了解到它的威力。

　　正在看这本日记的你，会相信这种离谱的事吗？

　　被施以诅咒的隔天，我就变得不再是以往的我。因为我已经投胎转世，成为
完全截然不同的生物了。


第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　就算把这件事情说出来，恐怕也不会有人相信吧？不过没有关系，我想熟读
这本日记的你，一定会相信我说的话。

　　如何，我没说错吧？

　　小孩版「白川悠」的生活结束，距今已过了两个礼拜。

　　到了明天，暑假就结束了。这么一来又得继续无趣的学校生活。我想我这么
想实在是太不懂得惜福。能够像这样保住一条小命，我就应该谢天谢地了。

　　我独自待在房里，凝视窗外即将落幕的夏季风光。

　　今年真的发生好多事。爷爷奶奶搬到海外定居、与三姊妹共同生活、又遭到
莫名其妙的诅咒。属于一般年轻人的普通暑假，好像距离我有一亿光年那么远。

　　虽然遇到那么多接踵而来的事件，不过……我想这下已经尘埃落定了。能够
捡回一条小命，我想我应该抱着感恩的心情吧！

　　「喂，小悠？」

　　房门被叩叩敲响，杏子姊接着走了进来。

　　「啊，你在嘛！既然人在就要出声啊！」

　　「这要怪你没等我出声就直接闯进来吧！」

　　「是是，抱歉抱歉……其实我有件事想拜托你，你可以借我一件洋装吗？你
不是有一件黄色的？」

　　杏子姊双手合十，低下头向我请托。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　「GG~ 你前几天也一直向我借东西……」

　　「拜托你啦~ 我也可以把那件粉红色套装借给你呀~ 」

　　如果是这种条件的话，那我就不得不借了。其实我老旱就想穿穿看。

　　我从衣厨里取出黄色洋装。既然杏子姊那么喜欢，那下次我就送给她好了。

　　「好吧，真拿你没办法，只好惜给你了。」

　　「哇――谢谢你！我会记得这份恩情的~ 啊啊，有妹妹真的太好了~~」

　　等等，我要先强调绝不是我的女装癖觉醒了。

　　总而言之，就是那个「前所未有的惨剧」降临到我身上。那是刚好前两个礼
拜所发生的事。

　　原本以为我这条小命就要保不住了，幸好我的担心是多余的。只不过取而代
之的是，现在这种有点尴尬的情况。

　　尴尬的情况……就是指我变成女生的事。

　　所以严格来说，我白川悠，已经在两个礼拜前以女性的身份重生了~~想笑的
话就笑吧！就算不相信也无所谓。反正这个世界，已经重新设定为「白川悠打从
生下来就是女的」，即使穿上裙子或比基尼，谁也不会有异议。非但没有异议，
而且还会说「小悠真是可爱」或是「很适合成为偶像哦~ 」之类的赞美。

　　从某个角度来说，这是不幸中的大幸。我接受「前所未有的惨剧」的洗礼，
转性重生在这世上。没想到还能成为超级美少女。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载

　　「G，小悠，你可以帮我看一下吗？我买了新的胸罩哦~ 」

　　我在差不多午餐的时间走进客厅，突然看见穿着内衣的恭子姊。而且上下都
是紫色、透明的那种。

　　「恭子姊，你干嘛穿那个样子啊？小心让外面的人瞧见~ 」

　　我已经习惯用女孩子的方式说话了。可是，看到姊姊的裸体，还是免不了心
跳加速。也许是心还没有办法完全变成女孩子。

　　「有什么关系，反正我也是故意要秀给别人看的~ 」

　　「什么……！」

　　「嘻嘻嘻，说笑的啦。对了，我还帮小悠买了内裤哦~ 你看，这件很适合你
吧？」

　　说完，恭子姊将成套的胸罩及内裤递给了我。嘻嘻，上面还绣着一只兔子呢！

　　「虽然我很高兴姊姊有这份心，可是人家想要成熟一点的嘛……」

　　「说什么任性的话啊~ 就是这种东西才适合小悠。好了好了，快点脱下来吧~ 」

　　「噫呀，姊姊快住手啦！」

　　我拚命逃开，结果与正要走进客厅的凉子姊、杏子姊撞个正着。

　　「啊，你们来得正好。快帮我让小悠穿上这套内衣~ 」


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
　　「好的~ ＯＫ。杏子，你去抓住小悠！」

　　「真是的，你们又在欺负小悠了。唉……」

　　虽然嘴上那么说，可是她却紧紧抓住我的手臂。竞、竟然出卖我！

　　身为纤弱美少女的我，被她们三个齐力脱下衣服，不到几秒的时间就已经全
身光溜溜的。

　　「唔……好过分哦。把衣服还给我！」

　　「好啊，你把这件小裤裤穿上吧。胸罩我来帮你戴~~」

　　虽然觉得很丢脸，但总比全裸来得好，所以我还是决定照她的话去做。

　　「哦哦，我的眼光果然没错。超合的耶，小悠！」

　　「G~~~~这样感觉好怪哦~~~ ！」

　　绣有小兔兔图案的白色内裤，将我可爱又充满弹性的臀部整个包覆起来。成
套的胸罩将我略嫌娇小的胸部（那是我的烦恼）轻轻遮蔽。

　　虽然它们是很适合我没错，但是也未免太孩子气了。

　　「不过话又说回来，小悠的胸部怎么一直长不大啊~ 看样子得帮她揉揉不可，
嘿嘿嘿嘿~ 」

　　「讨，讨厌啦！凉子姊不要揉人家的胸部~ 」

　　她从背后攫住我两粒肉球，使我不禁发出尖叫声。

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　「有什么关系，我们是姊妹啊，呵呵呵呵~~！」

　　「啊啊嗯，讨厌，不要老是用这句话，对人家做色色的事啦――！」

　　我又哭又叫，恭子姊及杏子姊却开心地笑着。

　　……是啊，说得也是。

　　白川家现在有四个姊妹。因为全部都是女孩子，所以基本上不拘什么小节。
像是光着身子走来走去、一起洗澡、互相比较胸部的大小、或是像现在这样东摸
西捏……不过也因为这样，每天都过着快乐的生活。

　　当然，没了鸡鸡的打击是很大的。可是也正因如此，我更能体会自慰的美妙
快感。那种愉悦，是男孩子永远无法感觉到的吧？

　　其实，变成女性几乎没什么损失，而且我还能享受崭新的人生。虽然变成小
孩早的时光很美好，但现在这样的生活也不赖。

　　不过我的适应能力还挺高的嘛~.「咦？好像有客人来了？」

　　当我还穿着内衣被追得跑来跑去的时候，玄关的铃声响了。凉子姊急忙往那
个方向跑去。

　　我趁大家都好奇跑过去的时候把沙发移回原位，连衣服都还没穿上。我记得
今天有我一整天都很想看的电视节目。内容是异黄酮及辣椒素在美容方面的功效，
姊妹们都很期待。

　　我拿起摇控器。转到想看的频道，这时姊妹们终于回来了。似乎是继父利用
宅配将自己的东西寄回家来。

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　「爸也真是的，又寄没路用的东西回家。」

　　「就是说啊~ 如果是酒或零食之类的东西就好了。」

　　「啊哈哈！恭子姊，那是不可能的啦~ 我们的爸爸才不会那么细心呢~ 」

　　她们将行李放在餐桌上，大肆批评自己的父亲。基本上继父寄了什么东西回
来我根本不在乎。可以的话，我完全不想扯上任何关系。

　　「那我们打开来看看吧？」

　　「对厚~ 就这么办。嘿！」

　　「凉子姊，你动作小心点。如果里面是贵重物品的话该怎么办……？」

　　姊姊们都沉默下来，可是我一个人在看电视，所以没察觉到异样。

　　是的，只有我一个人完全没发觉。

　　「……G，等一下，这是什么东西？姊姊你看一下这个……」

　　「这是什么……G？诅咒？啊哈哈，你看你看……上面还写要收集东西呢~~~」

　　「啊？汁？……妹妹的？」

　　G――――――？

　　虽然只听到片段，可是超级不祥的字眼却钻进我耳里。


第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　由于我对自己在脑中想像到的事情过于害怕，以致于不敢转头去看聚在厨房
里的姊姊们。呜哇，总而言之先把耳朵塞住再说~~~~不会吧……。实在不敢相信
那种柬西还不只一套。等等，难不成继父是专门在研究那种玩意儿？所以只要发
掘到就马上送回家里……？

　　「哇……这可伤脑筋了~ 」

　　「不过这也是没办法的事，为了要解除诅咒……」

　　「那……你是说要从小悠身上下手――？唔唔，那她太可怜了吧~ 」

　　「杏子，那你还有别的法子吗？而且用妹妹以外的人就没有意义了吧？」

　　「嗯……说的也是，只好请妹妹多加油一点了。好，我知道了。这样就行了
吧，恭子姊？」

　　「嗯嗯，当然。那我们三个就决定一起努力收集妹汁~ ！」

　　「决定了决定了~~那我们马上进行。小悠，你过来这边一下――」

　　――去收集妹汁吧。

　　我似乎又听到那股似曾相识的恐怖声响。我抬头寻找那股声音的来源，却与
待太厨房又堆着满脸笑容的三位姊姊们，目光打个正着。
【完】

炼金术士工房同人版

    作者：不明


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
    翻译：道魔幽影（Douma Yukage）
  
　 排版：mssj1984

    登场人物简介：

    艾莉（Elie）

    全名为艾鲁菲露？多娜姆（Elfir ？Traum ）

    15岁，152cm ，40kg（CV：长泽美树）

    炼金工房系列二代的主人公，在自己的村庄里，因为传染病而濒死的时候，
被玛莉（玛洛娜）所救，因此让她下定决心要成为像玛莉一样的炼金术士。

    （谜之声：像玛莉一样留级的话那就免了吧…￣￣）

    在生病以前本来就是个很有精神的女孩子，而且也不像玛莉那么粗鲁。虽然
不擅长打扫，不过还是有花功夫把房间给整理乾净。从稍微有点贪吃，还有爱睡
这点来看，也许她正在发育期吧…

    和玛莉一样，一开始完全没有炼金术的能力，不过和玛莉不同，艾莉是从完
全未知的情形下出发的，也许从资质来看，艾莉还在玛莉之上也说不定。

    炼金术士艾莉（Atelier Elie）首登场。


    爱赛儿？慧玛（Eisel ？Weimar）

    15岁，155cm ，42kg（CV：饭V雅弓）

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载

    王立炼金学院的新生，慧玛家的女儿，因此在几乎没有来自上流贵族成员的
学校里，算是少数比较强势的学生。不过她在炼金术方面，有着相当优秀的资质，
同时也会注意比自己优秀的人，像是诺狄斯就是其中之一。

    因为她的老师海美娜，和艾莉的老师英格丽是竞争对手，再加上诺狄斯总是
在帮艾莉，因此在刚出现的时候，对艾莉的态度十分冷淡，不过她其实是个心地
善良的温柔少女喔。

    炼金术士艾莉（Atelier Elie）首登场。


    玛莉（Marie ）

    全名为玛洛娜（Marlone ）

    19岁，158cm ，49kg（CV：池泽春菜）

    在「炼金术士玛莉」里登场的设定资料…

    25岁，160cm ，50kg（CV：冰上恭子）

    在「炼金术士艾莉」里登场的设定资料…

    炼金工房系列一代的主人公，艾莉的救命恩人和憧憬的对象。

    （谜之声：因此有不少她们的百合同人…）

    玛莉为了追求自己炼金术新的极限，而在世界各地旅行着。除此之外，还有
一个目标是为了前往英格丽和多尼耶的出身地「艾鲁？巴德尔岛」，而正在调查

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
种种留在大陆上的文献。除了这个原因之外，也有一说是为了让自己能更灵活华
丽的使用炸弹…XD

    「传说的两人」之一，以华丽的爆炸闻名的强者（？）…

    炼金术士玛莉（Atelier Marie ）首登场。


    西雅？德那斯塔克（Schia ？Donnerstag）

    19岁，152cm ，40kg（CV：大泽つむぎ）

    在「炼金术士玛莉」里登场的设定资料…

    25岁，153cm ，40kg（CV：大泽つむぎ）

    在「炼金术士艾莉」里登场的设定资料…

    玛莉的密友，纺织品事业大亨德那斯塔克家的独生女。最近和萨尔布鲁克有
名的青年实业家结婚这件事，成为这里近日来的热门话题之一。虽然在六年后，
终於有点大小姐的样子了，不过悠闲的性格和天生的毒舌，还是依然健在…

    「传说的两人」之一，以鸡毛谧佑敫呒都γ谧樱和各种魔物战斗的强者
（？）…

    炼金术士玛莉（Atelier Marie ）首登场。



「怀念的工房」

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载


    从萨尔布鲁克出发后，已经过了一个月左右了。

    艾莉在这个想领悟更高深炼金术的人，一定要拜访的地方，肯多尼斯的街上
漫步着。迈着因为相当一段时间的船上生活，而略显蹒跚的脚步，她心里所想的
是不久前出现在视野里的，那栋高大白色的建筑物。

    勉强抑制住心中兴奋的艾莉，第一件要作的事情，就是确保今晚住的地方。

    心想到这里的学院之后，一定要赶快倒杯水来，爽快的将它给一口气喝光。

    过了大概一个小时之后，期待中的那道厚重的门扉，终於出现在眼前了。站
在门前的艾莉先是一个深呼吸后，用因为兴奋和紧张而微震的手，慢慢推开了它。

    虽然眼中看到的模样，和萨尔布鲁克学院的，并没有太大的差别，不过回想
起在途中发生过的各种事情，艾莉的瞳孔还是微微的湿润了起来。

    「终於…来到这里了…」

    （谜之声：玩家应该也很想说这句话吧…）

    轻轻闭上眼睛，不由自主的发出了一声感慨的艾莉，思绪正沉浸在心中蓦然
涌出的宁静时，一个不算小声的女性声音，陡然传进了自己的耳里。

    「唉呀？是你没错吧…好久不见了。看样子你的病，应该已经顺利治好了吧。」

    发出声音的，是个看上去，似乎比罗曼茱还稍稍年长的女性。应该是初次见
面的她，却用这么亲康挠锲和她说话，让艾莉的心里，不由自主的有了些许警
戒的念头，不过听到她的最后一句话时…

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

    （病…难不成…）

    知道自己有生过病这件事的，应该只有罗布森村的人们，和在学院里的英格
丽老师。除此之外，就是自己的救命恩人，同时也是炼金术大前辈的玛洛娜了！

    当然，从萨尔布鲁克出发的时候，对能不能遇到她这件事情，也只抱着淡淡
的期待而已，没想到真的会在这里和她重逢。不过说实在的，眼前的前辈和自己
心里想像中的样子，简直差了十万八千里就是了…

    （谜之声：不知道艾莉想像中的玛莉，是什么模样啊…）

    「玛洛娜前辈！谢谢你以前救了我！我一直…一直很想亲口对你说声谢谢…

    所以…！」艾莉强忍着随时会迸出的泪水，断断续续的说出了感谢的言语。

    这是…打从艾莉捡回一条命之后，就一直想对自己的救命恩人说的。同时这
也是，支持她不辞劳苦的前往萨尔布鲁克，努力学习炼金术的原动力…

    「不必这么激动啦，对我来说…那时村里人们的道谢，就已经够了啦。」玛
莉温柔的说道，阻止了艾莉这个话题的继续下去。

    「我最后一次回去，是两年前的事情了。大家都还好吗？」

    「是…是的。英格丽老师去年好像有来过这里，前辈没遇到吗？」

    「咦…是那样啊？」

    「没错，老师本来也是要去打那只海龙的，不过最后却被它给逃了。这件事
的经过，在卡斯塔尼耶那里，似乎已经变成很热门的话题了。」

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载

    「嗯…这件事我不清楚，其实我也有想过要去对付它的。可是没想到那砘
一看到我摆出的攻击姿势，就一个大波浪打过来，把我全身给淋的湿答答的之后，
就飞也似的溜掉了…」

    「前辈…实在太厉害了…」艾莉顿时露出了无比仰慕的眼神。

    （谜之声：八成是看到玛莉准备拿炸弹扔它的关系吧…）

    说到那件事，玛莉不由自主的回忆起，旅行的一路上，所经历过的种种。直
到想起现在还在肯多尼斯学院的门口时，她才回过神来…

    「和萨尔布鲁克那边比起来，这里有不少那里没有的书，或是调合的材料哟。

    希望你来这里，也能有些什么收就好了。」玛莉轻轻摇了摇头，认真的说
道，淡金色的秀发也随着她的动作，掀起了层层的波浪：「那…我要走啦。」

    说完后，玛莉就转身准备离去了。在不想让这个好不容易相遇的机会，白白
溜走下，艾莉开口了：「那…那个，玛洛娜前辈。可以请你和我一起旅行吗？」

    话才刚说完，艾莉就后悔了，心里暗自自责着，怎么才刚见到自己憧憬已久
的前辈，就这么没礼貌的提出这种，像是在l佣那样的要求啊。正当她正在为玛
莉接下来，会有什么样的反应而惶恐时，却出乎意料的看到玛莉凝望了她一会儿
后，轻轻点了点头。

    「好…当然没问题啦。」玛莉发出了，带着一丝感叹的言语：「真不知道从
什么时候开始，我从l人的那一边，变成被l用的对象啦…」

    「真的！？」艾莉兴奋的大声说道，同时扑到玛莉身前，露出了感激的眼神。


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
    正当玛莉打算回答些什么的时候，突然听到了小小的咳嗽声…

    两人不约而同的转头一看，发现学院附设图书馆里，那个负责的女管理员，
正盯着自己看。虽然对方什么也没说，但是面无表情的她所散发出来的气息，比
直接大声痛骂还来的恐怖，就连玛莉看了，也十分难为情的低下了头。

    「到外面再说吧…」玛莉悄声说道，那种如同罗布森村的坏孩子恶作剧后，
被大人发现的神情，让艾莉不由自主的发出了扑哧的一笑。而玛莉则转头疑惑的
看了她一眼，无法理解艾莉到底是在笑些什么…

    「啊…已经有两天没看过太阳啦。」走到学院外头的玛莉，迎着吹来的海风，
大大的伸了一个懒腰后，顺便活动了一下筋骨。

    「两天…一直都待在图书馆里的吗？」艾莉用充满尊敬的眼神，看着眼前这
位自己的救命恩人，和心中憧憬的炼金术前辈。

    「啊…那个…那里的椅子，躺起来很舒服…」玛莉无意间转头一望，看见艾
莉眼里那无数的小星星后，回话的声音，不知不觉的小了不少…

    「……」艾莉无语，只觉得前辈在心目中的完美形象，开始迅速的破灭…

    「那…那接下来，要去哪里呢？」见到艾莉那黯然的神情，让玛莉陡然觉得
心里一痛，连忙转移起话题来了。

    「前辈…有打算回萨尔布鲁克一趟吗？」艾莉连忙回过神来，嗫嚅的说出了
目的地。因为害怕心中玛莉的形象，再次被本人破坏，她也不太敢继续问东问西
了…

    「好哟。」玛莉很爽快的就答应了：「正好在这里的研究，已经告一段落了。


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
    而且我也有好一段时间，没回萨尔布鲁克了。」

    「一周后再出发可以吗？」艾莉打起精神后问道：「因为…我才刚到这里…」

    「嗯…我知道了。」玛莉想起了什么之后，又加了一句：「这几天我都在学
院里，有什么事的话，就到这里来找我。」

    「是的，前辈！」

    因为艾莉在肯多尼斯的时候，都没离开过玛莉身边，结果她最后要求的那一
周，根本就没什么意义。要不是玛莉有带她在这附近逛过的话，搞不好她千里迢
迢的跑来这里，最后竟然只来过这里的学院而已吧。

    不过毕竟艾莉想成为炼金术士的原因，有一半左右是出在玛莉身上，她会有
这种举动，其实一点也不奇怪就是了…

    返回萨尔布鲁克的归途，比去的时候还要快乐了许多。在路上聊天时，谈起
了玛莉的研究史，充分的在艾莉动摇的心里，建立起新的威信。

    在遇上妖魔的时候，那如同狮子般勇猛奋战的样子，让艾莉心中对她的尊敬，
快要变成一种信仰般的感觉。不过那个新型炸弹的威力，似乎有点太强了。在好
几次因为爆炸威力的波及，差点把自己给烤焦了之后，那种信仰的感觉，又开始
有点淡化了…

    （谜之声：…炼金爆弹狂？爆弹之炼金术师？）

    总之，结束了将近一个月的旅行，终於回到了萨尔布鲁克的时候，两人的关
系已经好的，像是多年相交的好友一样了。

    「啊…总算到了，一路上还真累呢。」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载

    「是啊…我都快走不动了…」

    在萨尔布鲁克那道，令人怀念的门口前，两人不由自主的发出了由衷的感叹。

    姑且不论因为长期一个人旅行，已经算是半个冒险者的玛莉，对体质较差的
艾莉而言，如果没有那把手杖撑着的话，搞不好她连站着都有问题了。不管怎样，
先回工房再说吧。

    拖着疲惫的脚步，走过石板铺成的小道，目标就是那个怀念的住处。

    「咦？是谁在家门口啊。」低头看着地面，无力的移动着脚步的艾莉完全没
发现。不过扶着她的玛莉，倒是远远就看到了，有个她不认识的男性，正站在工
房前。

    听到了玛莉的声音后，对方也跑到了两人的面前。

    「回来了啊，艾莉…不要紧吧？」

    「啊…诺狄斯…」

    「看你这样，应该不是「不要紧」吧。」诺狄斯看着风尘仆仆的艾莉，靠着
手杖「龟速」前进的模样：「那我先回去休息，明天再来好了。」

    看着那名叫做诺狄斯的少年，露出了带着一丝遗憾的神情离开的样子，让玛
莉不自觉的，联想起一个她认识的优等生。

    「那个一板一眼的砘铩现在应该正在睡觉吧…」玛莉发出了若有所思般的
低语。


第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
    （谜之声：玩家应该很清楚是谁吧^^）

    「咦？前辈刚刚说了些什么吗？」

    「啊…没有啦，先回家再说吧。」玛莉像是要把刚才的思绪甩开一般，用力
的摇了摇头，随即推着艾莉的背，一起走进了工房。

    进了屋子之后，超过了忍耐界限的艾莉，立刻一直线的，倒进一旁的椅子里
不动了。而玛莉则熟练的倒了一杯水给她，这种场面如果让不知情的人看到的话，
搞不好会以为玛莉才是屋主吧。

    （谜之声：前任屋主…）

    「谢…谢谢…」

    「稍微舒服些了吗？最后那一段路，我们简直就像是急行军一样呢。」

    「是啊…」

    「嗯…还真怀念啊，我以前的家…」见到艾莉一口气把那杯水喝光后，玛莉
早有准备的再递了一杯给她。同时趁她在喝水的时候，坐到对面的那张椅子上，
环视着这间工房：「不过…工房的样子，跟我还住这儿的时后，几乎一模一样。

    艾莉…你不擅长打扫对吧？」

    「啊？不，那个…嘿嘿…」自己最在意的缺点，被憧憬的前辈一眼看穿。艾
莉不好意思的低下了头，脸都红到耳朵去了。

    「不必那么不好意思嘛…」不过玛莉倒是亲切的，对艾莉坦白的说道：「其
实我也不擅长哟，或者应该说…几乎都没有自己动手打扫过。」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

    （谜之声：八成都是叫「活生生扫把」，或是妖精来打扫的…）

    「嗯…那个…这件事，我有听英格丽老师说过哟。」

    「连那种事都拿来说啊…」玛莉抓抓头，完全没有不好意思的样子：「其实
啊…英格丽老师自己，在打扫这方面，也不怎么拿手的哟。」

    「咦？是那样吗？」

    「她总是因为一时的兴趣，就做出一些奇怪的道具来，不但舍不得丢，而且
也没时间整理。上次进她的房里看到时，就是那样啦。」玛莉说起了艾莉不知道
的，英格丽老师的另一面，心想（既然她不仁，那就别怪我不义啦…）

    「嘿～我都不知道有这种事耶…」

    「改天找机会，偷偷去看看就知道了，差不多就像我说的那样。」看着艾莉
因为自己的话而笑了起来，玛莉高兴的点点头，从椅子上站了起来：「那么…稍
微休息一下，洗澡水很快就好了哟。」

    （谜之声：似乎这就是为什么，艾莉会拿「橡实爆弹」炸开英格丽老师房间
的原因之一…）

    ]：满足必要条件后，本事件会以４％的机率随机发生…￣￣事件发生后
有三个选项，「踹开」、「炸开」、「没办法」，会有不同的影响。

    各位如果有兴趣的话，不妨试试看。

    「啊…怎么连这个也知道，我已经想休息了耶。」艾莉娇嗔了一声：「前辈
好坏哟。」

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载

    「好了好了…」玛莉理所当然般的回了一句：「别忘了…我以前可是住过这
里的，而且这可是我的精心茏靼。怎么可能会不知道呢？」

    在工房里，玛莉自行装上的这套装置，在萨尔布鲁克里，是几乎只有贵族阶
级才有的东西。之所以没有普及化，是因为一般的家庭，负担不起燃料的费用。

    当初会有这样东西，其实是因为玛莉懒得天天跑澡堂的缘故，所以研究了一
下之后，把它所需的能源，改由利用炼金术制造的装置供应。当然后来住进去的
艾莉，也沾了她的光，将它兼具研究和实际利益的，活用着这样东西。

    看着玛莉走进里头之后，艾莉也连忙跟了进去。其实仔细想想，休息之前先
洗个澡，把疲劳先洗掉一些也不是坏事啊，乾脆就坦率的接受前辈的好意了。

    将长期旅行的疲劳和v污一起洗掉后，全身一轻的两人，就准备要睡了。

    「只有一张床啊…那我打地铺好了，毕竟你才是现在的屋主啊。」

    「怎么可以，床应该给玛莉前辈才对啊！」

    想当然，艾莉怎么可能会同意啊。

    「不然…我们就一起睡吧。」玛莉一边取下身上的饰品，同时推荐了另一个
妥协的方案。

    「一…一起…？」艾莉讶异的睁大了眼睛。

    「难道…我有那么讨厌吗？」玛莉一脸无辜的，看着艾莉说道。

    「不…不对！绝对不是那样！」艾莉的语气，顿时慌乱了起来。

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载

    「那就这么决定啦！」玛莉半强势的作出了决定，毕竟继续再和艾莉争论这
些的话，根本就只是浪费时间而已。同时她也大大方方的，把身上的浴袍脱下来
扔到一旁去。

    覆在上面…或者应该说是被从下头撑起来的内衣，毫不保留的描绘着，丰满
的胸部和诱人的曲线。见到随着玛莉的动作而摇晃的那个部位，让艾莉不知不觉
的，有种郁闷的心情。

    （那里…看起来好像比露薏丝还大耶…）

    艾莉呆呆的看了玛莉丰满的胸部一会儿之后，又低头看了一眼自己的那里。

    心里唯一的念头就是…根本不能比啊…T_T

    「嗯？有什么问题吗？」注意到艾莉突然低着头发呆的举动后，玛莉好奇的
问道。

    「啊…不…那…那里…在调合的时候，不会造成妨碍吗？」艾莉下意识的，
说出了自己心里在想的事情。回过神来后，才发现自己刚刚的话有多么失礼。她
惊慌的捂住了自己的嘴巴，不过…已经来不及了…

    「可以对前辈说，是那里在调合的时候，会造成妨碍的呢～？」玛莉向艾莉
眨了眨眼睛之后，用明知故问般的语气问道，同时对这个出言不逊（？）的晚辈，
使出了传说中可以对肉体和精神，一起造成巨大打击的究极抓技（？）！

    （玛莉：…玛莉秘技？「幸福的地狱」！！）

    只见玛莉突然把艾莉按倒在床上，再压住她的后脑杓，将惊慌的小脸给「塞」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
    进了自己胸部的山谷里！洁白高耸的乳峰，像是在强调她们的存在一般，紧
紧的贴在艾莉面前，让刚洗完澡的肌肤，泛起了一种异样的感觉。随着时间的经
过，艾莉用力挣扎的手脚，开始逐渐软了下来。

    「对…对不起…」呼吸困难的艾莉，气息微弱的道歉着，不过因为小脸整个
被「埋」进中间的山谷里，无法挣脱的关系，玛莉除了知道她的嘴巴，正在那里
一张一合的之外，完全听不到她到底是在说些什么…

    （艾莉：呜呜呜…不…不愧是…传说中的秘技…）

    （玛莉：呼呼…还有合体技，「软绵绵的棉花糖地狱」哟^^）

    （谜之声：…就是一击ＫＯ掉某魔法老师的那招吗？）

    「好好反省了吗？」过了大概一分钟后，玛莉才把艾莉给放开来…

    「是…是的…」解除了这个令人窒息（w慕？）的姿势后，正在大声喘气的
艾莉，断断续续的回答着，同时她呼出来的气息，拂过玛莉的胸部时，也为她的
身体，带来了一丝丝酥麻的骚动感…

    「呼呼……」

    「啊…那…那个…真的很对不起！」正在喘气的艾莉，瞳孔不自觉的，和玛
莉饶富兴趣的眼神偶然相对后，她的心里再次莫名的，冒出一股慌乱感…

    「嘻嘻…不必在意，刚才只是在逗逗艾莉而已啦。」看着艾莉那惊慌失措的
样子，玛莉笑着说出了自己真正的想法。知道自己刚刚竟然被当成玩具之后，艾
莉的脸颊顿时鼓了起来，不过随即也跟着笑了出来。

    虽然经过了疲劳的旅行，但是在睡前，裹在棉被里的两人，还是开始聊起了

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
属於少女们的悄悄话。热烈的程度，让艾莉像要抱着枕头，一口气聊到天亮似的。

    玛莉与艾莉两人的睡前密语，不知持续了多久，直到连油灯都熄了，两人才
意识到，自己究竟聊了多久的悄悄话（八卦？）。正当她们换上另一盏小灯，正
准备要睡的时候，艾莉无意间说出的一句话，却陡然吹跑了玛莉所有的睡意…

    「在肯多尼斯的学会那里听说，玛莉前辈有喜欢的男生是吗？」

    「啊…你是指克莱斯的事啊…」

    玛莉眉头微皱，露出了像是一口灌进一杯，廉价葡萄酒般的神情，似乎像是
想起了什么那样，轻轻的摇了摇头。

    「那个人…似乎很喜欢玛洛娜前辈的样子哟。」

    「咦！？别开玩笑了！这只是其他人随便乱说的而已啦。」

    「是这样吗？不过你们好像很合的样子耶…」

    「很合…如果艾莉你再这样说的话，我会生气的哟。」

    「可是前辈说到那个人的事情时，似乎很快乐的样子，不是吗？是害羞的关
系吗？」

    「我哪里害羞了啊？」

    「咦～可是…」

    「到此为止啦！」玛莉最后用前辈的威严，中断了这次的争论，其实她也知
道克莱斯对她有好感这件事。可惜玛莉还是对这砘铮真的没什么兴趣就是了…

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

    （谜之声：关於玛莉真正的「兴趣」啊…呜呼呼…）

    「对了…那艾莉呢？已经有喜欢的人了吗？」在被追问的狼狈不堪之后，玛
莉也不甘示弱的，开始进行反击了。

    「咦～呃…嘿嘿…」来自前辈那突如其来的询问，让突然遇到「反击技」的
艾莉吓了一跳。不过不知道该怎么解释，自己和爱赛儿之间的关系，再加上担心
说了之后会有不好的影响，所以她决定先瞒着玛莉这件事：「还…还没有啦…」

    （谜之声：艾莉和爱赛儿的关系啊，当然是…）

    大概是想报刚才的一箭之仇吧，这回换成玛莉开始追问了…

    「真的吗～？」玛莉不怀好意的问道：「回工房的时候，不是有个男孩子站
在那里吗，那是谁啊～？」

    「那个…诺狄斯，只不过跟我一样，是英格丽老师的学生而已啦…」艾莉把
头别到一旁，心虚的回答着。虽然这的确是事实没错，不过玛莉有可能这么简单，
就被打发过去吗？

    「呼呼呼～是这样啊，那我来确认一下好了～」玛莉一脸坏笑着说道，同时
冷不防的从后头抱住了艾莉，双手一下又一下的，轻轻抚弄着她胸前的小丘…

    「噫…！？」

    艾莉不断挣扎着，但对方可是实力不比那些冒险者差的玛莉啊。在极为明显
的力量差距下，不论她作出什么举动，都还是脱离不了玛莉的魔掌。再加上丰满
柔软的胸部，整个贴在自己背上来回摩擦，那微妙的骚动所带来的奇妙感觉，也
让艾莉挣扎的举动，在不知不觉间慢慢减弱了…

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

    「玛洛娜…前辈…住…住手好吗…」

    完全无视着艾莉的哀求，专心进行「确认」工作的玛莉，敏锐的发现到，虽
然艾莉的胸部，只有刚好盈握的程度而已，不过这可丝毫不影响，摸起来的舒服
触感。

    「唉呀？不错不错…相当敏感呢，嘻嘻…为什么会这样呢？」从艾莉的嘴里
泄漏出来的可爱声音，不断撩拨着玛莉的本能。两人刚洗完澡的洁白肌肤，也开
始逐渐泛起了，代表了情欲的粉红色彩。

    玛莉同时也注意到了，就算自己是艾莉憧憬已久的前辈，不过被同性这样挑
逗了一下，就有这么大的反应，这可不寻常呢。

    真相永远只有一个！根据自己的丰富经验（？），玛莉察觉到眼前的艾莉，
一定有和自己相同的「兴趣」。想到这里之后，她就更加用心的，努力在可爱的
晚辈身上，好好发挥出自己的「本领」了。

    「嗯…嗯啊…！敏…敏感什么…才…才没有啦…」

    「呼呼呼…还在死鸭子嘴硬啊，没关系…等一下你就会自己承认啦～」玛莉
已经完全忘记了原来的目的，现在她的思考，已经完全沉迷在，玩弄眼前这个仰
慕自己的晚辈这件事上了…

    只见玛莉悄悄的，从放在一旁的行李袋里头，拿出了一个小小的玻璃瓶。接
着将盖子打开，倒了一点透明粘稠的液体，在手上慢慢搓揉着。

    「啊…啊啊！那…那是什么？」

    可是玛莉并没有回答她的问题，只是默默的在艾莉肌肤露出来的部分，缓缓

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
涂上这不明的液体。粘滑的触感，给她带来一种既苦闷，又舒服的怪异感觉…

    「既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧～」玛莉停下了自
己的动作，同时说出了谜样的言语：「如果真的要给这样东西一个名字的话，那
就请你叫它…「玛莉ＳＰ」吧。如何～？皮肤有没有觉得很舒服啊？」

    ]：玛莉ＳＰ，Marie Speziell.Speziell 是德语，与Special 同义…

    「嘻……」听到这个没格调的名字，再加上那故作夸张的搞笑语气，让艾莉
不觉失笑。

    不过就跟玛莉说的一样，一开始那种粘腻感，很快就消失无踪了，取而代之
的是蔓延全身的舒爽感觉。而且身体还有种，彷氛飧鲆禾逭逐渐从肌肤，渗进
自己体内般的错觉。

    「真的哟…这可是为了维持皮肤的光滑，特别调合的哟。」玛莉似笑非笑的，
看着艾莉说道：「不过…只要对其中的成分，作出一点点改变的话，效果就会有
很～大的变化哟…」

    「啊……啊……」

    玛莉的话还没说完，艾莉的身体就已经开始感到不对劲了。一阵阵刺刺痒痒，
像是被羽毛轻轻拂过的感觉，突然袭击了全身。别说是抓了，就算只是盖着的棉
被轻轻擦过，也会对身体造成巨大的刺激。

    「今天是特别大放送，全身都要涂哟～」玛莉一脸坏笑的将艾莉的身体一转，
从背后熟练的，把手给探进轻薄的睡衣里。沾满不明液体的双手，迅速她光滑的
肌肤上肆虐着：「呼呼…这个可爱的地方，当然也不能错过了哟～」

    玛莉的手掌轻轻一滑，缓缓侵入了艾莉股间秘密的的地方后，一边爱抚一边

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
将粘腻的液体，细心的涂在那里每一嫉拿舾屑》羯稀＝幼沤身体一翻，轻轻的
跨坐到艾莉身上…

    「嘻…现在觉得怎样啊？要不要形容一下呢？」

    「啊…拜…拜…」第一次体验到这种，如同巨浪席卷全身般快感，艾莉两
手紧紧握住床单，一边发出微弱的喘息，同时两眼噙满晶莹的泪水，向玛莉发出
了哀鸣…

    「拜什么呢？」玛莉得意的看着，无力的在自己身下，不断一颤又一颤的
娇驱：「不说清楚的话，我可不知道哟～」

    「请…请把…衣…衣服…脱…脱…脱掉…」

    「在那之前先告诉我，艾莉以前有过这种经验吗？」

    「没…没有…」

    「这样啊…那为什么可爱的小艾莉，这么容易就有感觉了呢？」玛莉露出十
分享受的神情，看着被自己压在身下的少女的反应，同时一手轻轻滑进睡衣里头，
放肆的在光滑平坦，不带一丝赘肉的小腹上抚摸着。在玛莉的爱抚挑逗下，艾莉
娇小的身体猛然一仰，快感在被「玛莉ＳＰ」放大了无数倍下，席卷向全身。

    「那样…我…没…嗯…啊…啊啊…」

    「真可爱…都已经这样了，还这么不坦白啊～」其实玛莉也正期待着艾莉这
么说，因为这样她才有理由，对可爱的晚辈，继续「严刑逼供」（？）下去…

    「噫…！…啊…啊啊…」


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
    玛莉缓缓的低下了头，凑进了艾莉睡衣胸部微微隆起的地方。在大量汗水与
粘腻液体之下，单薄的睡衣早已被浸的湿濡一片，看着在湿透了的单薄布料覆盖
下，若隐若现的浅桃色花蕾，玛莉轻轻伸出了舌头，隔着薄薄的睡衣，舔弄了起
来。虽然从外表看不出那里有什么变化，但是玛莉知道，在自己的挑逗下，那里
正迅速的充血尖硬了起来。

    「呜啊…啊啊…那…那里…啊嗯…啊啊啊…」艾莉已经受不了了，因为自己
平时和爱赛儿相爱的时候，她总是执拗的像小宝宝般，不停吸吮着自己的那个敏
感部位。在不断的开发之下，艾莉也不知不觉的，喜欢上那里被玩弄的感觉…

    「呜呼呼…那里怎样呢？」玛莉缓缓把头沿着艾莉的身体，移到了她脸颊旁
边，不过手还一下又一下的，轻轻摆弄着睡衣胸口那，潮湿透明的布料，让它摩
擦着充血勃起的花蕾。冰冷潮湿的温差和触感，与强烈的刺激交缠在一起，让艾
莉体验到的是，以前从未有过的异样快感。

    「啊啊…哈啊…嗯啊…玛…玛洛娜…前辈…」

    艾莉之所以会这么快就变成这样的原因，除了玛莉高超的技术，和那瓶「玛
莉ＳＰ」之外，也因为她有时躲在房里，沉耽在安慰自己身体的举动时，当作幻
想对象的除了爱赛儿之外，也包括了眼前这位，自己憧憬已久的前辈，所以才…

    （谜之声：不过艾莉还是没把爱赛儿给「招」出来就是了…）

    「嘻…那就开始脱啦☆～」

    听了这个回答之后，虽然艾莉没有再继续发出哀求，不过倒是换成玛莉，积
极的开始褪下了，湿濡的粘在身上的衣物了。毕竟对她而言，答案的正确与否，
其实一点意义也没有，她真正的目标，早在开始进行「确认」工作后不久，就已
经移到了自己可爱的学妹身上了。


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
    玛莉像是在享受一般，让早已崖汗迹的轻薄衣物，慢慢滑过白嫩可爱的肌
肤，再轻轻将名副其实的「贴」身衣物，从火热的女体上「揭」了下来。

    特别是滑进睡衣底下，将潮湿到几乎可以拧出水来的下着褪下时，看到在衣
物与花径间拉出的淫靡丝线，更是让玛莉感到一股熟悉的异样感觉，在自己体内
火热的骚动着…

    逐渐出现在眼前那柔滑娇嫩，却又带着些许稚气的年幼娇驱，再加上充满全
身的火热欲望，立刻勾起了玛莉所有的「兴趣」和欲望。

    轻轻将艾莉的双手摆成高举般的姿势，同时褪去早已湿透的最后一件衣物。

    虽然崖汗珠，但依然娇嫩可人的少女娇驱，在微弱的光线下，散发着诱惑
的光彩。

    同时玛莉自己也很快的卸下了，本来就不多的衣物，将自己那同样已经尖硬
突起的胸尖凑了过去，在艾莉的花蕾上轻轻交缠爱抚着，顺着如同画圆般的摆动，
撩拨着她的欲火。艾莉身上那些粘腻的液体，也随着这个动作，在两人嫣红的蓓
蕾间，架起了一道淫靡的桥拧

    「哈啊…啊啊…好…好…舒…痒…啊啊啊…」在玛莉的乳尖接触的瞬间，艾
莉的身体陡然一紧，在难以言喻的骚动下，彷吩谌身肆虐的痛痒感，又更加严
重了。

    「求…求求…前…前辈…再…再…再啊…啊啊啊…」

    虽然是自己敏感的部位，不过只有那里的话，对艾莉还是不够的。立刻就理
解了她想要什么的玛莉，将身体一沉，成熟高耸的双乳，顿时整个「盖」到了艾
莉的身上。


第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
    「咕啊！…那个…厉害…好…好…」

    像是要把艾莉娇小的身躯，给揉进自己体内一样。玛莉搂着艾莉的纤腰，靠
着粘腻液体的润滑，用白皙高耸的双乳，挤压抚弄着艾莉的上半身，同时也把她
的身体当成毛巾一般，让混合了汗水的粘滑液体沾满了自己身上。感到艾莉体温
急遽上升的同时，玛莉自己也有了相同的感觉。

    玛莉让紧贴的身体微微分开，用指腹轻轻抚摸了一下，艾莉胸前那已经充血
到极点的花蕾，接着头凑了过去，吮吸舔弄起另一边的蓓蕾起来了…

    「唔啊……！」

    敏感的地方遭到直击之下，艾莉陡然发出重重的一喘。而且连第一声余音都
还没消退，玛莉就展开了连续不断的猛烈攻击，一种像是被电流贯穿全身般的快
感，猛然袭击了她每一嫉纳窬。

    来自玛莉的爱抚，和平时作为对象的爱赛儿，有着微妙不同的韵律，带给她
的除了强烈的快感之外，还有种不知该如何形容的新鲜刺激感，让艾莉在追求这
种刺激感之下，盈握的椒乳也不自觉的，渐渐凑向了玛莉的唇舌之间。

    「那么舒服吗？看来艾莉也很坏呢～」

    「粘粘滑滑…热…热热的…再…再…啊…啊啊…热…再…」

    面对玛莉如同戏弄般的轻浮询问，艾莉颤抖着说出了害羞的坦白言语。话都
还没说完，玛莉就又陡然开始进攻了起来。像是小动物在喝牛奶一般，轻轻舔吸
着敏感花蕾的动作，让她的话才说到一半，接下来的部份就被忘情的娇吟所取代
了。

    「吻…有和别人这样过吗？」接着玛莉轻轻捧起艾莉嫣红的可爱小脸，看着

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
迷乱的瞳孔问道。因为沉溺在快感的缘故，艾莉昏聩的呆视了玛莉一会儿之后，
才点了点头…

    「要…」虽然艾莉并没有回答，自己到底有没有过这种经验的问题，不过从
她舌头的动作，诚实的说明了一切。两人在双唇相接的同时，艾莉如同本能般的
伸长了舌头，在玛莉惊人的技巧引导下，让灵巧的舌尖，如胶似漆般的热烈交缠
着。

    「嗯…唔…啊…啊嗯…」

    两人的香舌热烈的彼此缠绕着，贪婪的需索着对方。粗重的喘息声，和互相
搅弄对方的唾液，所造成的淫乱声音，顿时充斥了整个昏暗的房间…

    「啊…玛…玛莉…前辈…」在双唇分开的同时，依然贪恋着这一切的艾莉，
伸手轻轻抱住玛莉，发出了嗫嚅的言语。

    「什么～？」玛莉一边轻浮的回答着，同时顺势凑近了艾莉的脸颊，伸出舌
头进攻起形状优美的耳朵，舔弄着娇小白嫩的耳垂。

    艾莉像是要逃跑般的一缩，可惜她怎么逃的过经验丰富的前辈呢？在深情的
挑逗下，快感像是从脑髓出发，不断向全身蔓延一样。

    「唔啊…啊啊…嗯啊啊啊…」

    「…再也不能忍下去了？」

    「是…是的…」

    「呼呼呼…其实我也一样哟，那就…一起来吧～」


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
    在艾莉回答之前，玛莉就自己爬起来转过身体，轻轻捧起曲线优美的臀部，
将脸蛋凑上艾莉的股间。在玛莉的秘唇挨近自己脸庞的同时，一滴滴带着异样气
味的灼热水滴，轻轻洒在自己的脸上。

    「噫…」

    除了自己和爱赛儿以外，艾莉第一次看到其他人的那个部位。在明显的差异
下，让艾莉微微发出了讶异的声音。覆盖在下腹部的纤毛，是自己从未见过的繁
茂，由层层肉摺组成的成熟秘唇，虽然带给自己些许的自卑感，但和爱赛儿一样
的东西，同样也勾起了自己淫靡的欲望…

    艾莉抱着和胸前一样柔软圆润的屁股，不断抚摸揉握着。接着伸出手指，轻
轻抚摸试探着，在自己眼前做出「邀请」的花瓣，随着指头的挑逗，湿润的秘贝
陡然轻轻一颤，随之溢出的爱液源源不绝的滴落，弄得她满脸都是。

    「玛莉前辈…好厉害…已经这么湿了…」艾莉沿着红润的秘唇，舔着滴流而
出的爱液，同时玛莉私密的部分，也越来越靠近自己的脸蛋了。

    「艾莉的这里好可爱哟，我要开动了喔…好吗？」

    「好…好的…」

    在艾莉的舌头触上自己的花瓣后不久，玛莉也来来回回的进攻起，艾莉湿润
无比的蜜裂了。玛莉像是深吻一般，抱住艾莉的大腿，用陶醉的动作不慌不忙的
吮吸舔弄着。

    只见玛莉的手指轻轻将微开的秘贝，拨到足以让舌尖进去的程度，接着由浅
到深的逐渐加大它的动作，敏感的肉壁在这途中，也不断分泌出滑溜的爱液，帮
助玛莉的入侵，很快的她的整条舌头，已经深深埋进火热的花径里头了…


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
    「啊…啊嗯…那…那里…再来…再…再来嘛…」

    艾莉纤细的腰肢不停颤抖着，哀求着玛莉继续进到更深的地方，深深埋进自
己的体内，狠狠玩弄自己体内那既灼热又麻痒，不知该如何形容的存在

    彷肥窃诔芭艾莉一般，玛莉竟然将舌头抽了出来，让艾莉因为突如其来的
空虚，而埋怨般的发出娇嗔时，突然伸出手来，轻揉着她的阴蒂，并将指头给埋
进艾莉的蜜穴里。

    「噫…啊…啊啊啊！…玛…玛…莉…前…前…」

    爱液横流的花径轻而易举的，就将玛莉的手指给「吞」了进去，在艾莉膣内
活动的纤细手指，一边上下微微晃动，一边在柔嫩的肉壁里挖出前进的空间，没
多就直没到指根去了。

    如同在里头搅拌一般的刺激，立刻让艾莉的纤腰产生了欢喜的痉挛。当手指
的尖端，触及自己肉壁深处的某个地方时，虽然纤细的手指长度，再长也不过几
级已，但是却让艾莉有种像是玛莉的手指，沿着自己的脊柱，直接串刺到脑髓
一般的错乱感。

    「噫啊…啊啊…玛…玛莉前辈…人…人家已经…不行了…唔…啊啊啊啊！」

    随着艾莉娇淫声调的陡然提高，一股泡沫状的浊白淫液，同时从艾莉的肉壁
里喷出，整个洒在玛莉的手上。这也同时成了快感的板机，让玛莉迎接了一次小
高潮。

    「嗯…再一次吧？」

    大概是因为自己刚刚太沉迷在，享受艾莉可爱反应的关系。不知不觉把艾莉
当成玩具的结果，就是到后来几乎都是玛莉在活动，直到最后艾莉已经筋疲力尽

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
了，可是玛莉却还没满足…

    玛莉微微一笑，用沾满艾莉浊白爱液的手指，在她身上又沾了一些，已经不
知道混合了多少两人汁液的粘滑液体后，在自己依然欲求不满的花径里抽送着，
让艾莉高潮的淫汁沾满自己火热的肉壁。接着轻轻抬起已经软倒在自己身下的艾
莉一只脚，扭动着腰让两人的秘唇相合。

    敏感无比的秘处，紧密的连接着，艾莉那略显稀疏的纤毛，和玛莉的丰茂呈
现了强烈的对比。在混合了两人汁液的滑溜液体润滑下，又开始进行了情欲的动
作。

    「前…前辈？」

    「嘻嘻…很舒服对吧？」

    刚刚才迎接一次高潮绝顶，因而敏感无比的秘处又遭到进攻，在放大了无数
倍的刺激下，艾莉勉强抬起了半个身子，讶然看着玛莉的举动。

    面对晚辈的疑问，玛莉毫不以为意的，顺势托起艾莉的小脸，在她的唇瓣上
轻轻一吻。随着那如同信号般的动作，玛莉的腰肢开始进行了灵巧而激烈的动作，
像是要尽艾莉淫乱秘贝的每一处般，紧贴着充血的花瓣，不停的来回交缠逗弄
着…

    「等…等一…我…不…啊…啊啊…」

    咕啾咕啾的淫靡水声，在艾莉的耳里变的无比清晰，简直有种直接在脑海里
回响般的错觉。这种像是每次呼吸，就带来一阵愉悦感般的深吻，别说是爱赛儿
了，就连自己也办不到。

    虽然身体因为刚刚的那次高潮，已经酸软无比了，但在对快感的贪欲之下，

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
艾莉的腰肢还是本能的，开始配合起玛莉的动作…

    玛莉知道艾莉的体力，已经濒临耗尽的边缘了，於是她温柔的将艾莉的手，
从紧抓的床单上解了下来。两人就这么双脚交错，保持秘处相接的对坐着，充血
勃起的尖硬花心，也深深的咬合在一起。同时艾莉筋疲力尽的身体，也被当成娃
娃一般，由玛莉来主导一切的动作，以减少体力的消耗。

    「唔…好棒…好棒哟…艾莉…」

    「噫啊啊！哈啊…啊啊…我…我…啊嗯…」

    艾莉那发出快感娇吟的嘴巴，很快就被玛莉堵上了。只见玛莉完全不在意口
水会流出来的，用舌头舔弄着嘴里的每一处，不管是舌根、牙龈还是脸颊内侧都
不放过，简直就像是，想一一蹂躏着艾莉口中的每一个角落似的。

    「呜…唔…嗯…哈…哈啊…」

    在玛莉气势汹汹的侵犯下，发泡的唾液从嘴角溢了出来，顺着细@的下巴流
下，一滴滴的掉在玛莉丰满的乳房上。

    接着她抱起艾莉的身体，将她紧贴着自己，抓着她微隆的小丘不断向前顶着，
让已经红肿不堪的娇嫩花心，与自己的秘处毫无间隙的紧贴在一起。

    爱液横流的秘唇和同样已经湿热无比的蜜穴，热情无比的不断接吻着。艾莉
只觉得玛莉的蜜穴像是有吸引力一般，不断吸吮着自己坚挺的肉芽，带来一种甘
美的麻w感。

    激烈…可怕…粗鲁，却又能够带来愉悦的激情动作和深吻，i疼无力的身体
无法抵抗的，变成别人的性玩具，可是对象却又是自己憧憬爱慕的前辈和救命恩
人，种种刺激纠结在一起的倒错快感，很快就让艾莉迎接了另一次，更加激烈的

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
高潮绝顶。

    「呜啊…我…不行…又…又要…去…去…不…不行…啊啊…啊啊啊啊啊！」

    「没…没关系…我…我也…一…一起…呜…啊啊啊！」

    两人完全不知道自己在说些什么的，本能的发出了愉悦的声音。汗水淋漓的
她们全身颤抖着，几乎同时的的往后一仰。如果从远一点的地方来看，就如同百
合花盛开一般的景象。

    （谜之声：这难道就是…为何ＧＬ又称「百合」的原因？）

    嫣红的女体不停颤抖着，任凭蜂拥而出的爱液，喷洒在彼此最娇嫩的花蕊上。

    身体在高潮余韵中，轻颤了几下后，体力较差的艾莉，先无力的软倒在床上。

    玛莉则用最后的力量，让身体躺倒艾莉的身旁，就这么湿淋淋地相拥在一起，
沉入了梦乡…

    当玛莉和艾莉再次醒来的时候，已经是次日下午将近黄昏的时候了。睡了至
少有半天以上的两人，发呆般的看着朱红色的阳光。

    「好像…有点太激烈了是吗？」轻轻抓了抓鼻子后，首先坐起身来的玛莉苦
笑着说道。

    「可是…很舒服啊。」不过艾莉倒是露出了快乐中，带着一丝娇羞的神情，
用薄被裹着自己的裸躯，躺在床上看着自己憧憬的前辈…

    （谜之声：要不要来一根事后烟啊…）


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
    「这么说也对啦…算了，别管那么多了。」看着艾莉高兴的样子，玛莉也不
打算再考虑那些了。

    「那个…前辈，可以告诉人家，那个东西要怎么调合吗？」艾莉用撒娇般的
语调，向又再次躺下的玛莉问道。

    「呜呼呼…是打算用在谁身上呢？」玛莉的语气，又开始不正经了起来。

    「呃…嘿嘿…这是秘密。」艾莉的脸颊陡然一红，看来在这紧要关头，她还
想掩饰这些，玛莉早就已经略有察觉的东西啊…

    「对了，工房今天可以借我一天吗？」玛莉看了一眼艾莉崖红晕的俏脸，
像是想起什么似的又坐了起来，换成比较认真的语气：「因为…有无论如何，也
想在这里做的事。」

    「咦？应该没问题吧…」

    对艾莉而言，憧憬的先辈做出的请求，怎么可能拒绝呢？把身体清洗乾净之
后，艾莉就半强迫的，被玛莉给送出了工房。昨晚那一夜荒淫（？）所带来的疲
劳，和旅行所累积的劳累重叠在一起，让艾莉离开工房的脚步，似乎又更加蹒跚
了…

    「糟糕…今天晚上要睡哪里啊…」艾莉左思右想，最后的结果似乎只有一个
地方而已。不过她并没有因此感到困扰，反而露出了快乐的笑容，往学院的方向
前进。






第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
  「禁断之游」



    周末的学院，在授课已经结束的时候，显得特别安静。为了不破坏这份宁静
的气氛，艾莉只好尽可能降低脚步声的，以爱赛儿的房间为目标前进着。

    「谁？」

    敲了几下门之后，又等了几十秒左右，爱赛儿总算开门了。不但这样，她还
用跟第一次见面时差不多的不友善态度看着自己，看来似乎心情很不好的样子。

    「那…那个，如果可以的话，今天晚上，我想暂时住在你那里好吗？」

    「为什么？」

    虽然战战兢兢地试着拜了，可是爱赛儿的回答，还是有种似乎是在生自己
气的感觉，可是艾莉这时还没想到，她到底是在生自己什么气就是了。

    尽管如此，可是爱赛儿却没有把门关上，不理会敲门的声音。也许…她的态
度并不是单纯的「生气」吧，艾莉决定来试探一下，她现在到底是不是真的在生
自己的闷气。

    「那个…对不起。整整出去了一个月…」艾莉一边说着，同时注意着爱赛儿
的反应，只见她虽然还是一副面无表情的样子，不过却发现，她的眉毛微微动了
几下…

    果然啊…

    看来爱赛儿似乎也快装不下去的样子了，好！那就赶快来说服这个，爱装模

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
作样的固执大小姐吧。

    （谜之声：好贴切…）

    「其实…我本来也想早点回来的，可是因为有个想要的材料，一时之间没找
到，所以就…」

    「所以就？」听着艾莉的辩解，爱赛儿还是一副不高兴的样子交叉着双手，
比神秘香草茶还要澄澈诱人的瞳孔，一直凝望着艾莉。

    ]：NO.88 神秘香草茶，ミスティカティ

    看来大概没那么气了吧，开始进行下一步吧。虽然艾莉也很喜欢爱赛儿这种，
笨拙地装模作样的样子，不过还是先打破现在这个僵局吧。

    看着正将双手交叉在胸前，硬装出气鼓鼓模样的爱赛儿，艾莉决定使出自己
的实力了！只见艾莉出奇不意的，伸手抓住了她的肩膀，接着强硬的吻上了她的
唇瓣。两人之间的僵局，立刻就被这一吻给化解了。持续了大概三秒之后，两人
才分了开来。

    「果然…这样根本骗不过艾莉…」爱赛儿不服气的轻声说道，可是她的手臂，
已经在不知何时，环上了艾莉的腰肢…

    作战成功！原本要露出高兴笑容的艾莉，想到在这时笑的话，搞不好会让爱
赛儿误以为自己是在嘲笑她，所以只好硬生生的，将动作停了下来。

    「对不起…我有买土产回来的给你的说，可是放在家里…」

    「没关系，明天再去拿就好了。」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
    跟一开始的表情完全不一样的，爱赛儿露出了愉快的表情，像是骑士在在欢
迎贵妇人一般的，牵着艾莉的手，将她带进房里。

    在微暗的房里，贴在一起的影子，终於分开了。

    爱赛儿一把艾莉带进房里之后，就立刻把她拉到床上，热情的向她需索起这
一个月份的吻。虽然不知过了多久，但是嘴唇凑在一起的时间合计的话，也许有
三十分钟左右也说不定。

    （谜之声：似乎有点夸张…）

    「……呼。」

    发出了满足般的声音之后，爱赛儿重新抱紧了艾莉的身体。几乎同时艾莉也
发出了一声轻叹，不过意义上却和爱赛儿的声音，有着微妙的不同。

    虽然艾莉并不是讨厌爱赛儿这样，可是昨天才刚在玛莉的主导之下，被那么
激烈地「要」了之后，对於现在的积极动作，多少产生了点不习惯的感觉。

    当然这种事情要是被爱赛儿知道的话，那事情可就严重了。想到这里，艾莉
的表情不自觉的开始凝重了起来。

    「艾莉…你是不是在那里，做了什么奇怪的事情啊？」

    「没有啦～你想太多了，爱赛儿。」

    被玛莉「要」过的这件事，是到萨尔布鲁克之后才发生了，所以艾莉这么回
答，也不算是说谎。不过因为刻意对爱赛儿隐瞒了昨天的事情，还是让艾莉有种
良心不安的感觉，抱着她的手，也不自觉的一紧。


第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载
    「……嗯。」

    误以为艾莉想「要」自己的爱赛儿，脸颊绯红的伸出了舌头，轻轻舔弄起艾
莉白皙的颈项。艾莉连忙捂住她的小脸，让她不快的离开了自己身上。昨天晚上
跟玛莉「玩」的那么激烈，如果这时候又「再来一次」的话，搞不好艾莉会在途
中昏倒吧…

    「对不起，先等一下好吗？因为我今天到现在，什么都还没吃，肚子很饿了，
所以…」艾莉心虚的说道，生怕爱赛儿问起，为什么已经今天到现在还没吃半点
东西的原因。

    「…没办法。不过我们学院的餐厅已经打烊了…」幸好爱赛儿没有追究，只
是有点不满的一边整理身上的衣服，同时决定了吃晚餐的地点：「只好去飞翔亭
吃了。」

    松了一口气的艾莉和爱赛儿牵着手，一起往飞翔亭前进。至於今天晚上要做
些什么，就等填饱肚子之后再考虑吧。

    虽然说已经是晚上了，不过因为也还没到深夜的程度，所以飞翔亭里还十分
热闹，三不五时的传出骚乱的噪音，两人皱着眉头，看了一眼从里头走出来的醉
客们，转头面向的柜台的计数器。

    「喔喔！好久不见了，不是吗？改天来这里，跟我们说说旅行途中的趣事吧。

    不过艾莉你的脸色啊，看起来好像不放些什么进肚子里不行的样子喔。」飞
翔亭的老，迪欧笑着说道，同时立刻替她们安排了里头的座位。过没多久，简
单而温暖的料理，开始一一送到桌上了。

    自己只叫了果冻优酪乳的爱赛儿，坐在一旁看着艾莉迅速消灭着，拙萘俗
面大部分的料理，还不时出露出惊讶表情的，听着艾莉边吃边讲旅途中发生所的

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
种种。

    ]：NO.135果冻优酪乳，ヨ`グルリンク

    「…剩下的部分，回我那里再说吧。」

    「嗯。爱赛儿实在太好了～」

    「人只要吃饱以后，心情自然而然的会好起来。」用这句话来形容大吃一顿
之后，一边露出幸福的表情，一边用餐巾擦着脸的艾莉，真是再合适不过了。

    此时艾莉正对爱赛儿讲起，今晚想暂时住在她那里的原因，也就是自己住的
工房，被玛莉借去这件事。心想凭自己和她的深厚交情，暂时住个一两晚，应该
是没问题的，不过爱赛儿的回答，倒是出乎艾莉原本的意料之外…

    「不行。如果是这种场合的话，可不能乖乖的就这样离开啊。」

    「咦……？」

    「笨蛋。前辈特意叫你不要待在那里，一定是要做什么，不想让你看到的事。」

    看着艾莉讶异的表情，爱赛儿做出了肯定的断言。

    「是什么不想让我看到啊？」

    「我也不知道。不过我想，她搞不好是要在里头，用些什么我们不知道的厉
害z术吧！」爱赛儿似乎开始燃烧（？）起来了：「好！别在这里浪费时间了，
赶快去看看，前辈到底在做些什么吧！」

    「啊…嗯…」

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载

    虽然依照艾莉自己的性格，并不想偷偷摸摸的对玛莉做这种事，不过在爱赛
儿惊人的气势压倒之下，她最后还是屈服了。

    「不过…最后再让我吃个苹果派好吗？」话才刚说完，看着瞳孔中似乎燃起
了火焰的爱赛儿，艾莉不由自主的缩了缩头。不过既然已经提出来了，艾莉倒也
不打算让步。

    「…………」

    「也分爱赛儿一半吧。」

    对爱赛儿现在的表情感到危险的艾莉，像在询问心情一般的，小心观察着她
的反应。只见她眼睛眨了两下之后，原本已经要站起来的身体，又坐了下去。

    「…不要可以吗？」

    「吃啦！」

    听着爱赛儿那如同呻吟一般地回答，艾莉还是继续坚持下去，为争取自己肚
子的幸福而努力着…

    结果到最后，两人还是把最后一块派都好好吃完之后，才走出了飞翔亭。从
爱赛儿热血（？）的提出要去看玛莉到底要做什么那时算起，过了大概三十分钟，
她们总算来到了工房的外面了…

    「你看，灯还亮着呢，果然跟我想的一样。」

    （可是再怎么说，现在也还不是睡觉的时间啊…）


第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
    被爱赛儿给拉到这里来的艾莉，一边在心中小声嘀咕着，同时从后头看着自
己家里的状况。

    「这里的视线被挡住了，再靠近一点好了。」爱赛儿蹑手蹑脚的移动到了窗
边，往里头窥视着，可是因为艾莉的炼金术工具，正好被凌乱的堆在那儿，刚好
又变成了视野的障碍。

    「真是的，我不是跟你说过，东西平时就该整理好的吗？就是不听…」

    「…抱歉。」

    （谜之声：好像妻子在念老公一样…）

    艾莉小声道歉着，因为自己也看不到里面的状况。在没办法之下，爱赛儿顾
不得会暴露自己的，将身体向上挺了起来。

    「看到了哟……！」无视着艾莉的制止，在爱赛儿几乎将整个头都伸到窗沿
上的时候，她的动作忽然停了下来。

    「爱赛儿……？」

    连续叫了几声，却得不到半点回答。在没办法之下，艾莉只好也把头抬了起
来。映入她眼帘的，是两名女性一丝不挂的身姿。

    冲击性的景象，让艾莉连口大气都不敢喘的，看着屋内的状况。正在上面那
位有着一头淡金色的秀发的，正是昨天在同样的地方，对自己做过一样事情的玛
莉没错。

    「玛莉前辈？想做的事，就是指这件事吗…？」在发呆中自言自语的艾莉，
发现自己对被玛莉按在床上的另一个女性，竟然也有印象：「另外那位是…西雅？」

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书

    德那斯塔克家的独生女西雅，是前辈以前还住这里时的好友，不久前艾莉也
有到她家里拜访过。原来她和自己的救命恩人，私底下竟然有这样的「关系」在。

    想到这里，猛然联想到自己和爱赛儿这边的艾莉，心中不由自主的一震。

    「跟原本想的不一样吧…」

    完全没把艾莉的耳语听进去的爱赛儿，一言不发地微张着小嘴，像是被石化
了一般，动也不动的呆望着里头。不打算再浪费唇舌的艾莉，默默的将肩膀靠了
过去和她一起看着。这可是她们第一次，从旁窥视他人的交欢景象呢。

    虽然因为玻璃的阻挡，再加上距离的关系，听不见房里的声音，不过从身体
交缠的模样和动作，可以知道她们的激烈程度，远远在自己这边之上。充满了淫
靡的动作，勾起了艾莉昨晚的回忆，体内的某个地方开始火热了起来，双脚也不
自觉的互相夹紧了。

    （好厉害…）

    偷偷伸手轻碰了一下自己的股间，愉悦的麻w感，立刻从那里扩展到了全身。

    大腿夹起了手腕，尽可能不让旁边的爱赛儿发现的，用轻曲的指尖隔着覆盖
在上头的衣物，轻轻拨弄着鼓起的蜜裂。

    随着甘美欢畅的触感，不久就从指尖上传来那里的布料，已经被灼热的水滴
给弄湿了的感觉。看着玛莉与西雅，摇晃着丰满的胸部，大大的张开着双脚，不
停扭动着纤细的腰肢，取悦着彼此的媚态，艾莉手指的动作，也自然而然的逐渐
急促了起来。

    就在这时，沉溺在自慰之中的艾莉，突然感到有个东西，碰到了她的屁股。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载

    「……！」

    冷不防的被摸了一下，艾莉下意识的就要叫出声来，不过嘴巴立刻就被另一
个柔软的东西给捂住了。在屁股上的那只手，用让艾莉为之惊讶的力量，粗暴的
抓住了自己伸过去阻止的手腕，另一手则顺势搂住了她的身体。

    是爱赛儿…

    嘴巴被轻而易举的撬开之后，立刻跑到里头胡闹的柔软舌头，证明她现在应
该跟自己一样兴奋。比平时更长，更激烈的深吻终於结束了，当快要窒息的艾莉，
才刚松了一口气时，爱赛儿的双手又开始在自己身上蠢动了起来。

    「爱…爱赛儿…这里…不行啦，先不…不要这样…啦…」

    虽然艾莉这么哀求了，可是爱赛儿却丝毫不理会的，将身体压了上来，做出
更激烈的动作。

    「不行，我已经忍耐一个月了。」爱赛儿接着嘲弄般的说道：「而且…艾莉
的这里已经湿成这样了，怎么可以还这么不诚实的，说「不要」这种话呢？」

    「爱赛儿…这不一样啦。这里是外面，要是被别人看到了怎么办…」正在喘
息着的艾莉，发出了无力的辩解。不过双手却不由自主的，探进了爱赛儿的裙里。

    注意到艾莉口是心非的举动后，忍耐不住心中冲动的爱赛儿，一把托起了艾
莉的下颚后，再次贪婪的需索起了她的嘴唇。

    在两人的唇舌用巧妙的动作，互相交缠挑逗的时候，爱赛儿的一只大腿挤进
了艾莉的股间，开始温柔的刺激起柔软湿热的z处，在两处同时遭到「进攻」的
情况下，艾莉只觉得自己的所有思绪，就像蒙上了一层白雾般模糊不清…

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载

    「你的那里，已经湿的不像话了哟…」经过狠狠地侵攻之后，两人的双唇才
一分开，爱赛儿就凑到了艾莉的耳，这般悄然低语着。

    「才…没有啦…」

    「骗人。」

    断然否定了艾莉的言语之后，爱赛儿像是要处罚她般的，用膝盖压上了已经
明显可以看到一片潮湿的腿间，如同捣药般一下又一下的磨着。因为只触及了些
许的入口，那浅而广的摩擦感，根本无法满足她现在的需要。在追求更强快感的
驱使之下，艾莉的腰肢开始轻轻摇晃了起来。

    「喔～这么想要了啊…」

    「你…啊…啊啊…」

    就跟爱赛儿讲的一样，在膝盖移开的同时，艾莉的身体就整个软了下来。根
本不打算就此罢手的她，立刻将身体压上了艾莉。爱赛儿的手…久违了一个月的
指尖，在肉体上拨弄着快感的旋律。可是这时从下头突然传来的声音，让艾莉吓
了一大跳。低头一看，原来是爱赛儿嫌自己穿在下头的紧身裤麻烦，竟然连脱都
懒得脱的，直接把它给撕了开来。

    「弄…弄破了？好过分，怎么可以这样…」

    「没关系…之后再买件新的还你就好了。」

    艾莉的抱怨对正在兴头上的爱赛儿而言，一点用也没有。确实爱赛儿这样弄
破之后，一定会买新的来还她，可是订货之后，可是还要一段时间才能收到的。


第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
    无论如何，为了避免一些意外的状况，最近几天是不能随便在外头乱晃了。

    正好今晚要到爱赛儿那里住，自己暂时不能随便外出的话，这样一整天都跟
她一起在床上渡过，想起来似乎也不错。想到这里，紧身裤被弄破这件事，好像
也没什么关系了。

    就在这时，爱赛儿的手探进了弄破的裂缝里，抚上了艾莉的肌肤。冰冷的指
尖，触及了火热敏感的地方，抱怨的声音顿时变成了甘美的喘息。

    「爱赛儿…我…我也要…」在兴奋之下，艾莉也想亲手碰碰，爱赛儿敏感的
地方。

    「不行。」连回答的时间都不想浪费的爱赛儿，在简短的拒绝之后，手指开
始侵入了艾莉的z唇。

    「呀…啊…啊嗯…」指头进入艾莉体内之后，稍稍停了一下。在相当的温差
之下，让艾莉有种好像她把一支细长的冰柱，插进自己体内的错觉。爱赛儿抓准
时机的让手指一动，艾莉的腰肢立刻在刺激之下，弯出了妖艳的弧度。

    「真是的…别这样乱动啦。」

    「可…可是…啊…」

    虽然话还没说完，不过爱赛儿已经知道艾莉打算说什么了。被湿热的花径慢
慢加温的手指，在抽插的同时，开始加入了抠摸肉壁的动作。

    「呜啊……呀，爱赛儿，那…那里…」

    「…是你的弱点吧。」


第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
    按在花心包皮上的大拇指…加上被潮湿的花径紧紧包着的食中两指，像是要
把艾莉的z贝当成耳朵一样扭似的，开始一边侵入，一边转动了起来。湿软温热
的肉壁内侧，立刻用收缩蠕动的反应，回应起爱赛儿的动作来。

    单方面侵犯着自己恋人的感觉，让爱赛儿的胸中，洋溢着优越与满足的感觉。

    艾莉竟然把自己留在萨尔布鲁克，自顾自的跑去旅行了这么久。在这一个月
来累积的愤怒跟寂寞，以及再次确认的感情和欲望，要在这里一次跟她讨回来！

    （谜之声：一次讨不完吧…）

    爱赛儿那里其实已经跟艾莉一样，湿濡的震颤着，随着酥痒的感觉，温热的
水滴顺着正在互相摩擦的大腿，打湿了她的贴身衣物。因为暂时不想让艾莉碰自
己的那里，於是作为取代的动作，就是把的身体凑了上去，用另一只手粗暴的搓
揉着艾莉的胸部，拿她的身体来发泄这股从体内涌出的骚动。

    「呜…呜嗯…那里…还…还要…呜…呜啊…啊啊…」

    虽然爱赛儿觉得这样已经很激烈了，不过对於曾经被玛莉「吃」过的艾莉而
言，心里总是觉得，还有哪个地方不够似的，腰肢不断扭动着。

    不过随着手指的动作越来越激烈，逐渐增强到像是整个花径，被用什么插进
去狠狠搅拌般的强烈感觉，不足的感觉开始渐渐消失。同时艾莉的身体反射性的
往后一弓，当然渗出的爱液，也早就沾满了爱赛儿的整个手掌。

    「爱赛儿…拜…已经…不…不行了…」

    听着艾莉濒临绝顶的呻吟，爱赛儿的动作又更大了。

    「噫…噫啊…不…不行…要…要去了……！」

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载

    正当爱赛儿深埋到指根的手指，从前后变成上下抽动的同时，突然传来了艾
莉的蜜壶，开始急促的收缩蠕动的感觉。

    「爱…赛儿……！」

    断续的低呼了一声恋人的名字之后，艾莉全身一软，沿着背后的墙壁倒在地
上，在自己住的工房外头达到了高潮。

    随着深埋体内的指头抽出体外，爱液也跟着满溢而出。爱赛儿伸出舌头轻轻
舔着指尖，接着将沾满火热爱液的手指含进了嘴里。身体微微颤动着，下半身的
贴身衣物，早已湿的几乎可以拧出水来了。坐到了还处於高潮余韵的艾莉身旁，
抚摸着她崖汗珠的红润脸颊。

    在火热的感觉慢慢消褪了些后，爱赛儿想拉起艾莉发软的身体，就在这个动
作的同时，艾莉双手捧住了爱赛儿伸来的手，将它带到胸前轻轻的一吻。

    「…回去吧。」

    「嗯…」

    决定了之后，二人悄悄的准备离开这里，打算回爱赛儿的房间再继续，不过
这次要换艾莉来让爱赛儿淫荡了吧。一开始来这里的目的，这时早就已经被她们
抛到九霄云外了。

    「什么？啊啊啊啊！！」

    就在这时，才走了没几步的爱赛儿，突然发出了一声尖叫。一惊之下艾莉连
忙回头一看，只见一条形状像蛇一样的东西，正缠绕在她的身上，一边游动着一
边迅速的收紧。

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书

    「这难道是…「活生生……！？」

    想起了什么的艾莉，正要开口的时候，另外一个相同的东西，攀上了她的脚。

    转眼间，她也跟爱赛儿一样，被结实的捆了起来。

    被绑起来的两人完全无法抵抗的，被从身上那玩意传来的力量牵引着，像是
处罚般沿着工房的墙壁，摇摇晃晃的绕了整整一圈之后，通过不知何时已经打开，
而且进去之后还会自动关上的神奇大门，直接走进了寝室。依然一丝不挂的玛莉
和西雅，正在里头用淫荡的笑容，欢迎她们的自投罗网。

    （艾莉：我住了这么久，怎么都不知道它是自动门啊…T_T ）





  「新的相遇」


    被那个不明物体拖进房里后，艾莉和爱赛儿第一眼看到的，就是两手交叉在
身前，毫不介意的展现着自己傲人身段的玛莉。刚刚才和西雅相爱过的她，挂满
汗珠的白皙肌肤，还带着些许象徵情欲的粉红色。下腹那丛湿濡一片的毛发，不
自觉的吸引了两人的注意力。

    「嘻…我特制的这条绳子，感觉如何啊？」

    和头发一样颜色的耻毛，毫不掩盖地出现在视线里，在那底下的…就是前辈
最私密的地方。勉强把视线收回来之后，艾莉俯望了一眼自己的身体，确认了自

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
己刚才的判断。

    虽然刚刚在外面的时候，因为光线不足而没看清楚，不过从身体传来的感觉，
知道这条「活生生麻绳」，已经绕过了身体的各个角落，在身上束缚出如同「千
年龟甲」一般的纹路来了。不愧是前辈，竟然把原本只是用来绑东西的「活生生
麻绳」，改造成可以自动把人给捆成这样（龟甲缚？）的功能。

    ]：NO.136活生生麻绳，生きてるナワ

    NO.142千年龟甲，千年wのこうら

    除此之外还总觉得，玛莉好像正从刚刚被爱赛儿弄破的地方，看着自己里面
的样子，艾莉只好装作若无其事的，将双腿轻轻合上掩饰着，希望刚刚那个只是
错觉而已。

    幸运的是，这时玛莉的脸正好转到了爱赛儿那边。

    「要先把这玩意解开…」玛莉露出了不怀好意的轻笑后，摸着两人身上的「
活生生麻绳」，轻轻拉了一下绳索上某个不起眼的小分岔：「…才怪。刚刚那句
话是骗你们的，难得有这个好机会（？），就让你们试着品味一下吧。被绑成这
种风格的话，它动起来会有点累的喔。」

    「噫…噫啊…停…停下来…啊…」

    随着玛莉轻轻的一拉，粗糙的麻绳一边蠕动一边收紧着，带来紧缚痛楚的同
时，还沿着刚才弄破的地方，深深陷进艾莉最敏感的部位里头。同时被这么做的
爱赛儿死命的提起脚后根，想稍微缓和一点疼痛的感觉，不过玛莉毫不放过她的
又轻轻拉了一下绳索，随着一声悲鸣，爱赛儿倒下了。

    「唉啊？这边还没用全力啊…」

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载

    「玛…玛莉前辈…」

    看着态度跟昨天比起来，简直像换了一个人似的玛莉，艾莉在害怕之下，本
能的轻退了一步。当然不可能至样放过她的玛莉，拉着身上的绳索，把她给拖到
身旁，粗鲁的捏了一下艾莉的屁股。

    「好痛……！」

    「嘻嘻…竟然跑来偷窥啊，小艾莉这样是不行的哟～」

    「那…那个，对不起…」

    指甲陷进柔软的屁股肉里，让艾莉露出了眉头微皱的表情，不过玛莉似乎没
注意到这点似的，继续紧抓着不放。

    「可是玛莉不是一开始就注意到了，还故意说要让她们看个够吗？」

    「那…那句话是西雅说的吧！」

    「唉啊，可是玛莉不是说过，作的时候有人在旁边看着，觉得更兴奋了吗？」

    「喂…我没说过那种话吧。」

    玛莉手忙脚乱的，跟用床单随意裹着身体的西雅争执了起来。不过在出名的
毒舌之下，玛莉的表情很快就失去了一开始的余裕。

    「不管怎么说，她们偷窥就是不对，所以一定要处罚一下才行！」

    「好好好…玛莉，那我就负责这边这个孩子吧～」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

    正带着点威胁的口气，郑重宣告自己立场的玛莉，顿时用怨恨的眼神，瞪着
用她那套悠闲的性格，随便把自己的话接到别的地方去的西雅。

    「西～雅～～好不容易有点气氛（？）了，稍微配合一点啦。」

    「没关系啦，反正接下来要做的，是一样的事情不是吗～？」

    完全没有因此受到动摇的西雅，走到爱赛儿面前，凝望着和自己一样淡绿色
的瞳孔。

    「你是艾莉的朋友对吧？我是西雅，请多指教。」

    平静的笑容，加上跟现在这种状况完全不搭嘎的寒暄问候。面对西雅的这种
举动，爱赛儿的回应就是故意把头转到一边，装作没听到，不过西雅还是一副完
全不介意的样子。

    「呜呼呼…小孩子这样不听话怎么可以哟～」

    「讨…讨厌，要做什么？住手！」

    （谜之声：为啥在下会突然想到八云紫啊…）

    西雅面不改色的，一手抄起了放在一旁的谧樱用它撩起了爱赛儿的裙子。

    她虽然慌忙的想抵抗，可是却完全不是西雅的对手。

    「放开！我说放开！听到了没有！」

    「唉啊唉啊…还这么有活力啊，不错哟。」

第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载

    「冒险的时候，西雅可是帮了我的大忙呢。」

    看着还在嘴硬的爱赛儿，玛莉发出了一声感叹。只见西雅用熟练的动作，将
爱赛儿的身体，摆成屁股高高翘起的姿势之后，笑嘻嘻的拉下了她的裤子和内裤，
露出「行刑」的目标来。

    「…去！」

    随着正在舔弄着艾莉颈项的玛莉微微一点头，拿着布制谧拥氖种刂赝下一
挥！听着那声清脆响亮的声音，艾莉的脖子也下意识的往后一缩。

    （谜之声：可惜不是「高级鸡毛谧印埂）

    「噫啊啊啊…！」

    在爱赛儿的哀鸣消失前，第二下已经打了上去，在她白皙的屁股上，留下一
道红肿的难看痕迹。在爱赛儿悲鸣声的陪衬下，西雅用手指顺着那道痕迹抚摸着。

    「很痛吗？不过…再稍微忍耐一下哟。」

    「不…不要…啊啊啊…！」

    重}了三次之后，爱赛儿的屁股几乎已经通红一片了。轻轻的抚摸了一下自
己的「茏鳌怪后，西雅把爱赛儿的身体扶了起来。

    「可以好好跟我说你的名字了吗？」

    「爱…爱赛儿…慧玛……」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
    从小到大，从没被人这样打过屁股的爱赛儿，此时出了疼痛之外，还有着一
种自己也不知道，从何而来的羞耻感。在西雅一问之下，就老老实实的用混杂着
哭音的声音，回答了西雅的问题。

    「慧玛…是那个慧玛家的吗？」

    听到了西雅的反应之后，爱赛儿的脸顿时一阵苍白。作为王都萨尔布鲁克有
数的富豪家族成员之一，西雅知道慧玛家是理所当然的。虽然现在的事情传出去
的话，可能是对西雅稍微不利些吧，不过这时的爱赛儿，可完全没注意到这一点
…

    「那…那个…求…求求你…不要跟家里的人说好吗？」

    其实西雅把来就没打算把这件事四处宣传的，不过既然爱赛儿先这样哀求了，
於是她就趁机顺水推舟的，提出了附加条件。

    「那…这样的话，以后遇到的时候，都要叫「姐姐」好吗？这样的话，我就
不跟别人说你的事了。」

    ]：お姊样…

    虽然西雅提出了一个颇奇怪的条件，不过此时脑袋一片混乱的爱赛儿，还是
几乎反射性地点了点头。

    「我…我知道了…」

    「嘻嘻…那怎么不赶快叫一声来听听呢？」

    「西…西雅…姐姐…」


第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
    「呜呼呼…谢谢啦，再来请多指教啦，爱赛儿。」

    西雅温柔的抱起了爱赛儿的肩膀，像是要让她安心下来般的一吻。

    「嗯…啊…啊嗯…」

    爱赛儿心里原本充满的恐惧，在西雅的怀里慢慢溶化了。身体微微扭动着，
接受了第一次跟艾莉以外的人给的吻。虽然身体这时还是被绳子五花大绑的状态，
不过正忘情的和西雅沉浸在唇舌交缠中的她，彷芬丫忘了这件事一般。

    「嗯…一下子就变成西雅说什么做什么的状态了呢。」

    一旁的玛莉，为西雅转眼间就笼络了爱赛儿的娴熟手腕，发出了一声叹。

    「不过那孩子啊，稍微有点喜欢疼痛的倾向…是因为你的关系吗？」

    「是…是的…」

    玛莉一边轻描淡写的问着，同时将艾莉按倒在床上。正在跟爱赛儿热吻的西
雅眼睛一亮，似乎从两人的对话里发现了什么…

    「嗯…怪不得会这样，我昨天就发现你…」

    「唉啊…玛莉昨天是不是背着我，偷偷对小艾莉做了些什么，像是…外遇之
类事情呢？」

    正当艾莉目瞪口呆的看着爱赛儿的反应，玛莉则一边用手指轻轻抚摸着她光
滑的脸颊，一边小声嘟哝时，西雅悠闲的声音，突然挤入了她们的对话里。

    听到这带着一丝危险气息的悠闲声音，正压在艾莉上头的玛莉，露出「糟糕

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载
了」的表情之后，连忙想着到底要说些什么，来向耳朵这么灵的西雅解释。

    「啊…不是啦，那…那不是外遇啦…那是…」

    「没关系，待会要慢～慢～地跟我好好讲清楚哟。」

    对玛莉而言，现在西雅那看似无害的微笑，大概比什么都还可怕吧。看着玛
莉像是脸部痉挛的人，想勉强露出笑容的表情，想不到自己心目中最强的炼金术
士前辈，竟然也有这一面，艾莉忍不住的噗嗤一笑。不过接下来，她也面临了相
同的处境…

    「艾莉…刚才说的那是真的吗？」

    听着爱赛儿那带着哭音的询问，艾莉战战兢兢地把头朝向自己恋人的方向。

    「爱…爱赛儿…这个…那个，是玛莉前辈硬…」

    「我……我……」

    虽然艾莉的话还没说完，不过已经知道她在支支吾吾些什么的爱赛儿，放声
大哭了起来。正当艾莉无地自容地楞在当场的时候，西雅用双手轻轻从后头环抱
住她的身体，轻轻抚摸着爱赛儿还在不断颤抖着的背脊。

    「没问题的，玛莉那边等一下我会「好好」跟她确认的，别哭成那样了。而
且…艾莉也没有讨厌爱赛儿吧，对不对？」

    「咦！？是…是啊…对不起，爱赛儿…」

    艾莉道歉了之后，爱赛儿还是在西雅的怀里啜泣着，不过看到肩膀的颤动慢
慢的停了下来，知道她已经没有再对自己生气了。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

    「艾莉，如果你不想再让她这么伤心的话就要记住，以后千万不可以再这样
了哟。」

    虽这句话看起来似乎是对艾莉说的，不过西雅的眼睛，却一直盯着自己这句
话的真正目标不放。察觉到这一点的玛莉，像是突然被抽了一鞭似的，身体陡然
一缩，露出了连被英格丽老师生气时都没有的老实神情，向西雅坦白的道歉了。

    「那个…西雅，真的很对不起…」

    「玛莉，把这孩子的绳子解开。」

    「嗯…」

    玛莉的慌乱被轻描淡写的无视了，不过这并不是西雅已经不生气了，而是因
为心里觉得，怀中这个骤然受到打击的少女很可怜，所以想让她在自己怀里尽情
哭泣。

    身体得到自由后，爱赛儿立刻紧紧搂住西雅的身体，把头靠在她身上，抽抽
搭搭地啜泣着。西雅只是一边抚摸着她那深茶色的头发，一边静静的等她发泄完。

    玛莉和艾莉两人看起来都十分难为情地，望着眼前的这个景象。

    「等会我要跟爱赛儿好好地道歉，艾莉也一起吧…」

    「好…好的…」

    这次怕又被西雅听见，两人用连对方也快听不清楚的声音，小声交谈着，悄
悄等候爱赛儿恢复过来。


第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
    总算不哭了的爱赛儿，抬起已经被眼泪沾湿了的小脸。西雅温柔的用手帕帮
她擦着脸，而且还一时兴起的，轻吻了一下她的眼角，尝试着泪水的味道。

    「啊……」

    「呼呼…很好吃哟。」西雅一语双关的说道，在害羞之下不自觉垂下头的爱
赛儿，视线正好迎上了西雅白皙丰满的胸部。

    「怎么了？」

    「没…没什么，什么都没有…啦。」

    西雅微微一笑，抚摸着爱赛儿的脸颊，轻轻的把她的按到自己的乳房旁边。

    察觉到这是她的邀请之后，爱赛儿决定像自己对艾莉做的一样，吸吮起尖端
的蓓蕾时，一股热热的液体，突然流入了自己嘴里。讶异的松开口抬头一看，西
雅正用充满了母性光辉的瞳孔注视着自己。

    「好吃吗？我的…」

    「咦？那…那个，是…是啊…」

    思绪一阵混乱之后，爱赛儿总算想起了西雅已经结婚，而且连孩子都有了的
事。正想再说些什么的时候，西雅突然用食指按住了刚刚张开的嘴唇。

    「不行哟，小宝宝还不会说话吧？」

    爱赛儿讶然眨了眨眼睛之后，决定像西雅所说的一样当个小宝宝。略硬的乳
头在吸吮了两三次之后，新鲜母乳的甜香，立刻充满了整个口腔。虽然刚刚只是
反射性的回答「好吃」，不过实际品味之后，确实也是好吃的东西没错。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

    从嘴唇传来西雅的心跳声，加上抱着她轻轻摇晃的手臂，让爱赛儿觉得自己
像是真的变成了小宝宝一般，着迷的继续吸啜着香甜的乳汁。

    大概过了两次沙漏的时间之后，爱赛儿总算离开了西雅怀里。

    「嗯嗯…爱赛儿刚刚真的像小宝宝一样呢。」

    「啊…对不起，姐姐…」

    「我可没有生气哟，唉啊…有点洒出来了。」

    眼尖的西雅发现爱赛儿的嘴边，似乎还残留着些许白色的痕迹，於是亲康
低下头来，用舌尖轻轻在那儿舔吸着。随着这个举动，一丝甜美的乳香，又飘进
了爱赛儿的嘴里。

    「嗯…啊…啊啊…」

    已经完全被西雅收服的爱赛儿，舌头着迷的和她交缠着。西雅温柔的一边回
应着她的需索，一边慢慢的褪去了她身上的衣物。

    看着开始浓情热吻的二人，玛莉也再次开始玩弄起艾莉来了。

    「艾莉…我们这边也来吧，好吗？」正在艾莉上头的玛莉，一边抚摸着她光
滑的脖颈，一边用戏弄般的语气询问着。

    「好…好的…」这种时候如果故作矜持的话，不但一点意义也没有，而且也
不是件好事吧。於是艾莉红着脸，闭上双眼这么回答了。

    「这样啊。那…今天就交给我吧…」

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载

    「跟…跟昨天一样激烈也没关系…」

    「昨天？小艾莉可不能随便乱说哟，这是什么～？」

    （谜之声：玛莉在装傻…）

    玛莉的手不安分的抚摸着艾莉的时候，在摸到大腿内侧的时候，突然传来了
不一样的感觉。艾莉这时猛然想起，忘记要继续掩饰破掉的地方了，不过已经来
不及了。随着柔软敏感的肌肤被轻轻的一捏，身体顿时反射性的往后一仰。

    「怎么样，艾莉？以为我还没发现吗？」

    「呜嗯…对…对不起…」

    玛莉低下头来，看着还留着明显痕迹的股间肌肤。

    「刚刚在外头，一边看着我们一边做对吧？」

    「是的…」

    「想不到爱赛儿还有这种嗜好啊，那我也来试试看吧～」

    随着一阵撕裂的声音，原本只有一道裂缝的紧身裤，转眼间变的破破烂烂的，
原本被它覆盖的肌肤，顿时露出了大半。

    「呜呜呜…不愧是玛莉前辈…」

    虽然身体还被绑着的艾莉，闭着眼睛不敢看玛莉的动作，不过从声音和肌肤
的感觉，已经知道自己那件紧身裤的下场如何了。

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

    或许它从被爱赛儿弄破的那时候，就已经没有用了，可是像这样被玛莉彻底
的弄坏，心里还是有点受不了。不过看在玛莉眼里，在那些零星的布片衬托下，
身体被紧缚的艳丽感以及肌肤对视线的吸引力，似乎又更上了一层楼，加上艾莉
闭着眼睛啜泣的神情，彻底的勾起了玛莉加虐的欲望。

    「对不起…艾莉，忍不住了！」

    在欲望的驱使下，玛莉两眼放出奇异光彩的扑了上去！察觉到危险讯息的艾
莉，正想要逃跑的时候，双脚已经被玛莉大大的拉了开来。只见她迅速解开绳索，
将早已湿透的内裤推到一旁，接着手法纯熟的将裹在包皮里的可爱花心翻了出来，
舔吻了一下那桃色的小核后，恶作剧般的用牙齿在上头轻轻一咬。

    「噫…啊啊啊啊！」

    像是要刺穿全身般的尖锐快感，让艾莉发出尖叫的同时，身体猛然巨震了一
下，大腿也反射性的紧紧夹住了玛莉的头。不过似乎完全不受影响的玛莉，还是
照样用双手抓着艾莉的大腿，用脸颊感受到从肌肤传来的温度，正在直线上升的
同时，不停的轻轻舔咬着。

    尖硬充血的花心被一下下的直接舔咬着，一阵阵地传到全身的麻w快感，让
艾莉的腰随着玛莉的动作，不断上下起伏震颤着，就连膝盖也不停颤抖着。

    「玛莉前辈…那…那里不行…不…啊…啊嗯…不…不行！！」

    脑海里一片空白，此时额头的温度，大概也已经跟发烧没两样了吧。娇小的
身体完全无法容纳的巨大快感，转眼间就让艾莉一口气攀到了最高点。

    衣服被西雅脱光后的爱赛儿，清楚的看见自己比艾莉稍大的乳房，和西雅比
起来显得相形见绌。在「比不上」的感觉作祟下，她红着脸用双手遮住了自己的

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
胸部。

    同样是女性的西雅，当然明白爱赛儿现在的想法。微微一笑之后，从后头用
双手搂住爱赛儿，将她紧抱了起来。从全身感受到西雅的体温的她，轻轻闭上了
眼睛，像在撒娇般的用脸颊轻轻在西雅高耸的胸脯上磨蹭着。

    西雅这时悄悄的垂下了一只手，顺着光滑的背脊，轻轻抚摸着还有点红肿的
屁股。察觉到这温柔的举动之后，少女的身体微微的一动。

    「还…会痛吗？」

    「一点点…」

    其实并不是真的「一点点」，不过因为被西雅温暖的手摸起来很舒服，所以
爱赛儿撒了个小谎。听到了她的回答之后，抚摸的范围立刻开始沿着大大的圆形
轨迹，扩大了起来，接着手指慢慢开始三不五时的，碰上屁股的谷间。

    「嗯…姐…姐姐…」

    「什么？」

    看到西雅悠闲的笑容后，爱赛儿放弃了身体那微微的抵抗，西雅的手指侵入
谷间之后，随着「那个地方」被触到了的瞬间，爱赛儿的屁股反射性的一阵紧缩。

    「啊嗯…那里…不行…」

    不需要用到任何言语，从爱赛儿的反应就说明了，这里确实是她的弱点。西
雅将她的身体转过来，手指灵巧的几乎每次都只碰到周围皮肤的，在那个小孔上
来回轻刺着。


第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
    「不…不行…真…真的…不行…啊啊…」

    「爱赛儿…老实告诉姊姊，艾莉有没有玩过你那里呢？」

    为了不想让艾莉听见，西雅低头用小声的耳语，向爱赛儿问起了这个问题，
而她的反应则是红着脸，轻轻低下了头…

    「呜呼呼…不过很舒服对吧？」

    西雅轻轻咬着爱赛儿的耳朵，转移她注意力的同时，一根指头的前端，悄悄
没入了那个小孔大概一个指甲深的距离。

    「啊…啊…姐…姐姐…噫…噫啊…啊…啊…」

    爱赛儿娇躯一震，呼吸的声音顿时粗重了起来。随着指头开始抽动，身体颤
动的幅度也随之增加。在手指侵入她后面洞穴的同时，西雅仍然持续着对耳朵挑
逗舔弄的动作。

    「哈啊…啊啊…那…里…嗯啊…啊啊…」

    简直像是被西雅的手指挤出来一样，随着拔抽的动作而不断溢出的爱蜜，在
床单上留下点点的水渍。在来自耳朵和后庭的快感夹攻之下，爱赛儿已经快要到
达顶点了。

    「安心的…去吧。」

    随着西雅的耳语，不知何时已经尽根而入的手指，前端突然一弯，爱赛儿的
身体也跟着重重的一震。

    「啊啊啊…姐…姐姐…我要…要…！！」

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

    只见爱赛儿身体一阵痉挛，小泡状的口水从嘴角溢了出来，随着迅速扫过全
身的绝顶快感，整个人就这么倒在西雅身上。

    艾莉和爱赛儿分别被玛莉与西雅搂着，虽然她们还是将对方在心中放在第一
位，不过两人都已经对眼前的「前辈组」产生了情愫，特别是爱赛儿对西雅的喜
爱，已经几乎可以用「着迷」来形容了。

    而西雅那边，似乎也很喜欢像大的小宝宝一样，坦率地向自己撒娇的爱赛儿，
将她温柔的抱在怀里，丝毫不打算放开的样子。

    对艾莉而言，因为对玛莉的尊敬，她并不在乎被做这些事情。不过和爱赛儿
跟西雅那边比起来，对这个有点坏心眼的前辈，有时候倒也有点讨厌的感觉。

    当然玛莉也知道这一点，可是艾莉可爱的反应之后，还是让玛莉不由自主的，
想对她做些坏坏的事情，到头来这两人确实也算是很好的组合没错。

    「呜呼呼…偶尔这样也不坏的呢。」

    「西雅～你的话怎么跟刚刚说的不一样。」玛莉讶然的摇了摇头。

    「唉啊…不就是因为这样，所以玛莉才会背着我们「偷吃」了艾莉的吗？对
不对啊，爱赛儿～」握着爱赛儿的手，西雅微笑着说道。

    「没错！就跟姐姐讲的一样～」

    「呜呜…」

    看着简单地就被西雅的毒舌，绕了个圈子损到的玛莉，艾莉和爱赛儿不禁笑
了起来。西雅的声音过没多久也加入了，才刚受到打击的玛莉最后也忍不下去了，

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
四人的笑声就这么充满了整间寝室。

    「但是…你们两个偷窥了我们的处罚，可不只这样而已哟。」

    笑声停下来之后，完全掌握了这里主导权的西雅这么宣告着。虽然讨厌被处
罚，不过出於对西雅和玛莉接下来会怎么「处罚」的好奇心之下，艾莉和爱赛儿
还是点头同意了。

    「那到底要罚些什么才好啊…」

    「玛莉，你觉得这样如何？」

    玛莉将食指贴在下巴上，正开始考虑的时候，西雅突然靠了过去，和她耳语
了起来。只见西雅一边说，玛莉的表情越来越兴奋，脸色也不断红润了起来，听
完的时候连呼吸都急促了起来。

    「呜哇…果然还是西雅厉害，想的出这招来～」

    听完建议之后，整个精神都来了的玛莉，立刻从行李袋拿出了一个小瓶子。

    再次看到那个熟悉的瓶子，艾莉反射性的低哼了一声。

    「不会错的，就是那个！昨天晚上抹遍了自己全身的那个，就是装在那里头
的！」

    在心中这么呐喊着的艾莉，想起昨晚那简直要令她疯掉一般的悦乐，忍不住
开始期待起接下来的事情了。不过这次玛莉并没有要全身都涂，而是打算…

    「要…要做什么呢？」


第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
    「嗯？为了让艾莉别再见异思迁，所以要把这里弄乾净哟。」

    玛莉一边说着，一边轻轻抚摸着艾莉下腹的那一小丛毛发。隐约察觉到玛莉
意图的艾莉，脸色一阵发青，刚刚兴趣顿时被抛到一边的她，连忙想阻止玛莉的
举动。

    「已…已经够了，我以后再也不敢了啦！」

    「不行哟，如果不要的话，那我就把艾莉绑起来，然后跟西雅一起在你面前
欺负爱赛儿哟～」

    在玛莉赤裸裸的威胁之下，艾莉只好放弃了抵抗，乖乖让玛莉打开了双脚，
用手像是在确认形状似的，来回抚摸着。

    「要好好保持这个姿势哟，不然可是会受伤的。」

    粘腻的液体，薄薄的涂满了艾莉的下体之后，紧接着来访的，就是剃刀冰冷
锋利的刀刃。在玛莉纯熟的动作之下，下腹那片毛发的面积开始逐渐减少。只见
玛莉像是在享受一般，剃完一小块后就在那儿轻吹一口气，一边享受着艾莉的反
应，一边慢慢把耻毛修剪掉。

    「呜呜…哈…哈啊…」

    刀刃带来的冰冷和媚药造成的火热，在艾莉最敏感的地方肆虐的，可是害怕
那里被伤到的她，只能尽全力的，控制自己身体的动作，一动也不动地忍耐着，
看着自己成长证明的耻毛被剃掉。

    这时…被西雅紧紧搂在胸前的爱赛儿，看着眼前的景象，下定决心似的仰起
了脸。


第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载
    「那…那个…姐姐…」

    「…怎么了呢？」

    温柔的梳拢着艳丽的长发，西雅微笑着说道，似乎已经察觉爱赛儿想说什么
了。

    「也…也帮我…剃…好吗？」

    「可以啊，不过你怎么突然想剃掉那里呢？」

    「我…我也想跟艾莉一样…」

    「呼呼…你真的很喜欢艾莉呢。好，那就让姐姐来帮你也弄乾净吧～」

    爱赛儿离开西雅怀里，既期待又恐惧的，跟艾莉一样做出把脚张开成Ｍ字形
的动作。在张开到最大的双脚之间，隔着那丛毛发还依稀可以看见，秘裂正羞耻
地颤动着。

    「唉啊…稍微有点密呢～」

    看着爱赛儿长成漂亮的三角形的耻毛，西雅半开玩笑的揶揄了一句。看着她
崖红晕的可爱小脸，西雅不知不觉的，开始享受起她的反应来了。

    「那…那个…」

    「呼呼…那就开始啦～」

    西雅在手上倒了一些瓶子里的东西之后，谨慎在爱赛儿的z处涂抹着。


第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
    「哈啊…嗯…嗯啊…」

    很快就显现出来的药效，立刻在爱赛儿的体内，燃起了官能的火焰。心里立
刻出现了，想把双脚紧紧合起来，把手伸过去玩弄的羞耻想法。在这种什么都不
能做的情况下，羞耻的感觉又更深了一层…

    「不可以动哟～」

    虽然这么说了，可是西雅却没有动刀，而是用手指玩弄着爱赛儿的z处，将
随着z贝的轻颤不断溢出的爱液，搅拌出咕啾咕啾的淫靡声音。发现这一点的爱
赛儿，害羞的用双手捂了脸。

    「姐姐…不要恶作剧啦…」

    「呜呼呼…不好意思。接着真的要开始了，千万不能乱动哟。」

    密生在爱赛儿的那里的纤毛稍稍有点硬，为了不弄伤她的肌肤，西雅集中精
神，用慎重的动作开始除去覆盖在下腹的那片繁茂。

    「嗯……」

    虽然知道现在不能动没错，可是双脚大大的张开，赤裸裸的呈现出自己最私
密的地方所带来的羞耻感，让爱赛儿一阵心情激荡，随着呼吸的声音渐渐粗重，
身体也开始不受控制的，微微颤抖了起来。

    「再稍微忍耐一下哟。」

    「知…知道了…」

    随着一边享受过程一边剃去耻毛的时间经过，毫无遮掩的美丽粉色的秘处，

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
逐渐呈现在西雅眼前。还没有遭到男性侵入过的娇嫩z贝微微张开着，从中溢出
的蜜汁濡湿地闪亮着。忍不住想先玩玩那儿的西雅，决定先暂停一下剃毛的工作。

    「好…好了吗？」

    「再稍等一下哟。」

    对催她快点好的爱赛儿回了个小谎后，手指轻轻抚上了，与身体中心相连的
入口外侧。

    「嗯……」

    随着纤细的爱抚，轻轻鼓起的柔软小丘，似乎很高兴似的震颤着，迎接西雅
的手指，同时如同回礼似的，不断渗出爱液。随着食指一次又一次的画圆运动，
纤细的腰肢渐渐地弯了起来。

    「嗯啊…姐…姐姐…」

    虽然感到了可疑，不过爱赛儿还是忍耐着，再提醒了一次。虽然西雅对於自
己的举动有没有被发现并不在意，不过想到爱赛儿正在等候着的心情，她毅然决
然的在舌头刚碰到z贝那时，结束了自己不规矩的动作。

    「呜啊……！啊啊……」

    「好好…剃的很乾净喔，只剩最后了～」

    认真谨慎的把爱赛儿的耻毛修剪乾净后，西雅先离开到一旁。而之前已经先
剃好了的艾莉，也摇摇晃晃的爬到了她的身旁。

    「艾……莉……」

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

    「爱赛儿…对不起，对不起…！」

    看到爱赛儿红着脸，将手往自己伸过来的动作，各式各样的回忆突然充满了
整个脑海的艾莉，突然哭了起来。刚刚才哭过的爱赛儿，勉强忍着快要哭出来的
感觉，握住了艾莉的手。

    「好了好了…我已经不介意了。让我吻…吻你的那里…好吗？」

    「嗯…嗯…」

    看着刚刚才被剃过的，艾莉的下腹，爱赛儿深情的吻了上去。因为刚刚才被
有着媚药功能的「玛莉ＳＰ」涂过，在敏感度大增之下，艾莉闷哼了一声，反射
般的用手按住了爱赛儿的头。

    「啊啊…！爱…爱赛儿…好…好舒服…」

    「艾莉…也帮我…」

    爱赛儿挣开艾莉的手，身体一转的跨到了艾莉身上，被剃的乾净溜溜的股间
就这么呈现在眼前。艾莉也第一次认真的观察起，爱赛儿的秘唇毫不遮掩的姿态。

    白皙的肌肤将沾满爱液的粉红z贝，衬托的比什么都还漂亮。感到那里似乎
正在邀请自己光临一样，艾莉的唇瓣轻轻触了上去。

    「嗯…艾…莉………」

    听见从自己的双脚之间传来的兴奋声音，欲望彻底被爱赛儿勾起来的艾莉，
抱着她那纤细的腰肢，用手指将秘贝分得更开，用舌头哔啾哔啾地舔吸着不停溢
出的爱蜜。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

    在快感的刺激下，爱赛儿的头后仰了一下，随即像是要回敬艾莉一般的，把
脸埋进了艾莉和自己一样，被修剪的乾乾净静的股间。

    「喂～那边那两个，别忘了我们的存在好吗？」

    看着两人忘我地相爱着彼此的举动，玛莉苦笑着强调了自己的存在。

    「啊…对不起…」

    「没关系，让我们也加入就好了。」

    「好啊…可是…」

    虽然艾莉没有说出口，不过玛莉已经知道她想说什么了。

    「不必担心，我已经准备好了哟，要用在这时候的东西～」

    只见玛莉在被她放在床旁边的行李袋摸索了一阵，取出一个细长的皮袋，和
一个和刚才拿出来的那个，不一样的瓶子。

    姑且不论那个细长的皮袋有什么玄机，艾莉对那个透明的瓶子里，到底是装
些什么起了兴趣，只好问起眼前这个炼金术前辈来了。

    「那个…是什么？我从没看过这种液体…」

    「这个啊？世界灵魂液。然后西雅在里头放了一些史莱姆球之后，就变成这
样啦～」

    ]：NO.74 世界灵魂液

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载

    NO.105史莱姆球，ぷにぷに玉

    「世界灵魂液！？」

    听见玛莉这若无其事般的回答，艾莉和爱赛儿异口同声的叫了出来。虽然两
人对於这样东西，除了知道名字之外，其他都一无所知，可是还在王立炼金学院
念书的她们知道，这可是样贵重的东西啊。竟然把这么贵重的东西，轻描淡写的
用在这种事上，玛莉还真是个可怕的炼金术士啊…

    无视着两人惊讶的反应，玛莉把瓶子里的东西倒进细长的皮袋之后，将皮带
口紧紧的绑了起来。感到手上这样东西开始逐渐变硬的时候，玛莉靠到了艾莉身
后，一手分开屁股的谷间，另一手将手上那个细长皮袋的尖端，对准了艾莉的后
庭…

    「艾莉，要去了哟～」

    「啊…那里…不…啊…啊啊…啊嗯…嗯嗯…」

    连拒绝的时间都没有的艾莉，从后头的小孔传来强烈的异物感。细长的皮袋
像是有生命一样，一口气钻进了里头。

    「全部进入了哟～怎样？有没有很厉害啊？」

    根本没有办法回答。

    艾莉的屁股不断出力着，想把钻进去的那玩意挤出来，可是这个动作，却让
埋进自己直肠里那个东西的动作，又更加的微妙了。

    「拜…拜…嗯咕…把它拔…拔出来…呜…啊啊啊…」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

    不管怎么扭腰和出力，那个皮袋照样固执的吸住自己的肉壁不放，强迫艾莉
接受着，如同身体被贯穿般的冲击感。

    无法用「软」这个字来形容，可是硬度又没到普通木棒那种程度的异物，一
胀一缩的在体内压迫着，为艾莉带来至今从未体验过快感。

    「哈啊啊…玛…玛莉…这…这样…嗯…噫…」

    艾莉一边剧烈的喘气着，一边发出了断断续续的呻吟。可是那个声音所代表
的，只不过是个开始而已。看着艾莉全身颤抖着，蜜穴不停渗出爱液的诱人模样，
让爱赛儿不自觉的脸红心跳了起来。紧接着西雅从玛莉手上，接过了另一条一样
的东西后，伸手轻轻抚摸着爱赛儿的屁股…

    「呜呼呼…爱赛儿也准备好了吗？」

    「是的…姐姐…啊…啊啊！！…啊…呜…呜嗯…嗯啊啊…」

    因为爱赛儿的后庭，以前就有被艾莉的手指开发过了。即使被那个东西进去
自己的肚子里胡闹，仍旧能够一点一点的适应它在直肠里，缓慢地扭动旋转的动
作，同时不断发出一声声娇媚的呻吟。

    看到了西雅抱着爱赛儿的腰，让她用膝盖支撑身体的姿势，玛莉也依样画葫
芦的把艾莉抱起来，面对面的靠在自己身上。

    二组的恋人，交错的和另一方的对象交缠着。玛莉右手的指头，深深没入了
艾莉的秘唇，左手则紧紧握住了西雅的右手。

    西雅的左手激烈地搓揉着爱赛儿的左胸，有时也玩弄一下艾莉的右胸。艾莉
一只手探入了爱赛儿被清的乾乾净净的下腹，另一手则搂住了爱赛儿的腰。

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载

    而爱赛儿则用双手捧着艾莉的脸颊，什么也不管的，不断一次又一次的亲吻
着艾莉。四人的身体}杂地交错在一起，淫乱地蠢动着，贪欲的追求着快感。

    「爱赛儿…哈啊…啊嗯…我喜…喜欢…」

    「我…我也…喜…喜欢…艾莉…哟…」

    一边喘息一边断断续续的，说出自己的爱意之后，又继续热吻了起来。身体
的深处，被细长的皮袋来回纵横地不停拨弄着，已经不知道自己在做些什么的两
人，唯一的动作就是不停的向彼此需索着。

    「呼呼…西雅…偶尔这样…也不错哟…艾…艾莉…」

    「是…玛莉…嗯…嗯啊…爱…爱赛儿…」

    侵犯着两名少女的这两位女性，满足的互相点点头之后，加快了腰部的动作，
淫乱的声音顿时响遍了整个房间。

    「啊…啊嗯…玛…玛莉…好…好…噫…噫啊…啊啊…！」

    「姐姐…！啊…啊啊…太…太厉害了…好…好舒服…啊…！」

    看着艾莉和爱赛儿互相靠着对方的身体，快乐的不停颤抖着。玛莉和西雅发
现她们纤弱的身体，似乎已经快撑不下去的样子，於是连忙将她们抱了起来。

    不过因为姿势的变化，改变了体内细长皮袋的角度，在触及了之前没被碰过
的地方之后，两人身体抽搐的动作，又格外激烈了起来。

    「哈…啊…玛…玛莉前辈…不…不行…噫…噫…啊啊！！」

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载

    「啊啊…艾莉…我…我也…要…要去…啊…啊啊！」

    已经到达极限的身体，几乎同时攀上了性欲的高峰。空白一片的脑袋完全不
知痛觉为何物，只想紧紧抱住对方，就连指甲都已经陷入肉里，也没有任何反应。

    艾莉和爱赛儿痉挛的身体失去力量之后，靠在一起无力的软倒在床上。在她
们身旁的玛莉和西雅，也暂时沉浸在刚「吃」完自己晚辈的余韵之中。

    体验了从未有过的快乐后，艾莉和爱赛儿就这么昏睡在沾满了四人气味的床
上。为了不吵醒两人，西雅轻手轻脚的离开了床铺，开始穿起了衣服。

    「那～么。回去吧，玛莉。」

    「我就住这……噫？痛痛痛痛！！」

    舒服的躺在艾莉和爱赛儿中间，姿势宛若正在享受着齐人之福的玛莉，正当
快要睡着的时候，耳朵突然被西雅用力一拉！吓了一大跳的玛莉，连忙从床上跳
了起来…

    「不行，玛莉还没说明刚才的事情哟。」

    「刚才的事情……？啊！」

    那个…自己已经完全忘记了。不过从刚才自己和艾莉的反应，西雅早就已经
确定，自己有背着她「偷吃」艾莉的事，只是没有立刻向自己讨回公道罢了。想
到这里，玛莉的脸顿时白了起来。

    （谜之声：因为忙着在「吃」爱赛儿…）


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
    跟自己之后要面对的比起来，也许爱赛儿挨的那一顿谧樱只能算是小菜一
碟吧。那时不但没有立刻承认，而且还想掩饰，西雅之后准备来「招待」自己的，
肯定会更加「丰盛」吧…

    「早点把衣服穿一穿吧。那么下次见啦…艾莉，爱赛儿。」

    「呜呜呜……」

    西雅向已经熟睡的艾莉和爱赛儿轻声道别了之后，踏着悠闲的脚步离开了房
间。刚把衣服穿好的玛莉，露出像是要被西雅抓去当她奴隶般的表情，跟着走了
出去…

    
- 终-

PS:放在同一楼太卡了!为了方便大家阅读,一楼一章.祝大家看的开心,春节快乐!

凉宫春日的忧郁的h同人

楔

　　（给不清楚原故事的朋友看，熟悉的可跳过）

　　我叫阿虚，就读县立北高中一年五班，每天过着简单平凡的生活；但自从遇上凉宫春日以后整个世界都变了；还记得开学第一天，她自我介绍说："我对普通人类没有兴趣，你们之中要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者，就尽管来找我吧！”本来一见凉宫这般的超级美女便甚有好感，可是听到她不知是否笑话的介绍便吓倒，而曾与她国中同班的谷口更警告我别对她妄想，之后提及班中的大美女朝仓凉子：她时常散发微笑的俏丽脸庞，使人看到如浴春风，个性温柔体贴、为人热心、头脑聪颖，不只男生，连女生也多崇拜她；谷口把所有一年级的女生分Ａ至Ｄ级，凉宫属Ａ级美女，朝仓更是ＡＡ＋级，说她是全高中一年级中最漂亮的女生，相信其她女生也不会反对。

　　开学后凉宫便被孤立，只有女班长朝仓间中与她交谈，可是她却无视；然而春日不单成绩优异，运动甚至比许多男生更强！曾参与校内所有学会，皆有使人触目表现，却对所有学会无兴趣；在班房内无视所有男生存在，便脱下水手服外衣，只余胸罩换运动服，种种怪行成校内焦点。但不知是否命运安排？不久我便成为班内唯一常与凉宫对话的人，更帮她建立ＳＯＳ团（让世界变得更热闹的凉宫春日团）团内成员包括本应属文艺部的长门有希，她同是一年级却不同班，被谷口评为Ａ－级，平日总是面无表情在看书的眼镜娘，校内却有许多隐性的爱慕者，不知是否因为她像ＥＶＡ中凌波丽的关系？但某晚竟约我到她家中，说自己是统治银河系的信息统合思念体之人形对人用接口，简单来说即外星人造人，负责观察凉宫春日，因为思念体认为她拥有不自知的神奇能力，具备自我进化的可能。

　　外表只像初中生的朝比奈实玖，其实却是比我们大的二年级学姐，因为样子萝莉却拥有巨乳，被凉宫说是很萌的吉祥物而强迫加入ＳＯＳ团，相信她是全校最漂亮的女生；曾被凉宫强迫穿兔女郎装在校门派传单，而轰动全校，目前在团内被迫成为女佣；一次与她外出，竟说自己是未来的调查员，因未来发现凉宫春日三年前曾使时间出现不明断层！

　　最后一位团员叫古泉一树，新来的男性转校生，被凉宫指是谜之转校生，给人狐狸般的狡猾感觉；自称是超能力机关中的一员，而机关高层更认为凉宫是创造现世界的神！

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
第一章 外星美女的强奸做爱?

　　炎热的五月天，早上在鞋柜发现纸条，约我放学后在教室见面，没有署名，但看字迹该是女生，到底是谁？凉宫只会拖我到梯间说话，长门如机器印刷的字迹明显不同，难道是朝比奈学姐约我？但若是她该会留下姓名吧？

　　五时许，等其他同学走了，我半带忐忑回来班房，若无其事地打开门探头一看，夕阳将室内染成一片橘红，一道苗条的俪影却吓了我一跳，因为在等的人竟是全一年级公认为最佳情人的朝仓凉子，她笑着说："好慢喔！”在我还有点不能相信是她的时候，朝仓轻拨一下整洁的深篮色长直秀发，然后从讲台上走下来，从百褶裙下露出纤细幼腿，走到教室中央后停下，笑着朝我挥手说："进来啊！”原本扶着拉门的我，就像被那动作吸引似的朝她走了过去，傻傻地说："原来是你啊……”露出足以迷倒众男笑容的朝仓愉快地说："是呀，很惊讶吧！”不想与无数男生为敌竞争她，我刻意用粗鲁的语气问："有什么事吗？”朝仓竟笑嘻嘻地回答："我有件事想请问你，人类不是常说与其不做后悔，倒不如做了才后悔吗？”她问什么？玄学？我随意回答："我虽不知道人类到底有没有常说这句，不过字面上的意思应该没错吧？”朝仓略作考虑后再问："那假设有一件事维持现状只会更惨，可是你又不知道该怎么改善它时，你会怎么做？”听不懂的我反问："什么事啊，指金融海啸后找工？”无视我的询问，朝仓依旧笑着继续说："难道你不会想说先不管结果如何，一切做了再说吗？反正再这样下去也不会有任何变化。”我无气地回答："嗯，说不定会吧，但做什么？”朝仓好像想通了什么，笑说："当然是做爱！我们现在便来，嘻嘻…”做爱！朝仓到底知道自己说话是什么意思？莫非是一场恶作剧？我环视室内，查证是否有人躲在柜子里，或是有摄影机之类？在我一直寻找不见，再回望朝仓之时，竟见她已把水手服外衣脱下，露出浅黄色的胸罩内裤！虽设计简单比不上一些喱士通花半透明的性感内衣，却把她青春纯真的优点尽显。

　　平时被水手服包着的朝仓身段苗条撩人，换上运动服时，胸前的两团肉球比其她女生略为突出，特别是跑步或跳跃之时，引来不少男生围观；现在身上只余内衣裤，玲珑浮凸的曲线，比之前见她不知吸引多少倍？使我胸口感到被人重打了一下。

　　在我不知所措之时，朝仓双手不停，把胸罩也脱下！这还是恶作剧吗？作为一个高中生的我且在班房中，心中想叫朝仓立即停手别玩！可是作为仍是处男，只从Ａ片中看过女生赤裸身体，还是想继续看下去的欲望较大。

　　当朝仓一对比手球略细，呈碗形的浑圆淑乳，毫无阻隔在我眼前出现，特别是银币般大，呈鲜粉红色的娇嫩乳荤，当中黄豆般大，尖起的乳蒂，看得我心脏好像快要从胸口跳了出来！见朝仓正脱内裤之时，只能口震地以惯用句说："别开玩笑了！”朝仓一边继续脱内裤，一边以非常开朗的语气说："你以为我在开玩笑？难道你不喜欢与我做爱？”本以为在内裤脱下会看到诱人的阴毛，那知朝仓整片光滑雪白的阴阜却清楚显示，一条半指长的深邃隙缝对下，两片鲜嫩粉红的阴唇微凸，中间最迷人的部位，却很难从这角度及距离看真；不知她是天生白虎？或是刚剃毛不久？

　　朝仓身高１５８cm，三围８２Ｃ、５８、８６cm，现全身一丝不挂，肌肤娇嫩如白雪，光耀夺目，看得我心脏快要停顿、呼吸困难，只懂讷讷说："这…”难道这美女一直暗恋我？此该紧张得快要死的我实在不知该说什么？说不喜欢肯定是违心，说喜欢吗？嘿嘿…但这里是班房，随时可能有同学、老师或校工出现，怎么说也不是合适做爱的地方，兼我又是无经验的处男，说真有点害怕不敢，例如表演不好甚至派报纸，只好立即转身不望，使自己心情平复一些。

　　一双迷人的纤巧玉手，突然从背后缠着我胸，慢慢抚扫，一对软绵又温暖的弹性物体同时紧贴我背，一种说不出的舒畅感觉，由背后流遍全身，我吞了一啖口水后说："不如我们换个地方，最好先行街看戏拍拖，培养感情气氛，晚些找间时钟酒店才…而且这里无套…”耳后一阵热风，响起朝仓的声音："若非此刻在班房内做，很难让凉宫同学亲眼目睹，就像三年前目睹你…嘻嘻，因此产生巨大信息爆发，让我们观察到些什么，这可是个千载难逢的好机会。”什么？朝仓知否自己说什么？与我做爱只为给凉宫看？当我ＡＶ男优吗？三年前到底发生什么事？虽然目前本国高中生仍是处的恐怕不及一半，但我不幸是其中之一，最多只是一个人静静看ＡＶ打飞机，更绝不会让别人看到，难道朝仓精神有问题？

　　此刻的我已没有那个心情，舍不得地挣脱朝仓一对玉臂，便往门口奔去；但没想到，我竟意外地撞上墙壁？奇怪，怎么没有门？连窗户也不见了！原本教室靠走廊那面装有窗户的墙，如今已全部变成一面深灰色的墙壁？不可能！

　　朝仓的声音从背后逐渐靠近："没有用的，这个空间已经被我控制，所有出路都封锁了；其实很简单，这行星的建筑物只要在分子结构上动手脚，就足以改变性质，如今已变成密室，无法自由进出。”一转过头，这才发现连夕阳也消失了，四周都被水泥墙包围；不会吧？朝仓一丝不挂的全裸身躯慢慢地向我走来并说："喂，我劝你还是别挣扎了，你们地球男人不是很喜欢做爱的吗？”不管再怎么看四周都是墙壁，没有门窗，什么也没有！莫非是我脑袋出了问题？我焦急地在桌子的空隙间钻动，想尽量远离朝仓，无意识地问："你到底是什么人？有何目的？”朝仓笔直朝我走来并回答："我是统治银河系的信息统合思念体之人形对人用接口，负责观察凉宫春日，但她多星期来没有变化，只好从你身上下手。”竟与之前长门有希告诉，我却不信的身份一样？到底我与凉宫春日有什么关系？就在此时，朝仓的纤纤玉指在空中点了几下，附近的桌子竟变为锁链般向我袭来！在我还未弄清楚发生什么事之时手脚已被锁，一个大字躺在地上动弹不得；朝仓上前把我长裤的拉链拉下，并嘻笑："你还是乖乖合作吧。”朝仓拉低我的内裤，便把我那儿抽出，好像当是无感觉的对象般玩弄，我除了感到害怕及痛楚，那里有起头的欲念？之后她眉头略皱，喃喃地说："这样子不行，嗯……申请取得ＡＶ女优做爱技巧信息，还有……”不知是否我眼花？突然之间，朝仓凉子彷佛变了另一个人似的，本来青春温纯的俏脸，好像涌出源源不绝的风情，特别是一对会喷火的晶亮大眼，什么风骚入骨也不足以形容；不过最奇还是从她雪白的肌肤中，透出一种吸引的异光，还有一阵扑鼻又不浓烈的幽香，若ＳＫ２能生产这种香水，销量肯定轰动全球。

　　在我痴迷地看箸这犹如性爱女神的朝仓，下体传来阵阵快感，才知她正以熟练的手法为我搓揉，畅快得使我蔽上双目，只觉血液不停涌向肉棒！但突然感到一片热唇般的亲吻，之后龟头进入一处温热、湿润之处，一条灵巧的小舌缠上，在龟头与茎位各处隙位挑逗，之后更被她吞下半根！

　　直到顶至喉咙才止，但突然传来多么强大的吸力？差点吮得我快要爆发！忍不住张眼一看，趴在我下体的朝仓，正以娇小的樱嘴吞下我半根肉棒，头颅不停慢慢摇晃，同时用力吸吮，俏丽苍白的面颊凹了下去；两根纤巧手指，则在根茎处挤弄，活像一位最擅长口交的女优。

　　此刻朝仓好像知我正望她，小嘴吐出肉茎，只以牙齿与桃唇轻夹龟头，抬头向我望来，一对变得水汪汪的大眼，射出彷有实质的电波，足以使人心脏立停！双手双脚被铁支紧缠的我，别说没法挣扎，即使能动，也甘愿被朝仓为所欲为。

　　朝仓好像不愿浪费太多时间，嘴巴放开龟头，报以一个引死人的甜蜜微笑，也彷佛笑我之前多余的挣扎；之后坐起再用她下体的阴户，对准我已被口水滋润的龟头，然后慢慢坐下！

　　看箸自己龟头与朝仓这对粉嫩的阴唇接触一x，我整个人好像触电了般，无穷无尽的快感不停扩散，刺激得好像已没有感觉，眼中看到雪白赤裸的朝苍，也彷如光耀的白日，使我不得不再次蔽眼，脑海只有无边界的空白。


第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　当我再回复知觉，张眼一看之时，首先看到蹲在我身上的朝仓，仍是平常温柔微笑的俏脸，再加上取得ＡＶ女优信息的迷死人表情，之下便是充满青春气息的赤裸娇躯，再往下看，光洁雪白、全无半根阴毛的阴阜；而隙缝对下，两片鲜嫩粉红的阴唇，正因紧含我的龟头而扩张了不少。

　　我只觉龟头前端，正顶在一阻隔之障碍，难道这便是朝仓这外星人造人的处女膜？

　　未完待续，请看下回“救长门肛爆朝仓”
第二章 救长门肛爆朝仓

　　朝仓下体用力压下！清纯的俏脸扮作欲拒还迎，张口高喊如ＡＶ女优的尖声淫叫："唔……Ｙａｍｅｔｅ（不要）……Ｉｔａｉ（痛）Ｉｔａｉ！Ｉｔａｉ！”手脚被锁的我忍不住配合，以不破不快的决心，挺腰往上大力一顶！多么美妙、刺激、紧窄、火烫……的滋味？不知不觉间已冲破一切障碍薄膜，龟头直刺进朝仓阴道深处，享受被整根包含的压迫快感！

　　正当我如魂游物外，却听到朝仓以平常语气说："初开苞破处的痛楚度高达八点一级，据数据显示湿润度不足，若做足前戏，可望降低约三至四级；至于交合磨擦的快感度只有二点三？为何人类女生会喜欢做爱？相比之下，根本得不偿失，真不明？”本来似被火烧的我却遭冷水淋到，试问谁会把做爱感觉以痛楚及快感度的数据分析比较？此刻我感到刚开苞的朝仓真不是人类；而且人类有心理因素，有时比肉体感觉更为重要，就好像此刻的我欲火大减，但恐怕怎么解释她也不会明。

　　随着朝仓慢慢蹲起，我看到正退出的茎干上沾了少片鲜血，虽然如此干磨插入下擦得龟头有点痛，但我肯定血不是自己流的，那即是外星人造人亦是有血有肉，与常人一样破处会出血？此刻我有点怀疑她其实是个真人，只是思想有点问题。

　　正当龟头快要退出阴道时，朝仓低声念："出水。”一道强劲又温暖的激流，突然喷在我龟头之上，多强多美妙的刺激？身体忍不住畅快地一震之后，发现很多汁液已从肉棒流下，裤裆全被弄湿，亲身感到朝仓能如此轻易潮喷，又感到她不是人类。

　　朝仓扭动娇躯上下舞摆，喉咙发出娇嗲销魂淫声："噢，Ｋｉｍｏｃｈｉｉｉ（爽死了）……Ｉｋｕ（要出来了）……Ｉｋｕ……Ｈａｔｓｕｋａｓｈｉ（羞死人了）……Ｙａｍｅｔｅ……”随箸肉棒在朝仓这湿滑烫热的窄道内进进出出，耳听到她如ＡＶ女优不知真假的各种淫叫，嗅到她肌肤发出越来越浓烈的奇香，只是抽插几下，强烈刺激的畅快感如海浪一波接一波袭来！使我不禁再次蔽目享受，那知却听到不协调的平淡声音："快感度平均为四点五，最高达六点一。”天呀！做爱的快感竟只是些无感情数据，使我不禁性欲下降再张眼，同时感到还穿在身上的衣物，特别是锁住手脚的铁链是阻碍，真想与朝仓一般的脱个清光，再互相身贴身地做，但是否该开口求她？

　　在我犹疑之际，朝仓彷佛明白我所想，但却说："嗯…你还是身穿北高的校服做爱好，这样才与三年前凉宫春日所见一样，脱光了，她可能认不出来。”不过锁住我手脚的那些铁支却突然飞开，跌地后变回桌子，使我顿感轻松，忍不住以双手托住朝仓这坚实滑溜的粉臂，助她一上一下大力地移动磨擦！与此同时，淫荡的销魂叫声响过不停："Ｋｉｍｏｃｈｉｉｉ……Ａｔａｓｈｉｎｏｏｋｕｎｉ（到人家的身体里了）……ＭｏｔｔｔｏＭｏｔｔｔｏ（还要，还要，再大力点）……”朝仓只是再动几下，已使我极为兴奋，有点想射冲动！可是她却突然停了下来，还把这紧窄火烫又湿润的阴道，脱出我快将爆发的肉棒，娇嗲怪责："你怎会如此快？做爱技巧信息只用了４％；刚开始时我已引凉宫同学前来，怎么还未到？等她来到后我们才再继续，嘻嘻。”唉，与朝仓这不明人类感受、观念的外星人造人做爱，随时给她一热一冷的极端变化弄至精神分裂，可是又有种说不出的特别好玩感觉，目前只是４％…真不敢想象４０％是如何引死人？

　　突然一道人影闪过，刚站起的朝仓已被踢飞；眼镜娘长门有希出现，从我这躺地角度往上望，清楚看到她百褶短裙内纯白的内裤，中间一条隙位，把下阴的形状展示少许。

　　我立即站起，并把已开始软化的那儿塞入裤内。

　　长门一如往常地以毫无起伏的嗓音向朝仓说："若非你发放讯息引凉宫同学来，我根本没法发现，现在信息已被我中断，她绝不会出现。”朝仓平静地说："你坏我好事？只要凉宫春日再次目睹这个人做爱，她一定会有反应，唯有这样，才能得到更多信息。”此时长门用念经般的声音："你是派来辅助我，这种独断独行是绝不允许，你该听从我的指示行事。”朝仓："如果我拒绝呢？”长门："那我就解除你的信息结合！”朝仓："那你就试试看吧！在这里我比你占优，因为这间教室属于我的信息控制范围。”长门："进行解除……”有谁知她们说什么？但长门未说完之际，全身赤裸的朝仓依旧面挂微笑，双手快速转动，桌子、天花板及地板都剧烈摇晃，整体呈液态金属般的变化，我还未看清楚，已凝结成无数长矛刺向长门，只见她抬起手掌，四周发生爆炸，便尽挡所有长矛！

　　看到这幕，我肯定这两个真不是人类，该是她们说的外星人造人；正当我以为可以安心欣赏她们激战，就像看电影变形金钢２时，朝仓向我发出一个甜美的微笑，却说："若他死了，看你怎交代？”我突感毛骨悚然，数十支长矛状的东西竟向我刺来！天阿，刚才我们还在做爱，朝仓你为何……

　　当我以为自己会死之际，长门突然出现在我面前，用自己的身体帮我挡矛，难道这是朝仓攻击我之目的？长门脸上的眼镜掉下，我急叫："长门！”长门瞄了瞄插在胸口、腹部一带的长矛后，鲜血已流至她脚边，但她眉头竟连皱一下也没有说："你只要不动便行了，我没事。”天哪，这哪叫没事啊？朝仓平淡说："受了这么重的伤，应该没力气干涉我做爱了吧？现在看我怎么收拾你！”面上仍露出微笑的朝仓双手静静举起，从指尖到整只手臂都被绚烂的光芒包围，之后不停延伸有如两柄长刀，同时袭向伤得无法动弹的长门，并说："去死吧！”长门娇小的身躯一阵晃动，鲜红温热的血液顿时飞溅到我脸上，惊见她右腹及左胸已被朝仓贯穿！

　　长门身上喷出的血液，沿着白皙的小腿流下，使地上的血塘面积越来越大，她握住朝仓贯体的双手低声说："申请所有人形接口暂停运作。”朝仓仿佛有点惊慌，之后气定神闲地说："好本事，受了这伤仍可让我动不了，但你也一样无法动！别忘记，我支持多久也没问题，但你这伤却捱不过十分钟呢！”身负重伤的长门望向我说："现在只有靠你。”靠我？目前情况看来两人均动不了，但长门只能支持十分钟，她明显是来救我，朝仓为杀她竟攻击我！若长门不牺牲自己我早已死了；可是刚才朝仓正与我做爱……我该帮谁？

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　朝仓突然以温柔悦耳的声音说："嗯…阿虚，刚才你不兴奋吗？以后何时何地只要你喜欢也可与我做爱，而且不单女友，做你的性奴隶也可以，我还有很多令人欲仙欲死的本事等你试呢，……”此刻的我想什么也不理，只要等九分钟，便可永远得到朝仓这ＡＡ＋级的美女作性奴隶，却听到长门的声音："她信息失控，将来不知会做什么？说话更不可信，而且对你不安好心，只想让凉宫春日再次目睹你做爱，但因此可能引至世界毁灭！”长门你说什么？世界毁灭？靠吓吗？等等！为何连她也说三年前……但看到她坚定不变的眼神，不知为何？竟认为长门懂得所有事，及不会对我说谎；更何况不能目睹来救我的她死，便问："好，长门我信你，但我该如何做？”朝仓不停用说话来引诱，但我己选择长门，索性听而不闻；其实此际连我自己也不自知，自ＳＯＳ团成立多星期以来，对长门不觉中已萌生一种说不出的感觉，连同班并已发生关系的朝仓也比不上。

　　长门说："她弱点在肛门，只要用硬物插入撞击，便可使体内防御机能暂停０。００３秒，我便可入侵把她修正过来。”我忍心没有理会朝仓的哀求，心想修正后对她来说可能是好事，便走到全身仍是赤裸的她背后，把没法动的她按为趴下，臀部抬高，此刻我才可细心欣赏她的阴部，阴唇细薄且长，粉红鲜嫩，发亮的汁液还在流出中，肛门皱纹极少，与一般ＡＶ女优不同，不知是否制造她的外星人偷工减料而简单化？

　　朝仓大叫："Ｓｏｋｏ　Ｄａｍｅ（那里……不可以）”朝仓知否这是ＡＶ女优故意诱人的反话？我尝试用手指伸入她肛门，这儿的感觉非常奇妙，又弹又滑又紧窄，不过此刻我全无那个心情；可是连续插了多下也没有任何事发生，长门补充："手指不够长！”抽出手指，本以为会非常污秽，可是却没有什么，嗅了一下，没有异味，才想起朝仓根本不是人，可能无大便需要，或是很清洁；之后拾起地下的桌脚，想用此插，可是一放近她的肛门口竟然立即消失！

　　长门说："这空间所有物体皆由她控制，均无效，只有用你身体的部位！”我身体有什么部位比手指长，又可插进朝仓这如此狭窄的肛门？看来别无选择，拉下裤炼，抽出那儿，不停抚搓，使它变硬变大！我有点不好意思说："朝仓同学真对不起，若非为了救长门，我真不想……希望她可把你修正过来。”在我不知该再说什么之时，背向我的朝仓竟说："自你决定帮长门之时，我已输了；太好了，以后无需永无休止地观察毫无变化的凉宫春日。”我首先往朝仓这湿润的阴道再次一插！以沾淫水润滑，退出之后，在她这如初菊的肛门口磨了几下，便出力把龟头塞了进去！实在是非常的紧窄，我双手紧缠她的阴户，再运尽腰力全力一顶！

　　当连茎干也一起整根插进，内心不禁担心的惊惨叫声没有出现，反是平淡的声音："痛楚度高达九点六级，你以后别这样对女孩子呀。”在我以为已成功之时，却听到长门的声音："要继续猛撞，直到肛门皮肤表面出现裂痕才可。”天呀！长门你当我是肛爆狂吗？不过此际，对于快死的长门，及痛楚只是一个数字的朝仓来说，我已别无选择，一下接一下的猛撞！插得我龟头刺痛，远比快感为强烈，我发誓：以后不再肛交！否则……嗯，还是当我无说过好了。

　　不知是否因为肛门正是朝仓的弱点？只见如嫩菊间的肉隙，已出现丝丝的红痕，并听到长门说："一切完结。”肉棒马上退出，只见变得赤红的龟头还是怒气冲冲，刺痛略减。

　　我惊讶地望向朝仓正慢慢消失的身体，是我眼花吗？又发生什么事？震惊的我不禁大叫："朝仓凉子！”未完待续，请看下回“幼毛巨乳深喉喷”
第三章 幼毛巨乳深喉喷

　　消失中的朝仓说："虚同学要小心点，统合思念体并非很团结，好几个跟我一样的激进派，或者操纵长门的思念体想法一旦改变，不知会怎么对你？”朝仓的身体已在发光中消散，头部消失前回望说："在那之前，祝你和凉宫幸福，再见。”语毕，朝仓凉子这外星人造美女便彻底消失，忍不住泪水从眼眸流出的我质问："长门，你不是说把她修正吗？怎会整个人消失，哦…是她一个回到原来的空间，对吗？”此刻长门身上的长矛已全部消失，亦停止流血，无气地说："我们躯体由信息结合人体构成物，一旦失控，唯一修正方法便是删除信息，这点朝仓自己亦很清楚，若之前你对修正一词有误解，我……”可是长门还未说完，砰咚一声整个人已倒地，还未为朝仓消失而哀悼完的我，只有急忙冲去抱拥她说："喂！长门，振作点！我马上叫救护车。”此刻没有眼镜的长门，面容比平常更见清秀，加上身受重伤，加添一种楚楚可怜的动人之色，若此时为她的美貌再评分，可能升至Ａ级；她睁开眼睛望向天花板说："内部损伤别人治不了，需用纳米生化机械体。”泪流满面的我追问："我可怎样帮你？那里可找那些纳米生化机械体？”长门："你体内能创造新生命的活跃游动有尾型细胞体，最合适改造为纳米生化机械体。”长门你说什么？怎么我听不懂？可是当她望向我刚插爆朝仓肛门，现在正半硬半软的肉棒，我相信她是指精子，为何不简单说？不过这些外星人造人，实在不可用正常人类的想法衡量；回想刚才与朝仓做爱，想射未射之际已停止，之后只插肛几下，痛多于乐，全未有想射冲动，现在射给长门发泄当然最好。

　　当我考虑是否该自己打飞机之时，长门已伸手把我的长裤与内裤脱至腿间，探头过来，张开樱桃小嘴，但竟绕过肉棒，往阴囊含去！

　　我只觉长门樱嘴隔箸阴囊的皮层，向左边一粒蛋蛋一时吞含，一时舐吮，一时更咬！呀！救命！弄到我一时兴奋，一时痕痒，一时好痛！

　　此刻长门危在旦夕，即使痛，也只好忍，让她把精子改为纳米生化机械体；而长门弄完左边一粒，又到右边。

　　当长门弄完阴囊，便吐出再来含我已软的那儿，可是她的口技比朝仓可谓一个天、一个地；弄了好一会，当然没法把我弄硬，而且最叫人难忍的，便是她不懂用力，有时一咬…差点…唉…实在不想多说；我心想是否该叫她申请ＡＶ女优口交信息？

　　长门好像明白，却念经般说："这里是朝仓制做的异空间，她消失，连接信息统合思念体的信道也消失。”那即现在的长门只会是个无感觉，不懂做爱的外星人造人吧？唉，说到底，我是个正常男人，无理由需女方主动吧？长门好像明白我所想，一向毫无表情的面容，好像出现一副任我摆布，为所欲为的表情。

　　对于身受贯体重伤的长门，我实在不想于此时对她做那个，可是望到她短裙下一对雪白的修长美腿，内心不禁升起一个念头：所有外星人造人是否如朝仓般均为白虎？而且刚才朝仓说还有别的激进派，若能证实这个特征，将有助我分辨谁是人造人。


第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　我当然不好意思开口，但长门又明白我的心思，基本上，我估计她们可以直读人类思想，但她却摇头说："只有在这种信息异空间内可以，返回真实空间便无法直读人类思想。”说话同时长门已扯高自己的校服短裙，露出一条简单到不能再简单的纯白内裤，余下脱内裤的简单工作，我怎可不出点力？当把她的内裤脱下，果真如预料一样，光洁雪白的阴阜，绝无半根阴毛，长门突然问："你喜欢有阴毛吗？”正欣赏长门这对阴唇的我，实在无多余思考力去理解她的说话，便随意地点头，不知是否我再眼花，竟见这雪白阴阜上，慢慢长出无数小金点，之后一小片三角地带略现，上面全是不足半厘米长的金啡色短阴毛，看得我情不自禁地大叫一声："好！”长门立时把阴毛的增长停止，其实我本想看成长为大片黑森林的模样，但突然又觉这像刚长的黄毛丫头，别有其独特诱人之处；但为何她与朝仓平时总是无毛？无需我问长门已回答："无毛易清洁。”这么简单的理由为何我刚才想不到？看见如此一片初长幼苗，我下体好像微生反应，心知长门急需吸收我阴囊内已变成的纳米生化机械体，马上拿住半软的阴茎，以龟头不停在她这刚长的短毛上磨来擦去，软中带刺，感觉非常刺激，很快便重新起头！

　　即使长门可潮喷湿润，可是看到她现在如此幼嫩的阴户，兼还是处女，并内伤严重极为虚弱之时，要插进实在于心不忍；若有人问我是否想等长门具备ＡＶ女优资料时才再夺取她的初次？这点我不能否认，因为那时才够过瘾；亦相信她不会把这东西给别的男人。

　　长门点头，更坚定我迟些才为她破处的决心，而望向她这还穿上校服裙及外套的上身，那个比其她同学细小的平坦胸部，内心升起一个怪念头：能否把乳房变大？长门已问："你喜欢很大？”我立即知道刚才的想法是对，这个…该有多大好？我立时想起全校巨乳第一名的朝比奈学姐，我估她上围该有９５厘米，杯罩该是Ｅ吧？

　　脱去长袖外套与水手服校裙的长门，内里竟是真空，不过以她６２厘米Ａ杯罩的可怜上围，胸罩好像是多余。

　　奇景又一次在我面前出现，好像吹气球一般，长门身上的平胸竟越来越大，由荔枝…奇异果…橙…苹果…西柚，之后开始出现下坠，由球形变梨形，大细方面变为沙田柚…木瓜…再变为西瓜般大！

　　何止９５厘米Ｅ杯罩？竟有１１２厘米Ｋ杯罩！长门大波神出场！大家掌声鼓励；长门却问："是否太大？需改细些吗？”我怜惜地回答："不需再改，但负荷重吗？”长门："不重。”我忍不住以手托箸长门左边的豪乳一试，哗！这样叫不重？比保龄球还重，本来相信有地心吸力的我，此刻可能要重新衡量；但随即又想：乳房只重数克或重数千克，对她来说也只是数值分别，与感受无关，平日当然是平胸方便。

　　无需我多说，长门早知我想乳交，已乖乖躺下，看箸全身一丝不挂的长门大波神，我马上坐在她的纤腰上，然后把开始微软的肉棒，夹在这对超级庞大的豪乳之间，之后以双手揸乳，弹中带绵又滑溜的手感，特别得没法形容，但因为被紧夹的肉棒，有一种不动不快之感，我立时摆腰前冲！享受磨擦之乐。

　　说真一句，与长门大波神乳交之乐，好像总不及刚才插入朝仓时的快感，但手感却远胜，而且紧迫力与速度等完全由我控制，比刚才由朝仓操纵当然更佳，不过却好像欠了什么似的？

　　此刻长门头颅突然向前尽倾，同时尽量伸出小舌；每当我推至最尽，龟头前端刚好与她舌尖相触，使我明白原来是龟头的刺激度不足。

　　我蔽目享受这乳交之乐，一时回忆刚才跟朝仓在做，一时记起爆肛的刺激，体内一直累积未泄的欲火，彷佛不停累增之中；过了不知三分钟或多久？已再有想射的冲动。

　　我立即坐起改为跪，把兴奋的阳具插进长门樱嘴之内，一时刷向她两颊的空位，一时追击她逃避的小舌，之后撞向她的喉咙，见她全不抗拒，便尝试深探喉咙内的食道；最后，一浪接一浪的快感达至顶峰，便在她喉咙深处，喷射出无数的纳米生化机械体！

　　深喉爆浆的最大好处，就是无需事后清理，特别是长门追着要把最后半滴精液，也以舌头舔得干干净净之时，当中滋味更是妙不可言，这不单因为射精后的龟头很怕被强烈刺激，被温柔舔吮却刚刚好，更重要是心理因素，那个男人不喜欢女方把自己所射的精，当美食享受之自豪感？

　　而把混合纳米生化机械体与精液吮得半滴不漏的长门，不用数分钟便好像回复了，收起短少的金啡幼毛，及如西瓜般大的豪乳，穿回水手校服裙；之后把这个不知是什么空间变回现实教室。

　　可是当重返一刻，长门看似耗力不少而跌倒，我马上扶她，可是刚射不久的我也一时站不稳，与她一起倒地！

　　突然房门打张！只见是谷口同学，一看到我们立即转头离开，我才想到在他眼中，好像是我正想在课室推倒长门。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　之后长门发现自己没有戴眼镜，我说："我觉得你不戴眼镜更可爱。”长门："是吗？那以后不戴。”听长门说法三年前竟是之后的事？不过看来她是不肯正面回答；我又想起朝仓凉子这ＡＡ＋的美女，有点心痛地问："有没有方法可令朝仓复活？若需更多纳米生化机械体，我可尽力提供。”长门回答："没法，信息统合思念体已判定朝仓凉子为高危反对派，绝不会让她复活；至于凉宫同学或有能力复活朝仓，但此能力非常危险，无人知有何后遗症？而且目前的她全不懂运用这能力；我只可更改信息，让别人以为她全家突然移民。”虽然我已相信长门及朝仓是外星人造人，但始终认为凉宫春日最强也只能打死几只老虎，根本不可能毁灭世界或使朝仓凉子复活。

　　与长门多聊几句，便失望地回家休息，夜里不时出现与朝仓做爱、爆肛的画面，一时是与长门乳交，最后深喉激喷！整晚热烘烘，辗转难眠，若有朝仓这美女睡在身旁，即使只是陪睡不做，那会是多么的幸福？可惜遥远的她已不可再归家。

　　我心想明日放学后去长门的家……嘿嘿，我意思只是问候她的内伤，不过要取回我应得的东西，即是她的处女之身亦很应该，但想个好些借口…就劝她用下体再吸多些纳米生化机械体吧。

　　未完待续，请看下回未来艳母教做爱！
第四章 未来艳母教做爱

　　当我打开鞋柜，竟像昨日般被放了一封信，搞什么鬼啊？最近流行把信放到鞋柜里吗？不过，这类似由少女漫画月刊附赠的信封背面，清楚写了名字朝比奈实玖。

　　正是我心仪已久，童颜巨乳，全校最漂亮、最萝莉、最萌的朝比奈学姐！她约我午饭时间在社团室等，昨日…与我做爱的朝仓凉子去了领便当，不知今天又有什么事将会发生？

　　班房内，对朝仓突然全家移民之事，众人议论纷纷；凉宫春日却不信，认为有神秘事件出现；今次真的给她估中，但我与朝仓及长门也发生过关系之事，又怎可向她直说？

　　下午我连午饭也未吃，便即赶到社团室，见一名长发女郎轻靠窗旁，身穿白色S衫和黑色迷你窄裙，一副性感的OL（办公室女郎）装扮。

　　这OL一看到我，脸上便露出喜悦的表情行近，握住我手说："阿虚，好久不见了。”眼前人很像朝比奈，包括俏丽面庞上五官的位置与形状，连橙啡色的秀发也一样，但却非她，身高约163 厘米，比朝比奈高5 厘米；而朝比奈青春得像初中生的俏脸，总是给人一种萝莉及萌的感觉，但眼前人却是成熟美艳，加上这浓淡适宜的化妆，甚至可说有种惊艳得使人窒息的感觉！

　　至于白S衫紧包的上围，明显比朝比奈还多几厘米，杯罩大两级；而声线也十分近似，年纪大上约五年，而一般大学毕业出来工作的女性，在很多方面也有大转变；我试问："你是朝比奈的亲姊姊吧？”眼前丽人觉得奇怪似地笑[了眼睛，肩膀不停抖动，连笑容动作也极像朝比奈；她说："呵呵，我就是我啊！我就是朝比奈实玖本人；只不过，我是从更未来的时空过来，我一直好想再见你一面呢。”我现在的表情定很蠢？的确，来自更未来的朝比奈这个说法我比较能接受，这么标致的一个大美人正站在我眼前，让我想原来长大后的她竟是这么漂亮？

　　再加上长高了，也更性感，是我亲眼见过最漂亮的一位，连间中看到一些女明星也不及她。

　　自称朝比奈实玖的她有点调皮地说："啊，你还是不相信，那我就给你看些证据吧！”话一说完，她立刻动手去解S衫纽扣，当解开第二颗钮扣时，便露出丰满的胸部展示给我看，并说："你看我这里，有颗幸运星形的痣吧？这可不是黏上去的喔！你来摸摸看。”眼前丽人左胸的确有颗星形痣，彷佛是雪白乳房上一个引人注目的焦点，看起来相当有魅力；而且S衫之内明显没有胸罩，她又不是平胸的长门，如此开放实在与我所认识，那个怕羞含蓄的朝比奈大异。

　　当我还未回神之时，右掌已被对方的玉手握住，拉向她的左胸按扫，这是什么感觉？比之前长门大波神的巨乳同样的弹手、软绵又滑溜，但分别是多了一种生气，包括心脏跳动所引起的震颤，被触后自动微退的生物反应，真人的亲切感觉，……所有一切均是外星人造人没有的。

　　对方放开我震颤的手，自信地说："这下你相信了吧？奇怪？明明是阿虚同学你告诉我，否则我自己也不会发现这颗痣是星形，……”之后她疑惑地微倾着头，紧接着双眼圆睁，脸颊迅速泛红说："啊！讨厌啦，这时候你还未看过全身赤裸的我，搞错了，对不起，请忘了刚刚发生的事！”听她这样说，即我很快便看到全身赤条条的萝莉版朝比奈学姐！便说："我相信你是来自更未来的朝比奈实玖。”看到朝比奈双手伸往S衫纽扣，本以为她想把扣子扣回，那知却是相反去解开第三颗钮扣，难道她的乌龙习惯还无变？却听到她说："啊，我来这里的时间无多，很难才让上级批准我来这个时空，此行目的，是教你怎样与女生做爱。”历史是否经常重演？怎么与昨日朝仓找我的原因如此相似？是一场梦吗？此刻朝比奈已把S衫上最后一粒纽扣解开，衫上开胸之处，两边各半个如排球般大的圆浑巨乳露出，而S衫边缘，红啡色乳荤上的乳蒂刚好露出，如此半遮半露甚为诱人。

　　朝比奈续说："这是助你解决快将出现大麻烦的方法，当时凉宫同学在你身边，对她来说可能并不觉得那是麻烦，但对你及我们全体来说都是相当棘手，我不能说太多，只能在这方面帮你；而且对我自己的第一次也有好处，嘻嘻，真怀念与你……”听到朝比奈的第一次是我，此刻感到有点晕眩，不可以！阿虚你要冷静！若是在前日，我心仪已久的朝比奈来教做爱，什么也不想便立即扑上！可是经历昨日肛爆朝仓后她消失一事，我要认真细想：这位来自更未来的成熟开放朝比奈，返回之前曾到过的时空，找帮自己开苞的旧情人，大家再开心一次，而且有助解决问题，这一切说起来应该很正常，对吧？不过……我说："此该随时有人来社团室，而且无套…”刚才我胡思乱想时，朝比奈已把黑色迷你窄裙、浅粉红色丝袜脱下，她竟开放至连内裤也没穿！与秀发同样染为橙啡色的窄长形阴毛非常触目，不过再细看清楚一些，在阴毛旁有些像须根痕迹，整体呈倒三角形，该是因要穿泳装而避免露毛，才把两旁一些阴毛剃去。

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　现在全身赤裸…说错了，身上只带一只金手镯的朝比奈，一身比葫芦瓜更玲珑浮凸，给人有点夸张得过份的102G、61、92厘米三围，使我一时间不知该欣赏那处？是成熟丰满大得有点吓人的巨乳？或是诱人入性的下阴？其实她比之前更为修长的美腿，或成熟美艳的俏脸，像似会唱情歌的大眼睛，……我只觉她身上各处无不是精彩绝伦！

　　朝比奈无气地说："已拜托长门同学别让人进来；唉，与你做了这么多次，有那次你会戴套做？别浪费时间，我获批准留此时空只余十四…十三分钟！若你不想…哈哈，不用这么急，小心跌倒。”未听完我已吓一惊，因为时间无多，马上把自己身上的校服半扯半脱，而一开始脱长裤时还险些跌倒，我好奇问："你是因为赶时间才不穿内衣裤的吗？”那知朝比奈竟回答："不是，自从内衣战争爆发，之后又有恐怖份子发布内裤病毒，我这个年代多数人也不穿…哇啊！未来之事是禁止事项！

　　不能多说，请你忘记吧！嘻嘻，我很久没有说禁止事项了。”当我把自己脱个清光，便马上拥向我的成熟版实玖，嗅到她身上的体味虽不及朝仓的幽香，却有种说不出的诱人魅力，叫人兴奋，使我心中不禁一荡，正想更进一步却被她阻止，并说："等等，让我先启动TDHM，我不可向你解释是什么，只是想返回未来后仍记得你。”（注：TDHM＝Three dimensional holographic memory立体全息照相记忆）只见实玖傻傻地用手指在空中点来点去，不知在做什么？之后说："唔～现在可以开始了，对女孩子要温柔体贴，先从非敏感的地方开始，手这样…再吻我额头、眼帘、鼻梁、鼻尖，哈哈，然后面颊、发鬓、耳朵、耳后，噢～耳珠要轻含，可以加点力，呀～，……”依从实玖指示，我缠抱着她软绵温暖的娇躯，胸口紧贴在这对弹如排球的巨乳，先不加力，只让大家移动时自然磨擦轻触；双手挠到她粉背，不停扫抚搓揉，同时轻吻她各处，直到耳珠轻含，再吻回面颊、下巴，最后才到她性感的樱唇，两唇轻碰，张嘴去吸，伸出舌尖互触，再双舌互相缠绕。

　　而在唇吻初时，实玖以手引导我正抚背的手掌，慢慢侧移至腋下，再到乳房，一边抚搓一边移动，最后才到乳尖，两指轻夹乳头，细意搓揉；此刻我们嘴巴亦到达激烈的湿吻之中。

　　唇分之后，喉咙呼呼作声呻吟的实玖，用手把我的头颅按下，我便顺势吻她的下巴、喉咙、颈部、胸上、乳房，最后埋首在她的乳尖吻吮，那知一道香滑清甜的奶汁竟唧到我嘴内！使我突然一窒。

　　连咳几下的我清醒了些，原来这成熟版实玖已生育！所以乳房比之前大了这么多！那孩子的父亲是谁？等等，萝莉时的她曾与我多次发生关系，而且每次均不戴套，那么……

　　对于我惊讶的眼神，实玖报以一个柔情似水的眼神，说："请什么也别问好吗？未来之事，我真不能多说。”看到如此情深款款的眼神，我内心已有答案，但仍压不住好奇问："我只想知是男或是女？”眼中闪过一丝幽怨无奈，实玖说："虚子之事，我不能…噢，请你忘了我们女儿的名字…呀！讨厌啦，又说多了。”实玖以手拍了自己的额一下，又像以往一脸傻气的可爱样子。

　　我竟在未来有个女叫做虚子！不知现在萝莉版的实玖何时返回未来？她该是怀孕后才返回未来生虚子，或者可能连自己已怀孕了也不知；她在未来一个单亲妈妈必定很苦；此行目的之一，难道是有心告诉我虚子之事？

　　在我沉思中听到实玖说："你若不想继续，或再多问未来半句之事，我就立即离开！”我立即停止再想无谓之事，将来的事，将来再算，笑答："当然继续，我不再多问便是，虚子阿妈…不，我亲亲的实玖。”实玖似望着顽童的眼光瞄了我一下，便坐到上，张开双腿，此刻的我才清楚看到她的阴户，橙啡色的阴毛对下，凸出深啡红色的一对阴唇，呈心形状非常可爱，表面皱纹不少，而阴唇两旁与会阴的毛也剃光，深啡色的肛门口皱纹亦多，大异于朝仓或长门。

　　我望向阴唇内已张开的阴道口，这个我待会要插进的桃洞，内里鲜粉红色的肉壁却是凹凸不平；此刻听到实玖说："整个阴户也是女性的敏感地带，外露部份，当中以这阴核最为敏感，平常藏在包皮之下，……”在实玖解释阴核之际，我把视线上移之同时，忍不住以手指轻轻抚弄，那儿已脱皮而出，凸出如黄豆一般，听闻曾生育过的女人比较易动欲，看来一点不假，我挑逗地扮作好奇问："这里不是凸了出来吗？很可爱呢！”喉咙正发出“咿咿呀呀”呻吟叫声的实玖无气地说："你……刚才弄至人家，现在……哦……噢……不要……很爽……哦……快泄了！……”未完待续，请看下回“未来科技交连场”
第五章 未来科技交连场

　　我右手食指加强力度向实玖的阴核挑按抚揉，左手在这巨乳上揸搓捏摩，一招上下其手，之后探头与阴唇轻吻再吸吮，然后以舌尖轻舔阴核，……

　　不用一刻，实玖的阴道口已如鲤鱼嘴般张来阖去，同时唧出少许淫汁，想不到她竟如此快及轻易便出汁，不知是她本质如此快热，或饥渴已久之故？难道她在未来没有其他男人？

　　不过看来这个容易动欲的做爱老师也真靠不住，看一看时间，天呀！目前只余七分钟，我决定还是靠自己速战速决！

　　我双手握住实玖这对坚实滑溜的大腿往外拉，使她下体露出于边，而全身骚软的她，上身好像承受不住巨乳的重量而躺在上，估不到这双巨乳竟如此坚挺，即使在躺卧姿势也没有太大变形。


第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
　　刚才亲热时我下体早有反应，现搓两下已硬起，再把龟头在实玖这对湿润滑溜的心形阴唇再磨两下，已硬得不能再硬，对准中间正不停张阖的阴道口，顺势用力一顶！

　　紧闭双目的实玖喉咙哼出嘤的一声，阴道口不少淫汁往外唧出，阳具便轻易滑进这烫热湿润的阴道之内，感觉虽比朝仓的阴道宽松得多，压迫力与包含力大减；可是内里一些涨起如肉牙的血管，顿使龟头多了特别的凹凸磨擦刺激感，而且肉壁内一些轻跳与蠕动的活感，更是在朝仓阴道内感受不到。

　　当我顶至花心，这蠕动及收缩的感觉更强，而退出之际，更生出一种莫名的吸吮力，我更肯定外星人造人那些偷工减料的阴道没法与真人相比；而且我与实玖之间彷佛多了一种水乳交融、身心相连，生命连在一起的亲密感觉，温馨不已。

　　我把实玖这双修长纤幼的小腿放在肩上，摆腰使肉棒一进一退，插得她双乳强烈上摇下荡；而她想张开眼帘偷望但又怕光线刺眼的矛盾表情，成熟美艳的俏脸慢慢透出红霞，雪白的肌肤因渗出汗珠而变得闪铄，场面极为真实及震撼，再听到她喉咙只能无意识地吐出噢～咿…呀！的自然乱叫，全不像ＡＶ女优能准确发出那几个常用字的虚假叫声，我彷佛清楚什么是真？什么是假？

　　再一插大力顶至花心！我暂停抽插，放下实玖的小腿，弯腰低头张嘴，含吮她这对巨乳，吸食这温暖香甜又美味的奶汁，吸完左乳换右乳，对于午饭时间什么也未吃的我最为适合，虚子你别怪爹与你争吃呀。

　　之后我继续一下接一下顶入实玖阴道的深处，一下接一下去碰撞内里的花心！尽情感受这龟头被碰撞与吸吮的快感；不用几分钟，她呼吸更为急速，叫床声更为尖密，一对巨乳晃动更劲，俏脸出现如疯似癫的表情，手脚不禁乱舞，阴道深处除喷洒热汁，更抽搐起来。

　　而我亦冲至顶峰，一下接一下的抽插之中，舒畅地喷出一道接一道火荡白浊的精液！

　　事后我倦得趴在实玖的身上休息，享受彼此身体的接触，下体虽舍不得拔出，但软化后亦随精液滑出。

　　如此缠绵温馨约一、两分钟后，已从高潮回复的实玖推开我并责骂："你怎可如此粗暴？”我躺在上无气地说："嘻嘻，时间无多，我也不想。”实玖似对顽童没法地说："我可延迟回去，大不了被扣一个月工资，几天限制自由活动；另外也可用ＴＣＭ增加时间嘛。”（注：ＴＣＭ＝time compression machine　时间压缩机）天阿！实玖你可延迟回去为何不早说？可是听来付出的代价也不轻；谁知那个ＴＣＭ是什么东西？不过相信问她也不肯说，唉……我现在有心再做亦无力，与她的第一次便这样完事？

　　那知实玖续说："若你答应肯乖乖听话，我可用ＩＡＤ帮你回复，现在你站起再转身闭目，我未说可以你千万别张眼，否则……哼！”（注：ＩＡＤ＝instantaneity anabiosis device　瞬间回复装置）当我听到实玖还有方法，便点头示意并照做；而这个成熟版实玖与萝莉版比较，明显多了一种惯于指挥的威严，少了种甘于被人控制的歉懦，真不知她在未来几年为何有此转变？

　　约数秒后，只觉射精后的疲倦睡意已消散，下体亦觉非常舒畅有力，好像之前未射过一般；实玖全身只有一只金手镯，难道是未来的高科技设备？听到她说："现在可以张眼。”当我转身扑向实玖时，再被她阻止说："停！听我先说清楚，女性阴道结构与男性阴茎不同，阴道内各处的敏感明显有别，当中以Ｇ点最为敏感，手指拿来……大致在阴道入口上方五到七厘米左右，像钱币一样大小，噢……是这里了，呀……停！手指拔出来再听我说。”我依指示把手指插入实玖这还在流精的阴道内，如玩寻宝游戏般探索她的Ｇ点位置，倒也非常过瘾，所以决定听她继续教授："这Ｇ点位置不同人稍有差异，反应及敏感度亦各不同；而除Ｇ点还有Ｕ点与Ａ点，手指……嗯～呵～是这里……呀！这里无错，停！拔出来！”寻宝游戏一个接一个，实玖续说："Ｕ点与Ａ点的刺激度不及Ｇ点，但以阳具插进不时转换点位，很能讨女性欢喜；但相反，下下深入撞至子宫口，会使多数女性感到痛楚、饱胀、厌恶，即使兴奋，但长久也会失去兴趣；特别是对处女更不可心急或粗鲁，要把对方弄至兴奋出水才可行事，而初次插入后，要停止不动待对方适应。”听罢我便又想行动，却被实玖再阻止说："噢，别心急！我还未说完，其实还有一个现今未被发现的Ｆ点，这Ｆ点是浮动的，更时隐时现，位置对同一人来说也会经常变化，当中根据人体血液流动情况、时段、体位、姿势而不同。”我问："那要怎样找？若找出你的Ｆ点，有否奖励？实玖好老师……”笑得眉开眼笑的实玖说："哈哈，这要靠转换做爱体位，插入时深浅与角度不同，其实女性只找到一个兴奋的交合姿势就很易满足，经常变来变去反为不妙；而男性转换姿势则是贪新鲜感，与及让兴奋降温以增加时间；至于奖励…若你找到Ｆ点，便给你试试ＰＳＣＭ吧！阿虚好学生。”（注：ＰＳＣＭ＝protean simultaneous consciousness massage　多变同步意念按摩）虽然不知ＰＳＣＭ是什么东西，问了也得不到答案，心想虚子阿妈奖励我的该是好东西吧？我决定尽力拚了！

　　同一姿势的再度交合，今次我再不下下猛撞至尽，而是以浅插为主，且双脚分开以便从低角度往上斜插，集中插在Ｇ点、Ｕ点与Ａ点等，偶然才一下顶碰花心，间中吸一口奶汁，间中又用手指抚摔实玖的阴核；不用一分钟，竟已把她弄至情欲高涨的快感，不时抽搐、颤动，内里热汁狂喷，抽出来的热烫淫汁更喷溅在我大腿和小腹部！

　　可惜总是找不到实玖的Ｆ点，我把左腿踏在上，从高向低的角度，如打般向下直插！啪！啪！的撞击声，混合她喉咙发出的原始兽叫声，淫汁混合精液四溅，不时唧到我脸，但仍找不到，我怕自己坚持不了多久，便先拔出来冷静一下。

　　我让实玖转身趴在上，双脚踏地，然后阳具从后插进，时深时浅，忽左忽右，右手绕到她阴户去刺激阴核；最后感到实玖不只阴道抽搐，连内里的子宫口也在抽搐，如菊花的肛门口也在张阖，明显肛门括约肌在收缩，同一时间我也支持不住，无穷无尽的快感，随着她抽搐夹棒的刺激一浪接一浪涌来，也再顾不得是否已找到Ｆ点？只想尽情地畅快激喷，便再一次在虚子出生的地方，射出充满生命力的种子！

　　事后我趴在实玖的粉背喘气，但我是否成功找出她的Ｆ点？一会后实玖在甜甜的微笑中点头，之后再次用ＩＡＤ让我回复，说："你躺在上闭目，我用ＰＳＣＭ时，千万别张眼，否则…哼！”一会后我感到整个人飘起，彷佛有很多个实玖分身，同时从四面八方，上下左右前后，向我各处包括背部按摩，当中包括她不同多处部位，其中巨乳便有十多个向我压来，有六、七处被她的阴毛扫弄，二十多对的阴唇与嘴唇我已分不出，纤纤玉指更数不出多少？特别是肛门被舔，脚趾被吮的滋味最为美妙。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　我心想此刻的实玖全身各处是否分开并复制？忍不住心中好奇，张开正被乳尖挑搓的眼帘，可是当眼皮一动，一对心形阴唇已包向我眼，接着喷出热腾腾的淫汁，幸好我闭目快上十份之一秒，否则不是眼帘被喷而是眼睛！有可能成为第一个被淫汁射盲的可怜人。

　　被樱唇香舌含吮舔扫的耳朵，本不停听到实玖的淫语荡叫情话，此刻突然换上恶骂声："找死！”此刻的我不敢再犯，又突然感到与实玖好像相处多年的夫妻，打是情、骂是俏，不知我将来与萝莉版的她会经历多少事？在她心中我这虚子阿爸地位有多重？之后我便继续享受在她这古怪的一招，不久听到一句甜言："算你乖，给你再特别些。”本来处于插穴中的阳具，此刻却像同时处于多个不同环境之中：一方面仍在阴道抽插之中，又感到实玖的樱嘴与小舌正为我口交，可是她以手帮我搓揉的感觉又真又强，同时又插入一条窄道，难道是她的肛门？但又确实感到正被她一对巨乳所夹，还有……

　　我好奇自己是否已变了很多条阳具的触手怪物？或一切只是极真实的虚幻感觉？而我此刻的感受，相信以地球目前的文字根本没法说明，当未来人类科技进步至可任意穿梭时空的年代，能叫现代人多么惊讶？

　　阳具加上身体各处的刺激，不知不觉间我便彷如升天，之后发生什么事也不知；当我回复知觉之时，见实玖擦拭下体流出浓浓的汁液，才知刚才又再射多一次。

　　正常来说连续再射的精液会更稀，可是用了ＩＡＤ后，连续射出的精液仍又浓又浊，估计精虫数量也没减少，我问："你返回未来时会做事后避孕吧？”实玖脸上出现复杂神色，以齿咬唇后说："顺其自然吧，虚子经常孤独一人，若多一位弟妹陪伴也不错。”此刻我心中升起一个念头：眼前实玖回到这时空之主要目的是找我配种，让虚子多一个弟弟或妹妹，内心百感交集，不过这些事情已非我能控制，只能抽插尽瘁，射而后已；至于做爱能解决什么大麻烦？

　　未完待续，请看下回“巨棒操穴爽到爆”
第六章 巨棒操穴爽到爆

　　实玖续说："阿虚，我们之间的事千万别让凉宫同学知道，仅记！而目前还在教室跟同学一起吃便当的我，亦不知自己的未来会在此出现并与你…这个，嘻嘻，你也要保守秘密！”看着一脸认真的实玖，我忍不住再吻她的巨乳一口，同时吮一口乳汁充饥兼解渴，笑问："若给凉宫同学知道，难道她会毁灭世界？”本来一脸认真的实玖面上突然出现莫名的惊恐，眼神像见鬼般；目前萝莉版的她经常出现此惊容，可是成熟版的她却是我首次看到，她紧握我手并惊慌地说："凉宫同学已不只一次……抱歉，未来之事我不能透露太多，总之你一定要信我。”眼前曾用ＩＡＤ（瞬间回复装置）及ＰＳＣＭ（多变同步意念按摩)的实玖肯定是未来人，她与外星人造人竟同说凉宫春日有能力毁灭世界？但春日真的毁灭世界又与我有何关系？

　　不过对于这个虚子阿妈，即使心中不信，难道口说不信？听到她刚才说话好像快要离开，我实在舍不得，说："我相信实玖老师及会守秘密，你别走，再给我多点奖励好吗？”实玖娇骂："贪心鬼！真不知为何我之前会喜欢你？唉～可能会被罚两个月工资，十多天限制自由活动呢，算吧，嗯……让你尝试ＰＴＥ吧。”（注：ＰＴＥ＝penis transient enhance 阴茎短暂增大）实玖再施展ＩＡＤ，不过这次需时达两分钟多，而且感到她口手齐施，把我弄得兴奋起头，但我却有种说不出的奇怪感觉，好像全身血气被抽到下体；之后她娇嗲中笑说："你看看自己下身，嘻嘻。”天呀！不得了，这是什么？我下体竟然变了女子手臂般粗壮！龟头更大如拳头！这……这便是ＰＴＥ？我立即问："哗！永远也会如此吗？上游泳课时给谷口他们看见，必定以为我是怪物！”忍不住笑到弯腰的实玖勉强说："哈哈，凉宫同学不是想看怪物的吗？你给她看看，噢，算了，不逗你，这状态只能维持十分钟多。”听到如此我便放心，决定向实玖还以颜色，让她尝尝这巨棒的滋味！

　　实玖张腿躺在上，我在上跪在她双腿之间，以大如拳头的龟头在阴唇内磨搓几下，便迫进她还流出精液淫汁的阴道，之后继续慢慢推进，本来还是笑盈盈的她立时脸露痛楚，秀眉紧皱至可夹死苍蝇。

　　我感觉与之前插入实玖时有很大不同，这种强大的压迫力与包含力不在我插入朝仓破处时；而实玖肉壁上的肉牙磨擦感更强烈十倍，这蠕动及收缩力比之前多出几倍，好像完全换了另一个对手般。

　　而且每当插入必唧出淫汁，射到整间社团室墙壁也沾有，每当抽出则引淫汁流出，滴到上湿了一大片；汁液四溅的情况，比十号风球还要夸张；我心想正常女人会有如此多汁吗？不过来自未来高科技世界的实玖，也没有什么是不可能的。

　　另一方面，实玖出现一种我从未见过的表情，在快乐中感到痛楚，在痛楚中又带兴奋，一时发出兴奋的叫床声噢～，特别是我故意刺向她的Ｇ点等敏感部位；而每当顶至心花，她也忍不住痛楚而哀叫："不要！”此刻我才领略到操穴与插穴的分别：插穴只是单纯的活塞运动，从强烈磨擦而产生肉体的刺激快感；至于操穴则不能全心享受，要控制刺入阴道壁的位置、力度与角度，从而在期间控制对方感受情绪，欲使对方兴奋则兴奋，痛楚则痛楚，空虚则空虚，虽肉体的刺激快感不及插穴，可是内心却多了一种难喻的征服感。

　　而以大棒操穴又多了一种自豪感，彷佛可以君临天下，任何男人也对我甘拜下风，女人争相与我做爱，飘飘然的内心感觉，更胜肉体插穴之快感，真是爽到爆！

　　连续抽插数十下，看到实玖像似快被我操死，脸上恨爱纠缠的复杂表情，间中更翻了白眼，叫床已变得声嘶力竭之际，我亦到达蓄势待发的临界点，在爆发之际拔了出来，本想学ＡＶ来一个体射或颜射，那知数量之多竟变成精液浴！原来这招ＰＴＥ还有此副作用？

　　兴奋过后，上身与全面均是精液的实玖娇骂："阿虚！你……”我笑说："不好意思，我不知道用了ＰＴＥ会射出这么多，嘿嘿，之后我们再玩什么新招？例如ＳＭ之类的？”笑淫淫的实玖说："用ＩＡＤ后做爱，虚耗会比平常多一倍，用ＰＴＥ更增加五倍，好像以信用卡先冼未来钱还要给高息，你刚才用了三次ＩＡＤ及一次ＰＴＥ，连初次即虚耗是平常十二倍！还要ＳＭ？你不怕肾亏吗？”心下大惊！我决定几天内不打飞机，放学后到长门家的破处大计亦要延期；不过为免上课睡着，还接受多一次ＩＡＤ，之后抹身便穿回校服。

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载

　　实玖用手指在空中点来点去，好像放出ＴＤＨＭ（立体全息照相存储）之时，之后以丝袜揉抹脸及身上的精及汗，穿回白S衫与黑迷你裙，靠前给我一个吻别，以调皮掩饰伤感地说："你千万不要…跟我太亲近，我们是两个不同时空的人，不可能有结果。”我内心好像被人重轰一下！虽然知道我将会得到实玖的第一次，之后多次交合，与她有个叫虚子的女儿，甚至未来可能更添一个孩子，她爱我而我也喜欢她，可是最终我们仍分处不同时空，这感受有多难过？不过可能她比我更矛盾难过；离别前我忍不住问："虚子现在有多大？”准备离开的实玖回眸一笑，单起一眼，以纤指掩嘴说："是禁止事项。”这个甜美笑容真是人见人爱、倾国倾城！

　　看着实玖离去，我追出但已不见踪影，眼前出现无戴眼镜的长门有希，曾与我乳交及口爆的她，仍是一副毫无变化的冷漠脸庞，我试问："刚才那个真是实玖？”长门平淡地回答："她是朝比奈实玖的异时间同位体，现在已经从这时间消失了。”当我回望社团室吓了一跳，四处也是精液、淫汁、奶汁与汗水，彷如混乱的战场，一小时的午饭时间只余十多分钟，我如何清理？便问："长门同学，拜托能否清理社团室？”长门："无问题，申请信息回复原状。”转眼间，社团室已变回未开战的情况；长门问："人类为何喜欢做爱？”我说："唉～这问题非常复杂，你经常看书，是否想多些了解人类想法？”长门点头说："嗯，这亦对分析凉宫同学有帮助。”我说："有个作家叫 nelson123，他在这方面很有心得，你可多看他写的小说，肯定有帮助；午饭时间无多，迟些到你家中再做爱…再详谈做爱吧？”我赶回教室想吃便当，那知坐在背后的凉宫春日骂："你跑到哪里去？我以为你会马上回来，连饭都没吃地在等你耶！”这听起来根本不像是真的在生气，反而比较像一个青梅竹马的女生，为了掩饰尴尬而撒娇的感觉；之后被她拖到楼梯间，说她已调查朝仓凉子突然移民之怪事；结果午饭时间过去，下面的嘴吃得饱到想呕，但上面的嘴只吃过几口奶汁。

　　放学后，被凉宫侦探单手拖走，一起往朝仓的寓所。

　　原来与长门是同一座，只是朝仓住505室，长门住708室；凉宫侦探来到朝仓家门外，什么也没发现。

　　而我在朝仓门外，忆起昨日还与这个ＡＡ＋级的美女做爱，种种过程，历历在目，突然听到有人问："你喜欢朝仓吗？”脑海仍记念昨日的我直说："当然。”听到哼！一声，我心底一阵寒气冒起，才发现身边的春日神色有异；之后与她去一楼问管理员，结果除了知道朝仓是一次过现金付款买进单位，及没有搬屋公司来便已搬走，再无任何特别之处。

　　在寓所地下遇到归家的长门，春日问是否知道朝仓的事，长门当然什么也没有说；不过我却发现原来长门亦要进食。

　　之后春日问："你的眼镜呢？”长门没有回答只是望向我，但这样看着我只会令人怀疑；在旁的春日已闭目不知在想什么？

　　与春日及长门分手我便回家，那知古泉在门口等我。

　　之后古泉带我到异次元断层的夹缝中，一个全是灰色的封闭空间，这里没有其他人，边界有无形墙壁；而他的超能力之一，便是突破一般人不可能进入的封闭空间。

　　封闭空间突然出现一个发着蓝光，比二十层商业大楼更高的巨人到处破坏！

　　之后古泉展示了他的第二种超能力，全身发出红色的光球飞天！

　　经过一场激战，最后古泉与同伴一起消灭巨人，然后封闭空间也消失。

　　根据古泉表示：封闭空间及巨人均在凉宫春日情绪不稳定时产生，而古泉与同伴的超能力亦来自春日，只限在封闭空间使用；每当巨人破坏增加，封闭空间亦变大，最终覆盖及取代现世界！但这些事春日自己却不知。

　　想不到两天之内，长门、实玖及古泉也分别展示她们是外星人造人、未来人及超能力者的证据。

　　明日返校碰到谷口，我向他解释与长门之间非他所想那样，以我的说服力…他连一个字也不信，但这又如何？

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　放学后在社团室的计算机，我欣赏私藏的实玖写真时，在另一边泡茶，穿女佣装的实玖问："阿虚同学，昨日放在你鞋柜的信，你看到吗？”我还以为是成熟版实玖放，说："原来昨日是你约我？”那知实玖行前并摇头说："不，其实是身处未来的直属上司吩咐，我也不知信中内容。”这样说，难道已返回未来的成熟版实玖，竟是眼前这萝莉版的上司？

　　就在此时，实玖看到计算机屏幕放她写真的文件夹－MIKURU（实玖）便不停追问里面装了什么？

　　我不答亦不让她看，她好奇地从我身后靠过来，并想抢走鼠标，一对又弹又软的巨乳重重地压在我背，还在我耳边喷气说："给我看…给我看…”我故意把鼠标在左右手间互换，引得背后的实玖在我背上磨来擦去！虽然之前她每次被春日欺凌后，也喜欢扑到我身上获取安慰，但如此嬉戏中的身体接触还是首次。

　　当实玖胸前两团大肉球磨压得我快忍不住之际，社团室的门突然打开，身穿运动服的春日恶言质问："你们两个在干嘛？”社团室内气温彷佛急降至冰点，全身震颤的实玖如触电，一见春日比老鼠见猫更害怕，立向后闪，脸色苍白的她几乎快哭，牙关呖呖打震。

　　我装作若无其事；春日哼了一声，质问："怎么，对女侍服有兴趣啊？”我喜欢什么与你有何关系？便说："你在胡说什么！我…我比较喜欢兔女郎装又如何？”之后春日说要换衣服，硬把我踢出社团室！我只好在走廊等；奇怪？之前常常在教室公然换衣服的她，今天竟会把我轰出，莫非她会觉得害羞？

　　未完待续，请看下回拯救世界靠一插！
第七章 拯救世界靠一插

　　十分钟后实玖开门，本以为会换上水手校服裙的春日，竟戴着长长的兔耳朵，修长苗条的双腿穿上性感鱼网丝袜，换了套令人怀念的低胸兔女郎装！唯一美中不足便是一脸不悦之色。

　　论样貌身材，春日也明显不及实玖，不过比较身高的她，唯一胜过实玖便是有对较修长的美腿，特别是穿上鱼网丝袜更见诱人；但她不会因我一句说话便换兔女郎装吧？

　　之后春日吩咐实玖坐下，为她橙啡色的长发编起辫子，好像姊姊替妹妹整理头发；今天ＳＯＳ团的活动，便在欣赏兔女郎为女佣编辫子中结束。

　　晚上，我换了睡衣在床上熟睡，突然有人拍我的脸叫："阿虚，起来啦。”当我被人叉颈摇醒，发现穿水手校服裙的春日跪在身边说："你终于醒啦？你知道这里是什么地方吗？”四周好像校门口的石阶上，但到处皆是灰色，半点风也没有，难道又是封闭空间？我缓缓站起，发现身上所穿竟是校服不是睡衣，春日难得柔声问："我一醒来就在这里，发现你在身边，到底是怎么回事？”我尝试捏自己觉痛，应该不是造梦，反问："春日，这里只有我们吗？”春日："没错，我应该躺在被窝里睡觉，为何会出现在这里？而且天空也好怪……为什么你好像不太害怕？”我与春日尝试离开学校，却被一道无形的墙壁挡住，只好返回学校，发现电话全部失灵，校内没有别人，最后只好到社团室；春日发呆望着外面灰蒙蒙的世界，之后一人去外边查探。

　　春日的脚步声远去，窗外却出现人形红光，我问："你是古泉？现在发生什么事？”红光发出古泉的声音："阿虚同学你好，我是古泉；长话短说，最坏的情况出现！你与凉宫同学已在现实世界消失；这里并非普通封闭空间，而是她创造新世界的雏型，一旦完成，现实世界可能在瞬间化为乌有！”开什么玩笑？我问："为何我会在这里？”古泉身上的红光明显减弱，说："你是凉宫同学挑选的人，是她在世上唯一想共渡一起的人，就像亚当跟夏娃一样。”我惊讶："为何我完全感不到春日喜欢我的样子？”红光不只进一步减弱，而且变细，说："真是身在福中不知福，只是你粗心大意，没发现凉宫同学想你知她穿兔女郎装有多可爱？换衣服却怕被你看到，因为对你独有的害羞；午饭时总与你一起用餐，你不在她情愿等也不吃；选择坐在你背后，班中只愿与你交谈……最重要还是妒忌你与其她女生亲近；不过连她自己本人还未发现，潜意识却很清楚。”我心下一惊，若非古泉说出，真没有留意这些；不过，难道他是春日肚里的蛔虫？我问："现在我该怎么做？”已变作一个小红点的古泉说："我也希望知道并告诉你；最后，朝比奈实玖要我代她向你道歉，说一切是她的错，而长门有希叫你打开计算机。”语毕，红光便完全消失，实玖为何道歉？难道因为她在社团室与我较为亲热，便使春日妒忌要毁灭世界？

　　我打开计算机，出现：YUKI.N>MAKE LOVE（注：YUKI.N＝长门有希）MAKE LOVE ！长门留下的讯息竟是做爱？昨日成熟版实玖来教我做爱，说是解决大麻烦的方法，难道指现在？

　　窗外突然透出篮光，我往窗前一看，一个发光巨人突然在窗外出现，冲回来的春日兴奋地说："阿虚！有东西出现！那是什么？是怪物？可能是外星人，又或者是古文明的超级兵器？”我想起这些巨人只懂破坏，拉着春日的手走出社团室，背后隆隆巨响，我急忙将春日压在地上并用身体掩护她。

　　大楼剧烈摇晃，对面的校舍被攻击，我抓着受惊吓的春日狂奔，从斜坡冲往操场；回头一看，才发现蓝色巨人有多庞大？大手一挥便将校舍击溃！


第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　当春日目睹蓝色巨人在破坏，不单没有惊恐，还挺开心的样子说："你认为他会袭击我们吗？可是我却不觉得他是邪恶的东西耶，你觉得呢？”这些春日不自觉地做出来的巨人，我怎知？不答反问："你不喜欢原来的世界吗？包括你建立的ＳＯＳ团与大家！”眼睛闪耀着光芒的春日说："一点都不在乎，因为我已经亲身体验到有趣的事，已经没必要寻找不可思议事件了。”我想了一想说："可是我想回到原来的世界，那里有笨蛋谷口、国木田、古泉、长门、朝比奈，还有朝仓。”嘟起小嘴望着我的春日，就像礼物被抢走的小孩，露出愤怒和悲伤的表情，说："你不是对那个无聊的世界感到厌倦吗？那是个没什么特别、平凡到极点的世界耶，会发生一些更有趣的事情吗？”蓝色巨人一下手刀便把社团大楼夷为平地，一个、两个…五个巨人竟同时出现！并向我们迫近！

　　我双手抓着春日的肩膀说："听我说，春日，你喜欢建立新世界，我就陪你在这里做亚当跟夏娃；你想有趣，我现在便与你干一件更有趣的事！”说罢我拥着呆若木鸡的春日，伸嘴往她的额头吻去，她的身躯明显一震，却没有反抗，当我再吻眼帘，她便乖乖闭目，之后我再吻她的鼻梁、鼻尖、面颊、发鬓、耳朵、耳背，再轻含耳珠，她轻哼一声哦～，身体好像软了，我加强拥抱的力度同时，手掌在她粉背隔衣抚扫。

　　一个巨人迫近，但我心想它不可能伤害春日；便再吻春日的面颊、下巴、小嘴，先是两唇轻磨，春日的双唇一直不动，我伸舌去把她的小嘴钻张，当把舌头伸进她的嘴里，触及她的小舌时，小舌便自然地避开。

　　此时其中一个巨人已停在我们身边，而四周的巨人也停止破坏，整个世界回复寂静；春日的呼吸开始急速，心跳加快至可以听到，而被我紧抱的她，此刻好像变了个暖炉，体温不断上升，而且身体越来越软。

　　唇分之后，双眼圆睁的春日，眼中出现变幻无定的眼神，像似包括享受、陶醉、兴奋、刺激、浪漫、迷茫、疑问、害羞、涩怯、害怕、又有点抗拒……等，口中喃喃地说："阿虚…你…你……”我搂住春日的肩膀说："我其实最爱女生绑辫子，总之你绑辫子的样子美得犯规了。”眼中闪出一丝迷茫的春日，小嘴轻念："绑辫子…美得犯规…”正当我想再行动之际，眼前竟是一片蓝光，全身也有奇怪感觉，天呀！难道我被巨人吞了进肚？有点像身处水中，不过浮力更强、阻力更少，呼吸却全无问题，整个人轻飘飘的浮起，已在巨人的小腿，那知春日竟比我升得更高！

　　面露兴奋莫名的春日，双眼闪出的光芒更胜星光，哇哇大叫："阿虚，你看到吗？我正在飞呢～呵呵…这里很好玩，哦？怎么突然变了粉红色！太神奇了，阿虚，好像有点奇怪感觉……”刚才春日说话之际，眼前一片蓝光竟变为粉红，此刻身处粉红色巨人体内的我突然感到奇妙、莫名的感觉，心想蓝色巨人是春日潜意识所造，当她妒忌、烦恼、忧郁或厌世时也会四处破坏；但在她兴奋动情之时，巨人变为粉红，体内也会产生爱与欲的因子。

　　我像游泳般游上至巨人大腿，来到与春日同样高度，并张手把她拥在怀中；再次闭目的春日昂头嘟起小嘴，温驯的她可爱到爆，没有平日的气焰，与拒人千里的感觉，却多了平常没有的亲切、友善感，此刻为她再评分肯定有Ａ＋级！若能留长发再绑上辫子，我私人给她ＡＡ级！

　　我忍不住再往她的小嘴吻去，今次与之前不同，她开始采取主动，与我互吮起来，又伸舌与我交缠；但不知是否她的心在飘，她继续向上升，双脚朝天，但接吻的嘴巴仍连在一起，我们竟做出接吻的传奇绝技巴黎铁塔反转再反转！

　　传闻这招巴黎铁塔反转再反转是星爷所创的擒女必杀技，任何女性也没法抵抗；此际好像有一道热流，从春日体内经舌尖流到我体内运转全身，再由舌尖转回春日处，如此反复循环不断，也不知是这招关系，或是身处巨人的原因？

　　唇分之后，脸绽红光，满面陶醉之意的春日，一双大眼睛像点燃了渴求的欲火，舌舔嘴唇之后说："阿虚…我很热噢～很想要…那个，嗯～阿虚！”我与春日一边深吻、湿吻、狂吻，一边隔衣抚摸，同时把彼此的衣物脱掉，包括校褛、领带、S衫、水手服上衣、鞋子、袜子、长裤、百褶短裙、胸罩、内裤，已分散飘在这粉红巨人之内。

　　此刻全身赤裸的春日，露出三围８３Ｃ、６０、８５厘米的均衡身段，下体三角形的阴毛地带有点稀疏，胸前两个如手球般大的乳房呈半碗形状，刚好盈握且弹性极佳，可是当我一揸这坚实的乳房，春日好像有点害羞，在哈哈娇笑中往上游走。

　　我追！当游到巨人的臀部，这里四周爱与欲的气息更强，我完全感受到春日在潜意识的情意；而在这个粉红色的巨人体内，整个粉红色的春日比平常可爱十倍，我抓着她的脚踝，看到她的脚趾如樱桃，情不自禁地吻吮起来。

　　转眼间春日整个人已软化，我沿着脚趾吻上去，轻吻舔扫精巧的脚踝、纤长的小腿、别致的膝弯、坚实的大腿外侧、幼滑的大腿内侧、圆浑又极富弹性的粉臀、稀疏阴毛下隆起的阴阜、凸出如水蜜桃形状的阴唇，手指轻轻掰开阴唇，再向内里张开微动的诱人洞口轻吻，然后伸舌钻进，最后在这可爱的阴核吻吮中伸舌挑逗。

　　闭上眼睛的春日，喉咙不时咿咿呀呀地呻吟，娇躯不时莫名地震颤，当我吻至阴核之时，她噢～的一声嗲吟，全身剧烈抽搐！

　　我把春日的水蜜桃形阴唇再掰开一些，望向内里，洞口正自动扩张，壁内粉红嫩壁有片环状的膜，中间的小吼已微渗晶莹剔透的爱液。


第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
　　不知是被粉红巨人还是春日影响？我龟头早已怒吼，为免夜长梦多，我左手抓着春日坚臀，右手拿着肉棒向她桃形的阴唇磨了几下，对准内里的阴道口，把龟头前端塞了进去，多紧窄热烫压迫的美妙滋味？我右手再抓箸她坚实滑溜的大腿借力，全身力量集于腰间，肉棒大力向前一顶插去！

　　春日痛苦地大声尖叫呀！阴道突然彷如一个黑洞，别说肉棒，连我整个人、粉红光巨人、学校，甚至整个世界也被她那里吸了进去！

　　之后被吸进一片无边无际的黑暗！但突然从床上跌下，身穿睡衣的我正身处房间地板上，一只脚还挂在床边。

　　刚才一切是梦吗？

　　若是梦…感觉为何如此真实？女主角不是我喜欢的实玖而是春日？

　　若是真…那一插是否已为春日开苞破处？她真是喜欢我吗？世界现已安全？

　　之后我差不多整晚没法入眠。

　　未完待续，请看下回开苞再插棒球棍！
第八章 开苞再插棒球棍

　　明天我拖着疲惫的身躯返学，教室内托头望窗的春日，今天竟绑了久违的马尾；我将书包放在桌上，问："今天还好吧？”春日无气地回答："才不好，昨晚做了场恶梦！整晚都没睡；今天本来想请假。”难道昨晚的不是梦？午饭时间，我快速吃完便当，便去找古泉求证，他说昨晚之事是真，还向我道谢已拯救世界包括他。

　　之后我到社团室，长门说："你与凉宫同学，昨晚在这世界消失了两小时三十分。”这时眼带泪光的实玖也来到社团室，一见我便扑在身上，用她的巨乳顶在我胸腹，泣说："我以为你永远回不来这边。”当我正想好好安慰实玖时，她却弹开并惊慌："不可以！如果被凉宫同学看到我们这样，又会再发生昨晚的恐怖事情。”难道我与喜欢的实玖连亲密一点也不可？之后商议决定让春日当昨晚之事只是梦；而我亦决定暂停对长门的破处行动。

　　下课后，我在教室睡了一会才往社团室，看到面无表情的长门及一脸无奈的古泉在门外，门锁了，听到内里传出实玖的惊呼声！春日说："实玖别怕，第一次开苞该不会很痛，你乖乖就范吧？”发生什么事？难道是暴力女同性恋者要强奸娇弱处女？本想撞门的我却想到更好方法："长门，麻烦帮我开锁。”长门想了一想，手放门柄，喀的一声，我冲进去大喝："停手呀！”只见地上可怜的实玖已被脱清光，像国中生的萝莉俏脸全是泪痕，晶莹的大眼不停涌出泪水，露出高二女生不该出现的夸张诱人身段，而地上则散满她的水手校服裙连内衣裤。

　　我实在估不到在此情况下，看见实玖如此诱人的赤裸娇躯，不过此际无法多看，因为目露凶光的春日右手持自慰棒，左手按着不停挣扎的她；我马上抢去自慰棒质问："你做什么？”像似想爆发又有点不知所措的春日回答："没有什么，实玖穿女佣装该腻了，便帮她换套护士装，见到…她的…那个…才让她试试是否很痛？”难道昨夜春日因怕痛而终止创世行动？估计她的处膜该还未被插穿，所以才找实玖试验；我有点气愤："你想知很简单，我拿这支插你便可！”面上透出红霞的春日，又像想爆发般，这可不能说笑，我盘开话题："你从那里弄来这东西？”春日："上次购买两套兔女郎装时对方赞我可爱，送了这个作赠品。”大眼眨动的春日像似考虑什么？为免她不知打什么鬼主意，我说："春日，你绑马尾的样子真可爱呢。”脸颊红霞略增的春日："你…你乱说什么？不与你说了，我要回家休息！”之后春日嘴角带笑地离开社团室；获救的实玖仍是一丝不挂便扑向我身紧拥哭泣，此环境下我除了为她擦拭眼泪，百般呵护外，还可做什么？

　　长门进来说："古泉也离开了。”此刻满面通红的实玖发现自己身无寸褛，害羞至脸如红苹果，猛力推开我再立即穿衣，而我亦君子地转身不望。

　　一会之后，我想起成熟版的她，问："你胸口的痣是否幸运星形？”数秒后穿回水手裙的实玖撒娇地我胸口，如小情侣间打情骂俏说："你怎会看得这么清楚？连我自己也不知是星形！好色！”期后我与实玖的关系好像更上一层，算是友达以上、恋人未满；而她亦添了一套粉红色的娇俏护士装。

　　春日在之后便回复往昔一样；而我则成为能阻止她乱来的人。

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　五月很快过去，六月的某天，春日突然提出要参加棒球比赛，以增加ＳＯＳ团的名声为集齐九人参赛，实玖带来好友，二年级的鹤屋学姐。

　　我则找了好友谷口和国木田，及还读小学的老妹参加。

　　我们碰上强队上原海盗，很快便明显落后，春日迫实玖与自己一起改穿性感拉拉队服，作为秘密武器色诱对方，但亦无补于事。

　　突然长门、实玖及古泉也分别收到消息，发现史无前例的大型封闭空间，这个…不会因我望见实玖的内裤而产生吧？

　　经商议，若胜出比赛让春日心情转好，或可使封闭空间消失，长门说："我有方法，你带同棒球棍跟我来。”我跟长门进入球场的杂物房，长门低声念："紧急状况，申请……”整间杂物房突然变为灰色，长门说："这里已变为信息异空间，没有人能干扰我们，时间流动慢二十倍，即这里一小时，外出只过三分钟。”我心想有何方法反败为胜，长门已说："你体内的活跃游动有尾型细胞体，有自动寻找卵子特性，经改造加到棒球棍，便有自动追击棒球特性。”原来又是需要我捐精，一直未实行的长门破处大计，看来也该是时候；我们各自脱去运动装时，想起实玖的绝招便问："你知道ＰＳＣＭ吗？”正脱衣的长门说："ＰＳＣＭ是多变同步意念按摩，原理很简单，人体各部位接触按摩者各处，不同形状、柔软、顺滑、弹性、体温、湿度等差异，脑中也会产生不同感受，转为信息只有数千万对组合；使用前先在被按者身上测试反应加以调整，最后把信息大量复制、组合、变化，直接输入被按者脑中转为感受，过程中适当微调及控制便可。”这叫简单？我只能理解一半，正想问长门会否使用，她回答："不可以，信息统合思念体早已放弃肉体感受这些低等信息，何况人形对人用接口的身体亦无法产生真人反应与感觉。”唉～真可惜！我再问："那ＩＡＤ呢？”已脱得一丝不挂的长门："ＩＡＤ是瞬间回复装置，只需加速局部器官新陈代谢，再配合蛋白质、荷尔蒙与激素补充，是允许使用。”我追问："那ＰＴＥ呢？”阴毛开始长出，乳房不停变大的长门说："ＰＴＥ是阴茎短暂增大，只要加入急速扩张细胞膜激素，与临时生化填塞物便可，而激素副作用会激发精液量大增，状态不良或连续使用会有危险，在有限制下允许使用。”已脱光的我坐在椅上，张开双腿；回复上次幼毛巨乳的长门，跪在我身前手口并用，在我那儿抚弄，又吮又咬又搓，虽不兴奋，但已慢慢变大变硬，感觉非常奇妙；当长三十厘米，直径五厘米多，龟头比鸡蛋还大，我说："够大了！”与长门这外星人造美女做爱的好处，便是不用担心她会痛及不满足，还有自动快速出水系统，不过却欠ＡＶ女优般的风情。

　　长门大波神站起，口中轻念："申请ＡＶ真处女被开苞信息。”转眼之间，本是毫无变化的芳容出现淡淡红霞，眨动的大眼中出现害怕又含羞，好奇欲试又挑逗的复杂神色，小嘴伸舌舔唇，像似唇干欲裂，急等滋润；胸前一对１１２厘米Ｋ杯罩如西瓜的巨乳，渗出晶莹剔透的汗珠，中间杯口般大的粉红色乳荤尖端，如指头大的乳头慢慢变硬变大凸起。

　　一滴汗珠刚从巨乳流至只得５５厘米的小蛮腰，途经有节奏地慢慢扭动的小腹，到如少女初长的短啡金色阴毛，擦过已突脱包皮凸出如小豆子的阴核，再在阴唇混合正流出的淫汁，闪闪地在大腿内侧向下滑流。

　　在我欣赏这滴汗珠至差点出神之际，长门大波神收起舔唇的舌头到齿间，樱唇微张一隙唤："噢～想要…那个…请温柔点…人家…还是第一次…”面对如此诱人的美景及挑衅，谁能再忍？我马上把长门大波神推倒在一堆杂物上，双手劈开她这对比谁都纤幼的美腿，然后抽出一手握住粗壮的巨棒，大龟头撞击阴唇，顺势顶入张开的小穴，全身重量集中在龟头前端，强势破膜插入！淫水从棒边如洒水器般唧出狂喷！

　　长门的小穴给我极度紧窄的迫力，若非全是淫水润滑恐怕难以寸进；而大龟头除了被夹得兴奋中带点疼痛，亦擦得在刺激中有点灼痛，这种又痛又快的奇妙感觉，最是叫人难忘。

　　而在不足十秒的插入过程中，面露惊慌、害羞、痛楚、兴奋欲尝的长门，欲拒还迎地大叫："Itai（痛）Yamete（不要）…Itai！”当我的粗长肉棒插入一半便顶至花心，无意识地暂停动作让对方适应，心中惊讶长门的反应非常真实，直是假可乱真，与上次朝仓破处时明显有别，这便是真处女与女优的信息分别？

　　但想到被插的长门没有真人痛楚，还等什么？当我把巨棒抽出，只见沾满处血，使我心中燃烧，更为奋力地抽插，一下接一下撞至花心！

　　七情上面的长门，眨动的大眼睛痛得流出泪水，可是当中却带一丝兴奋，在尖叫怕痛的声音中，夹杂嗲叫："噢～Kimochiii（爽死了）…呀！Iku（要出来了）…呜～Hatsukashi（羞死人了）Yamete（不要）”把处女干至兴奋，淫汁如水喉长流不止，加上把对方完全占有的心态，相信是任何男人最想要又觉自豪之事，若加上无后顾之忧，如女方疼痛、怀孕，可尽情地全力干，可谓不可能的好事，而我此刻却一一得到，已不知该怎形容这肉体加心理的强烈快感？

　　猛烈地畅快抽插不到几分钟，我便达至顶峰，随着抽插中源源喷出比平常多几倍的精液！在最后几下抽插之中，更唧到四周也是。

　　我转身躺下休息时，长门轻念不知什么？看来是把精子改造，之后指着棒球棍说："把这个插进来。”长门是认真吗？我又不是虐待狂，但亦唯有照办；看着自己正震颤的手，拿着一支比巨棒还要粗壮坚硬的棒球棍，塞进长门这不停流精，已强行张至最大的阴道口，特别当插进一刻，被唧出的白浊热精溅到脸上，滋味实在不好。

　　然而当棒球棍把长门的小穴撑得极饱胀，旁边如阴阜、会阴的肌肤也肿起并震动，汁液四溅，看得我胆颤心惊之余，内心又升起一些奇怪感觉；不过此刻长门说："棒球棍已加入自动追击棒球功能，可以拔出。”我内心竟半分不舍？但仍是拔出沾了精液的棒球棍，洞口噗的一声！我试挥一下，这便是能改变赛果的神器？

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　未完待续，请看下回穿梭时空打野战！
第九章 穿梭时空打野战

　　长门使用瞬间回复，但刚用了阴茎短暂增大已喷出平时的数倍精液量，我心想不宜连续再做，便问："等棒球赛事结束，可否到你家中再做爱？我意思是帮你了解人类喜欢做爱的原因。”长门："可以…但不能用睡房。”不知长门睡房有外星人或什么秘密？之后她把杂物房从异空间回复，身体亦自动清洁及穿回运动装；现实世界中只经过一分钟，旁人当然不知我与长门干过什么？

　　轮到长门击球，拿着充满精液的棒球棍随手一挥，便轻易击中高速的投球，更飞出场外成全迭打！

　　接着连我老妹的所有人也是全迭打，结果很快反败成胜；春日自然开心到不得了，封闭空间亦消失。

　　期后的每个星期日，我差不多也到长门家研习做爱，最大得益是能控制射精时间延长，不过长门却始终未明人类感想。

　　炎热的七月天，春日热得死气沉沉；直到七月七日，她整个人却变得生龙活虎，说今天是牛郎织女的七夕，我奇怪这不是中国农历的七月七日吗？为何会是公历的七月七日？

　　放学后在社团室，春日偷拔一棵竹子，说是为了许愿，我们分别写出愿望在纸上，再挂在竹子，她说会传送至牛郎星及织女星？

　　春日、古泉及长门离开后，一身女佣装的实玖说："那个…有个地方希望你能陪我去。”难道实玖想正式约会？我问："没问题，要去那里？”实玖有点不好意思地说："那个…是三年前。”我吓了一跳："是穿梭时空？去干什么？”实玖："那个…去了就明白…其实我自己也不清楚……”我怎能拒绝？实玖让我坐在椅上，不知在背后弄什么？突然眼前一黑，我便失去知觉。

　　当我睡醒张眼，发现正躺在黑夜的公园长椅，头枕在实玖这双坚实温暖的大腿上，她如天使般的温柔声音："啊，醒了？那个…再不起身的话，我的大腿有点麻了…”我立即坐起，发现实玖已换上水手校服裙，她说目前大约是晚上九时；我们交谈了几句，她竟突然头枕我肩便睡着，我轻唤也不醒。

　　背后的草丛响起沙沙声音，我回头一看，竟是成熟版实玖出现！仍是上次所穿的白S衫与黑迷你窄裙，难道是制服？她说："阿虚，晚安。”这个依旧可爱、魅力程度大幅上升的成熟版实玖，以纤指轻轻地戳着萝莉版的脸颊，笑说："这个年纪的我是这个样子的啊？”看着身边的小睡美人，我关心地问："她怎么了？”成熟版："我让她睡，因为当我处于她的时候没有遇见自己；把你带到这里来是她的任务，之后就是我的任务了。”我笑问："任务？我会得到什么奖赏？”成熟版实玖风情万种地说："奖赏…你想要什么？”想了一想，我说："ＡＶ的野外露出片多数也在公园，我还未试过打野战，夜间这里该没有人经过，必定很刺激呢！”一脸惊讶之色的实玖哗然："这…不是吧？若有途人经过如何？”我游说："这里非常黑暗，我们别脱光做，而且这时空无人认识我们，就打一次野战好吗？”红着脸的实玖略为考虑，一脸无奈地说："唉～到后面的草丛吧。”看着还甜睡的萝莉版，恐怕独留在此有危险，只好背着她一起到草丛，后面全是三米高的围栏，应该很安全。

　　成熟版也知不能独留萝莉版，只好苦笑："估不到这时睡着的我，面前会出现那些画面！”我放下萝莉版在一旁躺下，便说："我要再试你那招多变同步意念按摩！”略为一惊的成熟版急问："你已知道什么是ＰＳＣＭ？”以为可显露本事的我点头笑说："哈哈，长门已告诉有关原理，但她不会使用，至于瞬间回复及阴茎短暂增大她也会使用。”一脸惊恐的实玖紧张地说："你定要保守秘密，未来规定这些全是禁止事项；若因你引至这些科技提前发明，影响后世，我可能因扰乱时空罪而被判终生监禁！”我实在想不到会如此严重？望着萝莉版说："信我吧！绝不泄露半句；但这边另一个你经常…哈哈…你该很明白，那岂非很危险？”成熟版瞄了萝莉版的自己一眼，说："放心，这时间的我脑中有特别装置，每想说出禁止事项时便会失去有关记忆，只会说成禁止事项，后来返回未来才拆除装置，噢！其实这也是禁止事项，请你忘记。”难怪萝莉版实玖经常说禁止事项，为免虚子阿妈继续说错话，我说："实玖老师上次教我的技巧，不如现在试给你看？嘿嘿。”我一方面由实玖的额头吻起直到嘴唇，另一方面双手解开她S衫的钮扣，轻抚她这对如排球般大的坚实巨乳，再慢慢加力搓揉、揸I，由巨乳外围滑到中央的乳尖。

　　同一时间，实玖一边与我接吻，一边伸手进迷你窄裙内，把粉红色的丝袜脱下。

　　我分出右手伸入迷你窄裙内，轻轻扫抚实玖的阴毛与阴阜，然后以姆指轻搓尚藏在包皮的阴核，食中二指爬到两片心形的阴唇上搓揉。

　　不一会，大眼半张半闭的实玖已有点站不稳，我只好抽手正揸奶的左手，到她背后隔衣抚摸相扶，唇分之后她笑赞："嗯…有进步，是否经常找长门同学实习？”看来这个虚子阿妈真了解我；我哄她说："这一切也是为了你，技巧好些，让你第一次舒服点，但我要等到何时才可得偿所愿？”满脸春意的实玖笑说："今晚夜对我要温柔一点。”竟是今晚我就可以得到萝莉版实玖的第一次？望向躺在草地的小睡美人，感到自己心跳突然加速至一百五十下！可是目前这第二次见的成熟版还要好好地干，又要留力应付我期待已久的第一次，阴茎短暂增大这招消耗太多是不可。


第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　我躺在彷如未婚妻的萝莉版身旁，颈部被草刺得有点痒，拉开长裤拉链，脱低内裤，抽出微硬的那儿说："包你满意，嗯…其实你应该最清楚；现在我要多变同步意念按摩，但可别刺激到我射呢。”一脸无奈但眼角带笑的成熟版行近，坐下说："真多要求！先别心急。”实玖先以玉手拿着那儿抚搓至半硬，及使龟头脱出包皮，再弯腰低头张嘴含着龟头，以樱唇及牙齿磨压龟头边与茎干的隙位，舌尖同时挑舔龟头顶与向下的隙位，不时又吮又吸；纤指夹在茎根搓揉，想不到她的口技如此了得。

　　下体快速硬直已说明我的感受，实玖放棒坐起，先处理一下迷你窄裙，再跨到我腰臀之上，一手扶肉棒对准慢慢蹲下，以微湿的阴唇慢慢包磨龟头，然后以温暖微湿又满布肉芽的阴道，慢慢吞下我整根肉棒，轻哼："噢～老规矩，不准张眼。”我闭眼享受，十秒之后感不到身躺草地，像似飘在半空，之后连全身的校服也好像消失，取而代之是很多个实玖以全身各处为我按摩，虽然已知除肉棒正插在她的阴道内是真实，其余包括肛门被舔、脚趾被吮等均是信息转为的假象，可是我确没法分出真假。

　　突然之间，强烈又无穷的刺激滋味使我没法多想，同一时间肉棒被嘴含、舌舔、牙咬、乳夹、指搓、腋压、肛包、脚钳的难喻感觉，全部竟与插穴的真实感无异，而混合加在一起，彷如连环炮弹轰击我脑海！

　　不到几十秒我已快忍不住，张开正在吮奶的嘴巴大叫："停！”全身兴奋莫名的感觉只余肉棒插穴，身穿校服躺在草上的感觉回现，我张眼看到面渗香汗的成熟版实玖，右手放开左腕上的金手镯，看来一切戏法确因这手镯所生，可能是什么超级计算机之类？不过萝莉版却没有手镯，难道她没有这些招数？

　　当我刻意想别的事分心，想射的冲动感消失，又是再干之时。

　　我示意实玖蹲起，刚交合之处连出一丝汁线，再站起把她推倒草上，上身有长袖S衫的她没有怎样，可是脱下丝袜的一对修长美腿，却忍不住草刺的痕痒摆来摆去，间中短裙底露出桃园性境，诱人非常。

　　我双手握着实玖一对纤巧的脚踝，向前屈曲推至巨乳前，亦避免她被草刺之痒；而她亦配合地拉高裙脚，使下体全露了出来；我把一双脚踝交给左手，右手拿着肉棒对准分别不久的洞口，挺腰再次插进湿漉烫热的阴道！

　　之后我双手抓住实玖的脚踝，以控制她下体的方向位置，不停挺腰浅插，目标当然是Ｇ点、Ｕ点与Ａ点交替，间中才一下大力深插至花心！使得她喉咙不停轻声呻吟："哦～～噢……阿虚……好捧……呀！”打野战有种说不出的刺激感，内心总害怕被旁人看到，特别是当上方的主导者，要一边做一边留意前方的公园通道，女方可能引致兴趣大减，不过男方却可因分心而使时间延长。

　　数分钟后，实玖全身震颤，一双大眼已只能闭、不能张，成熟的面庞红霞通透，阴道之内更传出阵阵抽搐，花心喷洒热汁；呻吟之声变尖变密："噢～阿虚…好爽！要喷…噢～～！”此刻在不停抽搐的阴道内，肉棒饱受突然刺激，已如箭在弦，不过与长门多次实战后，我已掌握控制暂时不射；当我分神想别事，内心忽发奇想：此际若被旁人看到，我把实玖如此的成熟美女操至高潮迭起，是何等威风之事？

　　我耳中除听到实玖的尖叫呻吟外，背后突然传出一把少女尖叫声："哗！你干什么？”被偷窥？我脑海中突然闪过一片接一片的白光，失控地喷出热烫的精液！

　　事后我转头往后望，竟出现一位身穿Ｔ恤配短裤的国中少女，正从围栏外爬进公园来；她圆形的面孔很眼熟，漆黑的直发不长不短，最使我惊讶是她黑白分明的大眼睛，不折不扣就是春日的眼神，五官亦酷似；却比春日矮了一个头，年纪轻了约三、四岁，还未发育的身材当然有距离，难道是她妹妹？她续说："变态？诱拐犯？”等等，这里好像是三年前！难道她便是凉宫春日的本人？朝仓及长门均说春日看到穿校服的我做爱，难道便是在此情况？正打野战旁边又睡了一位，变态加诱拐…我否认："当然不是！两情双悦做爱不可吗？”少女春日恐吓："喂，穿北高中校服做爱的男人，不理你是谁，待会来市立东中学帮手，不来的话我就报警！”未完待续，请看下回萝莉处身二次心！
第十章 萝莉处身二次心

　　之后少女春日轻巧地从围栏离开公园；高潮退去的实玖问："她是凉宫春日？”我苦笑："应该是；你早知会给她看见我们……”成熟版实玖长叹一声，瞄了萝莉版一眼后说："很多事在未来也不清楚，我只知引导你帮凉宫春日是此行任务，却不清楚实际情况竟是…那时的我还被你误导而…嘻嘻，不过错有错着，……；其实未来有很多更适合人选，却派那时候的我担此重任，当然有原因；嗯，我先用ＩＡＤ帮你吧。”我闭眼让实玖用瞬间回复及清理后，她说："麻烦你带那一个我同去，帮凉宫春日完成任务后才弄醒我，然后一起找长门同学，你自会得到你想要的…嘻嘻，记得温柔体贴一点，留个好印象给我；最后想教你：事后的爱抚亦很重要，可能比过程更让人回味。”之后实玖单眼并以指掩嘴，一副可爱到使人神迷的表情续说："还有，我的事情请保密。”我打出一个ＯＫ手势，便把萝莉版实玖背往市立东中学。

　　到达后放下实玖，我便听从少女春日指挥，在操场地下画了些古怪图案。

　　完成图案后，少女春日问我是否相信有外星人、未来人及超能力者？我当然说相信，之后她问我姓名，我随口说："约翰?史密斯。”（注：英国探险家，据说是发现美洲的第一人）少女春日明知我不会说真名，之后便离去；而学校与公园草丛均非常黑暗，我又刻意不正面望她，所以她应该认不出我与两个实玖，特别是三年后。

　　我轻轻拍醒萝莉版实玖，她弹起身问："这…这里是什么地方？现在…是什么时候？哦……ＴＰＤＤ呢？呀！ＴＰＤＤ不见了！”（注：ＴＰＤＤ＝Time Plane Destroyed Device 时间平面破坏装置）非常紧张又惊恐的实玖双手乱舞，之后更跌地并哭了出来，我问："那个ＴＰＤＤ是什么？”哭泣中的实玖说："这…属禁止事项，就是…时光机之类的，没有这，我们…便无法回到三年后。”能取走ＴＰＤＤ的，估计该是成熟版；我轻抚萝莉版说："别急，我们找长门帮忙吧。”来到长门住的大厦地下，按 708室的电钟说："是长门有希吗？我叫阿虚，现在的你不认识我，但三年后我们经常做…做一些事，可否让我进来再谈？”来到 708室门外，面露惧怕神色的实玖一直躲在我背后。

第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载

　　大门打开，出现身穿北高校服裙的眼镜娘长门，竟与我初见时一样，只是眼神冰冷得使人有种不安感觉！

　　我向长门讲述与实玖的情况及问题，之后她申请与三年后的记忆同步，放下眼镜，眼神有少许说不出的变化，问："你今晚来又想做爱吗？”汗，自从棒球赛后每次来长门家，她也如此问，我也答是，但想不到三年前在实玖面前也一样问；身边的实玖早已哗然："哗！你们…”我解释："这个…当中原因非常复杂，因为太阳黑子不稳定而迫近火星，人马座附近的黑洞有扩散现象，你明白吗？”一脸莫名的实玖傻傻地摇头，我说："嗯，只好等你明白后再谈；长门，你有没有方法送我们到三年后？”长门："移动时间方法不只一种，跟我来；哦？等等…是…是，明白了；抱歉，想拜托你们一件事。”刚才长门好像和别人谈电话的样子；我们跟她到睡房外，问："不知是什么事呢？”长门整理房间，并说："信息显示，刚才凉宫春日亲眼目睹阿虚与朝比奈实玖做爱，之后发放超大量不明信息；希望你们在房中做爱，让我能记录有关信息，以了解凉宫春日看到什么？”呃…虽说我本来就是这么打算的，但估不到会是长门要求。

　　未听完已吓得全身打震的实玖，想说话但舌头却像麻痹，以望迷奸犯般的眼神望向我。

　　我立即说："我怎会在你睡着时对你做那个？其实你还是…等等，该怎么说呢…嗯…在未来要观察春日是非常重要的事对吗？未来该有很多比你更适合的人选对吗？但为何只派你来？”刚才首个问题实玖非常犹疑，接着两个爽快点头，之后说："这个…其实我也很想知道。”我说："被春日看到与我做爱的实玖是完全清醒、自愿，还非常开心，我肯定你将来必会记起！至于你被派来，因为未来知道你亦是被春日看到做爱的关键人物，全是既定事实。”其实我这样说除了因答应成熟版守秘密，还可使萝莉版以为自己已非处女，待会开苞的紧张情绪便可降低；我亦不算说慌，只是她将来也必同意的误导。

　　实玖萝莉的面容不停变化，相信无人知她正在想什么？之后低声说："未来派我观察凉宫同学，可能…真是这原因，但我真的记不起…刚才与你…可能是…禁止事项（脑内失忆装置）我信你…不会在我睡着时…那个吧；但…长门同学，可不可以…不做…那个…”长门冷冷地瞄了实玖一眼，说："这是信息统合思念体直接要求事项。”吓得震颤的实玖躲在我背后说："我…做吧。”我叹了一口气说："若你不想，我绝不勉强！”实玖："不…不可以，这个…信息统合思念体比凉宫同学还恐怖，向人类提出要求…是极罕有，若拒绝…又接受帮忙…可能惹怒它们！恐怕…未来会有大灾难！”内心发出狼叫的我，表面无奈地说："看来，似乎也只能这样做了。”长门在地上加了两张被褥后说："房内设定时间流动加速三万倍，房门关上后五十二分三十三秒半自动解除，便是三年后。”害羞的实玖立即躲进其中一被窝里，连萝莉的俏脸也遮掩，在被外也可见在震颤。

　　长门把房门关上，房内暗了许多；我问："看来我们要…是无可避免，但你自己心中是否愿意？”寂静了十多秒后，被窝中："这个…幸好是阿虚同学你，我…我…上次在社团室…给你看到…；而且我们…不是已经…那个…了吗？刚才一次…我真的…开心吗？”我隔着被窝轻抚说："当然，若你待会不开心，事后让你杀死又何妨？”实玖把被窝拉低一些，让可爱的大眼睛露了出来，以好奇及疑问的眼光望我，好像想问我为何如此有信心？但看到我坚定的眼神，始终没有开口，眼神转为少女情怀总是诗，而眼中闪出的星光，又像似对性的期望与憧憬。

　　我想揭开被窝，但实玖却十指紧握，于是我索性钻进被窝，当触碰到她的娇躯，她全身一震，略为避开，但在被窝能避多远？我说："放松些，不用太紧张，忘了我们已不是第一次吗？”实玖没有回答，被窝中虽看不到可爱到爆灯的她，却充满她诱人的体香，我轻拥抱她隔衣抚摸，同时轻吻她的额头、眼帘、鼻梁、鼻尖、面颊、发鬓、耳朵、耳后，再轻含耳珠，她噢～的一声，娇躯开始软了。

　　我加强双手搓揉，并且集中在实玖身上一些较敏感的部位，同时再吻她的面颊、下巴，再如蜻蜓点水轻吻樱唇，之后只是把她拥在怀中，一切动作停止。

　　这样拥抱一、两分钟后，实玖忍不住好奇问："这个…为何不继续？”此刻实玖的身体已明显不再抗拒，我笑说："当然继续！”实玖刚张嘴不知想说什么之时，已被我用嘴巴封住，而我手脚与身体继续向她全身各处磨擦；这萝莉版与成熟版的接吻技术可相差远了，不过现在的她却多了种纯真的羞涩，特别是舌头像与我玩捉迷藏般。

　　慢慢地，被窝中的实玖开始发热，忍不住想扯走身上的衣服，于是我一边吻吮抚摸，一边与她合力把水手服上衣、袜子、百褶短裙、胸罩、内裤也一一脱掉抛出被外，而我自己亦快速脱光。

　　这萝莉版能胜过成熟版的地方，便是肌肤幼嫩得如破壳的熟鸡蛋，真是吹弹可破，包括朝仓、长门与春日也不及她；特别是当我抚搓她上围有９５厘米Ｅ杯罩的巨乳，这种滑溜、软绵、弹手、真实的触觉，其她人是比不上。

　　当我在被窝中伸手抚摸实玖的阴阜，感到是倒三角形的一片，而阴唇两旁与会阴也可摸到阴毛，原来她在此时还未剃毛；我用手指熟练地轻搓她巨乳上的乳蒂，感到它变大变硬，便埋首又吸又吮，现在的她当然没有奶汁喷出，喉咙却只是嗯…嗯…作声，像似想呻吟却害羞苦忍。

　　我故意大声吟叫："噢～呀！可爱的实玖又萝莉又萌，身体又滑又弹，乳房又大，真是引死人呀！噢～！”此刻实玖好像抛开顾虑，喉咙哼出咿咿呀呀的呻吟；而我把搓揉心形阴唇的手指，移往挑搓藏在包皮的阴核，这儿很快便变大变硬凸起！而她娇躯强烈地抽搐，喉咙大声呻吟："噢～阿虚！”我停止向阴核的挑逗，改攻阴唇内的阴道口，发现已有黏指的爱液；我一边用手指在洞口打圈抚搓，一边淫笑问："我进来好吗？”身体抽搐完的实玖默不作声，我估计此时她的萝莉俏面必定红透，可惜在被窝中什么也看不到。

　　我决定三路进攻：上路以嘴巴攻陷她的樱唇，终于迫使她的小舌就范，与我互相缠绵；中路左手向巨乳搓、揉、扫、I、按、压、拉；下路以右手姆指刺激凸起的阴核，食、中、无名三指向阴唇与洞口搓揉。

　　三分钟多的不停刺激，实玖已再次全身抽搐，而我右手三指更被她洞口的爱液弄湿；兴奋过后的她娇嗲地说："你…你…还不……”由于实玖不懂配合，加上在被窝之内，我花了九牛二虎之力才布出男上女下的基本交合姿势；拿着尚未全硬的肉棒，龟头在她的阴唇、洞口不停磨擦，很快便到达全硬之势！

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书

　　我把龟头塞进，直到遇上障碍为止，实玖已轻呀一声！

　　我停止再进，享受龟头被她非常紧窄湿润烫热的阴道口包含，感受美妙的压迫滋味，并说："放心，已是第二次，不会痛的。”数秒之后，实玖已开始适应，嗯了一声，我挺腰大力一顶！肉棒破膜而入！一团积蓄已久的温暖爱液马上涌到龟头，再沿茎干唧出洞口，喷射到我下体！

　　而我乘阴道内极度湿润之际，一插便顶入花心！整根肉棒也传来妙不可言的快感。

　　这萝莉版的阴道壁，远比生了虚子的成熟版紧窄，多了美妙的压迫、紧包与磨擦力；比朝仓与长门的紧窄度差不多，却多了血管充血而凸起的肉芽，多了刺激、真实与触感；目前是我插过中最好插的一条，可惜在被窝中看不到这里是如何漂亮诱人？但却有种使人心动的神秘感！

　　呀！的一声尖叫，身体变得有点硬直的实玖痛苦地问："为何…第二次仍会这么痛？”我停止肉棒移动让实玖适应，感受被这真实窄道包含的快感同时，一手搓弄她的巨乳，一手伸入以指搓揉她的阴核，安慰说："其实你只是自己太紧张，第二次又怎会很痛？”实玖没有回应，在我爱抚一分钟后，她的身躯开始回软，说："嗯，好像不是很痛。”未完待续，下回标题考虑中……

  
第十一章 高潮迭起兼潮喷

　　处女的首次一般会很痛，除了肉体因素外，心理恐惧与紧张亦占很大关系；这个傻头傻脑的实玖虽仍是初次，但听到长门说自己刚才曾与我做爱，连信息统合思念体也要求信息，自然深信不疑，我故意没有说出真相，使她全没有第一次的心理恐惧，再加上前戏十足，爱液充裕，可能是最不觉痛的处女。

　　随着实玖的身体适应，痛楚大减，我慢慢温柔地抽出肉棒，她轻叫哦～噢～，也分不出是痛是乐？该是再次触到撕裂处膜的伤口而痛，但阴道肉芽被摩擦刺激而乐，加上初开的窄道被肉棒顶入总是饱胀不惯，一旦退出自然有种松缓的舒适感。

　　之后我慢慢浅插，龟头所刺之处，皆是实玖阴道内的Ｇ点、Ｕ点、Ａ点等敏感部位，而她阴道内的结构，我比她自己更清楚，不用几分钟已把她插至高潮迭起，兴奋不已，阴道壁抽搐，内里洒出热烫的爱液，喉咙忍不住失控地发出高声的呻吟："噢～～阿虚…哦～～”而实玖的阴道壁虽妙，不过我只是有技巧地浅插，过程中不至太兴奋，而当受到她高潮时的刺激，便分心想别事以控制情绪，不过听到她的淫叫有如销魂仙音，所以还是决定先退出来。

　　我继续轻抚实玖的娇躯，待她高潮退去，她说："阿虚…刚才的感觉…真美妙…我…”我自豪地笑说："你转身，待会的可能更美妙呢。”尝到甜头的实玖嗯了一声，乖乖转身趴在被褥上，我把被慢慢拉开，仍害羞的她抓住被角，但当我轻拍她的手背，便慢慢松开；在这阴暗的房间，看到她苗条玲珑的粉背，闪出晶亮的汗水，而我半软的肉棒上，沾了她处血混合爱液弄成一片粉红，不禁使我内心欲火重燃。

　　我跪在实玖双腿之间，右手绕到她的阴阜轻抚，示意她尽量抬起臀部，左手搓揉肉棒，使之回复硬直；之后以龟头从背后向她的阴唇与阴核等挑扫，不一会，又再进入高昂状态！

　　龟头从后再次插入实玖这温暖紧窄湿润的阴道，使她嘤～的一声，之后我摆腰一顶！连茎干也插入顶至花心，她哦～的一声，看到已感适应，我便放心以轻力慢慢抽插，时上时下，或左或右，深浅不定，为求以龟头刺向她阴道壁的各处，寻找她的Ｆ点所在。

　　而我双手则托着实玖的粉臂，示意她自行扭动，以调整自己喜欢插入的位置与角度，一会后她已懂得配合，享受地把腰臀左摇右摆，喉咙哼起舒畅的呻吟叫声："噢～阿虚…好爽～噢…左点，噢～是这里！大力点！”相信已找到实玖的Ｆ点，我便如装上马达，连环大力刺向她阴道的某处，几下之后已使她再度高潮迭起，兴奋不已，淫叫之声不绝："噢～呀…”突然一道热流喷到我脚，只见兴奋的实玖好像失禁？下体喷洒浅金黄色的液体！我无意识地退出她的阴道，打算欣赏这如瀑布的美景，可是她已软得连趴下抬臀的姿势也没法维持。

　　实玖身下被褥的水迹慢慢变大，之后停止，她整个人如像虚脱般软倒。


第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　我把实玖抱往另一张被褥躺下，然后两手握住她幼滑的双腿，推向胸前两个大肉团，使她下体完全向上；阴暗之中，看到她还处于兴奋的阴道口，如鲤鱼嘴一张一阖，半透明的爱液混合丝丝血红不时溢出洞口，内里布满肉芽的鲜嫩肉壁不停蠕动，真是无比吸引。

　　再看实玖满脸红霞的萝莉粉脸，在兴奋中略带扭曲的陶醉样子，双眼连微弱光芒也接受不了而闭上，但长长的睫毛在微晃，精致的鼻子彷佛不能呼吸，要靠性感诱人的樱唇一边呻吟一边吸气，真是可爱到极点！

　　当实玖的眼睫毛晃动加快，眼皮微张，露出因兴奋欲望而扩张的瞳孔，该是高潮正退，我蓄势待发的肉棒，从差不多垂直的角度，由上而下如打般，直插入她的阴道深处！立使她秀眉紧皱，喉咙发出痛中带刺激的呀叫！而这一插，可说是我干她至今最畅快的一插！

　　我一插至尽便停下让实玖慢慢适应，待她眉头解开，我调整角度以大力浅插，目标仍是她的Ｇ点、Ｕ点、Ａ点等敏感部位，而几下浅插之后，再来一次大力顶插至花心尽处！

　　如是者深浅交替插了百多下，又一次把实玖干出高潮迭起，不过这次连我也感到达至顶峰，在连续几下大力深插之中，被她不停抽搐与喷热汁的阴道内刺激，畅快地射出一道接一道火热的精液！而我好像完成毕生心愿般兴奋无比！

　　事后我很想拥着全身滑溜的实玖休息，但我知此时不应只顾自己，拥着她的娇躯同时，一手到处抚摸她各处幼嫩白滑的冰肌，一手在她流精的阴道口细意爱怜抚搓，不时吻向她陶醉的萝莉俏面，间中伸舌舔去她面上的汗珠，说："实玖真可爱，刚才使我兴奋不已。”高潮退去的实玖一脸满足陶醉的表情说："嗯～你真的没有骗我，刚才…我永远也会记得，那痛快的滋味，还有…尿…唔～羞死人了；是了…我们的第一次是如何？我真的很想知道嗳。”我继续不停抚搓，并轻吻露出盼望眼神的实玖一口，说："那就当这次是我们美满的第一次吧。”实玖点头，之后眼中出现欲望之色问："这个…其实你…你是否真心喜欢我？”我斩钉截铁地说："我最喜欢的人就是你朝比奈实玖！”眼带忧伤的实玖说："可是…我始终…要返回未来，而且…不可让凉宫同学知道，你…不能喜欢我。”女人真是矛盾的动物，特别是未来女人，我叹说："我明白没有结果，我们不谈恋爱，以免别后伤心，在春日面前扮作没有关系亦较自然；我们只谈做爱，能在一起的时间尽量开心！”忧伤略减的实玖："嗯；那个…你与长门同学之间，又是什么关系？”我说："长门只是个毫无感情的外星人造人，我们之间能有什么？不过在春日身边，可能经常遇上怪事及困难，极需要她帮忙，所以我们应该与她尽量打好关系，她喜欢了解人类做爱，我们便与她一起做爱好吗？”此刻满脸通红的实玖非常可爱，害羞地说："吓？三个一起…这个…好像不好。”我加强手上对实玖的挑逗刺激，游说："有什么不好？长门很本事，你与她加强友好关系，对任务亦有帮助。”一脸害羞的实玖犹疑："任务？这…我们迟些再谈好吗？”此刻不宜强迫，但我相信将来实玖不会拒绝与长门玩３Ｐ，我拥着全身滑溜异常的她休息，享受这美妙时间。

　　不知过了多久？实玖推开我说："时间快到，我们…还是穿回衣服，分开睡好吗？”唉，实玖的要求我总是没法拒绝；同时我想：一般轻年男女初尝禁果，也会担心女方怀孕问题，可是我却全无顾虑，因为明知她必会怀孕并生下虚子，只是不知何时？

　　一会之后，房门打开，长门出现亮灯；实玖大喜："太好了，现在是我们刚刚出发的七月七日晚上九点过半。”不久学校开始考试，期间因要专心温习，便没有找长门或实玖做爱；本该暂停的社团活动，春日却照常举行，更说想玩侦探游戏，并设计了一个ＳＯＳ团的标志图案放在网页。

　　几天之后，实玖带来一位喜绿江美里师姐，说她的男朋友是计算机研究会之会长，已失踪多天；春日带我们一起到他家中查探没有发现，但长门及古泉却认为不妥，待春日离开后，我与长门、实玖及古泉便再度查探，又发生一件危险怪事！结果总算有惊无险。

　　考试结束便是假期，我本来想约实玖到长门家大玩３Ｐ！可是古泉说有亲戚在离岛建有别墅，可让我们ＳＯＳ团作宿营，而春日马上作出决定，并因此把古泉升为副团长。

　　那知我的老妹也偷偷跟来，只好带她一起到离岛别墅，主人名叫多丸圭一，对春日异常客气，我就觉得事有蹊跷，不过面对海滩美女泳衣，使我觉得倒也写意。

　　明天醒来，风暴突然来袭！而别墅竟出现凶杀案！多丸圭一先生竟在房中被刀刺死？最可疑是他已失踪的弟弟多丸裕。

　　春日在屋内调查一会，便拉我到外出的码头，查看快艇是否被多丸裕驶去？四周大风大雨，暗灰色云层的天空绵延到水平线，不禁使我想起封闭空间；而恶劣的环境，使我与春日互握的手揸得更紧，彷如一对蜜运中的情侣。

　　来到码头上的崖边，只见海上翻起巨浪，快艇不见，这里变成对外交通已中断的孤岛；春日突然说："阿虚，那边有人！可能是真正犯人！”春日拉我在崖边的栈道上行，追她所见的犯人，那知脚下的石块突然碎裂，她随即跌下！我拉着她的手本想把她扯起，那知跌势太强连我也被拖下，下堕的瞬间我想也没想，在空中挡在她身体之下来保护她，转眼间撞击的剧痛使我失去知觉。

　　当我回复知觉，感到身上的伤并不严重，张眼一望，正身处山洞之内，洞口透出的阳光勉强可在洞内视物，而这里非常和暖，不知是地热或有温泉原因？


第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　身后的石旁传来杂声，探头一望，只见春日已把身上湿透的白色ＴS脱去，正伸手往背后解开浅绿色胸罩的扣，惊讶的我不禁哦？了一声。

　　已脱去胸罩，只余短裤半裸的春日回头喜说："阿虚，你醒来了？”之后春日更扑向我紧拥，一对如手球般大的坚挺淑乳压在我胸腹，只隔我身上湿透的ＴS便肌肤相接，传来软绵中富弹性，湿冻中透出暖流的感觉，她温柔地续说："你刚才为何保护我？”春日的举动不禁使我心中一荡，直说："当时我什么也没想，只知很想保护你，牺牲自己也不可使你受伤。”眼带泪光的春日抬头望我，面颊微红，样子非常可爱，嗲声嗲气："阿虚…你…你…”一时忍不住，我便往春日的额头吻去，之后不自觉地跟成熟版实玖所教的接吻技巧，欲往眼帘吻去，可是春日竟不闭眼，只好吻她的眉，之后再吻鼻梁，可是她全身突然剧震！大眼出现惊讶、不信、疑惑之神情，问："阿虚…之前…我们…是否…曾经……”
第十二章 洞洞洞洞洞洞洞

　　标题解注：洞（名词：山洞）洞（动词：洞房）洞（形容词：阴道）洞（成语：别有洞天）洞（成语：洞悉天机）洞（动词：洞房）洞（形容词：阴道）在这个灰暗、无风的山洞内，感觉有些似封闭空间，我想起两个月前与春日独处新世界内的情况，那次我便是如此吻她开始，差点可为她开苞时突然结束，之后她只以为是一场春梦，不过刚才一吻竟勾起她的回忆！

　　该如何是好？是否该告诉她上次不是梦？让我再插多一次？但若她知道真相可能极危险，我只好转身并盘开话题："春日，你上身没有穿衣！”我本想趁春日穿衣时走出山洞，可是她竟毫无顾虑地阻止我转身，还深呼吸一口气，挺起不在一般高中一年级女生的胸脯，把本来Ｃ杯罩的乳房扩张至Ｄ杯罩般大，一副天不怕、地不怕的表情说："怕什么？阿虚，我命令你立即脱裤给我看！”看来春日是想跟据我下体的形状尺寸，判断是否与梦中所见一样？我甩开她立即拔足狂奔，可是对十秒半内能跑完一百米的春日来说，几步已追到，一招擒拿手便把我制服，说："你不肯自己脱，我帮你！”此刻我突然非常同情实玖的感受，她曾多次被春日脱衣，换成兔女郎、女佣、护士装等，甚至在春日摆布下被人抓胸！那是多么的无奈？

　　我只好大叫："快停手！”可是当春日决心要做一件事之时，恐怕几个壮男也拉她不住；瞬间她把我湿透的ＴS往上大力扯高！便包着我的头与双臂，之后更打了一个结，我便无法视物与用双手，连呼吸也不顺畅。

　　随即更被春日推倒，威吓："你乖乖别动！否则…哼！”除了不停苦劝我还可怎样？只感到两脚的鞋子被春日脱下，白色的长裤与内裤自也不能幸免，下体已被她拿着说："怎会如此细条？是了…我知！”下体突然进入一片温热湿润的嘴巴，又吸又吮，内里更有条小舌在挑弄；但在此强迫的环境下我如何能兴奋？事已至此，我只好说："你放开我，你想怎样便怎样吧！我不反抗便是！”下体离开嘴巴难免有点失落，不过ＴS的结打开，整件从头上脱下使我轻松得多，只见还是半裸的春日，一副认真的表情看着全身赤裸的我说："嗯，真是好像，不过……”之后春日低首再次含吮我的下体，我除了享受还可怎样？不过她的口技与获得女优信息的朝仓，或成熟版实玖可相差甚远，只是一味乱来，还有点粗暴，实在不想多说。

　　可是对于考试期间禁欲多天的我来说，春日差劣粗暴的口手技，竟慢慢给我一种刺激又新鲜的感觉，两、三分钟已生出正常的反应，充血扯起！

　　眉头紧皱的春日认真地望着肉棒，想了一想说："阿虚，你老实回答我：在五月的某晚，有否什么怪事发生？或梦见我？”此刻春日的眼神有点可怕，又好像能看穿真假，不敢说谎的我只好说："某晚有个怪梦，好像梦见你，但醒后已迷糊，你不说我真的忘了。”眼神不停变化的春日，脑中想法可能多得惊人！口中谂："真是梦…或是真？那么……”我感到若任春日乱想，必有大灾难发生，便说："有时梦会很真实，甚至是预告将来发生之事，像唐明皇梦遇杨贵妃，之后成就一段真情缘。”春日好像想通什么？笑说："我以团长身份命令你再吻我！”对于春日这命令，我乐意地吻她的额头、眼帘、鼻梁、鼻尖、面颊、发鬓、耳朵、耳背，再轻含耳珠，她拍手笑说："哈哈，跟上次梦境一样，太好了！继续！”我双手紧拥春日赤裸的上身，在她粉背抚扫，胸腹紧贴在她这坚挺的淑乳，然后再吻她的面颊、下巴、小嘴，她已主动伸舌过来，对我相舌缠磨，之后又互相吸吮。

　　上次在新世界，于粉红巨人体内爱与欲的感觉突然浮现！只是四周没有变为粉红色，也不知是我错觉或是春日的潜意识作怪？

　　当我沉醉在这温馨的拥吻，突然被春日推倒地上，背脊有点痛，还未弄清楚什么事之时，她脱下凉鞋，把脚踝伸到我嘴边说："现在命令你为我吮脚趾！”我想起上次曾这样对春日，现在有点后悔，此刻她的脚趾有少许咸的异味，但也不太难受，而且小腿纤幼修长，大腿不肥不C刚好，配合起来腿形很优美，我略为应酬一下，便吻她精巧的脚踝、纤长的小腿、别致的膝弯、坚实的大腿外侧、幼滑的大腿内侧，想更进一步却被短裤所阻。

　　红着脸的春日说："帮我脱下吧。”解开腰间的纽扣短裤已自动滑下，春日竟穿了一条黑色的 T-BACK 内裤！稀疏的阴毛从窄条中露出，想不到她是如此豪放？

　　春日解释："上次买护士服的赠品，怎么叫实玖也不肯穿，我不穿岂非浪费？”我一边脱下 T-BACK 内裤，一边笑说："春日，你穿 T-BACK 很性感，性感得犯规了。”春日娇躯一震，像似忆起什么？小嘴轻念："性感得犯规了…”看着春日阴阜上稀疏的阴毛，对下微凸如水蜜桃形的阴唇，我忍不住双手抚搓她圆浑又极富弹性的粉臀，同时吻舔她阴阜与阴唇，她噢～的一声便闭目享受，而当我吻舔阴唇时，以鼻尖触碰藏于包皮的阴核，她已开始慢慢软倒。

　　我扶着春日慢慢躺地，她自动张开一双修长美腿，我掰开蜜桃形的阴唇，只见粉红嫩壁内里的环状膜仍在，看来上次一插是未能把这穿破；而在环状膜中间的小吼，透出微亮的液光，不过最吸引还是小吼黑洞的深处，有一种没法形容的神秘诱力，彷佛集天地奥秘与黑洞引力。

　　为免夜长梦多，我跪在春日两腿之间，手握肉棒以龟头不停在阴核与阴唇间摩来擦去，感到自己体内的欲火已不断涌向下体，正想把她立即正法之时，那知竟被她推开！

　　春日像平时傲气地说："哼！我是尊贵的团长，岂可让你如此干？要干，由我干你！”我实在没法明白刚才被弄得如待宰羔羊的春日，怎会一下子变了雌老虎般？不过比起她往时没法想象的怪行已不算什么，而且可以做爱破处又何必多想？由她主动又何妨？

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　我乖乖躺在石地上，感觉有点硬及少许刺背不太舒服，但冰冷中带微温的感觉却不错；而满脸好奇欲尝的春日蹲在我腿臀上，手拿肉棒搓揉几下，便把龟头对准自己的阴唇摩擦，然后慢慢坐下。

　　龟头被这温热紧狭微湿的洞口包含，感觉兴奋畅快之余，内心不禁紧张担忧会否顺利？

　　只觉春日下压之力加强，我马上挺臀向上一顶！她呀！叫的同时，龟头已冲破她的处女膜，遇上积累的温暖爱液，在迫窄的阴道上继续前进，到达深处的花心！

　　在春日花心之内突然传来强大无比的吸力，彷如可吞噬一切的黑洞！一种奇妙得没法形容的感觉，像似分解又似融和的滋味，瞬间由龟头传至全身。

　　突然之间我好像身处无边的云海之中，飘飘然的感觉非常轻松，直是连身体的重量也感不到；前方云层忽然出现一个白光巨人！身高五、六十米的它，就如在封闭空间所见的蓝光巨人一样，只是感觉非常祥和。

　　一把奇怪又神秘的声音在我心中响起，听不出男女，像似一个人说话，又像千万人同时说话："以人类的语言，本尊是宇宙创始神！不过现在你所见只是本尊一根汗毛般的细小分身；由于你下体插进凉宫春日阴道深处，初次接独到创世神能，灵魂被牵引来到这神域，可说是人类难得的福份与机缘，本尊可回答你三个问题。”那宇宙创始神的真身岂非有几千米高？不知是如何模样？传闻开天劈地的盘古是个巨人，难道就是它？但目前我最想了解是春日之事，便问："凉宫春日为何拥有创世神能？”宇宙创始神："凉宫春日是位很有趣的人类，三年前竟以银河系通用的祭神祝祷语发放我在这里，因此吸引本尊注意，特赐为神使，看看她会做出什么有趣之事？但又不让她自己知道才好玩；而创世神能便储存在她能创造新生的子宫内。”难道祭神祝祷语是指我返回三年前帮春日画的那些图案？想到ＳＯＳ团其她人，便问："为何长门、实玖及古泉对春日如此有兴趣？”宇宙创始神："当晚凉宫春日成为神使，不自控地发放创世神能，地球上有少数人接收到部份能量，产生像古泉般的异变；而时空因创世神能产生扭曲，出现没法跨越的断层，未来人即使发明时空穿梭，也没法到达三年前的七月六日；至于信息统合思念体录得超出它们了解的异能，以为她有不寻常的自我进化。”原来外星人、未来人及超能者对春日的想法也很接近，只是不知背后还有宇宙创始神存在！虽然还有很多地方不明，但只余一条问题该问什么？不如问一个很多人想知，但又没有答案的问题："人类生存的真谛是什么？”宇宙创始神："人类通过性交遗传，把男女双方最优良的基因传给下一代，周而复始，形成自我种族进化改良；为了鞭策过程，除了动物也有的性欲，人类更增添情爱，其实人类生存的真谛，简单来说就是为了做爱！”眼前一白之后一暗，便回到山洞之内，只见面露痛苦中带兴奋的春日，正骑在我身上用阴道紧紧包含肉棒，看来刚才之事只有半秒甚至更短，难道只是我突然出现的幻觉？

　　若宇宙创始神之事是真，那么春日引发的怪事，与吸引外星人、未来人及超能者关注，一切因由便是宇宙创始神对她的玩意。

　　数秒之后，春日脸上痛苦的表情完全消失，只余兴奋之意，难道是她子宫内的创世神能，可以快速消除阴道内处膜撕裂之痛？

　　春日轻呼嗯…的一声，慢慢撑起，而阴道内生出这鼓如黑洞的吸力，好像要把龟头扯出茎干，及把茎干上的包皮又扯脱般强！当中的刺激程度，已不能用正常物质说明。

　　当龟头退至洞口，只见茎干上沾了不少处血，春日又再坐下，使肉棒再次深深插入尽处！传来阵阵强大的能源波！从龟头扩展至我全身，透入内脏甚至每个细胞，当中感受，已超越人类的感官范畴，只可用真正神交来形容。

　　之后春日更如脱缰野马，口中轻哼咿咿呀呀的呻吟，胸前如手球般大的淑乳一荡一荡，虽不如实玖的庞大壮观，但也有其可观之处；而一起一落，阴道均有大异又刺激的感觉，不用两分钟，我便没法强忍浓浓的精液从龟头喷出！

　　没法就此满足的春日嘟起小嘴："阿虚！你怎会如此无用？快再来！”我躺着不动，苦笑："现在是你干我，能干多少次便全看你表演。”一脸性斗士本色的春日，不怕污秽对那儿又吮又吸，数分钟已被她再次弄至龟头再起！

　　没有瞬间回复，再次扯起的根部有点疼痛不适，不过再次与春日交合，插进深处传来渗透全身的能源波，与抽出时差点使我脱皮的吸力，让我混然迷失在痛快之中。

　　未完待续，请看下回终结无止境做爱(结局)！
第十三章 漫无止境的做爱


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
　　不过再次交合中，我感受到春日阴道内的能源波与吸力明显减弱，也不知是我身体已适应？或是这异能在开苞后会慢慢减弱？

　　不过这独有的能源波与吸力是我在其她女生身上没法感到，历时数分钟已使我兴奋无比，再一次被春日吸出温热稀释的精液！

　　可是之后被仍未满足的春日再次摧残！此刻的我实在不感兴奋，当龟头再次插进她这紧迫狭窄的阴道实是有点痛楚，所以不想多提。

　　直至第五次做时，春日阴道内的能源波与吸力已很弱，而整个长达一小时许的过程，满脸红霞与汗水的春日呻吟噢～阿虚变尖且密，阴道抽搐，花心喷洒热汁，出现第一次高潮兴奋。

　　兴奋过后，春日未待我第五次射出便终止交合，不过对倦得快要虚脱而死的我，射少一次好像皇恩大赦般感激。

　　之后春日躺在我身上说："嗯…其实，我也是个正常的女生，一样有生理需要，所以……”难道春日向我示爱？她眼神流露如小孩望着喜爱的玩具般续说："阿虚，就任命你为人肉自慰器！专服侍本团长！呵呵。”天啊！两个月前在新世界听古泉所说，还以为春日对我真有情意，那知她竟当我如有趣的玩具，而不是情人或伴侣？而她吃醋只像属于自己的玩具被人抢走般，唉…不过这也符合她的性格。

　　我与春日返回别墅，第一件事便是找长门用瞬间回复，之后好好休息。

　　傍晚，春日大侦探识破凶杀案原来只是一场游戏，只是她不知多丸圭一等人与古泉均属超能力机关，刻意安排一切，目的是为免春日无聊而干出没法控制之事。

　　自孤岛回家后休息两天便到八月，本想找实玖、春日或长门做爱的我，却被老妈所迫，与细妹陪她一起到乡下娘家避暑兼扫墓，跟许久不见的堂兄弟、表姐妹、外甥侄女在山上、河边或草原玩掉两星期。

　　刚回家的第二天，即八月十七日早上，我躺在沙发看电视，心想约谁做爱好呢？不知何解有预感春日会来电？手机即响起春日的声音，说要展开ＳＯＳ团暑期活动！

　　下午我们来到公众泳池，春日非常活泼地玩水，实玖又傻又笨地陪她玩，长门一副闷闷不乐的样子，是我很久没有找她做爱吗？古泉则很安心的样子，但眼前一切，不知何解有种似曾相识的感觉？

　　实玖预备了三文治作下午茶，味道不错，若她可以长期留在此时空，能娶她做老婆真不错。

　　午后在咖啡厅，春日列出一连串暑期活动后说："我家中其他人刚到外国旅行两星期，阿虚你身为人肉自慰器，每日活动完毕也来服侍我吧！就当你未经批准便返乡下的惩罚！”春日竟在众人面前直说我是人肉自慰器？太可恶了！实玖微露吃醋伤心的眼神，便立即低头不敢望我或春日，长门仍是不变的面容，古泉则是想笑但不敢笑的古怪样子，但眼神却微露羡慕之意；而本想反对的我，有点怀念春日与众不同之处，加上与她发生关系后便离开两星期的歉意，所以便无异议。

　　春日住在一幢旧式大厦的中型单位里，睡房布置古怪异常，完全不像少女房间，她从化妆拿出一盒避孕套说："上次幸好没有给你弄出人命，今后你也要戴上才做！另外买避孕套要……”我立即清付费用，正当以为在这里快活之时，春日说："跟我到浴室。”难道春日想先来一场鸳鸯共浴才做爱？当我与她均脱光后，她说："我们在浴缸中…嘻嘻。”浴缸充满沐浴露的香气，使本来体味不及实玖香的春日，此际变为一个香喷喷的佳人；我与她互相爱抚对方湿滑的身躯，本来肌肤虽算幼滑但仍不及实玖的她，此际绝对是滑不溜手，加上经常运动锻炼得结实弹手的肌肤，而且每个细胞彷佛充满无穷的活力，单是触摸揸搓的手感，已叫我开始兴奋。

　　经过一翻爱抚嬉水，春日示意戴上避孕套，我才想起还是第一次用，有点手忙脚乱，结果还是由她帮手，但为何她好像很熟练的样子？不过套上有总局促而不舒服的感觉，我突然又出现一种似曾相识的错觉？


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　之后我躺在浴缸内，被春日干起来，她借助浴水浮力上下移动，与上次在山洞内做又有别的滋味，倒也算舒服且特别，不过隔着一层薄薄的胶套插入，已感受不到她阴道内独有的能源波与吸力，也不知是被胶膜所阻？或是这神奇能量已完全消失？

　　而春日一对已不算少的淑乳，在浴水中一荡一漾，真是叫人目不暇给！而我一边被她干着，一边双手揸捏这对淑乳，真是双重享受，但相同的感觉竟又一次出现？

　　这晚我射了两次才让春日达到高潮，肯放我离开回家休息，在楼下发现长门竟在附近等候，她说："我来是为了观察凉宫同学做爱有否出现异常？”对精疲力倦的我来说，能使用瞬间回复的长门实是救星！

　　十八日我睡至午后，傍晚ＳＯＳ团全体先到浴衣卖场，为实玖与长门选购浴衣，其中穿上浴衣的实玖可爱到爆灯！晚上我们一起到盂兰盆会玩乐。

　　期间谈到暑期作业，春日说早已完成，我才想起被老妈捉到乡下根本未做，于是静静问长门借来照抄，相信她做的比标准答案还要准确。

　　深夜我送春日回家，身穿浴衣的她躺在床上，拉低胸口露出半个乳房，连粉嫩的乳蒂也露出半点，解开腰带抽高下o，一对修长美腿展露无遗，特别是双腿慢慢扭动摩擦，真叫人心痒难奈；而大腿尽处，几根纤纤的阴毛也露了出来，温顺地嗲声嗲气："嗯…阿虚大将军，春姬想要…那个…”照足传统在浴衣内不穿衣物的春日，此际半裸半露，甚是诱人无比，加上她想玩古装？实在太有意思，我豪气地说："好一个美艳春姬！本大将军来了！”我便像古代大将军与身穿浴衣的春姬干起来！事后她换上水手校服裙，天真娇嗲地说："嗯…阿虚老师，学生想要…那个…”春日又想玩什么？我总要应酬一下，扮老师与女学生做爱也不错；那知事后她换上兔女郎装，姣淫地风骚说："嗯…阿虚老阔你还行吗？”原来今晚春日想玩 cosplay？抚摸着鱼网丝袜下的弹手玉腿，虽连射两次的我已很倦，可是能说不行吗？

　　射精后我倦得倒在春日床上睡了，朦胧中被位俏女佣弄醒，我还以为是实玖，看清楚发现不是，原来春日早把社团室内实玖穿的女佣服也拿回家，她跪在床上恭敬地说："嗯…阿虚主人，让奴婢服侍你好吗？”可是我感到像被强奸多过被服侍；之后我突然预感俏护士出场，那知换上那套粉红色护士服的春日便出现，扮关心呵护地说："病人阿虚，就让护士姐姐为你探热，怎么你的温度计如此软？”这晚我留在春日家中玩 cosplay做爱游戏，整晚做足五次！

　　十九日上午，已半死而无力起床的我，却被春日捉到郊外，与实玖等进行捕蝉比赛，真不知春日何解有如此旺盛的精力？我若非有长门帮助恐怕早已死。

　　黄昏在春日房中，她竟准备了ＳＭ道具！先用狗带套在全身赤裸的我身上，要我扮狗扮马般任她策骑，最惨还是被她以皮鞭抽打臀部，虽只是轻打，但也真的很痛！最后更惨被她强奸般粗干了四次！幸好事后有长门复原，否则可能精尽人亡！

　　二十日上午，春日安排为超市宣传的工作，我与实玖、长门及古泉分别穿上布偶装，在街上派气球给小朋友，但春日什么也不做还有雪e吃，工资只是她喜欢的一套青蛙装！

　　晚上春日命我穿上青蛙装与她做爱，才知什么叫汗流浃背；之后更当我是性奴隶，百般服侍她，包括吻吮舔扫她的肛门，事后我足足呕吐了三次！

　　已倦趴的我经长门复原便回家休息，深宵夜里手机响起，竟传来实玖的哭泣声："呜呜…阿虚…是我…哇，大事不好了…呜…咕呜…再这样下去…我…呜哇哇…”本来倦得半死的我立即清醒，那知却听到古泉的声音："嗨，你好，我是古泉，发生了棘手的事，现在可否出来会面详谈？”什么？在此深宵古泉竟与我的实玖在一起还……我怒说："你与实玖为何在一起？若见面后不给我合理解释，信不信我用满清十大酷刑！”连长门也在公园等候；古泉眼眸中反映想杀人般的我，装出满面友善笑容的他立即解释："请放松，刚才你还在春日处，不敢打扰，所以朝比奈学姐才会紧急联络我，请你别误会及生气。”看到蹲在地上哭如泪人的可怜实玖，我怒气全消；她泣不成声："贵木起妹奈呢哪（回不去未来了啊）”实玖说什么？古泉解释："我们推断现世界正陷入无尽循环，从八月十七日到三十一日之间，当到达九月一日零时，所有事物及记忆均返回八月十七日，就像玩ＲＰＧ游戏不停读出同一存档；世界永远没有未来，所以朝比奈学姐没法与未来联系。”谁会相信古泉的鬼话？可是实玖哭诉："呜……我一直用禁止事项（跨时空短讯）跟未来联系，或进行禁止事项（异时间通话）什么的；大约一星期没有收到禁止事项（跨时空短讯）才觉得不对劲呢？这么想着，然后禁止事项（异时间通话）用不了，吓了一大跳，就尝试进行禁止事项（时间平面破坏装置）结果还是彻底禁止事项（没法穿越时空）呜…哇…我该怎么办好啊…”我只听到实玖不停说禁止事项？该是脑内的失忆装置作怪；不过对她的话，我总无法说不信，便问："何方神圣有此能力？”古泉苦笑："除了凉宫同学还有谁？我与超能力机关的朋友，这几天也感到异能像想涌出来般活跃，可是凉宫同学却全无异常，我们正奇怪此事。”难道因每天做爱使春日子宫内的创世神能活跃并偷偷作怪？我问："她为何这样做？”一脸奇怪笑容的古泉，闪过一丝羡慕又妒忌的眼神，说："凉宫同学在这两星期的暑假才可天天与你做爱，九月后家人回来兼学校开课，肯定没法经常做爱呢；不过相信连她自己也不知循环之事，否则肯定更麻烦。”面对我怀疑的目光，古泉续说："信息统合思念体可超越时空，长门同学应该很清楚循环之事，对吗？”这个长门竟然点头？我问："循环已有多少次？”长门："这次应该是第15532次。”一阵晕眩袭来，一年有五十二周，一万五千乘两周再除五十……天呀！我竟与春日连续做爱接近六百年？

　　未完待续，请看下回终结无止境做爱（结局篇下）
第十四章 终结无止境做爱

　　我实在不能相信竟与春日连续做爱接近六百年，但亦清楚长门该不会骗我，我问："每次情况也一样？”长门："也不是，第一天你们在浴缸内做爱，你只射一次的有3256次，射出两次有6328次，射三次有3742次，射四次有2206次；第二天玩 cosplay，你射出三次有8201次，射了四次有……”看到满脸泪痕的实玖一副难过及吃醋的表情，与古泉一副差点忍不住笑的样子，我喝止："够了！每次循环，连我每天分别射了多少次你也记得？”长门："对，至今合共你已射出628019次。”我竟曾射出六十多万次？这精液量是否够一个泳池？我问："你为何不出手阻止？信息统合思念体该有方法吧？”长门："不单地球本身，连宇宙也在不停循环，这点连信息统合思念体也没法办到，判定为极难得信息，故只命我继续观察，而且收录你们做爱信息越多越好。”原来长门每日帮我回复是另有目的，不知外星人是没法或不愿阻止？我想了一会，问："若我之后拒绝与春日再做爱，那……”古泉干咳一声，说："除非是她自己不愿再做，否则恐怕是世界末日；其实我也很想…哈哈，我没有这资格。”难道古泉对春日有意？我拉实玖到一旁悄悄说："你之后多跟我与长门玩３Ｐ，弄好关系，有事找不到我，便可直接找她解决，无需麻烦古泉。”泪痕未干的实玖低头拥抱我，却没有响应，该是不反对吧？若非这几天射出太多，明天还要应付春日，在这里便想来一场３Ｐ！循环问题看来没法解决，我们便各自回家休息。

　　二十一日我睡至近黄昏才醒，晚上，众人在长门住的大厦天台观星，但春日的目标却是ＵＦＯ或外星人。

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　深宵实玖倦得快睡着，春日便解散她与长门及古泉，留我在天台上，星光之下与她做爱，有种说不出的自然及刺激感觉；而用望远镜细看她正兴奋中的阴道口一张一阖，壁内的肉芽不停蠕动，实在非常悦目吸引！

　　二十二日是棒球练习；傍晚在春日房内，她准备了一支电动自慰棒，那当然也要我付钱给她。

　　我一边用自己的肉棒从后插入春日的阴道，一边手拿自慰棒从前面刺激她阴核等部位，连阳具也感到电震的刺激！结果一次便使她获得高潮！还是与她做爱已来的首次。

　　二十三日晚上，我们参观烟火大会；深夜春日竟要玩滴蜡！

　　我被春日边滴边干，热烫的溶蜡滴在身上，在赤痛中带点刺激，弄得我不停叫痛及停手！而春日则玩得异常兴奋，我还未射，喜欢虐待别人的她已感高潮满足；事后我受到二级烫伤！若非有长门帮助，实在不想做人，呜……

　　二十四日下午，我们参加钓虾虎鱼大赛，傍晚春日把薄鱼生片铺在自己赤裸的身躯上，让我一片接一片品尝，顺便向她全身吮吻舔扫，真是色香味全，食色胜也！

　　而当我上面的嘴巴吃饱，便到下面的嘴巴开餐！不过事后我却肚泻了整夜。

　　二十五日我下午才起床，晚上大家参加试胆会；深夜春日与我分别戴上不同面具做爱，并且进行高难度动作的激刺性行为！

　　可是我如何大力锄插春日，她也是一副天不怕、地不怕的模样，子宫有神能的她真没法与正常女生比较，而我这个普通凡人，还差点因此而弄断腰骨，幸好长门是最好医生。

　　二十六日黄昏在戏院看电影；晚上春日播放多部新买的ＡＶ片，当然也要我付钱。

　　而我与春日便模仿片中的男女优各姿势做爱，这夜我没有返家，直到明天早上与她共做了六次！

　　二十七日在沙滩游泳玩乐；傍晚春日准备了润滑剂，当然又是由我付费，我们便涂在身上玩推油及做爱！事后一起共浴。

　　二十八日在保龄球馆打波；傍晚与春日先来一场乳交，之后我们便像保龄球般碌来碌去地做爱！事后我却如保龄球樽般被她打倒……

　　二十九日黄昏唱卡拉ＯＫ；这天春日月经来潮，以为她不想干，可是她竟毫不介意要求照做，子宫有神能果真是与众不同。

　　我与春日在Ｋ房内一边唱血染的风采，一边做爱！更把她插至出血，使我不禁怀念为朝仓、长门、实玖及春日开苞的经过，真使人难忘！

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载

　　三十日我们乘电车到处观光，期间遇有适合地方，我与春日便偷偷做爱，古泉及实玖则负责为我们把关；直到黄昏除长门外已倦得在电车上睡着了。

　　晚上在咖啡厅，春日宣布："ＳＯＳ团暑期活动完满结束，明日大家休息一天，阿虚你也无需服侍我。”待春日离开，我问："长门，之前万多次的八月三十一日我做过什么事？有否找春日解决循环问题？例如近零时与她做爱？”长门："之前的八月三十一日，你有5482日找凉宫同学，当中的2563次在零时还与她做爱中，因此把循环发动时间延后数分钟至半小时，但结果只是使八月十七日的开始时段顺延；其余有2357日你找实玖做爱，有1259日找我做爱，还有3784日带实玖到我家玩３Ｐ，余下2649日独自在家休息。”实玖未听完已面红耳赤，立即低头；而古泉一副奸笑的样子，我完全不知他在想什么？亦不想知！

　　之前有五千多次找春日仍未能解决循环问题？我说："明晚我到春日家中想法，若可解决问题，实玖以后便乖乖陪我到长门家玩３Ｐ吧？”知道过去曾玩了三千多次３Ｐ的实玖，抬头露出盼望解决循环的眼神，低声："若你能解决问题，以后什么也听你的。”我笑问："ＳＭ也肯？”实玖大惊："不……”我立即认真地说："ＳＭ只是说笑，我怎么舍得？今晚大家也倦了，早些回去休息吧。”八月三十一日在家中细想：如何在零时让春日自己不想再做爱可能是关键，但想了整天仍未想到方法！

　　晚上十一时四十六分来到春日家，我情深款款地说："春日，我…我很喜欢你，你很萌很索又可爱，做爱花款又多，现在…很想与你做爱。”春日像平日般高傲说："哼！别忘记你只是人肉自慰器，只有我喜欢做才找你，嗯……不过今晚就特别破例一次，任你喜欢怎样便怎样吧，但下不为例！”我大喜说："不戴套做，嗯…还要玩冰火！”春日怒说："不戴可以，但玩冰火？别太过份！”但之后软化续说："唉…就一次吧。”可是春日家中竟没有冰块？幸好有雪e，她吃了一口草莓味雪e，便用冰冻的嘴巴吞下我还软化的那儿含吮，一种冷冻的刺激感从龟头传来，但最使我兴奋还是平日高高在上的团长大人竟肯这样服侍我，内心的喜悦实在无法形容。

　　之后春日渴了一口温热的牛奶，便再度张开可爱的小嘴巴，把我半硬的那儿含吮舔吸，不过龟头感到的温暖，总不及内心的温暖；此际我突然心想：如果春日永远也如此温驯地服侍我，玩冰火七重天！这世界是多么的美满？

　　回想这十四天来，春日总有层出不穷，兼配合活动的新鲜做爱方法，有苦有甜，连月经期出血也可照干，真让人回味无穷，但愿永远也可如此，不需返校读书。

　　可恶！阿虚你这蠢材！忘了今次来之目的是什么吗？我突然有种强烈感觉：之前找春日解决循环问题失败，便是因我决心不够坚定，贪恋与她可天天做爱之故，甚至春日把时间定在暑假循环，或多或少与我不想开学，只想天天放假做爱有关，但这次绝不可让循环再继续！

　　数分钟后在床上，我未待春日的阴道湿润，便用肉棒狠狠干插而入！之后出力一次接一次顶入花心！经期未过的她，立时被我一边插一边出血！

　　但春日却好像非常接受这粗暴的干法，微微呻吟哦～哦～之余，没有胶套阻隔，龟头清楚感到她下体已开始渗出温暖的淫水！可恶！连硬插的方法也不行，还反使我有点兴奋刺激想射的冲动呢。

　　时间在狠插中过了一分钟，难道真没法解决循环问题？我忽然想起肛爆朝仓凉子时她曾说：『痛楚度高达九点六级，你以后别这样对女孩子呀。』春日子宫的神能可保护阴道不怕插，但肛门又如何？反正失败也只是回到八月十七日，何不一试？

　　我先退出并示意春日转换姿势，让她转身趴在床上抬高臀部，我跪在她两腿之后再次插进阴道，把她再狠狠猛干！期间我左手挠到她阴阜抚摸，肉棒故意不时在抽中拔出，才再用右手握住插入，让她习惯这种进进出出的插法。

　　十一时五十九分，春日被我干得有点兴奋忘形，我再次把龟头退出，然后用右手握住提高一些，以龟头对准她如菊花的肛门，左手紧按阴阜使她没法摆动，最后挺腰大力一顶！

　　春日惨叫呀的一声！我已利用她的淫水与经血作润滑，首次顺利插入这狭窄紧迫的肛门之内！不过只是插入半条，便因强烈摆扭及紧夹而没法再进；她大叫："呀！很痛！阿虚！”春日猛力摆臀转身！若我退出慢半秒，恐怕肉棒即被她扭断！她续叫："阿虚你怎会插错？呀…痛…我开除你当人肉自慰器的资格！”忙于抚搓红肿肛门的春日对我不停咒骂；我百般道歉安慰，同时留意时间：十一时五十九分五十七秒…五十八秒…五十九秒…零时零分零秒…我心情已紧张至极点！

　　这时春日突然向我一脚踢来！莫说闪避或低档，未看清楚已中招晕倒过去！

　　当我回复知觉，发现长门在旁说："凉宫同学把你连垃圾一起掉出门口，不过恭喜你成功，现在已是九月一日。”多可爱的一个日期？我忍不住起身给长门一个亲吻；历时长达近六百年的八月便因我插肛而结束！受春日一脚及掉出门口报复也是值得的。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　明日开学，我向春日打招呼，但她没有理我，看来还是气在心头。

　　下课之后，社团室只有我与古泉，其她女生没有出现，春日可能因被破肛关系，实玖相信忙于与未来联系及报告，至于脑中经历了近六百年的长门，怕要好好整理记忆。

　　估计春日对被破肛之事影响，加上家人回来后不方便，一段时间内不会再找我做爱；而这周末及周日该有空闲，一定要带实玖到长门家大玩３Ｐ！还要干足两天！嘿嘿。

　　之后我与古泉玩扑克牌，那知竟给我抽到同花顺！可惜我们没有玩真钱！
后记

　　写至这里所有预定女角也上了，故事也是结束漫无止境的做爱，也是结束的好时机；其实写这篇凉宫春Ｈ之前已考虑很久，早知用日本动漫改篇色文必吃力不讨好，因为同时喜欢色文与动漫的不多，更有仇日的国人。

　　特别是《凉宫春日的忧郁》有很多问题：例如粉丝性强（乱改可能被骂）部份地方连粉丝也有怨念（改不是，不改又不是）人物关系复杂（涉及时空穿梭）包含未来及外星科技理论（太抽象）有些地方连粉丝也不明（何况不知原故事的）一些关键全无解释（如春日神力来源）很多使人汗爆的原因（别人亲热点便要灭世）唯一乱序播放的动画（看到一头雾水）……

　　而漫无止境的八月更不知所谓：首先因阿虚无做作业竟要循环近六百年？春日如何知阿虚无做作业？阿虚万多次也不肯做作业？为何不早些问长门借来抄？关键的最后一天为何不找春日？尝试再吻春日？或向春日示爱？或者是春日没有与大家一起做作业（实际只是与小学生打机）便要循环？春日想与大家一起做作业为何万多次也不说出？电视台更把两集便可的剧情连播八集？……要改好凉宫春日，比改写简单又流行的动漫难得多。

　　开写动机是看到有人写色文《凉宫春日的催眠》自己想到一些剧情，最初希望合作，但后来只能独力，预期只写十至廿集，不会太长才写。

　　本文特色有三：希望写出与外星人造人、未来人，及拥有神能而不自知的美女做爱情况，各有不同特点及苦况，与常人不同，尽量各集有Ｈ及新意，未来Ｈ法更有理论，说不定将来真的可以实行；另外在部份Ｈ中加入搞笑因素，创新的Ｈ法有别任何色文，绝非同人色文般简单。

　　根据原本全无Ｈ的故事中，尽合理地加Ｈ剧情，Ｈ也有原因需要，均影响之后发展，完全溶入整体故事；同时尽可能保持原角色性格特点，后续又能驳回原故事发展，某些地方可能比原故事更有合理解释及铺排，例如说出春日拥有神能的原因，未来为何派又傻又笨的实玖来，……；当中加入不少Ｈ伏线，像肛爆朝仓引起终结循环，……大家能看出多少？

　　各女角在Ｈ方面也有其本身性格特色：春日：女王，主动，强势，花款多，奇怪，能人所不能，不顾别人，乱来。

　　萝莉版实玖：傻傻笨笨，但傻人有傻福，被动，无主见，逆来顺受。

　　成熟版实玖：像傻大姐，指挥，识见较多，预知未来。

　　长门：全无人类观念及感受，没有所谓，有求必应，差点无所不能。


第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载
　　朝仓：全无人类观念及感受，主动，尝试。

　　写本文最困难是：不认识春日与粉丝之间分别很大，例如非Ｈ的剧情太多粉丝会厌，但太少对于不清楚原剧情的会看不明；另外以每集三千多字来说，Ｈ若写得太详细，故事节奏会很慢，之前写《覆雨翻云风流传》后期便遇上这难题；主要时间花在构思剧情的合理与变化，另外希望三天更新一次，润饰之类便没有怎加了，还有很多地方不能取得平衡；当然本文还有很多不足之处，但世事可有完美？

　　构思中还有后续，但考虑后决定不详写了，这里列出大纲让粉丝们ＹＹ吧：改篇自《凉宫春日的溜息／朝比奈实玖的冒险》阿虚很快便哄回春日，但被破肛后的她怕再做爱，阿虚在假日经常带实玖到长门家玩３Ｐ；拍电影朝比奈实玖的冒险时，某天春日强迫实玖换衣时发现她已非处女，迫问下惊慌的实玖不知如何回答？古泉表示自己正与实玖交往，希望平息春日乱想。

　　春日故意安排二人发展，阿虚心中不是味道，春日更安排二人交欢，并因好奇其他男女是如何做而在暗中偷看，二人迫于假戏真做，阿虚在暗处目睹心如刀割，找长门解闷，长门解释及示范只是借位假插，像以前的厚码Ａ片；之后发现长门有变身为中外古今美女明星的能力，处膜亦可再生，阿虚忙于为各国古今美女明星开苞大行动！

　　改篇自《Someday in the Rain》雨中阿虚送春日回家，双方需要下情不自禁，春日再次回复对做爱兴趣，并意识到自己真是喜欢阿虚，把他当情侣看待。

　　改篇自《凉宫春日的消失》（最初没有考虑）十二月十七日春日决定办圣诞派对，之后暗叹很想做爱，可惜家中有人不方便，长门表示自己家可借出；阿虚把春日有神能之事向长门透露，长门趁春日在厕所期间主动要求性交，并使时间流动慢六十倍不让春日知；之后春日向阿虚施虐，事后发现避孕套也被弄破，春日回家后阿虚则留长门家休息，睡了不知自己说什么梦话？

　　十八日阿虚醒来身在家中，返校发现整个世界不同，朝仓再现却变为人类，校内没有春日及古泉，实玖不认识自己，变成人类的长门只见过自己一次；朝仓竟说阿虚当她性奴隶，曾强迫她……又命她哄好友长门一起玩３Ｐ；放学后到朝仓家大玩冰火、ＳＭ、饮尿、肛交……

　　十九日，阿虚发现原本的长门留下解除讯息；另外人类长门答应玩３Ｐ，放学后与朝仓到长门家大玩３Ｐ。

　　二十日，阿虚发现春日与古泉就读山下另一高中，二人不认识自己；阿虚告知自己是约翰?史密斯引起春日兴趣，把实玖带到教团室，原本长门留下的修补程序启动，把阿虚送至三年前七月七日，眼见以前的自己正与成熟版实玖做爱，待他们别后找成熟版做爱，那知再被刚成神使的少女春日看到，激起她首次性欲，子宫内创世神能爆发！

　　成熟版感到时空剧震，引至数小时前出现断裂！又说此时正是长门要求家中的阿虚与萝莉版做爱；之后阿虚与成熟版到长门家，怀念房中以前的自己初次做爱；长门把当天事发经过投射影像给阿虚：原来在十二月十七日，长门把阿虚的精子变间谍型纳米机械，待他在春日体内射精时冲破避孕套，进入子宫盗取创世神能；之后长门异变产生人类感情，刚阿虚梦话希望改变，爱上阿虚的长门竟用创世神能改变世界，但留下选择权给阿虚。

　　长门为阿虚口交（无射）把精子变防卫及修正型纳米机械，之后实玖为阿虚口交吞进防卫纳米机械；长门指示需等自己失控改变世界后，阿虚才插入她阴道并射精，自会喷出修正型纳米机械进子宫。

　　实玖带阿虚往十二月十八日，长门失控改变世界之时，阿虚强行插入已变人的长门，但未射精已被强化人朝仓阻止，肛门还被朝仓插爆，而成熟版竟不帮手说是既定之事；在阿虚痛得快将晕倒时，隐见自己带同萝莉版实玖及长门出现。

　　阿虚在医院醒来，以能影响春日创造没有信息统合思念体的新世界，要挟使长门不被处罚更保留人类感情，及希望朝仓以人的状态再现；信息统合思念体当然不受要挟，却提出阿虚答应将来做两件事作为等价交换。

　　期后萝莉版实玖带阿虚及长门回十二月十八日，等以前的阿虚被朝仓爆肛快晕时出现，长门阻止强化人朝仓并让阿虚把她肛爆，长门把朝仓带走并改造；两个实玖按住失控的人类长门，阿虚在她体内射出修正型纳米机械，之后要求与成熟及萝莉两个实玖玩３Ｐ。

　　朝仓变成拥有ＡＶ信息但无变身等能力的人类，重返校园说是从外国归来，暗中成为阿虚的性奴隶（暗里帮思念体监视阿虚）；而阿虚不用服侍春日时，便当长门家是后宫，与长门、朝仓及实玖玩４Ｐ。


第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
　　另曾构思但考虑后决定取消的剧情－改篇自《神秘信号》计算机会长失踪，阿虚、实玖、长门及古泉寻找，进入异空间，实玖与众人失散，遇上一只触手怪物惨被插一会后，被三人救出；长门无法连上信息统合思念体只能使出防护罩，古泉超能力仅有一成，但怪物受伤会复原；长门需吸收阿虚及古泉二人精子制造超能精子连射炮！与阿虚及古泉３Ｐ二穴齐插，最后阴道与肛门发炮消灭怪物！

　　不在构思中的ＹＹ剧情：未来的虚子长大后，因弟弟有病，希望取得父精加上母卵作基因救治，刚有任务：在春日高潮时取得改变时空的信息，隐瞒身份混入ＳＯＳ团，弄出不少笑话，并引来阿虚误会欲见生父的她喜欢自己；本欲给春日服未来超强春药来完成任务，那知被实玖无意间换转，虚子误服春药，之后父女……

　　好奇的虚妹撞见阿虚…而…她太细了，有点邪恶；改为误服长大药，大了几岁，但副作用失忆，依稀记得阿虚是很亲近的人，而阿虚当然认不出眼前已变大的亲妹，意外地兄妹…… 
【完】

扭曲城市（夏娜同人）

　扭曲城市（夏娜同人）


作者：天豚
2007/12/04发表于：风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　故事的时间点，在体育课事件之后的隔天。

　　午夜时分，静谧的社区当中，二楼的房间透过窗廉发出淡淡的微光。

　　一个男子坐在电脑前，精悍短发底下的脸孔满是恨意。伴随着喃喃自语，右
手放在滑鼠上不住地连点。

　　这男子是御崎高中的体育老师，熊谷朝高。男性，３３岁，单身。

　　（可恶的小鬼……下地狱去吧！）一想起平井缘踢自己时那股傲慢无礼的态
度，那种不敬的眼神，怨毒的恨意便泉涌般升起。

　　不，那眼神岂止是不敬，根本就是鄙夷和不屑！简直就像看着地上蝼蚁般的

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
眼神，就像黄金圣斗士看青铜圣斗士的眼神，就像夜神月看雷潘伯的眼神。

　　早从其他人那里风闻平井缘纠正老师的恶劣行径，因此熊谷决定要在昨天的
体育课跑马拉松，好好地挫挫这丫头的锐气。

　　岂料事与愿违，不仅当事人平井缘没有丝毫疲累的窘态，反因为踢了自己一
脚成为班上的英雄。

　　所谓好事不出门，坏事传千里。他「误闯跑道」的事迹，也很快地传遍了整
个校园。今天早上，就连那个令人作呕的那须老师也来到他的座位打招呼。

　　那须老师年纪四十出头，就已经从前额秃到头顶。见到人总是一副客气的笑
容，但话语间却时时带刺，刻薄又不留余地。

　　记得最清楚的有一次那须也不知道有意还是无意，就在熊谷身边和人闲聊：
「早知道当初我去报考体育老师就好了，上课前也不用做什么功课，还可以盯着
年轻女孩子穿体育服看……」说的人笑得很开心，没理会听的人是如何恨得牙痒
痒的。

　　虽然明知道这个家伙来找自己准不会有好事，但又不能索性直接闪人。果然
一开口就是惹人恼火的话：「熊谷老师，听说你昨天让个女学生给踢伤了，真是
不小心啊。只是没想到这种事情马上就被大家津津乐道地在传，你该不是做了什
么令人怨恨的事情吧。」

　　像这种摆明了唯恐天下不乱的态度，最好的方式就是不要理会。熊谷象征性
地应了一声，便拿起桌上的茶水啜着。

　　「不过说起怨恨的话，最近学校里面好像也流传一个奇怪的故事。」秃头老
师呵呵地笑着，「熊谷老师听过地狱通信吗？」


第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　（可恶……可恶的小鬼！）想起那女孩露出凶狠至极的面容对他施加恐吓的
模样，而自己当时竟然摄于气势而窝囊地屈服，熊谷回想起来真是万分不甘愿。

　　「为什么？为什么还没有画面？难道我的怨恨还不够吗？什么地狱少女，果
然还是骗人的吧！」

　　正当熊谷打算放弃的时候，萤幕上冷不防冒出了一道燃烧的鬼火，将画面烧
成一片黑暗。黑色的背景当中，有个输入文字的空格和发信的按钮。

　　出现了！死小鬼的报应到了！这就是藐视师长的下场！就到地狱里慢慢
忏悔吧！

　　输入了平井缘的名字，送出后却又跳回空白。连续尝试好几次都是相同的结
果，熊谷渐渐感到不耐。

　　「怎么输不进去？是怎么样？在耍人是吗！」

　　正气恼间，冷不防从耳边传来一丝细微的声音：「因为，她不是平井缘。」

　　那距离是如此地近，而自己竟没有感觉，简直像是凭空出现一般。

　　「谁！」熊谷骇然地转过身，却发现自己站在一处湖边的树下。远处山影层
叠，天空呈现黄昏的彩霞，反射在湖光倒影上。

　　漫四周的诡谲氛围，令熊谷感觉到自己并不是在地球哪一个正好处于黄昏
时刻的所在，倒比较像是拉面博物馆地下街的人工造景。

　　「这里……是什么地方？」

　　在疑惑间，熊谷的面前不知何时已然站着一个女孩。

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载

　　女孩一头乌黑平整的长发，几乎要与身上黑色的水手服融为一体。苍白而面
无表情的脸蛋上，有着一对显眼而深邃的红瞳。

　　（真可爱，不知道是哪所学校的。）熊谷心里想着，视线习惯地瞟向女孩胸
前的部位，（看来这个世界果然还是有神……）

　　「……就是地狱少女吗？」

　　「我叫阎魔爱，是被你召唤来的。」女孩以平板而没有感情的语调说着。

　　「对！没错！我要把平井缘那个家伙送进地狱！快把那家伙流放吧！」

　　「我说过，她不是平井缘。」

　　「怎么可能？她不是平井缘，那她是什么人？明明就是平井缘！我不会弄错
的！」

　　「回想起来吧，有关平井缘的记忆……」阎魔爱喃喃地说着。

　　熊谷突然感到一阵晕眩，接着一道道浮光掠影般的印象转瞬而过，令他头痛
欲裂。

　　平井……

　　「平井，专心一点！！」长头发，用两颗珍珠般的发饰扎起两条小马尾，似
乎总是漫不经心的女孩……

　　「这种高度都跳不过去，在做什么？」


第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　运动不擅长的女孩……

　　「没有人一组吗？那位同学过来帮她拉筋！」

　　没有什么人缘的女孩……

　　以及……

　　在体育用具室里，怯缩着身体，厢逦拗的女孩。

　　「老师，不要！」女孩畏惧地摇着头，却无法阻止他进一步的行动，「熊谷
老师！变态！不过要来！」

　　熊谷脸上浮现得意的笑容不断逼近。狂妄的眼神紧盯着猎物，没有丝毫放松
的迹象。

　　「平井同学。老师特别牺牲课后时间为做辅导，要心存感激才对啊。」

　　像是电视剧里的恶役一般用舌头舔舐嘴唇，看着女孩因害怕而不敢动弹的模
样，更是鼓励着他进一步的行动。

　　平井……缘……？

　　「平井同学，这样的体育成绩也未免太差劲了吧！上课态度也很散漫！放学
后来找我，我有些话得要对说才行！」

　　没、没错，真正的平井缘……是……

　　开学不到一个月，熊谷就盯上了这个目标。


第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
　　当然，熊谷也不是随便挑选的。这孩子原本的未来，可能是万世流芳的艺术
家、一国举足轻重的政治家、骁勇擅战的沙场将领、犯下滔天大罪的罪犯……又
或者是这些人的母亲。

　　要能够在学校里待得长久，熊谷自然懂得如何筛选对象。

　　虽然不知道为什么总是不和班上的人交流，像是受到排挤般被众人漠视。再
加上一副乖巧怕事的模样，正是最好的猎物。

　　「老师！不要这样！」

　　平井缘的双手被童军绳在背后，制服因为粗暴的举动而敞开，露出了粉红
色可爱的胸罩。

　　没、没错……真正的平井缘的胸……应该有Ｂ罩杯才对……

　　截至目前为止一切都很顺利，使得熊谷恶从胆边生。

　　将手掌伸到裙子里，沿着柔滑的大腿游走到紧绷的小屁股上。隔着棉质的内
裤，享受那弹手的触感。

　　「啊！」

　　平井缘怯懦的反应让熊谷食髓知味，索性将裙子掀开，让少女包裹着小裤裤
的私密部位曝露出来。

　　「老师！住手！」

　　「都已经到这个地步了，怎么可能停止呢，这样没有职业道德嘛。何不爽快
地享受一下，以后体育活动老师会多多照顾的。」

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载

　　「不……不要！」

　　「先让老师检查看看平井同学的身体有什么问题吧。」将印着小白兔花样的
小内裤扯下，裸露出长着稀疏细毛的蜜缝。

　　平井缘睁着水汪汪的双眼，冷汗直流，只能任由摆布。

　　「真是让人忍不住想吃一口。」熊谷诚挚地发出惊叹。

　　已经许久没有见到这样可爱而清纯的蓓蕾了。许多外表亮眼的女孩，底下却
是暗沉肥厚的肉瓣。像这么稚嫩得几近和肤色无异的花朵，着实教人垂涎欲滴，
也令熊谷放弃了原先打算用手指玩弄的念头。

　　虽然下课后的体育用具室通常不会有人来，但若是任由对方大喊大叫，说不
定会有什么意外。为了安全起见，熊谷将脱下来的小裤裤塞进平井缘的口中。这
样就可以省下很多台词……呃，省下一些不必要的麻烦。

　　接着便将头埋进大腿间，嘴唇紧贴上那颤抖不已的花瓣。

　　像是想要将蜜汁吸吮出来般，熊谷用舌尖在花瓣间的黏膜上玩弄着，不时翻
搅紧绷的肉芽。

　　平井缘感觉从下体传来一阵酥麻。和平时的自慰不同，带着一股不知道该说
是嫌恶还是羞耻的刺激。

　　「唔唔唔！」口中塞着物品的女孩无法发出叫喊，只能瞪大双眼不住摇头。

　　「明明也感觉到爽快，干嘛还一副受害的样子嘛。愉悦地一起享受不是更好
吗？」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载

　　「唔唔唔！」

　　「看来平井同学的身体也已经做好准备了哦。」

　　「唔唔！」

　　「蜜汁这样流个不停，老师马上就来满足吧。」

　　无视对方的抗议，熊谷解开裤头，连同内裤一起脱下。失去了束缚，早已蓄
势待发的肉棒立即窜出来。

　　熊谷勃起后的肉棒并不是那种特别粗大的尺寸，长度却长得有些不合比例，
且稍微向上弯曲。即使一般成年的女性，顶到深处也还会露出四分之一。

　　以这支自豪的种子岛缓缓插入女孩紧缩的蜜壶当中，凭着那天生的轫性破冰
前进，是熊谷难以自拔的乐趣。

　　面对女孩眼中流露的恐惧，引发了熊谷潜藏心中的兽欲。

　　将躺在垫子上的女孩一条腿抬到右肩上，右手扶住肉棒的前端，左手的手指
拨开狭小的蜜缝。有如毒蛇般的肉棒，渐渐地钻进充血的蓓蕾当中。

　　「唔！！」

　　女孩发出了痛苦的哼声，本能地想要逃开，却因为大腿被抱住的缘故无法如
愿。随着肉棒往深处侵入，女孩只能狂乱地扭动身体反抗，却反而给熊谷更大的
快感。

　　「平井同学太紧张了，这样会很痛哦。深呼吸让身体放松，一下就会让感

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载
到舒服的快感了。」看着自己的肉棒渐渐深入那纯洁的嫩肉，熊谷的声音发出难
以抑制的颤抖。虽然能够一下子挺进，但藉由肉棒传来的感受，想像着少女密处
不为人知的构造，更让熊谷感到兴奋。

　　尤其顶到尽头，龟头上的马眼磨擦着柔嫩的子宫口的时候……

　　「嗯！！」

　　感觉到那侵入者渐渐深入身体里面，平井缘的脸孔因过度恐惧而苍白。即使
想要忍耐，那东西却好像只进入一半。再这么进去的话是不是会顶到肚子，这样
的念头使得平井缘不由自主地想要将那东西推挤出去。

　　「哇呜！年轻女孩的滋味果然就是不一样！再用力一点吧！就算把棒子夹断
也不要紧！」强烈的压迫感让熊谷感到惊叹。在膣肉的紧缩下，熊谷能感觉到来
自肉棒上的脉动。

　　肉棒深深插入少女体内已经有两、三分钟了。但熊谷并不想打断这享受的过
程，只是一面用手指玩弄着小W芽。而屁股微微施力，让那支种子岛缓慢而稳定
地进入那湿润的窄穴。

　　欢愉的旅程也有结束的时候，肉棒终于还是顶到了尽头。看着距离小腹还有
一段距离，熊谷不禁感慨不知道哪天会有能够容纳他王者之身的崇高之人。

　　「平井同学，好好看清楚哦，身体里面的深度，可不是每个人都有机会知道
的！」

　　熊谷的指尖在张大的蜜唇上下滑动，时而轻柔地挑逗那稚嫩的小肉芽。

　　「唔……」平井缘发出闷哼，腰部向上挺动。在快感的刺激下，少女的脸孔
泛起了一丝血色。仅能有限地扭动着身体，不知到底是在逃避还是迎合。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载

　　「开始觉得舒服了吧，那么就要做愉快的事了哦。」

　　熊谷将肉棒缓缓抽出，被蜜汁浸渍的部位闪着发亮的光泽。就在肉棒退出一
半的时候，突然冷不防一刺到底。

　　「嗯！」对性爱一知半解的少女，虽然知道应该会有抽插的动作。但原以为
是像一开始那样徐进徐出的。没想到这一下来得那么突然，在没有做好心理准备
的情况下重重地承受了这一击。

　　接着熊谷开始猛力地抽插，却时深时浅地变换着。抽插的动作也用了挑、扭
的变化。感觉到身体深处逐渐火热，平井缘羞耻地发现，她的身体竟不由自主地
渴求那充实的感觉。如果不是嘴巴被塞住，说不定就忍不住发出性感的喘息。

　　少女的痛苦渐渐转变为快感，感觉上已经不像是自己的身体了。在熊谷猛烈
地抽送下，平井的意识陷入混乱的状态。

　　少女激动地扭动腰身。和先前抗拒的感觉不同，熊谷也感觉到少女那迎合快
感的意愿。身体散发出微热的温度，蜜缝上的柔肉随着肉棒每一下抽动而开x。

　　陷入快感漩涡的少女，这时候已然没有被强奸的感觉──火热的肉棒前进后
退，在羞恼的小穴里充满了舒畅的磨擦感；爱液止不住地流出，发出噗滋的羞耻
声音。

　　对于熊谷这样的老手，不仅抽插有着出类拔萃的技术，就连少女扭动身体时
机的进出配合也天衣无缝。这样所带来的快感，更是少女难以想像地强烈。

　　熊谷的斗志也益发高涨，逐渐加快了抽插的节奏。

　　长型的肉棒挖弄着少女的嫩肉顶至子宫。突然间，平井缘的身体僵直，瞳孔

第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
也失去焦点。紧缚着熊谷凶器的黏膜加强了力道，以强烈的力道紧缩。

　　终于少女解放的那一瞬间来临了。平井缘的意识彷反苋朐贫耍投进一处无
止尽的恍惚空间。

　　熊谷则是从容不迫地抽出肉棒，将混浊的白色体液喷洒在平井缘白净的肚子
上。

　　一场荒淫的飨宴终告落幕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没错……现在的那个平井缘，根本就不是真正的平井缘！

　　如梦初醒的熊谷，遗忘的记忆渐渐地接续回来。看到自己身处黄昏的湖边，
先是一阵惊愕，之后猛然想起了目前的处境。

　　「那么那个女的是谁？不，不管她是谁，我要将她送进地狱里去！快把她送
到地狱去吧！」熊谷对着地狱少女说道。

　　「对不起，你必须输入她真正的名字，我们才能和你进行契约。」

　　「哪有这种事！那么如果是个连名字都没有的野人，难道就不能送她下地狱
了吗？」

　　「是的。」阎魔爱平淡而决绝的回答。

　　「那、那要是她的名字根本就不知道是哪一国的语言，或者输入法没有那种
文字，用我接近的音来输入可以吗？」


第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　「不行。」

　　「那要是见到的是清纯可爱的美少女，但实际上却是丑陋的肉团怪物，难道
也不能对她制裁吗？」

　　「不，我们这边只核对姓名。」

　　「简直太没有道理了！这女的每天、每天都在学校，在我的面前嚣张地走来
走去。竟然就因为不知道姓名这种烂理由而不能送她下地狱！」

　　「我们只处理规则以内的事务，活动内容的部份烦请您自行体会。建议您也
可以多多与其他人进行交流，或至官方网站查询您所需的资料，谢谢。」

　　「我知道了！只要想办法知道她的名字就好了吧！」熊谷愤愤地说道。

　　「虽然现在言之过早。不过先声明如果你真的想要消除怨恨的话，在将你怨
恨的对象流放到地狱后，你自己也要作为代价。诅咒他人将会为自己招来报应，
怨恨消除后，你也要坠入地狱。」

　　「不过，这是你死后的事了。而且，对你似乎也没有什么差别就是了。接下
来，就由你自己决定吧。」

　　熊谷突然坠入一片黑暗当中，从四面八方冒出无数的触手，缠住他的四肢。

　　「怎！怎么回事……那里不、不唔唔……」

　　从幻梦中惊醒过来，熊谷吓出了一身冷汗。电脑前的萤幕仍维持在错误的网
页。

　　虽然很想单纯地认为只是做了一场梦，但关于平井缘的记忆却使他不得不面

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
对。

　　熊谷离开之后，阎魔爱身后的半空中浮现一条裂缝，一只巨大的眼睛睁了开
来。「小姐，像那种男人根本没有必要去理他。」

　　「这是，工作。」

　　「小姐……」

　　「并不是因为她也是红眼睛却比较受欢迎的缘故。」

　　「小姐……（汗）」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，熊谷便去找（伪）平井的班导询问有关于平井缘的户籍资料。

　　「那个平井缘啊，实在是很令人头疼的学生呢。」接连几天已经有好几位老
师来向他表达对这个学生的不满，满腹苦水总算找到机会一吐为快。

　　传出和学生有嫌隙的老师来查询该位学生的资料，这种情况无论如何也应该
要提高警戒吧。但也不晓得究竟是「不知情」还是「不小心」，班导师却好似没
有警觉地拿出档案夹翻找。

　　当然无论是「不知情」还是「不小心」，这都是人之常情，追究时也很方便
卸责。不要说破是成熟的大人间的默契。

　　「奇怪了，怎么会这样？」反覆地查看好几遍之后，全班的联络表上有关平
井缘的资料，竟然只有地址一栏而已。其他诸如父母、家人等等一概空缺。


第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
　　「照理来说，在开学的时候每个人都有填写才对……怎么会没有呢……」班
导师喃喃地说道，「可能是漏掉了吧，下午再找她填一份上来好了。」

　　看来想从家庭着手是有困难了。原本以为在那个怪物取代了平井缘之后，只
是用平井缘的身份活动。或许可以从家人或邻居那里，打探到一些有用的线索。
没想到那个怪物竟然将整个家庭都抹消掉了，实在是可怕。

　　即使向附近的邻居打探，却也只得到一些光怪陆离的讯息：

　　「那个平井家啊……好像就只剩下一个女孩子独居的样子……」

　　「就连晚上也不开灯，应该都没人在吧。」

　　「平井家……应该很久以前就在这里了……她的父母是谁啊？奇怪怎么一点
印象都没有……」

　　合理的假设，会不会就是因为她的家人察觉到了一些端倪，所以才因此被消
除？

　　──看来自己必须更小心一点才行！

　　就像Ｌ，老实说直接装死就好了，根本就没有必要出来和奇乐呛声，告诉奇
乐自己没死而且不是全世界播放。这样不是比较简单吗？自己的手下死了也只像
棋盘上的棋子被吃掉一样，不晓得为什么还有那么多人崇拜。

　　尤其是那个夜神月，要是真的为了开创什么理想的新世界，那他就应该义无
反顾地交换死神之眼才对。这种自私自利又嘴巴挂着一堆正义的，熊谷最看不起
的就是这种人。

　　所幸自己这边还有一张王牌，只要能够知道对方名字的话……

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　……

　　电铃响后，熊谷打开大门，一位长发的女学生走了进来。

　　要从长计议，就得搜集足够的资讯才行，为此熊谷联络了校园里的眼线。

　　如果只是凭着欲望突然心生歹念对学生下手，又或者被网路上的三流情节洗
脑的话，距离进牢狱的日子就不远了。

　　要成为一个优秀的痴汉，广大的人脉和情报网都是需要精心耕耘的环节。尤
其是搜集情报这种工作，交给别人负责总比自己出面来得方便许多。

　　熊谷眼前这位御崎二年级的女学生 C 江夏娜美，就是他得力的情报来源。

　　说起来也有些因缘际会，原本娜美也是熊谷下手的对象。在熊谷得手后，娜
美竟提出希望熊谷侵犯同班另一位女生的请求。

　　在这样共同的目标下，两人有了密切的联系，最后也可喜可贺地不负所托。
从此之后，娜美便成为熊谷布置在校园的眼线之一。

　　娜美进来以后，便顺手关上门，再把门锁好。

　　熊谷将裤子拉到脚下，便迳自坐在沙发上。而娜美则是脱去了制服和内衣，
将脸靠在熊谷曝露出来的下体上。

　　娜美妖艳的嘴里，含起了熊谷渐渐勃起的长枪。可爱的嘴唇不住滑动，湿润
的唾液滋润着前端的龟头，使得那里涂上一层闪亮的光泽。

　　「怎么那么欲求不满啊，那个品学兼优的男友没有满足吗？」

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　「人家可是清纯的好学生，跟老师才不一样。」纤细的手指轻抚着根部的输
精管，嘴唇离开前在马眼上亲吻了一下，「不过偶尔会想逗逗他，看他那种想要
却又故作正经的模样也很可爱。」

　　熊谷看着娜美拿来的照片，一手抚摸着她柔顺的长发。

　　「老师又想对学生下手了吗？这次是那个叫平井缘的小丫头？」娜美撒娇似
地说着，慢慢抬起上身，跨坐在熊谷的大腿上。

　　熊谷不由得在心里叹了口气，果然连娜美也忘记平井缘的事情了，当初明明
也是她提供的情报。

　　「这个女孩是……吉田一美？」

　　「她最近和平井缘那一伙人走得很近，似乎是喜欢上坂井的样子。」

　　娜美回头看了看照片，她的手仍未离开熊谷的肉棒，像是把玩着玩具一般。

　　「这样看起来，或许可以从这个女孩子身上着手。」

　　「怎么这么迂回，真不像老师的作风。」

　　即使是那么亲密的对象，熊谷也还是有难言之隐。总不能直言他上地狱通信
的网页见到了地狱少女，从而得知原来现在的平井缘不是过去的平井缘吧。

　　况且这个平井缘有着能够抹消存在和记忆的能力，肯定不是一般人类。目前
所能掌握到的讯息并不多，从她并没有让自己的伙伴来伪装成父母看来，或许只
有她孤身一人。


第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书
　　「因为这次的目标，说不定是那种可以喷火烧掉城市，或者一刀砍开大楼的
怪物哦。」

　　「老师真会开玩笑。」

　　娜美微微地站了起来，身体往前斜仰。一手扶着肉棍，让龟头对正洞口，身
体慢慢下沉。

　　「还是那么长……像以前一样顶到最里面吧……」

　　娜美的眉头紧皱，唇间吐出火热的气息，身体也有一点硬直，但还是缓慢地
压低。不久之后，肉棒的大半截被吞了进去。

　　熊谷一面思索着对策，一面享受着由对方主动的服务。将身体完全放松往后
靠在沙发上，感受着有弹性的膣壁带着湿润包围肉棒，有股暖热得要融为一体的
感觉。

　　「啊……果然还是真正的肉棒……舒服……」

　　起先还有些痛苦的表情，渐渐转变为享受的快感。娜美同时在下半身用力，
紧紧咬住蜜壶里的种子岛。

　　接着开始前后扭动身体，暖热的爱液从肉缝间泌出，浇洒在肉棒上。

　　「娜美做得很好，再来也让我尽点力吧。」

　　熊谷大致拟好了计划的轮廓，接下来便是要付诸实行了。不过在此之前，首
要之务还是先满足眼前的对象。

　　伸手抱住娜美的身体，熊谷稍微退了出来，再猛力向上挺动。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

　　遇到突然的猛烈动作，娜美瞪大眼睛。沙发弹簧受到压迫发出声响。在肉洞
里进出的凶器，沾上混浊的蜜汁，流到G丸上。

　　「真好！就是这样子动……好舒服！」娜美双手握住乳房呓语着。

　　蜜膣里的黏膜在之磨擦后更增加炽热。娜美不仅年轻漂亮，也有相当不错的
名器。每次一旦用力开始抽动后，那种愉悦的快感就令她无法停止。

　　「啊……」娜美仰起头发出呜咽声。

　　熊谷吻上了她的嘴，同时更是卖力地抽插。冷不防腰眼上传来难以抑制的酥
麻，G丸猛烈地紧缩，这是将要射精的预兆。

　　「快要，来了！」

　　熊谷说完后就把肉棒用力深深地埋入娜美的身体里。

　　灼热的火鹄洳环懒鹘娜美的身体。

　　（……烧得一干二净……我的体内就是一切……从体内向外扩展的事物就是
一切。那庞大的，非常庞大的事物，就是一切……）

　　身体没有膨胀，也没有燃烧，只觉得火鸪中被吸入体内。

　　娜美终于感受到自己原本形同空壳一般的体内涌现一股莫大的力量。从指尖
甚至是每根发丝渗透到全身，逐渐填满庞大的热能与力量。

　　时间仅仅数秒，然而火鸬暮榱魅春盟萍负踅天地一同燃烧殆尽。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　一切在突然间结束了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一、字数超过预期，原以为两集可以解决的，看来要三集才行。

　　二、虽然尽可能在事件上多做解释，不过许多地方还是得看过原着才能懂。
这点就实在是抱歉了。话说回来，这篇与其说是同人，倒比较像是恶搞。

　　三、有一些地方是引用原着的片段……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　所有人的想法都很乐观。

　　他们心想，自己应该不至于遇到吧。如果遇到就完了，不过这不太可能。

　　没有人会在下雨天为了预防雷击而随身携带避雷针，有人见到漆黑的乌云会
表示惊叹却无人感到害怕──即使天际雷声大作，闪电交加，顶多不要外出就好
了。假如遇到急事，也还是会毫不在乎地出门。

　　在自己一旦被雷击中之前，从来不会后悔自己的漫不经心。

　　也不会有人嘲笑这个人的漫不经心。

　　只会同情这个人的不幸。

　　今天，有一位少女，就遇到这样不幸的事。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　少女是御崎高中的学生，吉田一美。她的身上穿着御崎高中的制服，有点偏
向棕色及肩短发。性格纤细而内向，就像静静绽放的花朵。

　　然而当她看着围绕在身边的四名少年时，眼神中则是充满着恐惧。

　　少年们脸上带着令人恶心的微笑，色[[地盯着她看。

　　从来没想到自己竟然会遇上这种事。少女在回家的途中，就突然被人抓住双
手和身体，拖进一旁的巷子里头。

　　察觉到将要发生在她身上的事情，吉田一美使尽了力气呼喊，实际上却不到
平时一半的声音求救。然而对象是这群无法无天的人，就算有人听见了也不见得
敢出来主持正义吧。更何况这附近，原本就鲜少有人经过。

　　少年们是隔壁市的混混，是向熊谷购买一些特别的光碟认识的。熊谷虽然考
虑过让他们直接试探平井缘的可能性。但有鉴于对方的实力不明，要是这些人被
抓到而招供出什么的话反而就不妙了。因此熊谷决定还是先从吉田一美的身上下
手。

　　少女被按倒在地上，双手呈大字张开，手腕被抓住无法挣脱。

　　「你们、你们想要做什么……」

　　「只……是想跟小美眉玩一玩嘛……」看起来像是带头的少年笑着说道。该
位少年的头发染成淡黄色，看上去就是一副超不良的模样，站在一旁注视着着其
他人的动作。

　　「不要……快住手！」

　　少年们的手伸向一美的身体。虽然拼命想要挣脱，但原本力气就相当纤弱的

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
女孩，在三个人的压制下，根本一点机会都没有。

　　「啊呀！不要这样！」

　　「一直挣扎的话，要是衣服撕破等等就要光着身体回家了哦。」

　　像是呼应着少年说的，绿色衣领的水手服被用力扯开，钮@弹落到地上。

　　「呜……」反抗起不了任何作用，吉田一美对于自己的处境流下了悲伤的泪
水。

　　「哇！没想到这女的这么有料！真的看不出来耶！」在制服底下，少女被白
色胸罩覆盖，和柔弱体型不相符合的蹦蹦跳星人呈现在众人眼前。

　　「脸长得那么清纯，胸部却那么大，一定经常在做好色的事情吧。」

　　其中一名少年嘻笑着拿出口袋里的小刀，俐落地将胸罩的肩带割开。

　　「啊！放开我……」随着罩杯被拨开，吉田一美猛踢着双脚，双手也挣扎着
想要遮掩。但少年抓住的力道并没有放松，只能徒劳地任由对方摆弄，泪水止不
住地从眼框流出。

　　「好棒！」少年吹起了口哨。真不愧是少女新鲜的乳房。和影片上的巨乳女
优不同，有着稚嫩柔顺的肌肤，坚挺抵抗地心引力的力道，以及在那前端，如同
少女一般娇羞的细小突起。

　　经常在换衣服的时候被同学们取笑。然而现在竟然曝露在男人们的面前，一
美恨不得能够立刻羞愧自尽。

　　「有那么大的一对玩具，自己在家里的时候一定经常拿来玩吧。」

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　「没……没有……」

　　「怎么可以这样呢？父母给了这样的天赋却不好好利用，是会遭到天谴的
唷。」

　　少年们不住地在那细滑有弹性的乳肉上揉捏把玩，无法抵抗的少女只能够拼
命摇着头。冷不防纤细的乳头被手指一捏，难以言喻的触感令她全身起了鸡皮疙
瘩。

　　「乳头开始硬起来了哦。」

　　「真的耶，让我先吸一下好不好。」

　　「让她自己吸看看怎么样。」

　　「还没大到那种程度吧。」

　　少年们兴奋地讨论着不堪入耳的内容，手也没停止对乳肉的玩弄，吉田一美
只能咬牙忍耐。

　　其中一个少年一面按着她的手腕，冷不防伏下了头吸吮乳头。一美的乳头就
像突然被绞住，阵阵刺痛袭来。但即便如此，那一对乳头却是不由自主地，渐渐
紧绷而站立。

　　「不要只顾着吸啦，小美眉会很难受的。」

　　「那个地方也应该湿淋淋了吧。」

　　「不要！……」

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　不理会那细微的抗议，极力夹紧大腿也没用，少年们使劲将一美的双腿左右
扳开。

　　「不行……太丢脸了……」

　　将百折裙掀了起来，女孩子私密的股间，便在四对（或者是五对）目光的注
视下扭动着。在那粉红色的棉质布料上，展示着引人遐思的凹痕。

　　「不是也很爽快吗？内裤上面有岬囊。」

　　「那是什么啊，该不会是尿尿吧。」

　　少年们你一言、我一语地说着，不知是谁的手指隔着小裤裤在蜜缝上来回磨
擦。敏感的部位受到刺激，下半身变得火热。

　　「越来越崃伺叮明明就很爽嘛。」

　　「身体那么敏感，平时就有在自己玩对吧！」

　　「闪开，接下来让我来。」一旁观看的少年终于也按捺不住，命令蹲在一美
股间的少年退到一边，自己以半蹲跪的姿态来参与。

　　少年用手指勾住内裤的两端，一点一点地脱下。那羞耻的地方要被别人看见
了……对少女来说简直是难以想像的事，心脏几乎剧烈地要炸开。

　　「呜……不要……求求你……」吉田一美哭泣着哀求。

　　虽然两脚被拉开，不过富有轫性的小裤裤仍被卷曲着褪下。稀疏的细毛从边
缘冒出头，所有猥亵的眼光，都集中在那渐渐开展的部位。

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　终于小裤裤卷成了一根棉圈，卡在股间的部位。一美拼命想把双脚收拢，但
是被用力压制着无法动弹。

　　「哦哦很漂亮耶。」

　　「那么近看真人的就是不一样。」

　　「小洞洞闭得很紧耶，应该还是处女吧。」

　　「你看岬乃又流出来了。」

　　「受不了，好想插进去。」
　　
　　「不要那么猴急，不尊重女孩子意见的话，是会被讨厌的哦。」带头的老大
说着，「小美眉愿不愿意让他插进来呢？」

　　一美闻言拼命地摇着头表示拒绝。

　　「这样不行啦，她又没看过怎么能做参考呢？」少年说着解开裤头，一支黝
黑的肉棒昂然挺立，凑到一美面前。

　　在那么近的距离看到男孩子勃起的肉棒，一美害怕得快要昏厥过去。和不小
心看到弟弟小健的那里不同，是恐怖凶恶的模样。

　　「不然都让她看看要哪一支吧。」

　　抓住她左手的少年改用膝盖压住手掌，解开裤裆的拉露出另一支凶恶的肉
棒；而右手边的索性抓着她的右手，摸上自己的子孙袋。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「不要……求求你们……不要这样……」

　　豆大的泪珠不住流出，少女拼命摇着头哀求。

　　「不要的话，自己用手指玩给我们看看好了。」

　　带头的少年说出了羞辱的条件，一美只能够不住地摇头。

　　「怎么样？如果觉得办不到的话，让我们帮服务也是可以的哦。」

　　「不要……」

　　「GG，这也不要那也不要的话，那就只好让我们插进去了哦。还是说心
里其实是很盼望被四个人插吧？」带头的少年抓过一美的手，按压在她的私处上
面。

　　只是碰了一下，一美便想要缩回，但少年却使劲抓住。

　　吉田一美热泪盈眶，为什么自己会遭遇到这种事。显然少年们并没有放过她
的意思，就算真的照他们的去做，最后真的能逃过被侵犯吗？可是却又一点办法
都没有。

　　「怎么了，该不会不知道怎么做吧。不知道的话可以早点说啊，我们可以教
的，以后肯定会爱上这个游戏。」

　　「不会吧，都已经是高中生了还不会自己玩啊。」

　　「我看是假正经！」

　　就在众人你一言我一语的时候，带头的少年便拎着少女的食指在稀疏细毛的

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
蜜缝上划着圈圈。从自己的手指上传来耻毛和皮肤湿滑的触觉，少女渐渐感到下
体传来阵阵不可理解的酥麻感。

　　「唔……」一股想要发出声音的冲动涌上喉头，但想到肯定会被取笑，少女
硬生生地忍了下来。

　　那个地方……变得好热……

　　热和想要抚摸之间，明明是八竿子打不着边的两回事。可是却不知怎么的，
一美感到自己的手指越来越舍不得离开那个地方。

　　随着指尖的游移，一股蜂蜜般的甜美感受，便从腰间不断地扩散开来。

　　「再来要玩玩里面。」少年边说着，边用手指拨开少女紧闭的蜜缝。

　　被看到了！那个地方就这样被人注视着。可是又不能发疯或死掉，真的不晓
得该怎么办才好。

　　「首先是第一课，小洞洞被人盯着看的话，身体会很兴奋的……」带头的少
年突然以x有介事的口吻说着，「这是正常的反应。感觉心跳很快，或者很难呼
吸都不用害怕，那是身体感到高兴的表现哦。」

　　「看，小WW不是开始变硬了吗。」少年继续抓着一美的食指，摆弄到蜜
缝内侧的肉壁上，「轻轻地摩擦，然后，就会开始很好玩了唷。」

　　「哇啊！不愧是老大！知道得真清楚！」

　　变成玩偶般被人玩弄，经由手指上下来回地磨擦，蜜缝里的汁液被打散，涂
抹在肉壁的四周。而那搔弄着私处的手指也不能避免，也沾满了恼人的蜜汁而变
得湿答答的。

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载

　　「哇……流了好多水哦！」

　　「那小洞洞一跳一跳的是希望有棒棒进去了吧！」

　　「老大真是爱折腾人耶，真是受不了！」

　　「怎么样，是不是觉得身体很热啊，想要自己弄一下了吗？毕竟自己哪里需
要，还是要自己才知道。」

　　「啊……」吉田一美发出了娇喘。快感无可抑止地从身体里燃烧起来，而且
被逼迫着，要是不那么做的话……尽管不愿意，手指还是颤抖着，笨拙地在肉缝
边缘滑弄起来。

　　「嘿嘿不是开始了吗，就是这样……」

　　「有那么多人做指导，这经验可是很难得的哦。」

　　「其实早就会了吧，只是让别人来教更有感觉对吧。」

　　「不是……不是那样……」

　　在纤细的手指作弄下，蜜汁泌泌地流了出来。一美的眼泪也抑止不住，感觉
自己渐渐失去了宝贵的事物。

　　「空出来的手可以玩这里。」左手被抓到自己的乳房上揉捏，喘息声渐渐变
得混乱。

　　就这样死掉的话就好了吧。心里抱着这样悲哀的想法，身体却不由自主地追
求着快感。干脆、干脆就这样子……

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

　　「有人看很兴奋吧，汁汁越流越多出来了。」

　　「以后会不会变成没有人看就爽不起来啊。」

　　那个地方真的跟那些人所说的一样，变得越来越徨ΑＫ挡欢ㄒ幻谰驼娴氖
连自己也不知道的淫荡女孩……

　　「做得不错嘛，就当作奖励，给一点好东西吧。」

　　少年从口袋里拿出了一条状似牙膏的东西，从里头挤出了一小点樱桃色的膏
状物在手指上。

　　将少女濡湿的手指拔出，取而代之的是那沾上软膏的入侵者。当软膏触碰在
变硬的小肉芽上的时候，起初是接触到膏状物的冰凉。紧接着，一股火热的麻w
感从下半身窜升上来。

　　「啊啊……不……啊……」吉田发出了濒死般的悲鸣。少年将手指在肉壁上
抹了两下，便退出了蜜缝。

　　「啊啊……好……难过……」火热之后，是一阵难以忍受的骚痒感。少女的
脸色因体温而火热，意识也彷吠宴忠奥戆阍度ァ

　　虽然可惜（啧！），不过要是让吉田受到过度的创伤的话，恐怕计划就要付
诸流水了。一直躲在远处的熊谷不得不按照预定的安排出来阻止。

　　「喂！你们几个在做什么！」

　　从巷口熊谷发出了威吓的声音，被扫了兴头的少年们纷纷怒目相向。


第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　「不关你的事！」

　　「老头子管什么闲事！」

　　「闪啦！活得不耐烦了是不是！」

　　「救……我……」见到一线曙光，虽然一时间不知道是谁，但还是忍不住开
口求救。

　　「吉田……一美同学！」熊谷认出了（！）少女的容貌，立刻对少年们大声
斥喝着，「我是御崎高中的老师熊谷朝高！那位是我的学生！知道的话就快点离
开！」

　　听见对方报出姓名，少年们露出了不情愿的表情。不全然是演技，然而过去
有几次合作的经验，再加上之后会有一笔可观的酬金，少年们也只好配合演出。

　　「怎么办，竟然是那个熊谷。」

　　「算了闪人吧。」

　　「还发什么愣，闪了啦。」

　　「可恶！今天真倒楣！」
　　
　　发出了似乎是小混混们必然的叫嚣之后，少年们匆匆从巷子的另一头离开。

　　熊谷走上前去，将身上的外套盖披在一美的身上。少女凌乱的发丝贴在脸庞
上，轻吐着低浊的喘息，带出一股难以言喻的娇媚。

　　熊谷强压住下半身的欲火，安慰着少女。

第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　「吉田同学，没事吧。」

　　「老师……」x时间，屈辱、恐惧、悲伤的情绪倾泄而出。

　　（因为爆字数了，所以，原订吉田同学在药的效果下在回家后想着悠二的部
分请自行脑内补完……至于悠二的便当里有没有加了什么奇怪的东西属于禁止事
项……）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「吉田同学还好吗？」隔天，熊谷约了吉田一美在下课之后的点心店。经过
了一个晚上的平复，吉田一美个情绪稳定了许多。

　　「嗯。」吉田嚅喏地点了点头。

　　「没想到御崎市里竟然会发生这样的事情，」熊谷叹了口气，「现在的人真
的是越来越胆大妄为了。」

　　「幸好老师发现，不然真的不知道会变成怎么样。」吉田一美低着头说道。

　　「吉田同学并没有错，就不要放在心上了。如果还有什么困难或烦恼的话，
对老师说也没关系的。」

　　「嗯。」吉田一美点了点头，「老师和原本的印象不太一样呢。譬如像这样
的点心店，原以为只是学生才会喜欢的地方。」

　　「哈哈，很多事情是不能光看表面的。」熊谷说道，「对了，其实老师今天
找吉田同学来，除了关心吉田同学的情况，另外也有事情要拜托。」


第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「嗯？」

　　「吉田同学和平井同学是国中时的朋友吧。」

　　「是说小缘吗？是同班同学，也有……」不知怎么地，吉田一美突然惊觉有
关于两人间的事情并不是记得很清楚，「呃，好像有点熟，又没什么印象……」

　　「这样啊，其实是学校方面对于平井同学特别注意，她的家人似乎都不在，
只剩下她一个人生活的样子。」

　　「咦？」长久以来竟一直没察觉到平井缘是自己一个人，对此吉田一美也感
到讶异。

　　「一个未成的女孩子一个人住，在生活上总是有许多不方便的吧。所以要是
吉田同学可以的话，是否愿意帮忙在平时多关心一下平井同学呢。如果平井同学
有什么困扰的话，老师也可以尽力帮忙。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　取得了吉田一美的信任之后，也约好了随时联系有关于平井缘的事。

　　在回家的路上，熊谷的心里又浮起一股没来由的不安。自那天晚上开始，熊
谷便一直感觉到一种令人不寒而栗的不协调感。

　　好像有什么东西消失了。

　　办公室里空出的座位，是原本就没有人，还是原本存在却被抹消了呢？那个
人是不是曾经和自己也有过交谈，甚至有过什么互动？

　　不安的感觉在心中盘萦不去，而且与日俱增。

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　伴随着这股不安的，是那难以抑制的性欲。总觉得全身充满着压抑，必须要
狠狠地发泄才能让心情缓和下来。

　　虽然他有宣泄的管道。但这股不协调感带来的不安，却是如影随形地纠缠不
去。他几乎可以清楚地感觉到这个城市像生物一样一直不断地在改变，却完全没
有人发现。

　　都是因为那个怪物在的缘故。她究竟想要做什么？总之只要把她消灭了，一
切都会恢复原貌吧；就能回复过去那平稳而惬意（？）的生活了吧。

　　然而透过和吉田的联系一点一滴地取得平井缘以及坂井悠二方面相关情报，
偶尔会装作不经意地询问关于平井缘是否有什么绰号或称呼。可是最重要的讯息
却总是不得而知，令熊谷开始考虑尝试其他的方向。

　　就这样，一年一度的鱼鹰节来临了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鱼鹰节是御崎市所举办的庆典活动。每年这个时候，便会在河川旁的广场布
置夜市和烟火秀，吸引了大量的游客和人潮。对于御崎市的居民来说，这一天也
是一个可以尽情狂欢的日子。

　　就连上课中的闲聊，也不乏关于鱼鹰节的话题。同学之间，也互相邀约晚上
一起出游。

　　「老师不去参加祭典吗？」

　　「偶尔待在家里玩也不错，而且也是可以看得到烟火。」


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
　　在社区的住处里，熊谷和娜美进行日常的功课。近来熊谷的需要越渐频繁，
娜美感到实在有些吃不消。今天晚上藉口和同学出去玩，实际上则是到熊谷的家
里。

　　熊谷在娜美的背后，要求她采取狗爬的动作，然后将勃起的肉棒插进去。一
边保持着从后面插入的姿势，一边强迫娜美往前爬。直到靠近窗户的地方，才使
劲抽插。

　　和往常一样，两人像发情的野兽般享受着性爱的欢愉。在这个时候，远处的
烟火秀也开始了。

　　然而原本理应将夜空渲染得光彩夺目的烟火，却开始诡异地旋转扭动，摇曳
着怪异的色泽和形状。而延迟出现的爆炸声，也传出大小不一的轰隆声。

　　这……这到底是怎么回事？讶异眼前的景象，熊谷停下了动作，询问起胯下
的娜美，「娜美……那个烟火怎么会这样子？」

　　「怎……怎么了？」娜美回以一副疑惑的表情，彷纺瞧婀值难袒鹗抢硭当
然的。

　　「、看，那个烟火不是很奇怪吗？」下一个烟火紧接着施放，扭曲的形
状令人哑口无言。但娜美却也只是沉默了十几秒，然后快乐地称赞着真漂亮。

　　接着下一个烟火，下下一个烟火，娜美也都只是像平常人见到烟火那种欣赏
的模样，令熊谷为之愕然。

　　当然熊谷不可能想到，这正是红世使徒「探耽求究」藉调音师的自在式所进
行的实验。

　　在调音师卡姆辛的自在式效果下，原本受到扭曲影响的不协调感将会渐渐消

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
除，而人心也会回复平静。然而在探耽求究的干涉下，变成人们即使遇到了再多
么不合理的事物，也马上就能接受，视为理所当然的光景。

　　譬如这时候御崎市的火车站，正被子多米诺进行改建。赫见巨大怪物的人
潮与混乱虽然顿时如涟漪般迅速扩散，在下一瞬间却又彷防硭当然，骚动冷不
防平息下来。

　　人潮一面跨过怪物伸长的软线和管路，一面涌向烟火大会。

　　只有少数几个人知道，此时的御崎市正面临着巨大的危机。

　　这已经超过常识的范围了，面对这种情况，熊谷就算感到莫名其妙也没有任
何对策。只能期盼这只是短时间的现象，不久之后便会恢复正常。

　　只不过正如其名，探耽求究的实验不会仅止于此就满足。

　　冷不防……

　　原本在熊谷胯下的娜美消失了。

　　不仅如此，他四周的一切景象也为之丕变。

　　现在又是怎么样？

　　从四周的景象看来，应该是在真南川的附近，距离摊贩街不远的地方。自己
怎么会无缘无故地出现在这里，熊谷对此感到骇然。

　　然而更糟的是，眼下他的身上一丝不挂，种子岛也还维持着昂扬的姿态。万
一被人撞见，可真是无地自容了。


第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

　　「啊──」果不其然，冷不防从一旁走出两位穿着粉红和水蓝色浴衣的小女
孩，发出了尖锐的惊叫。

　　正当熊谷窘迫地不知该如何解释的时候，名为「平静」的浪潮开始袭卷发现
异状、寻找彼此而喧闹不已的人们。蓦地，众人接受了眼前的异常变化。于是平
息下来，开始泰然自若地活动着。

　　粉红色浴衣的小女孩继续舔着棉花糖，和一旁的朋友交谈着，从熊谷的身边
经过。

　　一时间反应不过来的熊谷，用手将肉棒按下，以弯腰的狼狈姿态四处张望寻
找可供遮蔽的事物。只见人们都若无其事地行走，对他的模样也彷废耙晕常。
渐渐熊谷感觉似乎抓到了某些脉络，也放胆朝回家的方向移动。

　　一路上所见，不乏因位置错乱而发生光怪陆离的景象。行驶方向被打乱的车
辆或彼此对撞，或撞上护栏。而受堵塞的人潮则是或从旁边经过，或直接从引擎
盖、车顶踏过去。

　　看到这种怪异却又平静无波的情况。一股不协调、令人心生恐惧的感觉再度
油然而生。这个状况会不会就这么持续下去，或者更加离奇，直到整个城市都失
控？

　　正当熊谷也学着人们若无其事的模样，朝着返家的途中，赫然在河川边遇见
一个认识的身影。

　　坂井千草。

　　她是坂井悠二的母亲，由于熊谷曾经调查过和平井缘接触频繁的人，因此能
够很快地认出来。这时候千草一个人站在河岸，似乎正在观赏着烟火的模样。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　直觉这是一个好机会的熊谷，鼓起了勇气上前去打招呼。

　　「晚安，坂井太太。」

　　果不其然，坂井千草先是一脸茫然，接着又回复往常的笑容回应。

　　「晚安，请问你是……？」

　　「我是悠二和平井缘的学校老师，在附近逛逛。」熊谷尴尬地笑着。面前这
位贤淑的主妇也如预期般，并没有因为自己的裸露而感到讶异，令熊谷渐渐了解
状况。压住下体的双手大方地放开，原本有些软化的凶器，在美女的注视下回复
精神。

　　「原来是悠二的老师啊，悠二在学校承蒙您的照顾了。」

　　「夫人也是一个人出来吗？」

　　「不，原本和夏娜美眉一起的，不过刚才她突然说有事情要离开。」

　　「夏娜美眉？」

　　（原作中是夏娜酱，酱有熟识砍频奈兜溃也有翻作小娜。）

　　「啊老师应该不晓得，是平井缘的小名，不知不觉叫习惯了。」

　　「平井缘是叫夏娜美眉……夏娜是吧。」连日来一直苦无线索的答案，竟然
就这么不费吹灰之力地得到了。熊谷难掩欣喜，紧绷的心情也为之一松。

　　虽然也不见得就是正确的答案，但起码有个机会。说不定明天之后异象就会

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
结束，和平就此到来，这难道不值得让人赌上一赌吗。

　　心中的大石头放下之后，半熄的欲火又重新燃烧起来。

　　推算起来年纪应该起码有三十五岁了，但看上去却还相当年轻。注视着从浴
衣勾勒出来的臀部轮廓，熊谷禁不住舔了舔嘴唇。

　　正常的情况下，熊谷自然不敢轻举妄动。不过现下并不是正常的情况，或者
说，没有比现下更好的机会了。

　　「坂井太太，我们到另一边去谈谈吧。」抓着千草的手腕，熊谷带着千草朝
旁边的公园走去。虽然在这里做也应该不会有人理会，不过平井缘那个怪物不晓
得什么时候会回来。万一被发现的话，后果恐怕不堪设想。

　　对于熊谷的举动没有半点反抗，坂井千草就这么和熊谷走到公园里。

　　「对了还没有请教老师要怎么称呼？」

　　「我是……熊谷朝高，叫我熊谷就好了。」熊谷迟疑了一下，毕竟将来可能
还有再见到面的可能性，最后还是决定报出真名。

　　「熊谷老师，有什么事情吗？」

　　「看烟火的话，不就要到这样的地方才好吗？」两人走到树丛间，确认四周
有了遮蔽，熊谷也开始了大胆的行为。

　　「咦？」千草发出了惊呼。熊谷此时绕到了千草的身后，左手环过她的腰，
右手则是不安份地伸入浴衣的领口。在臀部的位置，有个硬硬的物体抵在股沟上
面。那个东西……不就是方才熊谷一直曝露出来的东西吗……？


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　讶异的表情并没有维持多久，千草的面容随即又回复了平静。

　　「熊谷老师要在这个地方看烟火吗？」对于熊谷不礼貌的动作视若无睹，千
草摆出一贯的笑容说道。

　　「是啊……这种事情两个人一起比较好。」熊谷的手迫不及待地伸入内衣里
头；来自衣服的压力，限制了手的行动，不过熊谷却觉得这样子更为兴奋。不久
便侵入了胸罩内部，掌心传来柔软的饱满感和暖热的体温，令他忍不住揉捏。

　　「啊！怎么……熊谷老师你……」像是察觉到有什么不对劲，坂井千草扭动
着身体想要挣脱。但也只是短暂的时间，便停止了挣扎。脸上方闪过一丝困惑的
表情，便渐渐缓和了下来。

　　「坂井太太的身体好香。」将鼻子凑上千草的颈边嗅着，配合手指在乳头上
逗弄，熊谷忍不住将舌头在千草的脖子上滑动。

　　「熊谷老师真是的，这样的话实在不适合为人师表的身分哦。」被施以淫秽
的动作，却还是保持着一如平常闲谈的模样。虽然相当地不协调，然而对于谷精
上脑的熊谷而言，此时心里只有狠狠干上一场的欲望。

　　「这是事实嘛，我也只是照着实情说啊。」从方才的探索看来，在千草的浴
衣下也只有一件襦袢。这样的话，接下来只要解下腰带，就可以将下面敞开。想
到一直在寒风中孤苦耸立的肉棒终于就要有个温暖的归宿，熊谷不免激动了起来
。

　　「熊谷老师这样，会把衣服弄乱……」千草的脸色微红，想要按住被熊谷解
开的腰带。但被熊谷以这是看烟火的礼节混淆，便接受了熊谷的动作。

　　少了腰带的禁制，熊谷将千草的浴衣连同襦袢一起翻了上来。隔着一件为了
不要让外缘显露在浴衣上所设计的丝质薄形内裤，熊谷的肉棒几乎是紧贴着柔软

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
的双股，感受那久违的温暖。

　　「熊谷老师，这样的事情……总觉得……好像……不适合……」左手在丝质
内裤上蜜缝的位置滑动，感受到上面开始有了濡湿的水渍。现在万事俱备，只要
拨开下缘让蜜缝露出来……

　　就在这个时候，一个小男孩从旁边走了出来。看起来应该是想要抄近路穿越
树丛的样子吧。见到眼前的情景，只是愣了一下，便又习以为常地走了过去。

　　「等一下，那位小朋友。」虽然对于熊谷想要做的事情并没有影响。不过在
一瞬间，熊谷的心里浮现了恶作剧的想法。

　　「什么事？」小男孩回头看了看熊谷和千草。对于这样原应该认为可耻的模
样，也很一般人一样受到自在式的影响，而理所当然地接受。

　　「有件事情想请你帮个忙，是烟火的仪式，不快点弄好的话等一下就没有烟
火看了。」熊谷信口胡诌地说道。「你过来这边，有人帮的话很快就好了。」

　　「嗯。」小男孩点了点头，走近了熊谷和千草。虽然不晓得要做什么，但漂
亮的烟火要是中断就不好了。

　　「小朋友你看在我下面有一根东西，」熊谷用左手将肉棒按了下来，穿过千
草的两腿间。「然后……」熊谷将千草内裤的下缘拨向一旁，露出了浓密整齐的
秘处。接着手指再将草丛间的蜜缝微微分开，「把那东西安装进去，这样就可以
了。」

　　「咦？熊谷老师，那样的事情……」千草一时间在认知上产生了落差，不过
对于这样的举动，却又想不出有什么不合理的地方。

　　「拜托了，一下子就好……」在熊谷的催促下，小男孩上前握住了肉棒，全

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
神贯注地朝着熊谷指定的目标移过去。由于略长的尺寸，熊谷配合着小男孩的行
动，微微屈下了身子。

　　「要进去印…」只见那肉棒前端的龟头，渐渐被咬入肉瓣当中。

　　「啊！」一股充实感从千草的体内产生。那东西……那东西先是被肉瓣紧紧
地咬合着。然后进入里面的小洞，在小洞里不断深入，再深入，一直顶到了那个
地方。还可以再前进，将那里顶开……

　　那股贯穿的快感，令千草腿根发出了颤抖，几乎要站立不住。

　　「这样就可以了，谢谢你。」熊谷爽朗地感谢小男孩的协助。

　　「不客气。」在小男孩远去的背后，一场淫欲的肉戏正开始展开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在雪山的山顶上，无数明亮耀眼的水蓝色三角形漂浮在空中。在光点中央，
身着白色襦袢的阎魔爱正以忘我的表情低头祷告。像是感应到什么，突然睁开了
眼睛。

　　与此同时，砂砾般大小的水蓝色三角形无声无息地散开了。

　　一道年迈而浑厚的声音传来：「小姐，化妆舞会要开始印！

　　少女缓缓地站起身子，脸上浮现出一丝微笑，轻启玉齿道：

　　「祈求神佑永在。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　后记：

　　唉唉，像这种抱着反正不是出书的心态设下预防线，以反正自己看得懂就好
的想法做自我完结，再拿原作当做退路写出来的东西，为什么有脸写下去……可
是不继续写的话，人家可能会想说这是一时兴起开了头却不晓得怎么收尾的玩意
吧……不，一定会这么想的……不，根本就是这么想的……

　　还是一样字数超过预期，有些地方实在没耐心删掉了，等全部总结了之后出
加强版合集时可能会再补上……

　　有关于夏娜的背景设定可说是落落长。虽然也可以联结引用维基或伪基的资
料，不过我觉得里面的设定对于没看过的人来说，其实也只会一知半解。用自己
的话来写又会写得很长很烦，所以，就算了，或许也是等加强版再附加补完……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　在恍惚中，彷诽到有什么人叫唤着她的名字。

　　「小缘！起床了！上学快要迟到了哦！小缘！」

　　猛然睁开眼睛，绚丽的阳光一如往常地从窗口倾注进入少女的房间。而摇晃
着她的身体的，是一位美艳的少妇。

　　少女揉着惺忪的睡眼，伸了一个大大的懒腰。直到瞄了一眼床边的闹钟，方
才大惊失色地跳下床。

　　「啊呀！这么晚了！怎么不早点叫我啦！妈！」少女一边抱怨着，以极为迅
速的动作穿上制服。就连在睡梦中弄得凌乱的及腰长发，也只是简单地梳理几下

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
了事。

　　「还说呢，是自己赖床的，悠二都在外面等了好久了。」

　　少女飞快地跑下楼梯，一把抓起桌上的菠萝面包，和正埋头在报纸后面的父
亲道了声早安之后。以极为粗鲁的动作穿上鞋子，便像一阵旋风般「砰」地关上
家门，就连父亲那声「路上小心。」也远远地抛在脑后。

　　一如往常般的平凡早晨，今天也是晴朗清爽的天气。

　　「早安！小缘！」在门外等她的，是在御崎高中的同班同学坂井悠二。也一
如往常地，和她一起上学。悠二在班上并不起眼，无论功课或是运动方面都没有
什么足以称道的地方。不过可能是座位就在旁边又特别投缘的缘故吧，不知道从
什么时候开始，和坂井的感情渐渐好了起来。

　　（其实仔细看的话，他也是蛮帅的呢！）这样的想法在一瞬间闪过平井缘的
脑海。悄悄地偷看悠二的侧脸，虽然表情有点软弱，但在朝阳的光辉下却显得格
外醒目。

　　像是感觉到她的视线般，悠二也转头看了过来。两人四目交接，平井缘立刻
低下头继续啃着手上的菠萝面包。

　　「看什么！」

　　「小缘就是因为老是吃甜食，所以才会长不大的吧。」

　　「铀簦铀簦铀簦　

　　两人一如往常地闲话家常。走进教室之后，发现气氛和平时不太一样，每个
人都兴致勃勃地交谈。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

　　「今天有个转学生要来耶。」

　　「咦？真的吗？怎么都没听说过。」

　　「不晓得长得怎么样？是男生还是女生。」

　　「应该是女生吧。」

　　「不知道长得漂亮吗？」

　　「漂亮的话也比较赏心悦目嘛。」

　　「说的也是。」

　　在众人七嘴八舌地议论下，班导师领着一位女孩走了进来。女孩有着一头平
整干净的长发，白瓷般的面容上平淡没有表情，身上则是穿着黑色的水手服。

　　「各位同学，这位就是新来的转学生，」老师边说着在黑板上写下转学生的
名字。「近卫史菜同学。」

　　「哇！好可爱！」

　　「就像洋娃娃一样！」

　　「可是我觉得比较像座敷童子耶。」

　　「因为是第一天的缘故，所以还是先穿以前的制服。近卫同学，的座位就
坐在……」班导师巡视着台下，找寻空出来的位置。


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　然而女孩却迳自走下讲台，来到悠二后面的座位。指着正坐在那个位置女同
学说道：「我，要坐这里。」

　　女同学愕然地看了看史菜，再望向班导师。感觉这样似乎不太好的班导师，
也不得不出声制止：「近卫同学，请……」

　　「我要坐这里。」打断班导师说话的近卫史菜仍是面无表情地说。近卫的眼
神直盯着所指的座位，似乎完全看不到在那个位置上的人，无从判断她的心里在
想些什么。

　　「老师，我的位置就让给近卫同学好了。」可能基于息事宁人的心态，女同
学决定退让。收拾了课本和书包，移转到后排空出来的座位去。

　　「怎么这样啊……」

　　「好过份……」

　　无视其他人的窃窃私语，女孩像木偶似地坐了下来。这样的举动使得大部分
的人都敬而远之。原先准备在下课时间好奇询问一些杂事的同学们，也都纷纷打
消这个念头。

　　「那就这样吧……新来的同学如果有什么不适应的地方，就请大家能多多帮
忙。」老师尴尬地说道。无论如何，班上能维持着平安无事的气氛就好了。

　　（真是个奇怪的人。）平井缘想着。

　　也不知道是偶然还是有意，转学生似乎常常望向悠二。无论在上课或者休息
时间，像是在观看着什么奇特物品般的眼光。不过毕竟是美少女的缘故，所以也
很难讨厌得起来；假如是一个头很大又满嘴利牙的女人，那搞不好就要上演恐怖
漫画的情节了。

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　可见美女在这个世界上终究还是占了一点优势。想像要是一只肥胖笨重的恐
龙做了如同凉宫那样的自我介绍和种种任性的举动，给人的感想肯定截然不同。

　　然而近卫同学有着一副令人难以猜想她的心思的表情。弄不清楚她的居心和
意图，也只好装作视若无睹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午的课程结束之后，便是悠二一伙人例行并桌午餐的时间。

　　从一开始悠二和小缘两人，接着吉田一美做了便当加入。然后是池、佐藤和
田中跑来凑热闹，再加上后来的绪方，就变成了颇具规模的午餐集团了。

　　光就人数的话，搞不好还可以去申请个午餐社也说不定。

　　一如往常般，吉田羞怯地推出了便当，而平井缘则是丢了两颗肉包子做为饲
料。两个女孩的心意都不能推辞，使得坂井也就不得不包办眼前两人份的食物。
对于这样几乎是惯例的状况，旁观者都抱着看好戏的心态观望。

　　（都是这小子不爽快说清楚才会这样！）

　　虽然心里面这么想，但这样的场景似乎挺有趣的。加上两位竞争的女孩都不
是那种会做出破坏行为的性格，所以大家也就顺其自然地继续收看。

　　不过今天却有意料之外的发展。

　　「近卫同学，要不要一起吃？」转过头对着身后的桌子，到了午餐时间却好
像仍然不为所动，从早上就一直望向自己这边的转学生，坂井悠二提出了邀请。


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　（干嘛多管闲事嘛！）平井缘低头啃着菠萝面包，心里发出埋怨。

　　「嗯？」对于悠二的邀请，近卫史菜皱了一下眉头，露出疑惑的神情。

　　「其实还有多的便当，因为看近卫同学好像没有吃午餐的样子，如果不介意
的话……」

　　坂井的举动令同桌的人都大惊失色，这样做也太对不起吉田同学了。不过在
坂井单纯（？）的想法里，总不好意思请新同学吃肉包子吧。

　　「悠二，你是要把那个吉田同学特地为你做的便当给近卫同学吗？」悠二的
好友池速人忍不住提出了质疑。

　　「啊……这个……」实在不方便说肉包子太寒酸这样的话。但眼下的处境，
恐怕开口就要得罪人的样子，对此悠二也感到相当困窘。

　　「我……没关系的。」吉田一美赶紧打圆场，「如果近卫同学喜欢的话，我
明天可以再多做一个。」

　　「谢谢。」一直给人阴郁气氛的转学生接过了便当，在众人的瞩目下打开。
纤白的柔荑使用筷子夹了一块炸虾出来，送进细致的小嘴。就在摒息以待的气氛
下，轻启朱唇说道：「很好吃。」

　　接着一如往常地佐藤和田中插科打诨，池和坂井偶尔补充几句，绪方逮到机
会吐嘈。新加入的近卫则是机械式地将食物送入口中，视线却一直放在悠二的身
上。

　　每日例行的午餐聚会就在这样奇怪的氛围下结束。
　　
　　「坂井同学……」用餐过后，连便当盒都没有收拾，近卫史菜就主动找上了

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
悠二。可能是听到在上课时被老师点到名字吧，悠二这么猜想，「带我去看看学
校。」

　　「疑？又是悠二那小子！」

　　「为什么好事情都发生在他身上！」

　　「超～～不公平的啦！作弊啦！天地不容啦！」

　　「等一下！」几乎是异口同声，平井缘和吉田一美同时出声喝止。不过相对
于吉田一开口就退缩，平井缘则是发出了摄人的气势，「为什么悠二就非要照
的话做不可呢？」

　　「只是介绍一下学校，没有关系吧。」悠二露出了苦笑。

　　「那种事情不用悠二也可以吧。」

　　「我要坂井同学带我去。」

　　从早上就见识到她的任性，很明显就是居心不良。这种全然不顾先来后到礼
仪（？）的态度，令平井缘气得牙痒痒的。

　　「没关系吧小缘，就只是四处走一走。」

　　「有关系！」

　　「那么，大……大家一起……」吉田也试着插上话。

　　「这样子就太惹人注意了吧……」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　「那么，走吧。」

　　就在近卫强硬得不留余地的态度下，终于还是挽着悠二的手，两人一起离开
了教室。

　　（应该不会有什么事吧……）

　　（只是去看看学校，也不过就是这样而已嘛！）在位置上休息的平井缘感到
坐立不安，（因为悠二实在是太优柔寡断了，所以才让人觉得不耐烦。说起来，
都是他自己不对，被人予取予求也是自找的！）

　　（像他这种个性，旁边的人都看不下去了！）

　　不断地把过错归咎在悠二身上来平衡心情。然而一直告诫自己不要去想的事
情，反而越不能够放下，中午的时间就在这样烦恼中渡过。

　　两人在上课前回到了教室，坂井的模样却显得心不在焉。

　　「发生了什么事吗？」平井缘小声地问道。

　　「不……没……什么。」明明就是有什么事的样子，偏偏这样欲言又止的，
最教平井缘火大。

　　没……

　　一整个下午，悠二一直都是这样心神不宁的模样，看得在一旁的平井缘也颇
为焦急的。等放学之后再好好逼问他，小缘心里下了这样的决定。

　　「对不起，小缘，今天不能和一起走了，请先回家吧。」


第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
　　好不容易捱到了放学，岂料事与愿违，是悠二对小缘不住地道歉。平常的时
候，小缘会到坂井家享用千草特地准备的点心。不过今天的悠二却显得相当不对
劲，而转学生近卫同学也在一旁，两人像是已经有了约定。

　　（什么嘛！这个奇怪的人到底想干嘛！悠二自己也不对！）

　　在房间里生着闷气的平井缘，想起悠二那样游移不定的视线，肯定有什么事
情隐瞒。是跟那个讨人厌的转学生有关吧！悠二为什么不跟她说呢？

　　难以言喻的心情在少女的心中不断蔓延，就算泡了热水澡也无法平息。

　　（明明每天都一起回家的！突然就自己破坏了约定！这种行为最差劲了！）

　　不住地数落着对方的不是，彷氛庋就可以在千头万绪的困扰中找寻到一个
出口，时间就这样不知不觉地过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早晨，悠二也一如往常般来到平井家门口。不过和平时不同，今天的
气氛却相当尴尬。

　　「小……小缘……」

　　「做什么！」

　　「没、没事……」

　　「铀簦余拢余拢∠胨凳裁淳退蛋。　

　　「这个……」

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载

　　「不想说就算了。」

　　等待对方开口，却好像让对方感觉自己很在乎的话就输了。两个人之间彷
怀着特别的默契，最后就这么沉默不语地同行走进了教室。

　　两人之间紧绷的态度也牵动着教室里的气氛，「小俩口吵架了」这样的念头
悄悄地在众人心里扩散。

　　很快地就到了中午的时间。然而悠二竟然连午餐都放弃，与近卫同学一起离
去。对于这样的情况，平井缘感到实在无法忍受了。

　　「我出去一下。」抛下这一句之后，平井缘飞奔跑出教室。正好看到悠二与
近卫同学的身影走上楼梯。

　　平井缘小心翼翼地跟着，一直到校舍顶楼的天台。

　　可能是因为一直以来学校都没发生什么事情的缘故吧，天台的门闩并没有加
上大锁。不过这个地方平时也极少有人造访，而且传说会有一些不良份子会躲在
这里抽烟，一般学生也不愿意惹上麻烦。

　　通往天台的门边放着举办活动之后留下来的看板和轮胎之类的物品，陈旧的
发霉气味令平井缘感到很不舒服。由于被门挡住的缘故，无法看到悠二和近卫同
学，这个距离也听不见他们在说些什么。

　　深深地吸了一口气，平井缘尽可能让自己的动作缓慢，兢兢业业地从半开的
铁门间探出头。

　　心脏几乎要从嘴里跳了出来，终于看到了两个人在天台上的身影。然而眼前
所发生的景象，却让平井缘惊讶地瞪大了眼睛。

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　接……吻……

　　两个人就像电视上所演的那样，嘴唇对着嘴唇。

　　一瞬间，麻由的耳边只剩下天台所吹起的风声，校园里的喧哗彷防胨越来
越远。

　　（原来……悠二和近卫同学……）平井缘的顿时呼吸困难，感觉自己很重要
的东西被人抢走了。

　　本以为可以和悠二一直在一起，与吉田一美之间保持着谁也不能先打破的平
衡，然后就这样顺其自然地发展下去……原来这都只是一厢情愿而已。对悠二来
说，根本只是因为害怕友情破裂而觉得困扰吧。

　　其实只要想想就知道，像自己这样的幼儿体型，既粗暴，又不漂亮，本来就
不会被人喜欢的！

　　所以悠二才一直保持着那种优柔寡断的模样，其实就是拐弯抹角的拒绝。一
但胡思乱想起来，一种苦涩，沉甸甸又令人厌恶的窒息感觉充塞在胸口。

　　思绪凌乱的少女顾不得偷窥的处境，猛地朝着楼下直奔。

　　水珠在呼啸的风中，沿着脸颊滑出冰冷的轨迹。

　　笨蛋！笨蛋！笨蛋！

　　下午的课被抛在脑后，平井缘就这么一路奔跑回家。

　　因为父母都有工作的缘故，所以家里空无一人。平井缘窝在被单里，不知道

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
过了多久，忽然传来门铃和叫唤的声音。

　　「小缘！在家吗？」是悠二，可能是因为发现她没有在学校，所以找到家里
来了吧，「小缘！开门！小缘！」

　　虽然很想不去理会。但是那急促频仍的噪音惹得她烦躁不安，不得已只好走
下床来到门边。确定脸上的干燥之后，不情愿地打开了家门。

　　「小缘。」在门外的悠二，一反往常怯懦的表情，眼神中好像有着什么坚定
的决心。

　　「什么事。」

　　「我……有话想告诉……」坂井悠二说道，「虽然很难相信……可是，就
算不相信也没关系……不过……如果是小缘的话……说不定可以理解……总、总
而言之……」

　　听着悠二自言自语般地说着杂乱无章的言辞，加上心情还没有平复。厌倦叨
叨不休的平井缘索性叫悠二进到屋里，两人客厅的沙发上对坐着。

　　像是要理出一个头绪，悠二沉默了一段时间。就在平井缘的耐性即将来到临
界的时候，终于开口说道：

　　「其实是这样……如果说……我不是坂井悠二的话……」

　　「不是坂井悠二？」

　　「不，从某方面来说应该也可以算是悠二……但精确的说法是一个装置，用
来模仿别人、反映那个人的意识的人偶。」


第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「你到底在说些什么啊？」

　　「很不可思议不是吗？我原本也是这么觉得……可是……近卫同学她……给
我看了这件事的证据……」

　　「就是你和近卫同学在天台做的事情吗？」

　　「原来真的是小缘……其实那、那是让装置启动的……方法……」

　　「乱讲！哪里有这种莫名其妙的事情！」

　　「是真的。藉由采集各种各样的感情样本，就像电脑的程式一样，每一个触
发都有其对应的反应，编写出一个完整人格而正常运作。」悠二低下了头，「所
以我只是『悠二』的代用品……但所有的情感和思考模式，都是忠实呈现『坂井
悠二』的行动。」

　　「铀簦铀簦铀簦⊥蝗慌芾此嫡庑┨不懂的话，你到底想怎么样！」

　　「为了采集各式各样的情感，所以分身会让被呼唤的人看到各种幻觉。如果
用幸福来呼唤出来的话就是喜欢的幻觉，愤怒来呼唤的话就是愤怒的幻觉。我也
只是置身于某个地方寄宿代用体内，类似投影机一样的东西……」

　　「悠、悠二？」

　　「可是……我喜欢小缘。」语毕，坂井突然起身以惊人的气势将平井缘推倒
在沙发上。

　　「做……做什么！好痛！」

　　「这种喜欢的感觉，才不是那个人的反应。是我自己的感情，小缘！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载

　　「放、放手啦！」平井缘突然对接下来可能的发展感到害怕，做出了几近歇
斯底里的反应扭打着，但悠二却是完全不为所动。

　　「我喜欢。」

　　「我、我知道啦……就叫你……」两人的嘴唇就这样无预警地交接在一起。

　　虽然说是接吻，却没有想像中的罗曼蒂克。两个人只是以极近的距离贴在一
起，感受着彼此的呼吸，而不敢有更进一步的行动。

　　柔软又温暖的感觉、让人全身放松的体香。

　　就这样，时间一分一秒地过去。

　　终于悠二放松了压制在平井缘身上的力量，从对方的嘴唇分了开来。

　　对于这样的亲吻没有强烈的抗拒，悠二大胆地将小缘制服的衣扣解开。两个
幼嫩的小丘，就这样毫无防备地显露着。

　　「悠、悠二……」一直认为绝对不能够被看到的地方，被看见了之后，反而
就没有那么恐怖了。平井缘红着脸颊，感觉有很多的话想说，却又不知道该说什
么才好。

　　听到从小缘的口中的呢喃，格外燃起悠二的情绪。

　　「看起来很好吃的样子……」悠二露出狡黠的笑意，「先稍微吃几口硬硬的
部分吧。」低头便亲吻着小山丘的顶端。

　　「啊！」感觉到乳尖敏感的地方被牙齿轻轻咬着，小缘忍不住发出了惊呼。

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　「接下来是软软的部分……」一面解说，嘴巴却不得闲地延着小丘的四周亲
吻，「然后再稍微吃几口硬硬的……接着再吃软软的……」

　　「余拢余拢余拢　

　　「小缘的面包上加了什么神奇的秘方吗？让人一直都吃不腻。」

　　这是最喜欢的小缘，这份感觉，绝对不可能是骗人的。种种思绪在悠二的脑
海里回荡，对柔软肉体的渴望沸腾，无论如何都想要眼前这个少女。

　　从裙底伸入内裤的隆起处，充满着弹力的结实触感传到悠二的指尖。少女的
脸上泛起微红，似乎默许了再进一步的样子。

　　（小缘也做好准备了吗？）

　　藉着布料的滑顺感，悠二的手指在小丘上揉弄着。渐渐地，布料的表面开始
浮出恼人的水渍。

　　「吃完面包后，再来有果汁招待吗？」

　　「好……好奇怪……那样子摸……」

　　悠二从健康结实的大腿间伸进手指，继续摩擦着。

　　「再这样下去的话内裤会岽鸫鸬呐叮」悠二的双手勾住内裤的上缘，「那
么，把它脱掉……」

　　「不行！」突如其来的反抗，猛地将悠二推了开来。意识到那是无论如何都
不可以失守的防线，令少女的最后一丝矜持爆发。推开悠二的平井缘马上弹坐起

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
来，往后退了几步，「悠二……不可以……」

　　只见跌坐在地板上的坂井悠二低垂着头，像是毫无反应。惊慌失措的平井缘
扣起了制服上的衣扣，「对不起……可是……真的很可怕……」

　　「为什么，要逃走呢？」悠二的头发像有生命般蔓延，在背后渐渐编织成一
条黑色的龙尾。

　　而一道悠远深长的声音，和悠二平时的嗓音掺杂在一起，形成了重叠的合声
……

　　「悠、悠二？」意想不到的变化，使得平井缘产生悚然的感觉。然而就在下
一瞬间，坂井悠二突然涌出巨大的力量，宛如出膛的子弹一般弹起冲进平井缘的
胸前。在平井缘还来不及反应的情况下，就已经被悠二身体的重量压制，一口气
推倒在地板上。

　　「放……放开我！」平井缘使尽全力抵抗。然而已经陷入无可挽回的劣势，
双手被拉到头顶，用那漆黑的龙尾紧紧抓住，而裙子里的内裤也被粗鲁地拉扯下
来。

　　悠二将手指放在那微带徨Φ牧逊焐希轻轻地来回抚摸玩弄。

　　「都是小缘不好，」从悠二口中，还是那极不和谐的诡异合音，「因为不够
崛蟮墓叵担所以就算会痛也是没办法的事情。」

　　「胡说什么！快、快点住手！」平井缘不住踢着双脚，但很快地就被抓住小
腿反折到胸前，娇小的屁股突了出来，形成花瓣曝露在面前的景色。

　　将平井缘的双脚抱在胸口，坂井悠二藉着龙尾和身体的重量把对方牢牢地制
住，接着便用空出来的手脱去身下的裤子，露出那早已蓄势待发的凶器。

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　「小缘看，我已经变得很强、很强、很强了，所以现在……」坂井悠二展
露笑容，「我也要开始自己的战斗了。」

　　火红的肉棒紧紧贴上，缓慢地前端没入那粉红色泽的蜜缝中。

　　「痛！快住手！」平井缘喊叫着，身体也为之紧绷。

　　坂井悠二抱着她的脚，在腰上施加力道，强行推了进去。

　　「唔！痛、痛死了！」

　　不顾平井缘的痛处，坂井悠二使劲刺出，肉棒在那狭窄的紧膣里奋力挖掘，
朝着更深处前进。

　　随着坂井的动作，平井缘紧咬嘴唇，双手用力想要挣开那条龙尾。然而却是
徒劳无功，坂井的肉棒挤压着媚肉，终于插到最深的地方。

　　「呜！！」平井缘发出哭喊声抵抗着。少女纤细的柔肉因痛楚而紧缩着，咬
住肉棒的茎部和雁颈。就连前端的部位，也像是被挤得要变形了一样。

　　「小缘的身体里面，好舒服。」坂井悠二露出陶醉的神情。接着便开始像玩
弄操纵杆似地推扯着平井缘结实的双腿，腰身也不住来回冲撞。玉袋一下一下地
撞击着弹性极佳的小屁股，不久之后，一股遏止不住想要喷发的冲动，从坂井悠
二的腰间直冲背脊。

　　「小……小缘……要在里面……」

　　「不、不可以！」理解到坂井悠二话中的意思，原本心如死灰的少女突然发
出激烈的挣扎。然而已经无法思考的坂井悠二，只知道将肉棒不断戳进那个染着

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
红色混浊液体，带来绝佳快感的缝中。

　　肉棒敲击到最深处的门户，而鲜艳的花瓣也随着跃动翻开来。

　　终于坂井悠二邪恶的欲望冲到了最高点，大量滚烫的汁液，在蜜壶的深处喷
洒。感受到那灼热的接触，平井缘像是超过负载般突然失去了力气。

　　x那间，平井缘的心脏好像突然凝固了。

　　在她面前的坂井悠二，竟然宛如遇到水的泥偶般开始融化。

　　周围的环境倏然转变。无数根雪白色的柱子向上向外延伸至无尽的黑暗中，
地板闪耀着黑水晶一般的反光。随着眼前的景象变幻，所有的记忆赫然涌进平井
缘的脑海。

　　自己身上还是穿着就寝前的睡衣，方才的一切，就像中了对方的幻术一般。

　　「是使徒吗？」夏娜发出了询问。

　　不知何时，在半空中出现了三条飘浮的人影。在幻觉中的扮演近卫同学的少
女双瞳血红，头戴大大的帽子，身上裹着大衣。身体周围，无数的发光粒子像星
球一样不停地旋转着。

　　而在她的左侧，扮掩着平井缘母亲的美女右眼戴着眼罩，额头上长着一只大
得不成比例的眼睛。另一侧则是原本扮演着平井缘的父亲，光秃的头顶下方，用
墨镜遮住了视线。

　　「迷失在黑暗中的可怜幻影！」没有理会夏娜的问话，少女自顾自地说着咒
文一般的言语，「蔑视他人，伤害别人，沉溺于罪孽因果报应的灵魂……」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　「要不要，死一次看看？」

　　一阵铃声过后，夏娜失去了意识。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一辆轮子散发着火鸬穆沓担奔跑在通往地狱的空间中。

　　「哎呀……因为对方已经不存在在这个世界上，所以根本就不能够送进地狱
啊。」在马车里，阎魔爱面无表情地跪坐着。而在她面前，一只红色草人不禁发
出了埋怨。

　　「这也是没有办法的事情啊。」另一只蓝色草人，和红草人开始一搭一唱。

　　「那委托人那边该怎么办呢？」

　　「因为无法成立，所以也就没有效果了吧。反正当初加在他脑中，对抗自在
法的法术已经取消了。经过调音之后，对于这样的结果应该也就自然而然地接受
了吧。」

　　「啊啊，那这次不就白费力气了吗。」

　　「就当作一场化妆舞会吧……反正小姐好像也很开心……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在坂井家的庭院里，夏娜和坂井悠二进行一如往常的训练。

　　「好痛！夏娜！怎么今天特别用力！」


第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「铀簦铀簦铀簦〔幌得为什么看到你就特别火大！」

　　一直以来的日常生活，在不知不觉开始产生变化。

　　无从得知，也无法阻止，变化的时刻悄悄接近。

　　世界，包容这一切，隐藏这一切，不停运行。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　话说本篇作品是一部校园奇幻的动作爱情小说……虽然很想这么说，不过为
了不要被批抄得太过份，所以决定作罢……呃……结果好像还是说了的样子……

　　原作里的坂井悠二是个被作者厚爱到令人很希望有人能把他打死的角色，可
是没办法，他是主角，就是不会死，亲友也都能在封绝里面修复。最后还去当大
魔王了，正反派通吃，真是有够ＯＯＸＸ的！

　　言归正传。虽然想将阎魔爱、黑卡蒂和近卫史菜的关联性以及化妆舞会的一
语双关等等拿来恶搞，不过对于多数的人，大概看不出什么卖点吧。这是劣者功
力不足够的缘故，对不起，都是我害得风月的水准降低了！

　　过程中也写得很痛苦，甚至想说干脆装死等过完年当作什么都没发生过继续
挖大坑。不过事情有开始就有结束。况且之后还会有场一千零一夜的大轰炸，大
家应该就会把一些羞耻的错误给淡忘了吧，所以无论如何都要赶在除夕前解决…

　　地狱少女二笼结束了。假设地狱少女是一个有注重前后连贯的故事，可以感
觉到最后一篇在对待红林拓真的时候，阎魔爱很有故意的成分在。虽然阎魔爱说

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
她并没有决定权。但从前面的故事看来，其实她有很大的裁量权。她可以选择在
什么时候把草人交给委托者（以致目标的对象已死或被别人先标去），甚至把目
标直接带到现场来。

　　从红林拓真的故事看来，很多地方只要小爱刻意拖延，整个发展必定会有很
大的不同。但小爱还是做着明知会让拓真不断受到陷害的工作，最后直接就从车
上把萤的哥哥抓走（当警察的那位）。所以我的判断是，纵然小爱四百年间看尽
人间的怨恨，也了解怨恨的可怕。但有一点她总是没能勘破：她一直觉得，任何
人受到像她那样的遭遇，被信任的人所背叛，都一定会像她那样怨恨的。

　　所以她也让拓真陷入和她雷同的处境。然而结果出乎意料，拓真却还是担心
将他送进地狱的萤。这点解开了她的心结，也让小爱终于得以毕业。

　　我想应该是结束了，写完这篇，让怨恨流放到地狱。这样我也可以从小爱那
里毕业了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【完】

　少年阿宾（同人志）


作者：abinfan
完稿日：2007/09/01
2007/09/02发表于：春满四合院
字数：11900

　　　　　　　　　　　　少年阿宾（７０）驾训班

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载

　　第一次读到《少年阿宾》的时候，真是惊为天人，因为那种感觉跟一般的小
说不一样。很难解释它是哪里不一样，但他的笔法跟他的人物设定，不像一般的
小说单纯的色、淫，甚至直接，它给人更多的是――刺激，以及阿宾写作时的幽
默。

　　那是约高中时候的事吧，我每天最期待的就是回家能看到新一集的《少年阿
宾》，尤其喜欢的是钰慧跟别的男人偷情的场景。后来一路出到六十多集以后就
再也没看到下文了，那时已经在国外求学了一阵子，后来当了兵出了社会，《少
年阿宾》就变成我青少年时期一个最刺激的秘密之一了。

　　过了几年后的今天，突然想提笔来为阿宾续貂写个同人志。第一次写作，尤
其是情色文章，文笔还有些生疏，文中的一些场景我故意偷偷的将它拉回现代，
再加上长期住在国外，所以有些地方与用语有可能与台湾本地不合，还请各位大
大包涵，不吝指教。也希望这第一篇续貂能唤醒一些朋友对阿宾的记忆。

　　欢迎转贴，我是abinfan （我是阿宾迷，不是阿扁迷），请注明作者及出处。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　钰慧要去学开车了。

　　看着身边越来越多同学都开车，她发现总是顶着个大太阳骑着车在街上跑也
真不是个办法，再加上阿宾最近总是忙着学会的事，趁这个空档把车学好以后就
方便多了。

　　放眼望去，只剩Cindy 还不会开车，因为她的理论是：女人嘛，本来就是应
该等人载的，哪有自己需要开的道理？何况每当连长休假时都是他来找她，她大
小姐的确是没有需要自己开车的必要。最后还是在钰慧好说歹说之下Cindy 才心
不甘情不愿地一起去学校附近的驾训班去报名，隔天就可以开始上课。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载

　　替她们上课的教练是一位很腼腆的斯文男生，他自我介绍叫自己建文。

　　这天钰慧起了个大早到驾训班报到，没想到Cindy 与连长早已等在那边，原
来从昨天开始连长就开始了一个星期的长假。当他一听到Cindy 要去学开车，就
自告奋勇要送Cindy 来练车场，尤其这也是在听到钰慧要去之后。

　　连长昨晚特别兴奋、特别神勇，因为他想起上次在阿宾房间插得钰慧高潮连
连，干了一整个下午，直到阿宾回来之前十五分钟他俩才从才从浴室干完最后一
次，害得钰慧那晚不敢跟阿宾求欢，因为她只要一动就会有连长的精液从她的子
宫一路经过阴道流出来，她只好在阿宾将狼爪伸向她之前包好卫生棉，告诉他她
的亲戚来了。

　　职业军人果然不同凡响，隔天早上钰慧在拿下卫生棉时发现流出的精液量之
多到不输她平常的大姨妈来访。这是后话。

　　「G，Cindy 怎么把你家老大带来了？」钰慧问。

　　「呃……今天腿有点不舒服，所以他就陪着来了。」Cindy 答得有点心虚。

　　Cindy 很明显的有着黑眼圈，两腿站不太稳。不用说，钰慧也知道昨天这两
个人干了什么好事。连长则是神采奕奕，趁着Cindy 不注的时候盯着钰慧，让钰
慧不敢直视他的眼神。

　　「昨天报完名后，你不是就直接回家了吗？还是昨晚去哪里做了什么激烈运
动？」钰慧明知故问。

　　「没有啦！其实是我昨夜翻来覆去睡不着，害得Cindy 整夜都没睡好。」连
长出来打圆场，但暗示得明显到让钰慧觉得自己的子宫又一阵收缩。


第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
　　「对啦！对啦！就是这样。」Cindy 理所当然出来撇清。

　　「嗨！你们好！G，怎么多了一位？」正当三人在互相打闹时建文教练出现
了。在阳光下的建文比昨天在室内看起来精神许多，他穿着一袭白色的Polo衫，
配上白上裤，墨镜顶在头上，给人一种很ABC 的感觉。

　　「噢！这位是我男友，他刚好这星期在休假，所以就陪我一起来。您不介意
他跟着我们一起上课吧？他已经开了很多年的车了。」Cindy 澄清着。

　　「不介意，不介意，反正载三个人跟载四个人的汽油差不到哪里去嘛！」建
文连忙摇手。反正不是他的油：「好了，我们上车吧！」

　　理所当然钰慧先开始上课，毕竟她才是这次要来上课的正主儿。大家上了车
之后，建文开始简单讲解驾驶的方法及技巧，之后就让钰慧亲上驾驶座。第一次
坐在方向盘后面的人多少都有些忐忑不安，钰慧当然也不例外，一时间就了定位
之后却有点发怵。

　　「呃，小姐你可以开始了。」建文轻声提醒，看得出来他也有点紧张。

　　于是钰慧上路了，而且没想到是出奇的顺，不管是前进后退、左转右转，都
不像是第一次驾驶的新手。

　　「不如我们实际上路试试吧？」建文是个腼腆但是胆大的人，当然一部份也
是因为今天是人烟稀少的假日。

　　于是钰慧就顺着教练场附近的小马路行驶。坐在驾驶座上果然跟平常走路、
骑车，或被载完全不一样。

　　被载？那两个坐后座的怎么静悄悄的一点声音都没有？于是钰慧抬头往后视
镜一看，Cindy 两眼迷蒙，脸泛潮红，还轻轻的啃着自己的指头，表情很明显的

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
在说：「我正在爽并快乐着。」

　　原来连长正把手伸进Cindy 的裙中，不老实但有规率地抠弄着，不用想也知
道他正在抠的是哪里。Cindy 则是像溺水的人抓着一根稻草，抓着连长那即将要
爆出牛仔裤的大鸡巴，并且不断地搓揉着。钰慧不禁想起那只还在不久前曾在她
湿润又弹性无比的阴道内抽插不下千下的大鸡巴，尤其是当那有菱有角的龟头磨
擦过阴道壁时……

　　这时他的视线与钰慧刚好在后视镜里交目，并对着她眨了眨眼。没想到这一
眨，让原本就已经分了心的钰慧完全失了神，子宫又一阵收缩。这时没用的钰慧
已经在高潮边缘，完全没有注意到距离只剩几十米的一堵墙，反而还踩着油门加
速。

　　「钰慧，踩煞车！」建文的一声大吼将钰慧从离天堂最近的一阶楼梯硬狠狠
地拉回人间。在钰慧还来不及反应过来的同时，建文也踩下了只有教练车独有的
乘客座煞车。他的手也没闲着，为了不让钰慧撞上方向盘，伸出了左手挡护住了
钰慧。只是没想到伴随惊吓而来的却是他无法一手掌握的钰慧丰满又柔软的Ｃ罩
杯。

　　当大家稍稍定下神来的时才发现，刚刚的急煞让带上车的饮料都打翻了，车
上四人全都无法幸免的湿了一身。

　　建文很贴心地、心有余悸地让钰慧坐到乘客座，并把车开回假训班。Cindy
这时提议先送已到她宿舍附近的她回家，她知道今天没办法继续了，所以干脆回
家盥洗，再让连长同钰慧回驾训班牵车。连长知道是自己惹出来的祸，当然也同
意这样做，更何况这意味着是个与钰慧独处的机会。

　　回到驾训班后，钰慧拿妥了刚刚没随身的物品，她请连长先上车，她去找建
文说一声就来。没想到找遍了整个驾训班却遍寻不着。正当要离去之际突然一股
尿意涌上，只好先往驾训班唯一间厕所兼浴室走去。

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载

　　一推开门，钰慧大吃了两惊，没想到遍寻不着的建文竟然一丝不挂的正在里
面，很明显正打算沐浴。第二惊的是看起来斯斯文文的建文胯下那还没起床的兄
弟竟已直逼阿宾与连长的凶器。

　　这时正有人往这边走来，钰慧却不自觉地走入浴室，并关上门。建文急忙遮
住自己的兄弟；钰慧则是不知所措的呆愣着。真的是尴尬极了。

　　「呃，谢谢你救了我。」钰慧只能想出这句，眼睛只敢看地上。

　　「没什么，应该的，应该的。」建文似乎也只能这样回应。

　　又开始尴尬了。空气回到五秒前的尴尬，能说的已经说完。不一样的是建文
注意到钰慧因为饮料还没完全干而紧贴在她身上，黑色的奶罩若隐若现地藏在白
色Ｔ恤下，原来这就是刚刚摸到的两粒啊！松垮的Ｔ恤现在很明显的不输一件性
感睡衣，再加上钰慧越来越红的两颊，以及咬着嘴唇的骄羞模样，他发现已经无
法再对捏着发胀的鸡巴继续施压了。

　　钰慧动作就单纯多了，两眼直视这那只大鸡巴，但心情就比较复杂了。

　　「你……要不要来试试看手排档的感觉？」建文一咬牙一个挺身豁出去了。

　　其实这样就比较不尴尬了。钰慧一边想着待会可能会发生什么事，一边像朝
圣般的向建文走去，并伸出玉手轻轻地去套弄建文的鸡巴。

　　「噢……对了……你要先……习惯排档……等会才能安全……上路。」建文
被抓住的把柄很容易让他胡说八道。

　　钰慧没有多说什么，但手上的力道跟速度却越来越快。她背对着建文，一边
回头与他热情地接吻着。建文的手也没闲着，左手解开钰慧的裤头，往她的禁忌

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
森林探去；右手探进依然湿答答的Ｔ恤，烦恼的却是不知道该先摸哪边的奶子，
只好先将她的上衣脱掉，直到建文告诉她：「来……会开车也要学会加机油……

　　现在试试看……来上点润滑剂……噢……」继续胡说八道。

　　钰慧顺从地蹲跪在建文胯下，没想到这样雄伟的大鸡巴这样近看更是震憾，
尤其在昏暗的灯光下，更有一种神秘感。

　　她张开小口，先轻轻的在龟头上呵气，光是这样又惹得健文「喔……对……
对对……就是这样……噢……噢……」哼起来。

　　钰慧接着含住整个龟头，然后再试探性地往前含到她喉咙的深处。这次的震
惊还包括心理上的，更要命的是光用想像如果待会这根大鸡巴整根插入她的身体
里，子宫就又一阵阵的收缩，阴道像小溪般流出越来越多的淫水。

　  「噢……好钰慧……从……从来没有人……可以……把它……整只……润滑
的啊……你……你……你真厉害……噢……」建文快要语无伦次了。

　　钰慧再不迟疑，小嘴飞快地吞吐着建文的鸡巴，一只手还捧着建文同样壮硕
的蛋蛋，一路玩到他的屁眼前；另一只手指花了一个眨眼的瞬间去解开今天那件
黑色的奶罩，两粒同样硕大的奶子也瞬间暴露在建文眼前。

　　她牵起建文的手，「好哥哥，摸摸我嘛……」钰慧撒娇着。这种请求大概是
建文人生中十大最美丽的事之一，他豪不客气地撮揉着钰慧那美丽尖挺的乳房，
还不时用指尖轻轻抠着钰慧那粉红色的乳晕，这个姿势让他不用再烦恼该摸哪一
边。

　　两人爱抚了一阵，直到钰慧用挑逗又暗示性的眼神抬头看着建文，建文才开
口：「乖钰慧，想要哥哥让你舒服吗？」建文不改体贴本色。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　「嗯。」钰慧模糊地应着，嘴巴有东西。

　　「来，乖妹妹，站起来，换哥疼疼你。」

　　钰慧巴不得这一声好久了，几乎是用跳的站立起来，「唰」一声脱掉碍事的
牛仔裤，双手撑在墙壁上，美臀翘得老高，等待着那只今天才认识的大鸡巴即将
插穿她。

　　「哇！钰慧妹妹好湿啊！」没想到建文体贴到这种程度。钰慧等到的不是建
文的大鸡巴，而事他温柔地跪在她身下，脸贴上他的小裤裤，准备进行爱抚。建
文此时才知道眼前这位看起来娇羞的可人儿，其实早就连牛仔裤都一起弄湿了。

　　「噢……噢噢……噢……」钰慧最后一个音是用高八度叫出来的，因为建文
已经几乎将脸贴在钰慧的两边大腿上，舌头却已经舔上钰慧似漏水的小穴。

　　「钰慧……妹妹……喜……欢哥哥……这样弄……吗？」这次换建文嘴里有
东西。

　  「喜……喜喜……欢啊……啊……噢噢……噢……妹……妹快被……哥哥弄
死……了……」钰慧除了少数几个男生会这样考虑到她的感受之外，其他人大多
数都是提了枪就干，哪有这种待遇？

　  「哥哥……哥……噢……噢……啊……你……对对……妹……好……好……
啊……噢……好啊……」钰慧这时已经湿到一整个不行，淫水不断地顺着大腿流
出。建文倒好，还没洗澡倒是先洗了把脸。

　　他注意到钰慧的两腿不停地颤抖，眼看就要因为腿软而跌下，他赶紧扶着钰
慧在马桶盖上坐下，并提着他的兄弟撮弄着。钰慧坐在马桶上，两眼直盯着那杀
气腾腾的大鸡巴看着，不断地吞着口水，并意识到这次它真的即将要深入她的小
穴，一路插到子宫直捣花心了。此时子宫及小穴不断地收缩，这没用的钰慧光用

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
看的就觉得自己快要高潮了。

　　她下意识地抬起双腿在空中，一只手拨开小裤裤的一边，露出她那迷人且又
湿润的小穴，意思实在太明显了：「快干我！快干我！快来干我！」

　　钰慧从来没有这样淫荡过，不知道是不是眼前这只大鸡巴害的。没料到建文
却面有难色：「我……我我没有保险套……」建文是个体贴的人。

　　此时钰慧稍微有些为难，她知道自己这几天是危险期。不过这犹豫只用了不
到两秒，她一咬粉牙，几近颤抖的说：「没……没关系，等会……不……不要射
在……我身……身体里就……就就……好……」反正连长前几天都射了这么多在
自己的子宫里，也没差现在这一点。而且就算告诉钰慧会怀孕，她也未必愿意放
弃这只大鸡巴。

　　建文再不迟疑，提起好兄弟就往钰慧迷人的小穴插进去。将龟头塞入钰慧的
小穴后，他并不躁进，只先轻轻抽送龟头的部份。天啊！他从来没有插过这么湿
热、这么紧凑的穴。当他正在心里赞叹不已时，却苦了钰慧，她多么希望建文能
赶快将全根鸡巴送入她的阴道深处。

　　钰慧这时不顾羞耻地放开勾住内裤的手指，伸手去抓那只在外面游荡的红霞
仙杵。建文被她一抓，顿时失去了重心与节奏，往前一挺，没用的钰慧就顺着大
鸡巴一路刺激着阴道壁，到达子宫，整只没入小穴。

　　高潮了！子宫喷出阴精也都全数洒在龟头上，「噢……」到了这时，钰慧只
能发出这种代表欢愉的美赞。

　　建文并不知道这件事，只觉得龟头一阵悸擞。他知道自己的任务才刚开始，
于是运起腰力，挺起傲人的鸡巴，开始在钰慧美妙的小穴里九浅一深的抽插着。

　  「噢……噢……啊……哥……哥哥……噢……啊……天啊……你……你……

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
插得我好……好……好深啊……」钰慧不知道自己才刚高潮过的身体马上又被这
只鸡巴给带起感觉，不知道这么敏感是否因为现在是排卵期的关系。

　　「喜……喜欢吗？哥哥全都给你了。」建文埋头苦干着。

　　抽插了约百来下后，建文将钰慧扶起，让她双手撑着墙，屁股用很淫荡的弧
度翘着，「噢……噢噢……啊……噢……哥哥……你又……又进来了……啊……
噢……」建文完全无需沾湿鸡巴就又一杆到底。

　　钰慧刚刚只能坐在马桶上挨插，使不上力，现在站着了就用小蛮腰配合着建
文前后摇摆，一只手撑着墙壁，一只手用力地搓揉自己的奶子；建文也没闲着，
一只手捏着钰慧的奶头，另一只手探回钰慧的阴蒂上，不时还会摸到自己快速进
出的鸡巴。

　　建文一边用力抽插，一边伏在钰慧的背上，在她耳边说：「好……妹妹……
你……你的小穴怎……怎么这么紧……」

　  「噢……噢……紧……紧是……是因……因为要……啊……啊……要给建文
大……噢……大鸡巴哥哥干……干啊……噢……噢……啊……」钰慧完全不知道
今天怎么会说出这么淫荡的话。

　　「那……那什么时候再来给鸡巴哥哥干呢？」建文已然迷上了钰慧这迷人的
小穴。

　  「以……以后……噢噢……只……只……啊……要……鸡……鸡巴哥哥……
啊……想想……啊……干我……我……噢……就来……来……噢……给鸡巴……
哥哥干……啊……啊……」钰慧再次惊讶自己的淫荡。

　　这时，钰慧感觉到子宫又发出一阵阵收缩，于是更卖力地往后顶，丰满的奶
子跳动不已。就在建文抽送百来下之后，她又高潮了：「啊……啊……噢……大

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
鸡……鸡巴哥哥……我……啊……又到了……噢……」

　　眼看钰慧在高潮后又要倒下，建文赶紧抽出鸡巴，然后将她扶回马桶盖上。

　　「教……教练你好厉害……但……但是你怎么还没射……射精？」高潮过后
的钰慧娇喘连连，眼睛却没离开那只沾满了两人淫水、汗水的油亮鸡巴。

　　「我……我通常都要比较久，真……真不好意思……」会为这种事不好意思
的男生真不多。说完，就要为钰慧披上衣服，怕她着凉。

　　没想到「啪」一声，钰慧打掉建文拿衣服的手，什么面子也不要的说：「不
管，今天一定要让你射出来才准走！」于是又拉开内裤露出湿答答的小穴，坚定
地迎向建文。建文也不多话，「滋」一声就又全根到底。

　　这次两人都不再客气，用力地配合着对方，两坪大的空间只剩喘气声跟肉体
互相拍击的声音。

　　突然，建文双手捧着钰慧的美臀，稍一用力就将钰慧给整个举起，当然他的
鸡巴也还泡在钰慧的穴里；钰慧也很配合地当只无尾熊，四肢紧紧缠绕着建文。

　　建文就这样将钰慧顶在墙上，两手努力地捧着钰慧的美臀，并且跟钰慧热烈
地缠吻着。

　  「哥……哥……噢……哥……你……真的……啊……好……噢……好棒……
以……以后……妹……天天……来……来上课……噢……给……给……啊……给
你……你干……噢噢……」钰慧已经语无伦次了。

　　「哥你……你干嘛……噢……噢……我不……不行了……」原来建文捧着钰
慧屁股的手，顺着摸到了钰慧小巧可爱的屁眼，沾着钰慧似水龙头的淫水，就很
顺利地滑进去了。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

　　这突然的刺激当然让钰慧的阴道又一阵阵收缩，建文意外地发现自己快要射
精了，「好……妹妹，我……我快……快射了……」建文一边努力地抽送，一边
对钰慧说着：「快……快……快放开我……快下来……要不然……我……我会射
在里面……噢……噢……」

　  「啊……没……没关系……啊……鸡巴……噢……哥哥……可……噢……可
以……射精……啊……在钰慧……的子……子宫里……噢……噢……」钰慧豁出
去了，会发生什么事以后再说吧！

　　体贴如建文，这时也不管那么多了，低吼一声，整只鸡巴抵紧着钰慧阴道的
最深处，将一股股浓浓的精液完完整整地射在钰慧的子宫里……

　　高潮过后，两人都累得说不出话来，建文将钰慧抱回马桶上，但鸡巴还是泡
在钰慧的阴道内。两人相吻拥着，建文虽然很累，还是在钰慧耳边说了许多恶心
肉麻的话，还不忘给她事后的爱抚，直到他的鸡巴软掉才从钰慧的小穴出来。

　　他的鸡巴一滑出来，整个马桶盖上都是他俩制造的爱液与精液，钰慧那条一
直没脱下来的内裤更是整条都沾满了建文的精液。

　　「明天还会来吗？」建文问。「嗯啊，我今天不是只学了排档吗？明天教练
应该还有东西要教我吧？」钰慧答道。

　　钰慧收拾好东西后才想起连长还在外面等她，她快步走向连长的车，上车后
连长什么都没说，只问了一句：「现在要开始熟悉我的排档了吗？」


　　　　　　　　　　　　　少年阿宾（同人志）



第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
作者：立花奈绪子
完稿日：２０１１年１月２日
２０１１年１月２日首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　少年阿宾（同人志）－老约定－

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好久好久没回来写文章了呢，常常看到大大们写的文章，内心都很澎湃常常
会忍不住想要天马行空想像一下，于是想到《少年阿宾》这部经典的作品，内心
又燃起那熊熊欲望想要发挥一下。

　　《少年阿宾》系列作品虽然没有在继续创作，但还是有大大愿意举起双手为
它继续延续下去，第一次看abinfan 大大写的同人作品让我非常的兴奋也非常的
开心，想不到隔了那么长的时间还能在看到这经典作品的同人志。

　　当然奈绪子也是非常喜欢钰慧这位角色，钰慧出场的每集都会看好几遍，哪
怕没有激情的场合，奈绪子在这次作品角色用了点私心，也可能会跟Ｂｅｎ大的
风格完全不同甚至走样，也请各位大大们多多包含也希望大大们会喜欢奈绪子的
作品。

　　欢迎文章转贴与分享，请注明作者及出处，立花奈绪子感谢您。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　寒冷的冬天校园里，人人穿着厚重的外套围着围巾，手不停的摩擦取暖，而
在宿舍里的钰慧更是窝在厚厚的被窝里喝着热呼呼的热可可，看着无聊的午间电
视剧心理也闷着发荒。


第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　「好无聊喔…阿宾也真是的，偏偏都快要圣诞节了都不来陪人家。」放下手
中的热饮趴在床上发呆着。

　　没多久桌上的手机铃声突然想起，钰慧伸手一拿看着上头的来电显示，显示
淑华打来的，便高兴的接起。

　　「哟～终于想到我啦！」钰慧调皮的说着。

　　「呵呵！我怎么会舍的让你孤单寂寞呢，要不要出来一起去逛逛？」淑华说。

　　钰慧看了看时间，心想反正一整天也没事，顺便去买买圣诞礼物，就答应跟
淑华一起去街上逛逛。钰慧简单的打扮了一下，穿着外套带着可爱的小毛帽，穿
着小短裙及黑色的丝袜，之后拎着小包包出门去找淑华了。

　　两人在热闹的市区逛着，从服饰店到精品店，两人开心的聊着天看着东西，
但逛着逛着却遇到班上的同学肥猪，三人便打起招呼聊了起来。

　　「你一个人逛街阿？」淑华好奇的问着。

　　「呵呵！没有啦…只是出来买点东西吃」肥猪偷偷瞄着钰慧。

　　「哦？那好哥哥要不要一起逛呢？」淑华马上勾着肥猪粗壮的手臂，这时钰
慧非常尴尬且眼睛看着别的地方，没看着肥猪跟淑华的亲密动作，只是内心却有
些奇怪的感觉。

　　「那我不打扰你们逛好了，我先回去吧！」钰慧显的有些不悦。

　　「唉唷！别这样嘛，好钰慧陪陪人家嘛！」淑华调皮的在钰慧旁边求着，但
钰慧却嘟着小嘴顾做生气。


第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「嘻嘻！还是钰慧你再吃我的醋呢？」淑华轻靠在钰慧的耳边轻声的说着。

　　「我…我……我才没有呢！你别乱说唷。」钰慧马上红着脸头低低的往下看
着。

　　「嘻嘻！那走吧！我们去吃好料的，当然是肥猪请客！」淑华拉着两人继
续的往市区里逛着。

　　三人在人群之中互相挤压着，而肥猪却故意挤到钰慧的旁边，手却在钰慧丰
满翘臀上揉捏着，而钰慧心理也知道是肥猪故意挑逗着自己，红着脸害羞的往地
上旁边看着，肥猪见钰慧没什么反抗手便大胆的放肆揉捏着。

　　在逛街的过程中，肥猪不断的用粗手故意挑逗着钰慧，连再吃饭的时候，肥
猪趁淑华不注意时，在桌底下用脚去弄着钰慧的双腿，这却让肥猪讶异的是，钰
慧今天丝毫没有反抗，反而认由自己为所欲为着，这让肥猪内心兴奋极了。

　　之后逛没多久淑华的手机响起，淑华讲了一会便跟他们说……

　　「不好意思喔两位！我有点事情要回去办，我先回去了！钰慧抱歉喔。」淑
华说完之后就马上离开了。

　　「喂！！…淑华真是的…就这样丢下我们。」钰慧有点无奈，但心想要跟肥
猪一起逛街心理却有种奇妙而说不出口的感觉。

　　「那…你要继续逛？还是要回去呢？」肥猪马上问着钰慧。

　　「我还有朋友的圣诞礼物没有买，我想去一下礼品店。」于是钰慧笑了笑便
跟肥猪一起去礼品店。

　　肥猪心想难得跟心目中的女神一起约会，内心高兴极了，跟着钰慧后面走着，

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
但两人在礼品店里没多久，肥猪看着四周无人，手却大胆的伸向钰慧的短裙里，
开始大力的揉捏钰慧的屁股。

　　而钰慧却脸红看着肥猪小声的说着：「别这样…这里会有人……不要！」

　　肥猪庞大身体紧贴着钰慧一手揉捏着屁股一手移到胸前隔着外套抚摸着，钰
慧身体非常敏感，开始起了些反应，有些喘息。

　　「肥猪…啊……不行…不可以……我要生气！」钰慧挣扎了一下便转头瞪
着他说：「我生气！还记得老约定吗？」钰慧生气的嘟着嘴看着肥猪。

　　「记得……对不起…钰慧…我太冲动了…抱歉。」见钰慧生气的模样，肥猪
不好意思的低下头道着歉。这举动却让钰慧噗哧笑了一下说：「呵呵！好乖唷要
听话唷！」。

　　两人笑了笑后继续逛着，但…是肥猪自己的错觉还是来真的，他总觉得钰慧
开始在挑逗着自己，看着钰慧把外套拉炼拉了下来挺起那丰满圆润的大奶子，钰
慧也故意的蹲下腰，露出深深的乳沟让肥猪欣赏，撩起裙摆秀出那又细又长的美
腿。

　　两人内心好像知道对方在想些什么一样，却又装做不知道的互相僵持着，让
肥猪看的心养养着，钰慧这时知道肥猪上钩了，于是身体慢慢的靠近肥猪在他耳
边轻声细语着…

　　「嘻嘻！小色鬼在看什么呀？」钰慧像小恶魔一样看着肥猪说着。

　　「没…没…没有阿！我没看什么…」肥猪紧张的到处乱瞄。

　　「哦？真的吗？是不是想看这个呢？」钰慧这时拉着衣领让丰满有弹性的大
奶子呈现在肥猪的眼前。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　这时肥猪眼睛瞪大着看傻了，他没想到钰慧会这样的对他，他咽了咽口水，
看着那美丽坚挺的双峰，肉棒也不安分的慢慢硬起来，钰慧贴紧肥猪，两人挤进
小角落，钰慧轻柔拉着肥猪的粗大双手放在自己的奶子上。

　　这个举动让肥猪吓着了，因为他没万万没想到钰慧会这么的主动，他开始轻
捏着钰慧的奶子，而钰慧也被捏的开始喘息，下体也开始湿润了起来，两人就在
角落里开始挑逗着对方。

　　「啊…好哥哥…你摸的妹妹好舒服…」钰慧开始享受并轻声呻吟了起来。

　　「钰慧…你的奶子真棒…好大好软真有弹性呢！」肥猪粗大的毛手不停的揉
捏着手伸进性感的黑色胸罩里不停的搓揉着。

　　「哦…好棒…好舒服…啊…」钰慧在这气氛下，下体已经湿透了，身体热了
起来，便主动的吻上肥猪的大嘴唇。

　　「滋…嗯…唔…滋…滋」钰慧忘情的吻着肥猪，而肥猪也激动的回吻着钰慧
的小嘴吸吮着她的舌头，喝着钰慧的唾液，样子十分的淫乱。

　　钰慧伸手去解下肥猪的拉炼，伸进裤裆里搓揉着那硬挺的大肉棒，钰慧的小
手包覆着肥猪的大龟头，一下用拇指转动着一下用圈上下套弄着整根，弄得肥猪
舒服至极。

　　钰慧在一阵热吻之后，便蹲下身子张开小嘴含着那粗肥的大肉棒，这暖和包
覆的感觉让肥猪闭上双眼扶着钰慧的头享受着。钰慧大口的吸吮着舌头不停的转
动，不停的在龟头上打转着。

　　「滋…渍…渍…哥哥的大肉棒好好吃喔…滋…」钰慧已经被欲火给冲昏了头，
舌尖在那马眼上不停的打转着，嘴大口大口的吸吮，又用舌头顺着肉根来回舔着，

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
像在舔冰淇淋一样。

　　「哦…钰慧…好舒服…不行了！要射了！！」肥猪屁股一沉，抱着钰慧的头，
身子往前大力一顶，阳精大量的从马眼喷出，一股热流不断的喷射在钰慧的嘴里，
钰慧一口一口的慢慢吞下肚，嘴巴不停的收缩着。

　　钰慧帮肥猪清理完肉棒，对他笑了一下说：「你的量真多呢…而且好浓好稠。」
说完顺手擦了一下嘴边剩余的精液。

　　「钰慧…你真棒…我真的好喜欢你…我们来一次吧！！」肥猪抱着钰慧说着。

　　「唉唷…你别急嘛…这里不行啦…等等我们买完在说嘛…」钰慧扭捏娇媚的
说道。

　　两人打情骂俏完之后，便买完东西回到阿宾的公寓里，两人一进屋放下东西，
就疯狂的热吻着，互相抱紧着对方，慢慢的走向床上，双方快速的脱下衣物，爱
抚着对方。

　　「钰慧你的身体真的好美…好棒的身材呢！」肥猪不停的赞美着钰慧，手也
不停的抚摸着身体的每个地方。

　　「啊…好舒服呢…好哥哥摸人家的奶子嘛…」钰慧已经浪坏了，让只发情的
小野猫。

　　肥猪又轻又重的揉着那丰满坚挺的奶子，捏着那粉嫩的乳头，大嘴凑了上去
开始吸吮着，弄得钰慧不停的呻吟，想不到肥猪技巧那么的好，让钰慧闭眼享受
着。

　　两人爱抚一阵之后，钰慧平躺着双腿一开，一手撑开那粉嫩的小穴说：「好
哥哥快点近来嘛…」。

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书

　　肥猪那火热粗肥的大肉棒顶着穴口，大肥肚压着钰慧，慢慢的插了进去，他
心想终于能干到他心目中的女神，他等这天等好久了，大屁股一沉整根肉棒『滋
』一声的插了进去。

　　钰慧舒服极了，因为阿宾很久没碰自己，现在这根大肉棒却满足她内心的欲
火，大龟头已经顶着花心，每下重重的插着那紧实又饱满的嫩穴，这让钰慧满足
的大声呻吟着…

　  「好棒…啊…好哥哥…你的大肉棒…好厉害…用力的插妹妹…妹妹美死了…
哦…喔…喔大肉棒哥哥！！用力插我…啊！啊！！」钰慧双腿夹紧肥猪的熊腰，
深怕会离开自己。

　　「钰慧…你的小穴真紧真暖和…没想到…你这么的淫荡！！」肥猪看着眼前
别人美丽的女同学，正被自己压在夸下，心中却有种优越感，便加快速度与力道。

　　「好妹妹…叫老公来听听…」肥猪开始命令着。

　　「老公…啊…好老公啊…」钰慧已经不管是谁，只想讨好用大肉棒干自己的
男人。

　　「老公的什么东西棒呢？」肥猪不停的用言语挑逗着她。

　　「啊…肉棒…老公的大肉棒最棒了！！插的妹妹好舒服啊！！」钰慧有求必
应疯狂的浪叫着。

　　激情没多久，钰慧的手机突然响起，两人顿时停了一下，钰慧伸手一拿上面
显示老公，这让钰慧顿时清醒起来。毕竟她正和别的男人正在激情，这种偷情的
快感又让她兴奋不已。


第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　她向肥猪做了安静的手势之后镇定的接了起来：「喂！老公啊怎么啦？」钰
慧镇定的说着。

　　「老婆有没有想我啊！我最进很忙没时间陪你不好意思啊！」阿宾温柔的说
着。

　　不料肥猪这时腰动了起来，狠插着钰慧，钰慧叫了一下‘啊！」手呜住嘴巴。

　　「老婆你怎么了？」阿宾关心的问着。

　　「没…没有啦！刚跑步跌了一下…呼…呜…」钰慧压抑自己的声音，而肥猪
却大力的顶着自己的浪穴。

　　「哦…没事吧？对了我过几天在过去陪你，我手边的事情还没忙完呢…」阿
宾接着说。

　　「嗯…我知道了…老公别太累…呼…唔…到时在打给我吧…先这样！拜
拜！」挂上电话之后钰慧开始疯狂的浪叫起来。

　　「啊…哥哥坏死了…趁人家再讲电话干人家…哦喔…啊…啊美死了！」钰慧
扭着腰迎合着肥猪每下的抽送。

　　「想不到你真淫荡呢！让老公戴了顶绿帽！让我干死你这小淫娃！」肥猪大
力的抽插，双手捏着胸前晃动的大奶子，速度越来越快。

　　「哦…哦…好棒！！妹妹要死了…啊…好哥哥…妹妹要去了…啊…不行了！」
钰慧已经达到颠峰，双腿夹紧手抱着肥猪的头。

　　「要射了！好妹妹…射在哪里！！」肥猪大声喘息着。


第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　「里面…啊…全部射给我吧…射进妹妹的子宫里吧！！」被欲望给埋没的钰
慧已经不管结果如何，只在乎这满足自己的快感。

　　肥猪一听！嘶吼一声屁股大力一顶，马眼喷出大量的精液，不停的灌入子宫
里，钰慧这时已经高潮的泄了，眼睛翻了白眼喘息着。

　　钰慧趴在肥猪的大肥肚上，小鸟依人的模样可爱极了，她陶醉在刚才的激情
之中。而肥猪手捏着那丰满的奶子好奇的问着她…

　　「你怎么会想跟我做爱呢？我以为你非常不想跟我……」肥猪有点疑惑的说。

　　「嗯…我本来是不想啊！谁叫你跟淑华那样…上次看了你们做的时候心理就
有点…再说你那么乖！是不是呢？亲爱的」钰慧躺在怀里害羞的说着。

　　「哇…好哥哥！你的又硬起来了呢！」钰慧惊呼的看着那雄伟的粗肉棒。

　　「当然！谁叫你那么的浪！」肥猪一说完，钰慧就跨座在肥肚上，抓起那
肉棒对准浪穴，直直插入。

　　「啊…好棒…好舒服…哥哥的大肉棒顶的妹妹好爽啊…」钰慧不停的摆动着
腰，感觉阴道不停的在收缩，胸前的巨大的乳房大幅度的晃动着，肥猪看的伸手
去揉捏。

　　「啊…啊…妹妹又要去了！！啊…啊好舒服阿…」一声浪叫之后钰慧又再度
的达到了高潮，而肥猪又在子宫里射出大量的精液。

　　这晚钰慧非常的满足，两人干到了白天才相拥入睡，之后的几天肥猪天天上
门找钰慧，两人都在阿宾的房间里干到天亮。直到阿宾回来，看着自己女友睡的
香甜自己也上床一起入睡。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　「完」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写完之后发现，自己退步好多阿…怎么写都不生动，请各位大大多多包含见
谅，第一次写同人作品怎么写都是那么不对劲，感觉都跑掉了…该好好的努力了，
希望下次会更好，这同人小品希望大大们慧喜欢

　　奈绪子祝大家新年快乐。

【完】

【同人作品】【新蜀山剑侠传】引子 莽莽群山 峨嵋锁云雾，重生乱世 少年登仙途
版主留言 

cartelo998(2010-9-20 12:09): 请在作品标题前加上【同人作品】~谢谢~ 

新蜀山剑侠传

作者：ｉｎｓｅｔｕｐ
2010/9/18 首发于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下午想了一下，还是把原文改掉。毕竟引用的是多年前的练笔之作，现在看来文
笔粗疏，与全文的格调实在不相匹配。再者毕竟后面是完全不同的文章，将两段
情节放在一起，也让人感到别扭。索性全部重写算了。对于开始造成某些读者阅
读上的不便，本人表示十分的歉意！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载


　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

    峨嵋山雄踞西蜀，气势雄伟，唐诗人李白曾有“峨眉高出西极天”之慨，坐
定峨嵋西川第一名山的称号。实为海内洞天福地之首。山中景色尤胜，常年云雾
缭绕，雨丝霏霏。弥漫山间的云雾，变化万千，前人颇叹此地常有――“一山有
四季，十里不同天”之妙。其中后山多为深山大泽，多为那虎豹豺狼栖身之所，
沟壑纵横，云雾叠嶂，常有人见其中有剑光出没，口口相传，都说那里是妖魔纵
横之地，常人听了传言，渐渐的裹足不前，倒让那些后山养静的高人异士，凭空
落得一个清静。

　　且说在峨嵋山脚下，有个小小村落，村中不过百十户人家。皆是附近的山民，
在一起杂居。相延百余年，竟也渐渐的成了气象。为首的以罗、陆、展氏为最多，
其中又以罗氏族人最盛，是故这数十年来，村中皆尊罗氏为长，数代村长皆都姓
罗。这一任村长名叫罗经，年方四十，正是盛年，膝下只有一子，名叫罗权，小
罗权年只十三，但生得身材高大，相貌堂堂，便像十五六岁的少年。

　　他亦继承了父亲的性格，为人豪爽侠义，便成了村里的孩子王，由于家中也
不需要他做甚么活计，便整日里带着一群孩子们四处玩耍，便成了村里的孩子王。

　　这一日正是暮春三月，艳日当头。一群孩子，正在山壁下的一个平台处玩耍。
玩的却是小孩子们过家家的游戏。罗权年纪最大，便被推出来做了爹爹，然后又
选了女孩子中，长的最好看的那个，名叫小袖的，当了母亲。然后做了一堆小碟
小碗之类，又堆了个土堆，算是喜台，插了两根树枝当做蜡烛，众人拥着他们，
嘻嘻哈哈的去拜天地。

　　罗权年方十三，还是懵懵懂懂的，小袖比他小上一岁，但女孩子家心智早熟，

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
已经隐隐有了些淑女之思，头上被蒙着块布，听着众孩童嘻嘻哈哈的说是要拜天
地，脸上烧的通红，心中却隐隐起了丝期盼之念。不知是羞是喜。

　　众孩童按着他们在台前拜了三拜，然后啪啪的拍起手来，算是礼成。然后嘻
嘻哈哈的簇拥上去，将小盘小碗都摆开来。小袖揭下脸上蒙着的布片，看到罗权
脸上也罩着一张帕子，那却是她母亲缝制给她的贴身之物，这次将它贡献出来，
所存的，不过是她小女孩儿家的一点小小心思，殊不足与外人道也。这时看罗权
仍然将它罩在脸上，并未取下，心中不禁大羞，伸手便要去抓。

　　这时一阵山风吹来，恰巧将那帕子吹去，那帕子是丝绸所制，轻飘飘的浑不
着力，被一阵山风吹过，飘飘摇摇的向远处去了。

　　小袖连忙抢上前去，快步去追，可是那帕子被风吹着，飘上天空，居然落在
一棵大树的枝丫之上，挂在上面，怎么也下不来了。

　　小袖站在大树前面，望着这有两人环抱不过来的树干，以及高高悬在上空的，
足有数丈高的树枝，眼泪不停的在眼圈里转着，强忍着不掉落下来。

　　罗权大步流星的上前，拍着胸脯说道：「这算什么，看我上去把它给你摘下
来！」

　　小袖惊道：「这树有这许高，权哥哥，还是算了吧！」

　　罗权抬头看看，枝丫高高的悬在半空，看上去确有几分怕人。但听到小袖阻
止他，却激起了他一丝好胜之心，在手心啐了口吐沫，说道：「这算什么？年前
和父亲下山，连山岩我都曾爬过！」说罢从腰间掏出鹿皮套索，向上一抛，正套
在一根最粗的树枝上，用手一试，触手处极为着力，便把那套索系在腰间，然后
抓着树干，攀缘而上。

　　众孩童都瞪大了眼睛看着罗权一步步攀上去，终于摸到了那根树枝。均张大

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
了嘴合不拢来，小袖更是觉得罗权乃是天下最有本事之人，一双大眼睛眨也不眨
的望着他，至于自家那块帕子这时却已被她抛诸脑后了。

　　罗权骑在树枝上，伸手够着了那块帕子，得意洋洋的向着下面一挥，顿时传
来一片惊叹之声，罗权十分得意，伸手抓紧了绳索，双足向树上一蹬，身子半空
跃起，直向下面落去。想来一个凌空飞坠，让大家看看他的本事。

　　就在他刚跃到半空之际，忽然空中飞来一物，胁生双翅，长得鹰鼻鹤嘴，样
貌十分古怪，张开那长长的嘴巴向着罗权只一啄，罗权只觉得全身如坠冰窖一般，
顿时失去知觉，那怪鸟伸翅一划，绳索从中断裂，罗权便从半空中直跌了下来！

　　众孩童张大嘴巴，惊骇的说不出话来。小袖紧紧抓着衣襟，满脸全是紧张之
色。这时在山涧之下，突然跃出个白衣人来。身形矫健，如大鹏展翅一般。左手
一扬，袖出挥出两道银芒，金铁交鸣之声顿起，铿然有声。那怪物吃他这一击，
身势顿挫，口中低低的吼了一声，转身飞了开去，铜铃大的眸子向着白衣人转了
一转，双翅一展，飞向天空去了。

　　那白衣人身形在半空中一个转折，右臂轻轻揽住罗权小小身躯，如一片落叶
般，浑不着力的落下地来。

　　那些孩童都吓的张大着口，说不出话来。只有胆大的孩子这时才惊叫出声：
「原来是周老师！」

　　原来那白衣人姓周名淳，却是去年刚从外地迁到本村的一名塾师，村人看他
身材瘦削，不像能干重活模样，也不分田地与他，只是让他在村中教几个蒙童，
由那些童儿亲长，每年分些柴米与他，让他聊以度日罢了。他平日里只带着一个
女儿过活，深居简出，却从没人知道他还有如此功夫。

　　周淳看到一众孩童脸上的惊骇之色，心知这次出手，已露了自己形迹，说不
得还要离开此地，再度浪迹天涯。转头看向怀中的罗权，心道：「此子颇有侠义

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
之心，倒也是我辈中人。」目光掠到他的脸上，忽然暗叫一声「不好！」

　　原来罗权的脸上，这时已露出一片紫黑之色，尤其双目之处肿的极大，一双
眼睛，竟似要从两个眼眶之中突将出来。周淳心中一惊，这是什么毒物，居然如
此厉害！

　　众孩童这时才纷纷涌将上来，看到罗权脸上的骇人之状，都吓的不敢作声。
还是周淳一一分派他们，回家去将大人喊来。又将罗权送回到家中。罗经与罗权
之母见到儿子居然成了如此惨状，惊得说不出话来，罗母眼中珠泪，已经淆然而
下。罗经皱着眉头，望向周淳，「相处经年，不知先生竟有如此本事！」

　　周淳一拱手，「我本是飘零之人，带孤女来此地落脚，原不想惊动了尊驾！」

　　罗母这时早已哭得泣不成声，见二人还在说话，泣道：「你先看看权儿，好
端端的出去，怎么就成了这副模样！」

　　罗经还没说话，村中已有人请来了大夫，周淳也是粗通医术之人，但见到罗
权脸上高高肿起，面上呈现一片紫黑之色，均是束手无策。若说是外伤，可没见
过有如此严重的。若是中毒，却也没人知道这是什么毒性。

　　他们却不知，空中飞来那怪物，本是峨嵋后山终年积累的死尸煞气，吸取日
精月华，孕育出的一个毒物，其巢穴，就在后山他们玩耍之处不远，那日是它修
炼初成，第一次出土作怪。偏巧遇到罗权，那一口气是其数百年于泥沼瘴气中所
积，其毒性非同小可。周淳早年虽也是江湖上有名的侠客，终非剑仙一流，如何
能知？

　　这时罗权忽的大吼一声，震得房顶瓦片簌簌作响，灰尘哗哗的落将下来。只
听他大叫一声：「痛死我也！」身躯挺直，从床上弹起，然后重重的摔在地上，
一股鲜血如箭一般直喷将出来，将前面一片白地染得鲜红，再探鼻息，竟是只有
出气，全无进气，眼见得是不活了。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

　　罗母大声痛哭，晕倒在地。周淳忙伸手搭上罗权脉膊，只觉他体内生机正飞
快消逝，眉头顿时一皱。他虽然来此地时日未久，却也喜欢罗权这孩子胆大心细，
为人豪爽义气。甚至曾有传他衣钵之心。这时见他已然无救，心中也是难过。三
指搭在他脉门处，久久不愿松开。

　　「咦？」周淳眉头忽然轻蹙起来，只觉得罗权的经络中有一道极细小的气息，
虽然细微至不可觉察，但却绵延悠长，极顽强的从丹田处，向着四肢百骸散发出
去。这丝气息，却似与罗权的身躯格格不入，在罗权的经络里上窜下跳，把那周
身的奇经八脉，当做了一个战场一般！

　　罗经看着罗权的脸色时青时白，豆大的汗珠不停的流淌下来，心中亦是痛如
刀绞。请来的大夫只是叹着气，让罗家速速准备后事。周淳却是搭着罗权的腕脉，
沉吟不语。

　　罗经的心中生出一丝希望，望向周淳，「周先生，小儿可还有救么？」

　　看着周淳缓缓摇头，罗经心中便似坠入了冰底，这时周淳却道：「令郎所中
之毒，其性之猛之烈，实为我平生仅见，换得常人，一时三刻之间，早已毙命。
令郎却能撑过此时，可见冥冥之中，未必没有定数。」说罢从袖中摸出一粒丸药，
「这时我昔日登少室山，由一位僧人赠我的小还丹。功能易筋洗髓，且吊得数日
性命，便有转机也说不定。」说完取来清水化了，撬开罗权牙头，将丹药灌了下
去。

　　说来也怪，这丹药灌了下去，罗权不断抽搐的身体便慢慢平复了下去，气息
也变得悠长起来。罗经与清醒过来的罗母大喜，忙不迭的向周淳道谢。周淳却并
不受礼，只是说：「这丹药虽然灵效，却无怯毒之功，只是吊住令郎数日性命而
已，待得药效尽了，仍是无用。尊夫妇还需速速寻访名医，为其诊治才是。」说
罢掉头还家去了。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　且说村长罗经，平日里为人豪爽义气，处事公平，在村中极受村人爱戴。听
说他的爱子中毒，昏迷不醒，村中人人出力，有人取来家中珍藏多年的灵芝药草，
或者去毒的秘方，亦有人提议要到山外的大镇，延请名医。罗经心中焦急，亦无
头绪，索性全盘照收。

　　过得数日，罗权体内已不知灌下了多少丸丹药汁，山外的名医亦请来了两位，
但见了都纷纷摇头，直言罗权能活到现在，已是奇迹。言下之意，还是让罗家早
早准备后事了罢。罗经听了心中烦闷，索性拿大棒子轰了出去。但罗权却仍无好
转，虽然不再如先前般折腾，整日里只是沉睡，但却开始每日里发烧，身体也变
得忽冷忽热。有时如炭火一般，热得烫手，有时又如三九里的寒冰，冰冷的骇人。
罗母每日里只是垂泪，罗经心中亦慢慢绝望，已经开始准备打造棺木的事宜了。
罗权每日里，倒是多蒙周淳和小袖帮着照应。

　　小袖今年尚不到十三，但发育的娉娉袅袅，已颇有少女风姿。她平日里与罗
权相处的便好，这次罗权中毒昏迷不醒，究其原因，自己也脱不了干系，心中更
是伤心。只是每日里前来罗家照应，整日里用那双秋水般明亮的大眼睛望着罗权，
心道：「权哥哥，你可要快些好起来才是呀！」

　　周淳亦对罗权的情况感到奇怪。他行走江湖多年，对医术也薄有涉猎。对于
这等猛烈的毒性，实是闻所未闻。即使换作身经百战，筋骨如铁打一般的江湖人
物，中了这等毒物，早已命丧黄泉了。罗权虽然骨骼清奇，身体强壮，但毕竟是
从未习过武功的少年，就算有自己的小还丹吊命，居然能活过这多天，真是奇迹。
他用手搭着罗权的脉搏，久久不语。

　　虽然罗权看起来情形甚是凶险，但他体内那种细泽而绵长的生命之气，却顽
强的挺立着，不曾有丝毫减弱，周淳亦敢断言，若非这种气息在罗权体内支撑着，
怕是他早已魂归幽冥了。他正皱起眉头，细细思索，想着平日里所见的典籍记载，
何曾有过这种情况。这时忽听外面有清脆的喊声叫道：「爹爹！」

　　周淳向外望去，脸上便带出微笑，说道：「轻云，你怎地来了？」

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　外面扣门的，是个只有十四五岁的年轻女子，穿着一身淡青色的衫子，眉目
恬淡，出落得十分美丽。却是周淳的独生女儿，名唤轻云的便是。

　　周淳平生只得这一女，加上其母早死，对她加倍的爱护，自身武艺也倾囊与
授，故而轻云虽只十四五岁年纪，但一身武艺，隐隐已可与江湖上一流人物比肩。
他见轻云快步奔来，便走出门外，问道：「何事如何惊惶？」

　　轻云的眉宇间，带着些不忿之色，说道：「爹爹，方才那女冠，做事好生无
礼，你需帮女儿出这口气才是！」

　　周淳忙问缘由，原来这日轻云代他教授那几个蒙童，课业已毕，便带他们到
村边玩耍。却在村口见了一个中年女道姑，向他们讨水来喝。轻云素来心善，便
盛水与她。谁知那道姑见了轻云，却说她资质出众，身具仙骨，要收她做衣钵弟
子。轻云与她素不相识，哪里肯依，两下说的不合，便动起手来。轻云念她是出
家人，未动兵刃，只伸手与她对敌，谁知那道姑本事高得出奇，只用两指，便点
了轻云腕脉，夺了她腰间宝剑。却不还手，只一定要轻云做她弟子，又让她还家，
与尊长商议。轻云知道周淳在罗家帮手，便直奔来了。

　　周淳听罢，不禁责道：「我平日里常与你说，江湖上最难惹的是僧、道、乞
丐同独行的女子。遇见这种人孤身行走，最要留神。听你说来，那道姑本事高你
何止十倍！若她稍有杀念，便十个你也早送了性命！」

　　轻云不忿道：「便是她本领再大，难道还大得过爹爹去？」

　　周淳苦笑道：「我早年在江湖上，也不过稍有薄名，武艺高过我的不知凡几。
何况这世上，更有那剑仙一流，日行千里，飞剑伤人，皆是传说中的人物。你小
小年纪，不知江湖险恶，怎可造次？」

　　轻云听了周淳责怪，忿忿而不敢言。周淳便道：「你且带我，去会一会那道

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
人。」

　　二人行至村口，果见前面站定一中年女道，身着一袭黑色道袍，眉目轩秀，
隐隐有出尘之态。手中持着一柄拂尘，根根银丝闪着寒光，一见便非凡尘中人。
周淳不敢怠慢，上前深施一礼，「小可周淳，方才正是小女。不知仙长修真何处，
贵姓高名？」

　　那道姑见周淳态度恭谨，便还了一礼，道：「贫道号餐霞，向在黄山修行，
今来峨嵋山访几个同道，偶见令媛在此地玩耍，贫道见她身具仙骨，正是我辈中
人，颇想收归门下，传我衣钵，不知尊驾肯割爱否？」

　　周淳闻言大喜，他当年行走江湖，曾闻道黄山有名为餐霞的女剑仙，据说修
行多年，是出名的女仙，飞剑道法均练得出神入化，轻云如能拜在她的门下，当
真是修来的造化。便躬身道：「道长垂青小女，实是她的造化，焉有不肯之理？」
说罢转向轻云，「还不拜见你师父？」

　　轻云眨着眼睛，望向餐霞，实不相信这样一个娇弱弱的女道，站在那里都似
被风吹了去似的，能有多大本领。

　　餐霞大师见状不由微笑，知道轻云的小心思，便道：「小姑娘，你且看来！」
说罢左臂一抬，袖子中倏地飞出一道寒光，如闪电一般，只听「蓬」的一声轻响，
再看山涧边上一棵粗几近抱的古树，已被拦腰折断，那道银芒转了个圈，又回到
餐霞大师手中。

　　轻云惊得瞪大眼睛，合不拢嘴来。再看餐霞大师手中所执的，不过是数寸长
的一柄小剑，光华内敛，隐隐透着青气。谁能想到竟有如此威势？

　　她为人机敏，当即拜了下去，「弟子周轻云，拜见师尊！」

　　餐霞大师忙将她扶起，笑道：「我来的匆忙，未带什么礼物，这是我昔日闺

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
阁之中，用过的一柄匕首，经我真火淬炼，也算一柄宝剑，便先赐你做防身之用。」

　　轻云喜盈盈的接过，放在怀中，只觉得剑身上透着寒芒，一股青气不断的流
转，仙家宝物，果然不同凡响。

　　把玩了半晌，忽的想到一事，便道：「师尊，你即是仙人，想必定是有大神
通的了？」

　　餐霞大师笑道：「这世上三山五岳的高人无数，你师父虽然修炼得有些道行，
焉能提神通二字？」

　　轻云便拉拉周淳的衣袖，「父亲，师尊道法通玄，医术必然也是好的。不如
请给权弟弟看看，如何？」

　　周淳一拍大腿，自己却忘了这事，忙着罗权受伤之事，对餐霞大师说了。餐
霞听了沉吟片刻，便道：「你且领我去见见。」

　　三人来到罗权的床前，餐霞见了情状，不由讶道：「这是由穷山恶水之水，
历经千载方积累出的毒瘴，莫说常人中者立毙，便是有些道行的剑侠，也未必得
脱于难，这孩子莫非是服了什么灵药，居然能吊命至此刻不死？」

　　周淳便将自己赠予小还丹之事说了，餐霞沉吟道：「小还丹虽是强筋健骨的
灵药，却不能医此等奇毒，且让我看看。」说罢将三指搭在罗权脉门之上。过了
片刻，沉吟不语。

　　这时罗经与罗母都赶了过来，看到餐霞一派仙风道骨，俨然是出世的高人，
心中都起了希望，见她默然不语，都将心提了起来，只怕她说出「不治」二字。

　　好在餐霞过了片刻，将三指收了回来，缓缓道：「令郎际遇之奇，古今未有。
我这里有灵药一枚，你们用水化了，分三日给他服用，再用黑豆、芭蕉冲水，做

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
汤服了，过七日准醒。」

　　罗经与罗母顿时大喜，连连道谢，餐霞只摆摆手，心中却道：「此子明明生
机早已断绝，却有一股不知何处而来的生气，吊住他的性命，又有小还丹助他培
育元阳，这才保住性命不失，不知是何缘故？」暗地里掐指演算，却觉得平日里
还能窥测的天机，这时已经变得全然混沌，再也不似先前清楚，心中顿时惊异起
来。「如今邪派渐渐势盛，三次峨嵋斗剑又相去不远，莫非其中还有什么变数？
这却要去九华山，寻掌教真人，问个明白。」

　　想了片刻，见轻云已收拾随身衣服回来，便来到院中，又让轻云与父亲做别，
随后携了她手，只喝一声「疾！」，平地便涌起一片黄色光华，托着二人，飞也
似的向天边去了，片刻间便不见踪迹。留下满院中人，尽皆惊叹。

　　罗经与罗母二人，按着餐霞所言，自去准备，暂且不表。且说罗权七日后果
然醒来，众人均喜不自胜，却不知这蜀山剑侠传中，已经起了巨大的一个变数！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　罗权七日之后果然醒来，父母均喜不自胜，但他人却变得呆呆傻傻的，每日
里呆坐在床上，似乎把以前所有的事情都忘光了，就算连父母都不认识。弄得罗
权的母亲每日里垂泪，以为儿子经此一事之后烧坏了脑子，生生变成了个傻子。

　　却不知道罗权的心里也十分惊骇，他怎么会来到了这个世界！

　　且将时间向后推延四百年，那是二十一世纪的上海，也有一个名叫罗权的青
年。他与世间泯然的众生一般，上学，高考，大学，找工作，过着这些平凡的生
活。在他毕业后的三年，被第四个老板辞掉之后，罗权终于后悔自己为什么要在
大学期间不用功学习，把精力全放在读小说上面，以致于半分本领都没有学到，
弄得现在连找个饭碗都成问题。


第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　在又一次领教了房东的冷脸之后，他觉得万念俱灰，终于从金桥大厦８８层
的楼顶上，跳了下去。

　　当他重重的摔在水泥地面上时，他出奇的觉得自己并没有感受到多少疼痛，
相反四肢百骸都软绵绵的，只是身体里感到不断的空虚，那是血液迅速向外流出
的后果。

　　当他意识渐渐模糊的时候，他就感到空中有一个巨大的黑洞，将他整个人都
吸了进去，然后他便什么也不知道了。

　　罗权再次醒来的时候，就惊异的发现，自己已经身处在一个完全陌生的环境
之中，这里人人都穿着古装，说着他很难听懂的言语，那个紧紧抱着她，满脸慈
祥的中年妇女，居然自称是他的母亲！

　　而他自己的身躯，却变成了一个仅有十四岁的少年！

　　在过了几天之后，罗权终于认识到了现实――自己确实是穿越了！

　　而周围的一切让他感到十分的茫然，他也不会说那些带着川音的乡语，于是
他只得祭起了穿越者最初无往不利的法宝――失忆！

　　当他慢慢懂得了那些乡人所说的话，他便更加的茫然了。他只能从服饰中依
稀推断出来，自己大概是在清朝初年。但具体到什么环境，他确实是两眼一摸黑，
全然不知。这一天，他又坐在房檐下面，对着天空怔怔的发呆。

　　这时外面有一个小姑娘探头探脑的走进来，用两只手捂住他的眼睛，笑嘻嘻
的说：「权哥哥，你认不认得我？」

　　这女子当然便是小袖，自从罗权病好了之后，她父母便不怎么让他到罗家来。
毕竟两人的年纪都渐渐大了，男女有别。可小袖却不怎么肯依，仍旧三天两头的

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
往罗家跑。

　　罗权向她笑笑：「我当然认得你，你是小袖妹子。」

　　小袖惊讶的瞪大了眼睛，「权哥哥，你认得我了？」

　　罗权笑着点点头，他对这个小姑娘很有好感，也知道自己是帮她摘风筝，才
会被那个怪物所伤的。从这些天来，村人闲谈的话语，他大概对自己的遭遇有了
了解，也知道是一个路过的老道姑，用灵药将自己医好。

　　最吓人的是，那些村人居然说，那道姑是什么剑仙！这让他感到头皮发麻，
作为一个坚定持有无神论的新社会大学生，他实在难以想象什么是剑仙？

　　但那些村人言之言之凿凿，活灵活现的说着那天餐霞大师破空飞去的情景，
让罗权不由得不信。从而也使得他更加的惊惧。不管穿越到哪个时代，毕竟他能
凭着历史的先知先觉，占据一定的优势。但现在显然脱离了他的掌控之内。

　　难道自己是穿越到了异世界？

　　罗权的心里正乱七八糟的想着，小袖就惊喜的大叫起来：「大家快来，权哥
哥好了！」

　　随着她跑出院子大声喊着，不一刻，院子里就挤进了不少人，为首的正是罗
权的母亲，这些天来她心里充满愁思，连头发都白了不少。这一刻她脸上却是精
神焕发，洋溢着前所未有的神彩。她看到罗权之后，就一把将他紧紧的抱在怀里，
生怕罗权突然飞去不见踪影。

　　这一刻，罗权心中突然涌起了一丝温情，他觉得自己在这个世上，已经不是
如浮萍一般，无依无靠的人了。


第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
　　当周淳也前来给罗权诊脉的时候，罗权觉得自己的机会到了。早在村人的闲
谈当中，他就知道这位周老师曾经在江湖上行走，肯定是一位知道很多的人。只
是还没意识到他就是蜀山剑侠中的那个周淳。名列三英二云之一，大名鼎鼎的周
轻云的父亲。

　　当周淳给他诊完脉搏之后，便欣喜的道：「你如今毒性已经全然去了，只需
要调养几日，便能尽复旧观！」

　　罗母欣喜的流出了眼泪，罗权却不经意的问道：「周老师，听说那天给我看
病的，是一位仙人，不知道姓甚名谁，仙家洞府何处？」也亏了罗权前生是一名
中文系的大学生，古书素来是读习惯了的，不然很难适应古人这样文绉绉的说话。

　　他本来只是拿这话做个引子，想问问周淳外面的世界如何。谁知周淳却说出
一番让他石破天惊的话来。只听周淳说道：「救你那人确是位不世出的仙人，那
是在黄山修炼多年的女剑仙，人称餐霞大师的便是。我女轻云拜在她门下，也不
知是几世才修来的福分。」

　　这几句话震得罗权的耳朵嗡嗡的作响。他上学时酷爱武侠小说，人称天下第
一奇书的《蜀山剑侠传》，自然是熟读了的。主要人物的名字他也都能熟记，自
然不会忘记手执青索神剑，名列三英二云之一的周轻云的名字。原来面前这位周
老师，便是「齐鲁三英」之一的云中飞鹤周淳！

　　罗权心神激荡之下，脱口而出，「你是云中飞鹤周琅！」

　　周淳面色大惊，双眉一立，眼中射出两道寒芒，用手紧紧扣住了罗权的脉门，
「你是如何知晓？」

　　罗权这话一出口，便知不好，心中念如电转，嘴上说道：「周老师，我自从
受了毒伤，这些日子也不知怎地，脑子里昏昏沉沉，浮起来许多事情，偏又不甚
真切，只仿佛便是天然发生过的，也不知怎的到了我脑海里，方才那句话便是脱

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
口而出，却实不知是为何而说的。」

　　周淳看着他一双清澈的眸子，缓缓松下手来，心道餐霞大师曾说此子际遇之
奇，世间罕有。难道他是仙人转世？他曾听故老相传，有些仙人因今生造了杀孽，
亦或福缘不够，不能成就天仙位业，只得兵解转世，重修来生。难道罗权前世曾
是一位仙人？

　　他心中存了此念，便松下手来。这时罗权却跃下地来，跪在地上，恭恭敬敬
的向着周淳拜道：「罗权不才，愿拜在老师门下，学习武艺！」

　　周淳忙将他扶起，「何出此言？」

　　原来在这片刻间，罗权已经做了决定。既然他转生到这个世界，便绝不甘心
做一名默默无闻的乡民，渡此残生，说不得要修仙学道，在正邪之间搅上一场，
见识一下那峨嵋斗剑是何等的威风豪气。但他自处于深山之中，何来机缘拜访仙
师？

　　据《蜀山剑侠传》中所载，这云中飞鹤周淳，虽然本事平常，却是书中第一
等福泽深厚的人物。他女儿是峨嵋少一辈中，一等一的剑侠，自己师父是东海三
仙中的追云叟白谷逸，自己的结义兄长李宁，更是佛门中一等一的人物。按现代
的话来说，他在仙人中具有极其丰富的人脉。这等人物，不趁现时结交，更待何
时？

　　周淳却不敢当此大礼，忙伸手将他扶起。「贤侄受餐霞大师称赞，将来必是
神仙一流人物，我是俗世的侠客，却如何能当你的师父？」

　　罗权却不管他，只是长拜不起。周淳便道：「我虽不敢做你的师父，但平日
里教你些武艺，打好根基，以待明师，却是行得。」

　　罗权闻言大喜，重又起身，拜了三拜，口称「周老师」。周淳便也坦然受了。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
于是自这天起，罗权每日早晨起床，便先到周淳家中，练气凝神，修习内功。

　　与罗权同时习炼，还有一个叫赵燕儿的。罗权记得书中也曾记载，后来拜了
李元化为师。燕儿为人纯朴，倒与罗权十分相得。二人师兄师弟，相处的甚是融
洽。如此便过了两年，罗权年已十六，身形亦已长成，蜂腰猿背，依稀是个少年
英侠的模样。其间轻云曾回家探亲两次，后一次已是自驾飞剑而来，看到罗权，
亦十分欢喜。并说他日必为罗权和燕儿寻一位好老师，让他们一并修成仙道，得
享长生。

　　燕儿听了喜不自胜，罗权却嘿嘿笑着，不做言语。心头自有盘算。

　　这一日罗权自山上打坐调息归来，半路却被小袖拦住。小袖这两年来渐渐长
成，出落的如花朵儿一般，俨然已是个妙龄少女，罗权平日里与她言谈便十分小
心，轻易不肯多言。这日见小袖拦住自己，脸泛红晕，心中不由奇怪。小袖对他
说道：「权哥哥，你且这边来，我有东西送你。」

　　罗权跟着她七拐八绕，到了一处水潭边上，十分隐秘。小衫脸色红红的，从
怀中掏出一个香囊，塞在他手里，便转身跑开了。

　　罗权打开香囊，上面隐隐传来一股少女的幽香。他苦笑一声，小袖对他颇有
情意，他早就知晓。但他这两年来一心练武，把小袖全当妹妹看待，实无半分男
女之私。心想自己也该早些出山去，想必过了数年，她便能慢慢忘却此事了罢！

　　罗权将香囊收起，看看四周，倒觉得这水潭是个风景极好的所在，而且隐在
山涧之后，地处十分隐秘。却是修炼的好场所。便盘膝坐下，打起坐来。

　　这两年来，周淳并不教他习剑，以及其它的兵刃拳法，只是让他一心一意的
修习内功，打好根基。罗权也早有访仙学道的志向，修习十分刻苦。虽然他此时
对武功并不擅长，但修行的根基深厚，已远远超过一般的江湖少年。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　他正打坐调息，吞吐着阴阳之气。忽然听见不远处有哗哗水声，心中一震，
顿时睁开眼来。

　　他坐在一块大石之下，周围又有杂草，甚是隐秘，没有被人发现之虞，放眼
看去，却见在水潭的边上，有一个穿着粗布麻衣的少妇，正缓步走来。

　　那女子身材婀娜，一抹细腰只堪一握，偏生得个圆滚滚的俏臀，身材呈现出
一种极为诱人的曲线。这时她站在潭边，愣了片刻，便伸手去解前襟上的扣子。

　　罗权顿时一怔，他前世也是纵横网络，见惯了美女的人。这一生却着着实实
是处男一名，这两年他潜心修行，连男女之思都不曾有。这时忽然刚到一位妙龄
少妇在自己身前缓缓宽衣，心中一跳，丹田处一股火焰顿时涌了上来。

　　那女子却不知附近处正有人窥视，伸手将外衣和裙子都解了去，露出浑圆雪
白的香肩，上身穿着一件淡红色的肚兜，下身穿着件薄薄的亵裤，露出一片修长
洁白的玉背，隐隐能看到胸前那一对玉乳的形状，实在诱人以极。

　　罗权的喉头咕噜了一声，觉得小腹下那团火热愈加的厉害。但目光却不舍得
移开，目不转睛的望着那女子。

　　那女子将手伸到背后，缓缓解开了那条丝带，肚兜便轻轻的从她身上滑落下
来，上半身已然全裸。那对浑圆的乳房傲然的挺立着，上面的乳头如两点樱桃，
迎着秋风，羞涩的颤抖着。

　　女子用手轻轻的摸着乳头，抚摸了一会儿，才伸手将亵裤褪去，露出雪白浑
圆的俏臀，以及从两腿之间隐约可见的一抹鲜红。

　　她弯下腰，轻轻的用手撩着水，两腿之间的神秘桃源，便清清楚楚的显现在
罗权的眼里。一簇簇黑色的毛发，茂盛的生长在阴唇的左右，似乎是经过刻意的
修剪一般，整齐的列在两边，嫩红色的阴唇紧紧的包裹着桃源圣地，仿佛是在拒

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
绝别人的访入一般。

　　罗权目不转睛的看着，小腹间的火热却愈演愈烈，慢慢的从丹田处蔓延开来，
这时那女子站起身来，轻轻的向身上撩着水，转过身子，顿时前面一览无余的落
在罗权眼中。白皙的皮肤，雪白的香肩，坚挺的乳峰，平坦的小腹，以及下面整
齐的黑色森林，构成了一副绝美的图面。罗权的目光移到她的脸上，顿时大惊，
怎么是她！

　　原来在水潭中洗浴的那女子，竟是小袖的母亲段氏。罗权平日里甚少到小袖
的家去，虽然曾见过几次，但并未留神细看，这时见她褪去衣衫，竟有一股妖娆
的媚态。

　　段工十四岁嫁人生女，现在不过三十余岁年纪。在这时虽然是早为人母，但
换到罗权重生前的那个年代，却是标准的娇艳美女。身材像熟透的桃儿一般能够
冒出水来。

　　罗权前世之时，对这样的女子就有独特的偏爱，这时见到她妩媚曼妙的身材，
想起身上还揣着她女儿的香囊，心中生起一股异样的刺激感觉，丹田里那股真气
忽然「轰」的一下，如同爆炸一般，向着四肢面骸蔓延开去，一股强烈无比的痛
感涌向全身，罗权大吼一声，顿时晕了过去。

　　段氏听到不远处居然有人声，吓得花容失色。连擦擦身上水迹都顾不得，飞
快的穿上衣服，脸烧得通红，根本不敢回头，急匆匆的向着来路逃去了。

　　罗权这一昏，足足过了七天，才悠悠醒来。只觉得全身上下骨头像碎裂了一
样，竟无一处不痛。等他睁开眼来，却看到身边只有小袖。她伏在罗权的床榻边
上，已经沉沉睡去，小脸上还满是泪痕。

　　罗权呻吟了一声，勉力抬起手来，说道：「小袖，你怎么会在这里？」


第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　小袖惊喜的道：「权哥哥，你终于醒了！」

　　罗权活动了一下身体，发现虽然全身疼痛不已，但经脉并未受到什么创伤，
相反内气修为比起以前更加凝固了。他便翻身跃下地来，说道：「我是怎么回事，
昏迷了多久？」

　　小袖这时的情绪才慢慢平复下来，「你那日被人发现，昏迷在草丛之中，身
体热的滚烫，我还真以为你又像当年那样……」

　　罗权尴尬的一笑，他这时才想起，他是在水潭边上调息之时，见到小袖的母
亲段氏出浴，一时激动，岔了内息。这才晕厥过去。

　　小袖说道：「周先生把你救回来，说你只是岔了内气，没甚凶险，我这才放
心。这两天村里有事，你父母顾不上你，我便过来看顾着，可算老天保佑，你总
算醒了……」

　　「村里有事？」罗权心中一惊，他们这些年在这个山村里居住，当真是太平
乐土，数十年都没出过事情。这次不知是什么事情，居然让父母连儿子都不顾了？

　　一提起此事，小袖脸上的泪珠又哗哗的流淌下来。哽咽着说道：「那天我母
亲……」

　　「你母亲？」罗权的脸上顿时红了个通透，不是自己那天偷窥之事东窗事发
了吧？

　　小袖点点头，「三天前，我母亲到山外去买些衣物，回程的途中，不慎路遇
强人，被人劫去，我父亲还被打伤了，现在还在周先生的家中诊治。」

　　罗权心中一惊，想起在水潭边上那个如梦如幻的女子来，心中一热，说道：
「我去看看！」说完拔脚奔了出去。

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　当他到了周淳的家中，便闻到一股药香气。周淳坐在厅上，边上是他父亲，
二人皆有愁容。周淳见他过来，便道：「三日前段家嫂子出门，被人掳去。昨日
村里有人出去寻访，又有数人被强人打伤。我特地出去寻访，才知道不远处折梅
岭上，新来了一伙强人。为首是弟兄二人，叫分水犀牛陆虎，和闹海银龙白缙的
便是。他们四下掳掠，连官府也莫奈之何。我有意趁今夜上山查探虚实，你来的
正好，便协助你父亲守卫好村里，莫要让人趁乱得了便宜。」

　　罗权听了此言，心中一热，说道：「弟子愿随师父同去！」

　　周淳斥道：「你小小年纪，学得甚么本领！那两人都是江湖上有名的煞星，
此地如同龙潭虎穴，你一个小孩子，还是老老实实在家呆着吧！」

　　周淳板起脸来，不怒自威，罗权不敢再言，心中却打着别的念头。

　　待到入夜时分，周淳身穿夜行衣，带着钢刀袖箭，以及十二支连环钢弩，悄
然出村去了。过得半个时辰，罗权也悄悄起身。带着周淳送给他的一柄青钢剑，
跟着周淳后面去了。

　　罗权知道周淳武艺高强，不敢跟的太紧，只是远远缀着。过了约莫一个时辰，
才远远看到折梅岭。周淳拐到后山，掏出飞爪百炼索，攀岩而上。罗权却没他这
等本事，只好绕到山前。幸好这边的守卫并不严密，罗权趁着巡哨喽的间隙，
悄悄的摸上山去。

　　只是他和周淳一前一后，却是走岔了，到得山上，只见得修着一片杂七杂八
的木寨。里面依稀点着灯火，至于被擒的村人在哪里，却是全然不知。他乱走了
一会儿，见到中央有一座大寨，灯火通明，十分热闹。心想这多半是贼人头目所
在，便施展轻功，跃了上去，使一个倒挂金钩，将头凑在窗户下面，向里看去。

　　只见里面灯火通明，哄笑之声此起彼伏，在正中的大厅上面，高踞着三个座

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载
位，各坐一人，两边的两个面貌凶恶，中间那个却是面目俊白，眉眼间带着风流
之态，是个极为俊美的男人。

　　下面传来的是一片哭声，罗权定睛看去，有两个女子正在大厅内的空地上，
仓惶的躲避着，周围各有七八个贼人，纷纷伸着手，向着她们身上的衣服撕扯，
却又不一下子扯下来，只是让她们不停的逃避，每跑几步，就扯下一片来。将身
上的衣服扯的一条一条的，大片的肌肤都裸露出来，甚至胸前的乳房，腿间的阴
户都隐隐作现，自有一股迷人的风致。

　　上面的一个大汉大笑道：「张兄弟，还是你这样的人儿，花样繁多，玩的众
兄弟们痛快。平时这群笨蛋，只知道脱了裤子猛干，哪有这样多的趣儿？」

　　那姓张的少年端着酒杯，眼睛懒洋洋的向下面瞟着，微笑着说道：「虽然是
荒村僻野，这些村妇倒也有些姿色。」

　　正说着话间，那两个妇人上身的衣物已被完全扯掉，一对雪白的乳房完全裸
露出来，随着脚步上下跳动，嫣红色的乳头不住抖动，显现出一片波光肉色。那
几个壮汉终于按捺不住，一把将二女按倒，扯去下身的衣物，扒开双腿，脱下裤
子，挺着胯下粗大的肉棒，一下子干了进去。旁边的汉子见肉洞已被抢先，便抢
上前去，用手扒开妇人的牙齿，将肉棒重重的塞进了她的嘴里，那妇人的嘴里陡
然间被塞进了这么大一个东西，顿时两眼上翻，喘不上气了。

　　旁边有个汉子咒骂了一声：「许老四，你这么用力，小心把她弄断气了。」
边说着，边走到重重的干着妇人肉洞的大汉身后，伸手扳过她的双腿，顺手在前
面肉穴上抹了一把淫液，在屁股上胡乱抹了两下，然后掰开她双臀，向着那小巧
的菊花肉洞，毫不留情，直接插入！

　　那妇人被人前后同时奸淫，正昏昏沉沉的，突然感到后庭被人重重的侵入，
一股撕心裂肺般的疼痛从下身传来。顿时大声呼救起来。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　张姓少年看着不住摇头，「美人儿都应是放在手里，细心呵护的，你们这样
子，当真是暴殄天物。」

　　左边的大汉，正是分水犀牛陆虎，闻言嘿嘿笑道：「这不过是些庸脂俗粉，
怎当得张亮兄弟的怜惜。话说前几日，我兄弟在山外，倒是见了一个有些姿色的。」
说完一挥手，下面的弟兄顿时退去，露出好大一片空场来。

　　大厅之外，有两个汉子，拉着一名赤裸女子，将她硬生生的拖了进来。另一
位寨主白缙吩咐一声：「捆了！」

　　便有两名喽，将她两手捆在身后，然后用一根绳子穿过，高高的吊在房梁
上，又用一根绳子捆住她的左脚踝，将她的一只脚高高的拉到半空，女子的两条
腿被拉成了一条长长的直线，下身毫无遮挡的暴露出来。陆虎嘿嘿笑着，走了下
来，用手在她的阴户上狠狠抹了一把，忽然重重的用手向下一扯，那女子猝不及
防，高声叫了起来。原来陆虎这一下，已扯下了她的一大片阴毛。陆虎胡乱的将
阴毛塞向了她的嘴里，哼道：「臭婊子，到这里还装什么贞节烈女，好好让大爷
们玩玩罢！」

　　张亮看这女子体态妖娆，颇有姿色，见猎心喜，走下台来。伸手轻轻的托起
她的下颌，说道：「美人儿，你不妨跟了我去，不但保你平安，还有日日享不尽
的风流滋味，你看如何？」

　　那女子正是前日被掳走的段氏，这几日受了贼人不少的折磨，早已毫无力气，
闻言哼了一声，勉力抬头，「呸」的一口，正吐在张亮脸上。「贼子，你趁早杀
了我！」

　　张亮猝不及防，脸上被啐了一口带血的唾沫，顿时大怒。「臭婊子，你敬酒
不吃，要吃罚酒，莫怪你家大爷了！」说完伸出左手，已抓住她一个乳房，重重
的揉搓起来。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
　　白缙嘿嘿笑着：「这婊子第一日来，已经被兄弟啖了她的头汤，早不是什么
贞节烈女。张兄弟就请玩玩她的烂拢不必客气！」

　　张亮冷哼一声，一手继续揉搓着她的乳房，另一手已不客气的褪下了自己裤
子，伸出手指，轻轻的挑开了她的肉唇，只觉得里面滑腻无比，已不知灌满了多
少人的精液，顿时兴趣索然。

　　陆虎看出他的意思，淫笑道：「这娘们儿的后庭可还是空的，正等着张兄弟
临幸。」

　　张亮闻言大喜，伸手在她阴户上抹了一把，然后抹在她的后庭之上，随后便
把两根手指伸了进去。

　　段氏觉得有异物侵入了她的后庭，顿时大叫起来。身体不断扭动，张亮哈哈
一笑，将她转了个个儿，背向自己，然后挺起肉棒，对准双股之间的那一抹菊花，
一下子干了进去。肉棒甫一插入，张亮便觉得里面层层叠叠的褶皱，箍得自己的
棒身酥酥的发痒，仿佛一下子便要射了出来。不禁叫道：「好名器！」随即双手
按住她的雪股，狠狠的狂抽猛干起来。

　　陆虎和白缙见张亮已然入港，也淫笑起来，一人用手板住段氏的脸颊，将胯
下肉棒塞入她嘴里，另一个则看中了她饱满的双乳，将肉棒横在她双乳之间，双
手紧紧挤住，把那一对雪白的玉乳当成的幽谷洞穴，大力的抽插起来。

　　段氏被三个人不停的淫玩亵弄，知道被他们玩弄的全无尊严，自身的贞洁早
被雨打风吹去了，心如死灰，只求速死。她本来口中被塞了麻核，陆虎为了让她
为自己吹箫，方才拿开。这时便想趁机咬舌自尽。

　　罗权在外面看着，直是心急如焚。不断捏着拳头，咬碎钢牙，只恨自己学艺
不精，若是自己也是剑仙一流，早就使出飞剑，将这些贼子的人头诛却，把段氏
救出苦海了。他见段氏被三个人同时奸淫玩弄，脸上的神色忽青忽白，气息渐渐

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
微弱，心知她被奸淫数天，身体已经支撑不住了。

　　而那三人却毫无怜香惜玉之意，看样子竟是要将她活活奸死！罗权一咬牙，
就算自己不敌这三人，现今也顾不得了。紧了紧手中青锋宝剑，刚想从檐上跃下，
便听得屋后一阵大声呼喝，有人高呼道：「走水了，众兄弟速来救火！」

　　又有人喊道：「有贼人偷寨了，点子扎手，兄弟们快些来援！」

　　罗权心中大喜，看到后面横七竖八的木寨当中，有一道黑影单手执剑，如蝴
蝶穿花一般，在人群中穿梭出入，手中剑一扬，必有一名贼人倒地，知道是师父
到了。灵机一动，飞起一脚，将窗户踢了个大窟窿，喝道：「正道侠客们到了，
尔等还不速速就擒！」

　　那张亮在段氏迷人的后庭进出，正到了紧要关节，听得罗权这一喊，一个激
灵，精液狂喷而出，都射在段氏体内。他翻身向后一跃，扯过长衫披上，抄起宝
剑，一个蜻蜓点水便掠了出去。陆虎与白缙也穿好衣服，拿上兵刃，冲出门去。
竟是没人留意到外面还有罗权窥探。

　　罗权见屋内只剩下几个喽。这才放心，抽出长剑，杀进门去。横劈竖砍，
将那些贼人尽数杀倒。发现另两个不知从何处劫来的村妇气息奄奄，已被活活奸
死，救不得了。忙挥剑斩断段氏身上的绳索，将她救了下来。

　　段氏一见是他，满脸通红的别过头去。罗权忙将自己的外衣解下，披在他身
上。段氏闭着眼睛不敢看他，断断续续的说道：「你……刚才都看到了？」

　　罗权点点头，「嗯」了一声，此时此景，他实不知道说什么才好。

　　段氏苦笑了一声，忽地睁开眼睛，「那天在水潭边上的，是你吧？」

　　「啊？」罗权没想到她会说出这样一番话来。只好尴尬的点了点头，段氏忽

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
地抓着他手，按在自己前胸，一字一句的说道：「我有一事相求，你一定要答应
我！」

　　罗权点点头，段氏说道：「我平生只有一女，就是小袖，你一定要帮我照顾
她，让她一辈子平安喜乐，无灾无难，你能答应么？」

　　罗权听着她话中，隐隐有不祥之意，这时却来不及多想，只是点头：「你放
心吧，我对小袖便如亲妹子一般。」

　　段氏的脸上露出惆怅之色，不知是喜是忧，半晌才道：「有你照顾她，我便
放心了。」说完忽地喷出一口鲜血，秀颈歪向一边。原来她不知何时，已暗暗咬
破自己舌尖，自尽身亡了。

　　罗权心中大恸，站起身来。这时外面喊杀声越来越弱，忽的一个黑影掠了进
来，一手拉住他胳膊，「快和我走！」罗权一扭头，才看到是周淳。

　　周淳急匆匆的道：「两名贼子都已被我杀退了，余者都已散去。但他们今夜
曾分出一批人手，偷袭你家里去了。快和我走！」他这时才看到段氏的尸体，不
禁长叹一声：「果然是节妇！」

　　罗权心中仍然茫然，他来自后世，对古时的忠孝节义，原来便不深刻。更没
想到段氏受辱之后，居然以死殉节。心中只觉空茫茫的一片，听到周淳断喝，这
才反应过来。听说自己家里遭袭，大惊失色，将众人尸体草草安置了，随着周淳
回去。

　　他二人回到村口，便听到哭喊之声不绝。罗权一眼见到，村口前的空地之上，
横着数具尸体，自己的父母赫然在列。心中顿时像被重鼓捶了一下，几乎失去了
知觉。

　　这时人群中走出一名青衫的少女，正是周淳的女儿轻云。她歉然的向罗权说

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
道：「家师今日心动，算出我家中有变，让我回来相助，我飞剑赶回，正遇到那
伙贼人。本来不堪一击，无奈其中有两个贼子，乃是华山烈火祖师的门人，修得
五子阴魔剑，甚是厉害。二人联手，我学艺未精，却是不敌，让余者冲入村中，
令尊带领村民抵挡，却是不幸遇难了。」

　　罗权呆呆的站着，心中一片茫然。他虽是穿越而来，但罗经夫妻却只认他是
亲子对待，数年下来，感情已是颇深。他也真心当他们是父母一样，这时却已阴
阳相隔。轻云歉然的安慰，小袖在身边的哭喊，他全没听见。只是默默握紧了手
中的宝剑。

　　总有一日，我要成就仙道，杀上华山，屠尽烈火一派门人，与我父母报这血
海深仇！

　　　　　                              　　　　　　　　　　（本章完）











新蜀山剑侠传

作者：ｉｎｓｅｔｕｐ
2010/9/23 首发于SIS


第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　　　　　　　　　　李英琼出山 周淳成都识怪叟
　　　　　　　　　　　张瑶青脱难 罗权只身入淫窟

*****************************************************************
感谢大家的支持，在这里回答一些问题。首先是罗权的身份，他虽然是穿越者，
但穿越的是一个剑侠的世界，所以那些历史知识，和科学知识，在这里是没有用
武之地的。他唯一有用的，就是看过《蜀山》这本书，对内容有些前知，这个对
他有很大好处，后面会一一显现出来。

另外关于罗权的师承，在第二回他就会拜师。但这个情节不会就此结束，后面还
有发展，会牵到很多隐情，大家慢慢看好了。
*****************************************************************

　　时光荏苒，倏忽已过。这一日，已来到康熙即位的第二年。在巫峡之边，壁
立千仞之下，行走着一名少年。他穿着青色外衫，短衣打扮，甚是干净利落。这
人正是前文所表的，那位重生于乱世的少年罗权。

　　这时，距离那个腥风血雨的夜晚，已经足有一年零八个月了。那一日，周淳
在山寨之中，与几个强人交手。过招之后，才知道那个长相俊美的少年，却是在
川蜀一带有名的淫贼，人称为粉蝴蝶张亮的。他师父便是周淳行走江湖之际结下
的大敌，人称为多臂熊的毛太。当年周淳因在江上为了毛太强暴一个女子，出手
相助，两人结下深仇。后来他拜在五台派的金身罗汉法元门下，学成一口飞剑，
取人首级于十里之外，已是身剑合一，口口声声要报前仇。周淳因怕了与剑仙对
敌，这才远走四川。没想到这日里与他的徒弟相遇。

　　周淳出手之时，用自己的招牌剑法，削了张亮的半只耳朵，想他回去必报与
毛太知晓，自己女儿虽然拜在剑仙门下，但毕竟为时未久，未必能与多年修炼的
毛太匹敌，于是收拾了东西，决定再度避祸。迁至峨嵋后山的一个荒村当中，仍

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
以塾师为业。

　　罗权的父母，均死在那一次血战当中，他丧情绝意，心如死灰，便跟着周淳
而去。而周淳的女儿轻云，将小袖带到黄山，拜在餐霞大师门下照顾。众村人多
的怕死，四散而去，在此持续了近百年的一个宗族，就此风流云散。

　　周淳在这村子里，平日深居简出。每日里除了教授几个蒙童，便是教导罗权
和自己另一个弟子，一个名叫赵燕儿的两个的武艺。他知自身本事不济，是故并
不以武功剑法相授，只是教授他们吐呐盘坐的基础，让他们打下根基，以备日后
访投名师。

　　罗权直过了一年，才慢慢将他受伤的心灵平复。他回想前世，记得时日不久，
便该如《蜀山》原文所载，李英琼现身，诸多前辈剑仙纷纷入世，掀起这个大世
界中无数的惊涛骇浪。他记得周淳与李宁初逢，大约就在这一年的四月间。于是
打从三月开始，他便每日晚间，都顺着这条巫峡的栈道，慢慢走去，希望能够与
他们相遇。

　　这一日，他又慢慢的从林中踱去。就见到从巫峡溯江而上的有一只小舟。除
操舟的船夫外，舟中只有父女二人。那老者年纪约有半百，须发已经全白，只眼
中露出一丝寒光，旁边那少女约只十二三岁，出落得十分美丽。这时候已经暮烟
四起，瞑色苍茫，从那山角边挂出了一盘明月。那老头儿忽然高声说道：“那堪
故国回首月明中！如此江山，何时才能返吾家故物啊！”言下凄然，老泪盈颊。

　　罗权心中一跳，心道：“是了！”他心中忽地不由自主的激动起来，他看到
了蜀山大幕的徐徐拉开，诸多仙魔妖怪将悉数登场。而他即将投身到这滚滚洪流
中去。不知他是会成为一个顺应天意的棋子，还是以命抗天之人？

　　那老者便是周淳的结义兄长，“齐鲁三英”中，人称通臂神猿的李宁。他身
边那少女，便是《蜀山》后辈弟子中，最为出类拔萃的第一人，书中说她是“三
英二云，独秀英琼”的李英琼。这正是李宁从京城南来，父女二人颠沛流离，在

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
江湖上行走十余载，想去川蜀落脚。这日正是月望之日，李宁想及自身，不免哀
怨身世，父女二人，正自安慰之际，便见远远树林中，走出一个青衫少年，月光
之下，看得分外清楚，越走越近。那人一路走着，一路唱着歌，声调清越，可裂
金石，渐渐离靠船处不远。

　　李宁便想道：“此地多是川湘人的居处，轻易见不着北方人。这人说话，满
嘴京城口吻，想必是我同乡。不如叫上船来，共叙同乡之情，也是好的。”便喊
道，“良夜明月，风景不可辜负。我这船上有酒有菜，那位老兄，何不下来同饮
几杯？”

　　那少年正是罗权，他听到李宁呼喊，便提身纵气，施展轻身功夫，一跃而上，
双脚稳稳的钉在船头，竟没一丝摇晃。李宁见他的身法，顿露诧异之色。英琼则
睁着一双大大的眼睛望着他，眼睛里满是好奇之色。

　　罗权向着父女二人一拱手，还没说话，李宁便急切的道：“我看你的身法，
倒与我一个故人相似，敢问这位兄台，师承何人，这功夫从哪里学到？”

　　罗权心中好笑，面色却不变，拱手说道：“家师姓周，名讳不敢妄称，这位
老先生，敢是与家师相识的么？”

　　李宁面色顿变，一把将罗权的手抓住，说道：“我与你师父不是外人，他本
是我结义兄弟，我是他大哥人称『通臂神猿』叫李宁的便是。你只管带我去见他，
绝不会责怪于你就是了。”

　　罗权心道：“我若不带你去见他，我才要狠狠责怪我自己呢。”当即向着李
宁长长一揖，又对英琼微笑，这才领着父女二人，下船而去。

　　到了村中，二人相见，果然大为惊喜，彼此相叙别情，才知道这些年发生了
这许多的故事，竟是件件惊心动魄。李宁又夸周淳收了这样好根骨的两个弟子，
周淳只是谦逊。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载

　　燕儿听到李宁夸他，十分欣喜，罗权冷眼旁观，却见英琼的脸上有企盼之色，
知道这女孩儿性格刚强，向不服人，便说道：“李伯父只顾夸人，我看尊家妹子，
骨格品貌，胜过我等不知凡几，想必已是伯父的衣钵传人了。”

　　李宁叹道：“她姓子倔强，总叫我教她武艺。我抱定庸人多厚福的主意，又
加以这孩子两眼怒气太重，学会了武艺，将来必定多事。我的武艺也只中常，天
下异人甚多，所学不精，反倒招出杀身之祸。愚兄只此一女，实在放心不下，所
以一点也未传授于她。但愿将来招赘一个读书种子，送我归西，于愿足矣。”

　　罗权笑道：“话虽如此说，我看李师妹相貌，决不能以丫角终老，且将来再
看吧。”英琼听到罗权夸赞于她，不禁秀眉轩起，喜形于色。罗权便向着她微微
一笑。

　　李宁与周淳相逢，又听他提起，说是在后山寻了一个洞穴。十分幽静，风景
奇秀。便商量两家一同隐居，只是燕儿尚有老母在堂，不能同往，好生遗憾。只
是周淳与罗权，同着李家父女二人，一同前去了。

　　周淳将此处一并事宜，尽皆料理了，又一同采买了很多日常事物，四人一同
上峨嵋山去。

　　到了舍身岩下，周淳纵身一跃，上了身旁一株参天古柏，再由柏树而上，爬
上了山头。取出带来的麻绳，将行李什物一一拽了上去。又将麻绳放下，把英琼
也拽了上去。李宁自携着罗权，一同跃上高山。穿越数个山岩峭壁，这才到得洞
口。只见洞门壁上有四个大字，是" 漱石栖云".四人进了山洞，见有四间石室，
便分配下来，李宁父女二人，各住一间，周淳与罗权同住。剩余一间较大且光线
好的，便为平日里读书养静之所。

　　再说英琼，见到不光周淳武艺不凡，燕儿与罗权也均有些身手，又动了习武
之念，每日里向她父亲求恳。李宁被她烦的不耐，便答应教她练气凝神的身法。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
英琼性子急躁，习此心法之时，竟能按下心性，每日里坐定三个时辰，罗权见了，
也不由佩服她毅力过人。

　　如此过了数月，英琼心法已有小成，罗权平日里也将自己所学的轻身之术，
说与她听，二人关系，倒是处的甚好。这一日周淳从山下回来，却是面露愁容。
三人动问，才知道据燕儿所报，原来多臂熊毛太，已经寻到山下，并知道了他的
居处。

　　周淳将前情说了一遍，又道：“我欲不等他约我，先去寻他，订下个比武的
日子，权作缓兵之计。然后就这个时期中间，前往黄山，寻找餐霞大师相助。”
李宁听了也自点头，要与周淳一同前去，周淳却不许，说是英琼初习武艺，正在
进境的时候，不可荒废，留她一人在山，又有不便，让李宁留在山中，照顾女儿。
李宁拧他不过，只得答应。

　　众人商议妥当，第二日，周淳便带着罗权，又去山下寻了燕儿，前往成都去
了。

　　接下来的事情，大约与罗权所记忆的相符，三人在路上，遇到了峨嵋剑仙，
风火道人吴元智的弟子施林。他身中蛇妖之毒，倒在古庙中奄奄一息。周淳与罗
权到庙中相救，燕儿一人在外，被同为峨嵋剑侠的髯道人李元化救走，收为门下。
而他们则去投不远处的白云大师。在那里遇到李元化，又从餐霞大师手中借来一
只修炼多年的蜈蚣，准备除去蛇妖。

　　除去蛇妖之后，那蜈蚣也同时身死，这时周淳的女儿轻云，奉师命下山，收
走了蜈蚣。见到父亲和罗权都在，十分欢喜。又问了罗权的修行，看他这些年来，
根基打的日厚，也十分欢喜。说道小袖在餐霞大师门下，修行也日益精进。罗权
提起多臂熊毛太约战之事，轻云便道：“如此小事，何须劳动师父，毛太虽是小
人物，但此事牵连一场因果，不能如此善了，女儿回山复命之后，准到成都去相
助父亲便是了。”说罢便回山复命去了。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
　　周淳见白云大师与髯道人俱是成名剑仙，便有投师之意，并想引荐罗权到他
二人门下，却均被婉拒。回来便暗自埋怨罗权，说他早就想投名师学艺，今天有
剑仙当面，为何错过？

　　罗权只是说不想与师父分开，愿周淳先找到师父，自己再投名师。心中却暗
笑，这两人在书中不过只是角色人物，印象中李元化与醉道人一般，后期只是跑
腿送信的末流人物，与不少三代弟子相比都有差距。周淳将来要拜在追云叟白谷
逸的门下，自己怎么也不能比他差了。

　　二人来到成都，四处打听毛太，却都说不曾见过这个和尚。只得在这里等候
轻云到来。如此直过了三个多月，不但不见轻云，其余人也无半点踪迹。

　　忽有一日，周淳从集市上归来，说是见到一个衣衫破烂的老者，在街上偷酒
吃，还拿他取笑。罗权默想前文，知道这便是周淳命中恩师，便说此人乃是风尘
中的异人，下次见面，万万不可错过。周淳听了，深以为然。

　　这一日二人闷坐店房，十分无聊，便出去游玩。玩了半晌，觉得累了，就到
边上的望江楼吃茶。

　　师徒二人正自闲话，周淳忽见楼下人影一闪，有一名道士背着一个硕大的葫
芦，快步行走在人群之中。周围的人只挨着他的身子，便各自朝两边闪去，看上
去跌跌撞撞而行，但半点也碰不着他。周淳看出这是个异人，便说道：“你在这
里等候，我且上去看看。”

　　罗权知道那是峨嵋长老之一的醉道人。也不说话，边喝酒边在楼上闲坐。突
然看到人群中有个熟悉的人闪过，他的眉稍闪出一道厉色，快步下楼，追了上去。

　　前面的是个白袍的青年，长的面如冠玉，十分俊美，只是眉梢带着几分邪气。
却是罗权的老熟人，人称粉蝴蝶的张亮。罗权想起他折辱段氏之恨，便要追上去，
看看他落脚之所，然后找来周淳，合力报仇。

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载

　　他远远缀着张亮，也不着急。只见他在闹市中东奔西走，最后到了一个叫“
施家巷”的地方。从东起第三个门，乃是一户大院落。他四处看看无人，便从怀
中摸出块白粉石，在墙上划了两个圈儿，然后转身走了。

　　罗权曾听周淳提过，那是他们江湖人中用的暗记，表示此地已有人惦记上了，
让他人莫要染指。他心中暗想，张亮为人淫邪，想必此地中的女子有难了。便想
回去寻找周淳，二人联手，杀死此贼。

　　只是回到店房，发现周淳仍未回转，过得两个时辰，天色已全黑了下来，罗
权看看等不及，只好又回施家巷去寻张亮。

　　且说张亮所寻的那处大宅，本是四川大侠张人武的私宅。他父子都死的早，
只留下妻子在堂，带着孙子孙女过活。他妻子姓白，也是明末有名的侠女，有个
孙女叫张瑶青，生得粉装玉琢，美丽非常。也是命里该着，这日白老太太带着孙
子张琪，去四川解脱庵烧香，只留下张瑶青一人，却被张亮寻着了机会。

　　张亮飞身入院，也不停脚，径自奔着后院去了。但见后院处一座绣楼，上面
依稀点着灯火。有个人影映在窗前。张亮悄然落在窗外，伸手掏了个洞眼，从怀
中摸出一根管子，对着里面直吹进去。过得片刻，只听里面扑通一声，张亮哈哈
大笑，推开门户，走了进去。

　　只闻一阵香风扑面，里面是一座典型的女儿闺阁。长条的书案之前，一个梳
着双髻的年青少女，卧在案上，正是张瑶青。她正在案前读书，忽闻到一股香气
扑鼻，心知不好，再想起拿剑，已觉丹田空空，提不起力气。身子软塌塌的伏在
案上，偏生脑子却甚是清醒，知道着了江湖人的道儿。

　　看到一位满脸淫邪的青年走进，知道中了他的迷香，看到张亮慢慢走近，心
中甚是惊恐，刚要张口斥骂，一只有力的臂膀从后面伸了过来，紧紧搂住了她的
纤细腰肢。

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　张瑶青惊惶的道：“你要做什么？”

　　张亮佳人入怀，心中十分畅快，笑道：“小可日间见了姑娘风姿，甚是倾慕，
夜半来访，你便从了在下吧。”边说边用手握住张瑶青的蛮腰，只觉少女的腰身，
入手甚是滑腻，那柔软细腻的肌肤即使是隔着衣服，也能感觉到属于少女的丰富
弹性。

　　张瑶青又惊又怒，喝道：“畜生，你在我房里放了什么？”

　　张亮微笑道：“不过是一点迷神散罢了。姑娘放心，这药不会令你昏迷，亦
不会使你身体造成一点防害，只是让你快快活活的登上这欲仙欲死之境罢了。”
说罢托起她的娇躯，将她轻轻的放在床上。

　　张瑶青只觉得一阵寒意传来，看到张亮的大手，已经解开了上身的两个扣子，
不禁羞愤欲绝，大声喝道：“你这淫贼，还不快放开我！”

　　张亮嘿嘿一笑，“这房间四下无人，有两个丫头也被我点中了穴道，你此刻
叫的再响，怎会有人理你？”

　　张瑶青心中暗恨，不该只图清静，把家人都远远打发了出去，只留两个丫环
侍候，这时当真是叫天不应，叫地不灵了。

　　张亮嘿嘿笑着，手指灵活的解开了她前胸的扣子，左右一分，顿时露出鲜红
的肚兜，洁白的香肩和大块雪白的肌肤都裸露出来。张瑶青觉得一股凉意从身上
传来，张亮的手指，已经隔着丝绸，轻轻抚摸着她的肌肤。

　　张瑶青觉得像有无数条小蛇在她身上攀爬，不停的晃动着身躯，但体内却慢
慢传来一股热流，让她全身上下都觉得麻痒，一声低浅的呻吟，已不知不觉的从
她的香唇中流了出来。

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　她怎知道这是张亮独门的调情手法，还以为自己身子不济，被他这样玩弄一
下，就调起了情欲。忙用牙齿紧紧咬着下唇，这才稍微清醒，用愤怒的目光望向
张亮。

　　张亮微微一笑，全不理她，觉得玩弄的够了，才解开她后背的丝带，将那粉
色的肚兜从她身上揭了去，少女娇挺的双乳顿时赤裸裸的显露出来。虽不如那些
久经风月的妇人硕大，但洁白柔嫩，娇挺高耸，正是十六七岁的少女风姿。那顶
端的两点嫣红就如同樱桃一般，娇嫩而羞涩的绽放出来。张亮看的两眼发直，居
然移不开目光。

　　张瑶青虽然看不到张亮的神情，但自己的上身已经裸露在空气之中，只觉得
羞愤欲死，若非毫无力气，便要咬舌自尽，以保清白了。

　　张亮似乎看穿了她心中所想，冷笑道：“你若想自尽，我便将你的衣服剥了，
然后把你赤条条的挂在你家大门口，让大家都看看，诗武传家的张大侠，到底传
的是什么家风。”

　　张瑶青全身一战，被这淫贼的话语吓得不敢动弹。张亮冷笑一声，伸出两根
手指，轻轻夹住张瑶青的乳尖，轻抹细捻的玩弄起来。

　　少女的乳头，本就是身上最敏感之处，再加上张亮这等花丛老手，手段丰富，
不过片刻，张瑶青就觉得全身发热，从双乳上传来一阵一阵的酥麻之感，身体不
自禁的颤抖起来。她用牙齿紧紧咬着下唇，保持着清醒，用眼神狠狠的看着张亮。

　　张亮被她看的发毛，松开手，冷哼道：“你这臭娘们，不拾抬举！”说完将
她翻过半个身，一把重重的扯下了她的亵裤。少女的下体顿时赤裸裸的显露出来。

　　那纤细的腰肢，精致的俏臀，以及下体带着细细黑色绒毛的草丛地带，都清
晰的显露在张亮面前。张亮用手指轻轻的一抚，张瑶青忍不住打了一个冷战，就

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
觉得一股凉意袭来，原来张亮已轻轻分开那两片娇嫩的花瓣，将两根手指伸了进
去。

　　张亮手指甫一进入，觉得甚是干燥，心想不愧是家传的武艺，居然仍未被搅
动起情欲。便将另一只手按在她雪白的大腿上，然后用指尖，不住挠动着她大腿
内侧的细嫩肌肤。原本那只手仍不停闲，用手指轻轻抚弄着张瑶青阴道内壁，不
时用指尖轻轻挑弄着她花瓣上方的那颗珍珠。

　　这等淫浪的挑情手法，饶是久历风月的欢场熟女，也是经受不住，何况张瑶
青这样的妙龄处女？不过片刻，便已娇喘嘘嘘，全身泛起一种鲜艳的桃红色。张
亮觉得时候已到，便将下体内的手指又深入了一些，觉得碰到了一处阻隔，知道
那就是少女守卫一生的贞洁象征，便用指甲轻轻的一刮。

　　张瑶青觉得下体内顿时一阵颤抖，一股说不出来的酥麻之感直涌上来，忍不
住娇呼一声，一股热流，滚滚而出。

　　张亮嘿嘿笑道：“美人儿，你莫心急，哥哥这便来床上好生安慰你了。”说
罢抽出手指，带着淫笑，将那沾着淫液的手指在张瑶青鲜艳的红唇上一抹。然后
褪下长裤，顿时硕大的肉棒直挺挺的挑在半空。

　　张瑶青觉得嘴唇一凉，知道那是从自己下体流出的体液，羞愤的几欲死去。
这时看到张亮露出的粗大阳根，顿时惊呼起来。

　　张亮嘿嘿笑道：“美人儿，你且没见过这样的巨物吧，今日在床上保管让你
欲仙欲死，且到明日还想这事儿。”说完将张瑶青下体的两片花瓣分开，将硬挺
的阳具抵在那湿润的肉缝中间，然后缓缓的送将进去。

　　甫一插入，张亮便觉得一种麻酥酥的感觉传来，两片细嫩的软肉轻轻摩擦着
他龟头上的敏感所在，让他快活的几欲叫出声来。他将肉棒慢慢的推进着，尽情
享受着那种快意，慢慢的来到了少女那象征贞洁的处女膜前。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

　　张亮有意的停顿了一下，看着面前这脸色苍白的少女，紧闭着一对眸子，屏
着呼吸，似乎对即将到来那一刻十分的恐惧。他不禁志得意满，放声大笑，腰部
一用力，重重的将肉棒送了进去，想要看到处女在破身那一瞬间惊恐的叫声！

　　张瑶青绝望的闭上双目，但那股意料之中的撕裂疼痛却并未如期传来。只听
得破空风声，随即便传来张亮的大吼，她惊喜的睁开双目，看到窗户已破了两个
小洞，两根黝黑的钢弩正插在张亮的胁上，已是血流如注！

　　张亮猝不及防，被这两根钢弩钉在胁上，顿时鲜血长流，他也顾不得正赤裸
下体，忙掏出金创药来，边怒喝道：“何人大胆，敢破你家太爷的美事？”

　　这时房门大开，从门外跃进一个白衣少年来，正是罗权。原来他寻周淳不得，
回转此地，却刚到张亮正对张瑶青欲行不轨，他知道自己武艺不精，未必能够取
胜，但耐心等待，直到张亮最放松的那一刹那，才用手中钢弩，猝然出手。

　　那盒钢弩是周淳当年行走江湖的利器，一盒共十二支，连珠连发，武功稍为
不济的，发而必中。张亮正是快意之际，哪晓得背后的变故。两支钢弩正中胁下。
再看罗权已跳进屋来。他一见这个少年，便即想起当日在折梅岭的恶战，暗叫一
声：“我命休矣！”

　　罗权这时已抽出宝剑，挽个剑花，向着张亮扑去。张亮功夫虽比他稍胜，但
受了重伤，武功大打折扣，闪得两下，被罗权一剑刺中当胸，顿时毙命。罗权踏
住他的胸口，将剑拔了出来，想到当日段氏被辱之仇，今日已报却三分，不禁悲
喜交集，怔怔的出神。

　　那张瑶青自忖清白必失，没想到有一位少侠破门而入，杀了淫贼，心中又惊
又喜，看到罗权杀了张亮之后，却不来相救，只是怔怔出神，自己赤裸的娇躯，
仍然袒露人前，不禁又羞又怒，生怕前门拒虎，后门进狼。看罗权愣了半晌，大
着胆子说道：“多谢这位侠士相救，小女子中了他的迷药，筋酸骨软，起不得身，

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
不知可否暂借一件衣裳？”

　　罗权“啊”了一声，这才想起张瑶青仍卧在床上，忙将身上外衫脱下，罩在
她身上。然后又去张亮的行囊中搜寻解药。

　　张瑶青见罗权行事一本正经，端庄守礼，心下稍宽，但见他闭着眼睛，对自
己洁白如玉一般的娇躯看也不看，心中却不禁起了一种不平之意。这时罗权已从
张亮怀中掏出个小瓶子，打开瓶盖，放在张瑶青鼻下一闻。

　　张瑶青便觉得一股恶臭传来，忍不住打了个喷嚏，便发现四肢都有了气力。
轻低素首，粉面含羞的说道：“请少侠暂避，待小女子宽衣。”

　　罗权避了出去，不过片刻，便见一位端庄秀美的少女，款款的走了出来。罗
权看着张瑶青，想起横卧在榻上，那浮凸有致的玉体，心下不由得一荡。

　　张瑶青面色一红，向着罗权款款行礼，谢过他相救之恩。又请问名姓。罗权
便将自己与周淳来成都的事情说了，又道：“那张亮与我曾有宿怨，今日杀他，
本是必然。些许小事，姑娘无须放在心上。”

　　张瑶青羞答答的应了，罗权见已是半夜，孤男寡女的相处不便。便拱手作别。
张瑶青的心中怅然若失，却又不好开口留客，只能看着罗权别去，却不知少女心
中那飘飘摇摇的一缕情思，已隐隐系在他的身上了。

　　且说罗权出了府门，见天边已露出鱼肚白色，想回店房去寻周淳，顺着大路
慢慢行去。不觉到了武侯祠旁。刚到边上有一座树林，听到里面隐隐有喊杀之声，
又有剑光隐现。听那声音居然像是师父周淳，心中一惊，快步冲了进去。

　　冲入林中，只见里面有一个和尚，长的身形高大，面目凶恶，扬手处一道黄
光，在林中飞舞如电，周淳逃避不及，眼看要被斩于剑下，罗权大呼一声，手中
钢弩连珠发射，向着那和尚打去。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

　　那和尚伸手一挥，已将钢弩抓到手里，右手一点，剑光正要落下，却见边上
飞来一道白光，其势如电，将黄光拦住，二道光影如蛟龙出海，在半空中斗将起
来。上下翻飞，煞是好看。

　　罗权见空中飞舞的，正是两口飞剑，一黄一白，正斗的起劲，白光忽然大盛，
将黄光压得不能动弹，和尚冷笑一声，“峨嵋派的门下，都是讲究倚多为胜的么？
”收起黄光，飞身跃出林去。

　　罗权见了周淳，叙起前事，才知道周淳昨天去追醉道人不见，却在一个院中
见到多臂熊毛太强奸一名良家女子，二人动起手来。周淳用言语别住他，不动飞
剑，只比武艺，打了个昏天黑地。直到这树林，周淳使出钢弩，毛太渐渐不敌，
恼怒之下祭起飞剑，若非有人相救，周淳便要送了性命。

　　罗权也说了杀死张亮之事，周淳听说淫贼伏诛，十分欢喜。这时树下落下一
个文生秀士，穿着身白缎子的衣服。一招手，那剑便飞回他袖中。周淳连忙拱手
道谢，又问名姓。那少年淡淡的道：“我是峨嵋门下髯道人的弟子，名叫孙南。
见这恶人行凶，故而相救，二位不必道谢。”

　　罗权见他神情倨傲，十分不喜，听到他报名，才知道这是峨嵋小辈中的“白
侠”孙南。若论本事，却也寻常，但罗权记得，这人是峨嵋派掌教，乾坤正气妙
一真人齐漱溟的爱女――齐灵云的三生爱侣，情孽纠缠，十分难了。二人曾一同
坠入尸毗老人的幻阵之中，堕入欲海，险些坏了道基。

　　罗权前世之时，对他就很不喜欢，这时见他神情傲慢，对自己两人颇有看不
起之意，也不想多费唇舌，便要拉着周淳离开。孙南见他二人并无多话，道谢之
后便要离去，不禁哼了一声，转身便走。

　　这时林中忽的走出一个老头儿，哈哈笑道：“峨嵋门下都这等无礼么？”孙
南转头看去，见是一个瘦小枯干的老者，穿的十分破烂，他久历江湖，知道风尘

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
异人的故事，也不敢怠慢，便道：“不知阁下是哪位？”

　　老者摆摆手，“刚才你和那秃驴斗剑，搅了我的睡意。我替你把那家伙打走，
你却连谢也不道一声，真是该打！”说完挥手向他肩上拍去。

　　孙南一愣，刚想躲开，却觉半边身子麻了不能动弹，被结结实实的拍了一记。
他自下山以来，行事无往而不利，今天却被一个貌不惊人的老头折了颜面，心中
羞惭。略寻思间，忽然把口一张，一道白光飞将出来。

　　老头哈哈一笑，说道：“米粒之珠，也放光华。”将手向上一捉，已将白光
擒在手中。说道，“我同你初次见面，你就下这种毒手，难道这是李元化那个奴
才教你的吗？”

　　孙南吓了一跳，连忙转口央求道：“弟子因你老人家将我点了暗穴，气忿不
过，一时糊涂，想把剑光放起，将你老人家的头发削掉，遮遮面子，没想到冒犯
了老前辈。家师的规矩极严，飞剑向来不许轻动，弟子下山以来，这还是头一次
动用，还请老前辈明查。”

　　老头笑道：“你说的虽然不假，但毕竟得罪了我，不罚不行。就罚你去替我
办点事，我这回二次出山，以前的旧相识死的死，隐的隐，我又不爱找这些老头
子，还是你们年轻气盛的人办事爽快。”孙南连忙点头答应。

　　罗权看到这老头的做派，知道这便是书中所提的神行无影追云叟，当年威震
群魔的追云叟白谷逸，乃是《蜀山》当中前辈剑仙第一流的人物。忙用手推了推
周淳，周淳福至心灵，抢上前去，跪地拜师。

　　白谷逸道：“你到处求师，人家都瞧不起你，不肯收录。我这人脾气有些特
别，别人说好的，我偏说不好，别人说不好的，我却偏说好。只是做我的徒弟，
别的都好说，只有一件事不易，你须依得。”


第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
　　周淳道：“弟子蒙你老人家收列门墙，恩重如山，无不遵命。”

　　老头道：“我天性最爱吃酒，但是我又没有钱，偌大年岁，不能跟醉道人一
样，去偷酒吃。早晚三顿酒，你得替我会帐，你可应得？”周淳知道老头爱开玩
笑，便恭恭敬敬答应，起来站在一旁侍立。想到自己门下弟子，只有罗权仍无所
依，便开口求恳。

　　白谷逸看了罗权一眼，诧异起来。“你这弟子根骨清奇，十分难得。如今世
道不靖，妖邪四起，华山、五台那些邪派，都在纷纷收罗根骨好的弟子，收为门
下。我等身为正教，更是责无旁贷。只是我观他眉梢有红线三道，想必将来杀孽
太重，难成正果。”

　　罗权忙向白谷逸拜倒，此老嘻笑怒骂，游戏风尘，原是他极佩服之人，这一
拜倒是真心实意。白谷逸看着他的面相，沉吟片刻，“你入我门下，原无不可。
但你身上杀劫过重，非有无上玄门正功心功，不能化解。待我他日遇到朋友，准
替你引荐便是了。”

　　众人都夸赞罗权仙缘深厚，罗权心中却是惴惴。他本是这世界上没有之人，
转世而来。便是在这蜀山乱世之中，凭空多出的一个变数。东海三仙全都法力通
玄，颇能前知，万一看出他的身份，如何是好？正自神思不属，这时林中哈哈一
阵怪笑道：“老前辈说哪个偷酒吃？”

　　众人定睛一看，林中走出一个背朱红酒葫芦的道人，身后跟着一个女子。都
认得那是峨嵋剑仙醉道人，女子正是轻云。众人互相见过，轻云说道：“因奉师
命，在山中炼一件法宝，故而晚了。在路上遇到醉师伯，知道爹爹和白老前辈在
此，便一同来见。”

　　又与罗权见了，并从怀中掏出一个香囊，说是小袖送的。罗权闻着上面淡淡
的幽香，心中正自发怔，就听醉道人说道：“我听说毛太在成都，就在慈云寺落
脚。那慈云寺的长老智通，本是五台派太乙混元祖师门下弟子，脱脱的徒弟。当

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
年五台派与我们两次峨嵋斗剑，结下深仇。后来他门下子弟，散在各处，结交各
地妖邪，都有所成就。这慈云寺乃是蜀中的一个邪窟，各地异派门人都在此地落
脚，我早有心把它除去，只是寺内帮手众多，力有不逮。今日白前辈来了，岂不
正好？”

　　白谷逸掐指一算，说道：“不行不行。慈云寺一事，关系非小，要了结峨嵋
斗剑之后一的几场因果。还有几个应劫之人未来。况且我们人手也有不足，我日
前路遇孙南的师父李胡子，因为他能跑，我叫他替我约请几位朋友，准定明年正
月初一，在你碧筠庵见面，那时再订破庙方针，以绝后患。”

　　又对罗权和轻云说道：“你二人我均有用处，且照我的柬贴行事罢了。”说
完取出两封柬贴，交与二人。然后带着周淳去了。

　　他二人一起，醉道人便道：“令尊真是好福气。听说白前辈有补髓益元神丹，
纵使破了童身，也无妨碍。此去必然大有成果。”轻云笑着谢过，又问罗权去何
处安身，不防便和她一同往碧筠寺落脚。

　　罗权看孙南和醉道人的神气，便婉言推辞了。轻云又道小袖在餐霞大师门下
修行刻苦，功行日益精进，只是想念罗权过甚，人却愈加消瘦。罗权听了心中一
暖，拜托轻云多加照顾，说自己年后准去黄山看她。

　　轻云笑着应了，二人别过。罗权信步回去，拆开了柬贴，却是追云叟令他明
日早晨，去望江楼小饮，混入一群举子之中，一起去兹云寺上香。又赐他一颗药
丸，让到时用水化了，自有妙用。

　　罗权依计行事，次日清晨，果然去望江楼上饮茶。见到一群举子，共有十六
七人，其中以一个叫周云从的为首，一群人在楼上饮酒，与一个凶和尚争执起来。

　　罗权便出手排解，微微显露了一手功夫，举子们都甚惊异，都是十七八岁的
少年，没过几句，便处的极熟。众人一起通了名姓，又约好次日到慈云寺游玩上

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
香。

　　众人到了寺内，由知客僧招待，端过素点清茶，周旋了一阵，便引大家往佛
殿禅房中去游览。

　　这个知客名叫了一，谈吐文雅，应对得据，很合云从等脾气。游了半日，便
领到寺内禅房歇脚。又奉上茶点，忽然有一个小沙弥进来说：“方丈请知客师去
说话。”

　　了一便对众人道：“小庙殿房曲折，容易走迷，诸位等我回来奉陪同游吧，
我去去就来。”说罢，匆匆走去。

　　举子中有一个叫宋时的，最是好事，在房中东看西看，见中堂下面横着一个
磬锤，随手取来把玩。一个不留心，将房中挂着那幅画下摆碰了一下，大概上面
挂的那个钉年代久远，有点活动，经这磬锤一震，后面凹进去一块，约一人高，
一尺三寸宽，上面悬着一个小磬。

　　众人均是不解，罗权伸手拦道：“且慢！”宋时却已抬手敲了一记，只听当
的一声，清脆可听。于是又连击了两下。

　　罗权说道：“这寺中恐有什么古怪，我们还是快快退去吧。”宋时刚想说话，
便听三声钟响，接着是一阵轧轧之声。同时墙上现出一个小门，门前立着一个艳
装女子，生得十分妖冶，身上只穿着一袭轻纱，大片雪白的肌肤袒露出来，举手
之间，妙处毕现。见了众人，“呀”的一声，连忙退去。

　　云从便道：“此地甚是古怪，我等还是快快退去，以防不测。”宋时却说这
寺中藏有女子，必然不是好人。要寻到那方丈，大大的敲他一记。

　　二人正争执间，罗权忽道：“你二人只顾得说话，看看身后头的房门，如何
不见了？”

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载

　　众人连忙一齐回头看时，果然适才进来的那一座门，已不知去向，只剩了一
面黑黝黝的墙。墙上挂的字画，也无影无踪。众人不禁惊异万分，不由得连忙上
前去推。只见那墙非常坚固，恰似蜻蜒撼石柱，休想动得分毫。这时除了禅床上
所现小门外，简直是无门可出。罗权伸手探了探窗子，发现四扇窗全是生铁打造，
足有两指粗，在外面闩上，任你武功再高，也难逃出。

　　这回大家终于惊惶起来，吵嚷了半晌，最后还得请罗权拿个主意。罗权便道：
“既然出去无路，我们索性顺着密道前去，见见那方丈，跟他讨个情，说明我们
是无心发现机关，请他放我们出去。”

　　云从也道如此甚好，便由罗权领头，众人在后随着，一齐进去。进得门来，
穿过一条很长的甬道，又走了百余步，上了十余级台阶，上面微微看见亮光。众
人拾阶而上，从一座假山洞中穿过去，眼前豁然开朗，两边尽是奇花异卉，布置
的十分巧妙。

　　众人正待向前迈步，忽听哈哈一声怪笑道：“众檀越清兴不小！”

　　大家吓了一跳，向前看去，见前面是座大殿，正中坐着个大和尚，穿着鹅黄
色的袈裟，法相庄严，俨然是得道高僧。只是身边站着两个女子，相貌妖娆，穿
着大红斗篷，露出半截洁白如脂的小腿。都伏在那和尚身上，一女吐着香舌，轻
舔着和尚耳垂，另一女则靠在和尚背后，用胸前突耸的双乳，摩擦着他的后背，
两只青葱般的玉手，轻抚着他的前胸，一派淫靡景象。

　　众举子都大惊失色，见这和尚毫不避忌，知道今天恐怕无幸，还是云从上前
施了一礼，说道：“我等皆是路过的文人，蒙贵寺的高僧带我们游玩，不慎误触
机关，来到此处，还请师父行个方便，派人领我等出去。到得外面，决不向旁人
提起片言只字，不知师父意下如何？”

　　云从说了半天，那和尚合眼不理，有一名姓史的举子怒道：“你这淫僧，在

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
这里私藏暗室，就不怕王法如炉吗？”

　　和尚睁开眼睛，哈哈大笑，把身旁的铙钹拿起，敲了一下，顿时从四处冲出
几十名凶僧，有的擒人，有的手持利刀，不一会的工夫，已将他们十七人捆翻在
地。取了十几个木桩，将他等绑在桩上，离那大殿约有十余步光景。那大凶僧又
将饶钹重敲了两下，众凶僧俱各退去。

　　众人见了这等场面，均是胆裂魂飞，有胆小的已昏死过去。罗权也不动手，
任由他们绑上，这时冷眼旁观，心道：“这些人为人狂妄，又胆小怕事。只有那
周云从算个人物。”

　　那和尚见了众举子如此样子，不禁哈哈大笑。对边上的女子道：“你看这帮
穷酸，平日里呦五喝六，也算个人物，遇到事情，当真脓包。不如拿他们做一回
戏法，大家耍耍高兴如何？”

　　两女子皆点头称是。和尚便一挥手，从殿角走出数个小沙弥，捡了四名眉清
目秀的举子。将他们的下衣褪去，露出赤裸裸的下身。又对两名女子道：“你二
人且下去歌舞，哄他们一回。”

　　那四名举子都长的白细，十分清秀，这时被剥了衣裳，在风中不住发抖。两
女看了一眼，都露出喜色，将身上斗篷向后一抛，露出洁白如玉，妖娆动人的美
妙胴体，竟是一丝不挂。对视一眼，跳入院中，对舞起来。

　　二女胸前双乳饱满，在寒风中微微挺动，两颗乳头如樱桃一般点缀其上，在
风中瑟瑟抖动，平添了不少诱人之色。相对起舞，粉弯雪股，妙相毕呈。肤如凝
脂，玉腿起处，两腿间的黑色丛林，依约可见。

　　那几名举子都是家教森严的书香门第，平日里哪见过这等风流阵势。望着两
女腿间的方寸之地，若隐若现，都不禁面色涨红，呼吸粗重起来。


第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　其中较为丰腴的一女，忽地掩口娇笑，“佛爷，你看他们那话儿，可都挺起
来了？”

　　众僧人放眼看去，都轰然大笑，原来有个年纪最不，身材也最瘦弱的少年，
下体的阳物却突突的挺起，青色血脉暴露，头上泛着油光，一颤一颤的。二女都
笑将起来，将身子转的离他近了些，不时的用纤纤玉指，轻刮他龟头上的肌肤。
挑逗得那少年血脉奔张。

　　和尚看的高兴，命人取了四面小鼓，放在四人的下体之前，二女挺起酥胸，
将两腿分开，一腿做金鸡独立，另一条腿摆了个一字马，高高抬起，脚尖直顶到
额头，身形如穿花蝴蝶一般的飘忽不定，股间妙相纷呈。四人都看得热血沸腾，
胯下那阳物不停的抖动，敲击的面前的小鼓哗啦啦响个不停。看得众僧人均抚掌
大笑。

　　这两个女子，本是江湖上有名的淫妇，唤作百花女苏莲，和九尾天狐柳燕娘
的便是。最是淫邪不过，平日里最爱的是俊秀少年，不知盗了多少人的元阳。这
时见这几个少年都是眉目清秀，愈加喜爱。正想出言向方丈智通求恳。却见智通
把面色一板，喝道：“你等都是读书之人，却见美色而自迷，好生丢人，留在世
上何用，都斩了罢！”

　　四人都吓得魂飞魄散，有一人甚至屎尿齐流。柳燕娘便停下舞姿，款款走到
智通身边，娇笑道：“大师是佛门中人，何必与他们计较。这些人年纪轻轻，无
端丧了性命，岂不可惜。不如赐与我们姐妹，加以管教，岂不是好？”

　　智能嘿嘿笑了几声，伸手在她胯下掏了一把，觉得满手淫液，淫笑道：“你
这浪蹄子，可不是又发骚了。既然如此，这一干人就交你处置吧。”说罢转身而
去。

　　柳燕娘与苏莲对视一眼，娇笑了两声，也不穿衣服，就那样赤裸裸的走到众
人面前，摆了个天魔妙相的姿势，将粉肌雪股都显露出来。看得众人目眩神摇，

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
才道：“你等擅闯禁地，本来必死。我向方丈大师求恳，饶你们性命，却要受我
们姐妹驱策。有乐意的速速说话，否则时候过了，悔之莫及！”

　　她脸上带着媚笑，言语中却露出森然之意。众举子方被吓得胆丧魂飞，这时
见有一线生机，纷纷说道：“仙姑，小人愿从！”






新蜀山剑侠传

作者：ｉｎｓｅｔｕｐ
2010/9/28 首发于SIS


　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　　　　　　　　　　　　　慈云寺绿袍显威

　　　　　　　　　　　　　　陷淫窟玉珠蒙尘

　　那个身材较为丰腴的，便是百花女苏莲。她见众书生这等模样，掩着樱唇轻
笑起来。走到一个少年跟前，用手轻轻捻弄着他的阳物，娇笑着说道：“看你年
纪轻轻，本钱生的，当真不小。”

　　那人张口便道：“仙姑，小人愿一生一世，为裙下之臣，任凭驱策，望仙姑
饶一条性命！”


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　云从见他这等丑态，厌恶的转过头去。那名叫任平的少年却只是不住口的哀
告，苏莲娇笑道：“那便看你本事如何。”说罢转过身子，一条玉腿，跨过少年
的身躯，把赤裸白嫩的一个身子，娇袒袒的显露在少年面前。轻轻蹲了下去。

　　任平见一对娇挺浑圆的双乳，在自己面前轻轻颤动，不禁心漾神摇，胯下的
阳物直挺挺的竖立起来，竟有七八寸长。苏莲娇笑一声，用手轻轻分开下体处的
两片花瓣，用两片嫩唇中间，最柔软那处，轻轻的摩擦着龟头，不时的轻轻一夹，
虽未真个入港，但那旖旎风光，已足令人销魂了。

　　任平只觉得自己的龟头前端，陷入两片柔软如贝蛤一般的嫩肉当中，被夹着
轻轻研磨，全身的精血在一瞬间都向着下体那一端急冲而去，阳物立的愈加直立，
恨不得马上起身，将面前这妖女按倒，狠狠贯入她的阴户，让她见见自己本事。

　　无奈全身上下都被紧紧捆住，连一个小手指也动弹不得。只能任凭面前这女
子处置。偏偏苏莲只是轻轻玩弄，并不让他当真插入。几次三番下来，他脸上豆
大的汗珠滚滚而下，脸上青筋暴出，呼吸变得无比粗重，喘着气说道：“仙姑，
且请……垂怜小人罢！”

　　苏莲见已将这少年挑逗的难以忍耐，格格娇笑起来，亦不多言，玉臀轻轻下
坐，将那硕大的阳具完全的吞入进去。那盈盈只堪一握的腰身扭动起来。任平只
觉得自己的下体陷入一个潮湿而温暖的洞穴，两片娇嫩的贝肉挤住那大肉棒，上
下左右的不停蠕动，虽然身不能动，但那销魂滋味，难以言表，快活的大声叫了
出来。

　　柳燕娘在边上，只是笑吟吟的看着。看着苏莲不停吞吐着那少年的阳具，两
片鲜嫩的肉唇之间，一棵黝黑的阳物不断进出，甩得淫液四溅，苏莲口中另呻吟
着妖媚难懂的音节，震得人耳轮嗡嗡的作响，心底那一丝难言的情欲不断的涌将
上来。

　　在场的举子无不是书香门第，世家儒生，哪见过这等风流场面。目不转睛的

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
望着两人交合之处，呼吸渐渐的粗重起来。

　　他们不知这是苏莲修炼的一种秘技，以舞姿诱人情欲，再辅以魔音的挑逗，
慢说一般的寻常少年，就是久历江湖的侠客，没有剑仙一流的修为，也难抵挡。
罗权若非服了追云叟赐的灵药，守住神台清明，也难免中招。

　　罗权竟也觉得目眩神摇，忙用牙齿抵住舌尖，运起玄功，这才觉得稍微清醒，
心中道：“这女子好厉害的媚功！”再看场中的书生，无不被这风流阵仗吸引，
只有周云从紧闭双目，口中念念有词，罗权仔细听去，念的竟是《孟子》，“天
将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤……”不禁失笑。

　　短短片刻，那苏莲却已抽送了不止百数十下，她腰身忽地一悬，硬生生在半
空中停住，任平那阳物全陷了进去，他只觉得里面那层层叠叠的软肉，上下左右，
不停的运动着，从四面八方挤压着他，一股诱人的吸力从苏莲的阴道深处传来，
他大叫一声，“快活死我也！”顿时精喷如雨。

　　这少年初次上阵，积攒了十数年的处男元精，被苏莲尽数吞了下去，半点也
没有溢将出来。再看任平，好似生了一场大病一般，面色苍白，四肢无力，苏莲
挥挥手，说道：“将他抬下去罢！”随即向柳燕娘点点头，自回房间，化炼今日
所采精元去了。

　　二女生性淫邪，平生采补无数，这等无知少年，也不知祸害了有多少。凡被
她们采补过的少男，无不元精尽失，少则三五日，多则月余，必然身亡。

　　柳燕娘款步走到另一个少年面前，抬起脚步，轻点着他额头，下体的黑色绒
毛，和里面粉嫩的肉唇都袒露出来。吃吃笑着说道：“你喜欢我么？”

　　那少年便是宋时，开始曾大言炎炎，要找庙里和尚麻烦。这时瞪着她下体，
觉得目眩神摇，不住的点头。柳燕娘嫣然一笑，用手解去他的腰带，将娇躯坐在
他的身上，缓缓将他的阳具齐根吞入，娇吟一声，那水蛇一样的蛮腰，款款的摇

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
摆起来，宋时只觉全身暖洋洋的，如登仙境。

　　这时后殿又走出几个女子和数名僧人，众人褪去衣衫，在这光天化日之下，
赤条条的开起无遮大会。肉浪翻飞，乳波荡漾，果然一派淫乱景象！

　　这一场无遮大会，直到晚间才渐渐散场。除了云从及罗权之外，一众举子，
无不跪倒于石榴裙下，甘作胯下之臣。罗权心道：“这些人自甘堕落，也用不着
我救了。想必追云叟早已算到此节，他让我前来，多半是救这周云从了。”

　　那周云从在原著里名声不算显著，他记得是醉道人门下弟子，也是峨嵋较早
下山的弟子之一。心中暗道：“看来峨嵋这帮前辈，果然护短，凡是他们门下弟
子，无不尽力扶持。”再看场中，那方丈智通，本要将不服软的两人杀死，还是
苏莲和柳燕娘求情，才将他二人，关到一个山洞之中，但不赐食物和饮水，只说
三日后前来询问，如果归顺，便放出来，若还不从，就让他们在山洞中自生自灭。

　　云从本是富家子弟，哪受过这些苦楚？在人前还强自撑着，等到了洞中，已
是全身瘫软，看那送自己前来的知客师了一，眉目还算良善，便不住口的恳求，
让他放自己一条生路。了一见他可怜，也动了怜恤之念，说道：“你初进庙时，
我同你就谈得很投机，我何尝不爱惜你，想救你一命。只是如今事情已然闹大，
我也作不了主。再说我师父庙规甚严，不殉情面，我实在爱莫能助。不过我二人
总算有缘，除了放你不能外，别的事我力量做得到的，或者可以帮你的忙。你快
点说完，进牢去吧。”

　　云从仍是不停求恳，了一只是不允，罗权看他情急，就拦道：“这位小师父
也有为难之处。待我劝劝这位兄弟，明日再请师父前来，管保让他听从令师之意
就是了。”了一叹口气，回身走去。

　　云从看罗权行事从容，想起无端将朋友置于这等险地，心中好生过意不去。
倒是罗权悄声安慰于他，又把追云叟赐的灵药与他服了，让他不渴不饥，精力尽
复。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

　　云从知道他是江湖上行走的侠客，心中生起了逃生之望，一切都听罗权的安
排。又过了一日，了一果然前来，罗权假意请他近前说话，待到了近处，突然出
手，点了他的暗穴，又用暗藏的宝剑将洞门划开个口子，将他脱了进来。

　　了一见了罗权如此本领，连声求饶。又道：“这位少侠虽然本领高强，但我
师从五台派脱脱大师，练成无形飞剑，十分厉害，数里外可飞剑取人首级。你是
万万敌不过他的，不如速速逃去吧。”

　　罗权不答他，说道：“我是奉了前辈剑仙追云叟之命，来慈云寺稍作探查，
他老人家与峨嵋剑仙，不久之后便要前来，扫荡淫窟，还此地一个清静。我看你
恶迹不彰，如果此时逃走，还能保一活命，否则群仙齐聚，那时你悔之不及。”

　　了一听了大惊，跪地连连求饶，罗权便取了他身上衣带，做成绳索，然后攀
上山壁，从山顶处的一个洞口出去，把绳索系在一棵树上，又翻下来。让周云从
带着了一二人逃命。然后他找了清水，把追云叟赐的灵药化了，在脸上涂抹一番，
居然就变成了了一的模样。

　　罗权对着水潭照了照，不禁赞叹，果然是仙家灵妙，手段远胜江湖上的易容
药物，居然活灵活现，根本看不出来。他出去将洞门关好，又布置成此地无人进
出的模样，然后大模大样的走了出去。

　　他把从了一口中逼问的情况，全都记住，出了山洞，就顺着山路，大摇大摆
的走回禅房歇息，路上遇到人，均点头为礼，一直回到房中下榻，居然都没人看
出真假。

　　又过了几日，罗权在寺中四处查看，已经把情况摸了个通透，这寺中果然是
一座不折不扣的淫窟，以方丈智通为首，加上多臂熊毛太和一众党羽，每日里白
昼宣淫，那苏莲和柳燕娘更是畜养了无数面首，每日里采补真阳。不时便开无遮
大会，玩的不亦乐乎。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

　　罗权这日正暗想：“那白谷逸叫我在寺中待上十日，自有机缘给我。如今已
过四五天，若说只为救一个周云从，何必如此。想必还有隐情。”正思量间，听
到钟鼓齐鸣，原来是智通召集僧众。便赶到大殿之上。

　　到了大殿，见智通和毛太分坐两边，中间坐一个和尚，身高八尺，大头圆眼，
身穿一件烈火袈裟，光头赤足，穿着一双带耳麻鞋，形状非常凶恶。廊下还有一
众凶僧恶徒侍立。智通见人到齐，便道：“今日毛太师兄出城，听说他高徒张亮
的死讯。这次峨嵋派一干小辈，借着与周淳的梁子，要与我等为难。这位是滇西
毒龙尊者门下的高徒，人称粉面佛的俞德。法力通玄，其余事情，就请俞师兄吩
咐。”

　　俞德一摆手，“我本来尊师父之命，在洞中苦炼法宝，等待三次峨嵋斗剑之
际，给他们正道一个好看。无奈峨嵋派一干小辈，太过嚣张，仗着学过几年剑术，
无端欺上门来。是故不得不给他们一个教训。我已飞柬传书，邀请三山五岳的同
道，来与他们会上一场。这段日子大家且要小心进出，别让他们寻到破绽。”

　　下廊站着一位，乃是毛太新收的门徒，名叫多宝道人金光鼎，闻言不忿道：
“峨嵋老一辈的剑仙，固然厉害，那些新收的门徒，多者不过十数年修为，有甚
厉害？”

　　俞德冷笑道：“你哪里知晓，这些人恐怕自己成道之后，无有传人，每隔三
五十年，必要出来特色一些资质好、得天独厚的青年做门徒。听说黄山的餐霞大
师，已经收了一个女弟子，名叫周轻云，是齐鲁三英之一周淳的女儿，小小年纪，
已修得身剑合一，本领很是惊人。其余如齐漱溟，李元化等人，也都收了不少得
意的门人，早晚必有事情发生，你且看吧。”

　　毛太问道：“师兄所说那个周轻云，就是我仇人周淳的女儿么？”

　　俞德道：“可不正是？在黄山五老峰后面，有一个断崖。削立于仞，险峻异

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
常，名叫五云步，上面有五台派中一位前辈女剑仙在那里参修。她当年在峨嵋斗
剑之际，并未与峨嵋派的人照过面，是故双方并未结仇。与餐霞大师亦能表面上
相处。曾带周轻云到她洞中去过。那年她到滇西访我师父毒龙尊者，说起这个周
轻云来，还后悔物色徒弟多少年，怎么自己时常往来川滇，会把这样好的人才失
之交臂，反让仇人得去呢？我所以才知道得这样详细。”

　　智通插口道：“你说的，就是万妙仙姑许飞娘么？”俞德说道：“正是。”

　　毛太听得津津有味，抚掌大笑道：“想不到周老三还有这么美貌的一个女儿，
有朝一日落在我手里，必将她剥光衣裳，赤条条的玩上一玩，再赐给僧众们，让
大家都做他的便宜女婿。”

　　柳燕娘在一边凑趣道：“这等未经人事的黄毛妮子，见了大师的雄风，怕是
要整日里吸骨知髓，哪有力气勾搭旁人呢？”

　　毛太哈哈大笑起来，声犹未了，忽然面前一阵微风，一道青光如掣电一般，
直往毛太胸前刺来。毛太喊一声：“不好！”飞身跃开，饶是他躲得快，青锋撩
着左臂，一条臂膀已掉了下来。智通忙将后脑一拍，飞起三道光华，将人敌住，
俞德也将自己炼就的太乙圈放起，去收敌人飞剑。毛太也忍痛放出剑来迎敌，数
道光华将斗室耀得通明，那道青光穿窗飞出，不知去向。

　　三人冲出再看，只见一天星斗，庭树摇风，更不见放剑人一些踪迹。气得三
人暴跳如雷，俞德驭剑飞起，四下查看，见南面天空有一道青光盘旋而去，三人
连忙去追，半晌方才回转，却不见敌人半点踪迹。

　　刚到庙墙，就听到喊杀之声，只见一个穿青的女子，正与毛太斗剑，正在苦
苦相持。那女子身段婀娜，年纪不大，长得十分秀丽。放出来的剑，夭矫如龙，
变化不测。再一看毛太，已被那女子的剑光逼得汗流浃背。

　　二人看她年轻虽轻，剑法通神，正是峨嵋家数，不敢小看，智通将飞剑放起，

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
俞德则把自身修炼的五毒追魂红云沙捏在手中，正待要放。那女子似已看到来人，
掐个剑决，青光缭绕，已将毛太的耳朵削去半边，叱道：“淫僧若再放厥词，周
轻云必不饶你！”说罢将身腾起，道一声：“疾！”身剑合一，化作一道青光，
破空而去。

　　俞德大怒，顺着她身影，将那夺命红砂一把散出去，只见一片黄雾红云，夹
着隐隐雷电之声，顿时间天昏地暗，鬼哭神号。只见半空中光华一闪，随即一道
白光黯淡下来，“叮咚”一声，落在地上，是一柄只有尺余的小剑。俞德说道：
“这柄剑虽中了砂毒，灵气不失，若不是苦修百年，绝到不了这步田地。此人必
是知我红砂的厉害，拼了此剑当做替死鬼，这才脱身逃去。不过他失了飞剑，想
必走不远，师弟快随我去追寻吧。”

　　正说话间，忽然觉得脸前一阵破空的风声扑面而来。忙将头向左避去，已被
对方在脸颊上扫了一下。紧接着箭一般疾的一道黑影飞过身旁。俞德惊惶之下，
不及注意，那人身法又快，劈手将俞德手中的短剑夺去，那人宝剑到手时，左手
抡剑，双脚并齐，照着俞德胸前一蹬，顺手牵羊，来一个双飞鸳鸯腿。顺势变招，
脚到俞德胸前，借力使力，化成燕子飞云纵，斜飞几丈高远，发出青光，身剑合
一，破空飞出。身手矫捷，无与伦比。

　　众人大怒，再想追时，那道青光早已破空入云，不知去向。回来再看，俞德
已疼的汗珠直冒，忙将他送入房中，解开衣服一看，胸前一片青紫，现出两个纤
足印，轮廓分明。估量来人是个女子，穿的是钢底剑靴，所以受伤如此之重。如
非俞德内外功都到上乘，这一脚定踢穿胸腹，死于非命。见俞德呻吟不已，忙把
治伤的灵药都灌下去，过了半日，才慢慢见好。

　　二人正痛骂间，忽见一道红光从天而降，现出一个和尚，生得十分矮胖，相
貌凶恶，身穿一件烈火袈裟，手持一技铁禅杖。正是毛太新拜的恩师，五台派的
高手，金身罗汉法元。见了二人惨状，忙取出灵药与二人治伤，问了前情，怒道：
“峨嵋那帮小狗，好生嚣张！”


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　俞德与毛太均跪倒扣头，又请报仇。法元说道：“你等哪里知晓。那些峨嵋
的剑仙，想乘这次机会，设法开衅，照上次峨嵋斗剑一样，把异派消灭。区区一
个慈云寺，岂放在他们心上？如果追云叟业已出世，以他一人之力，消灭这座慈
云寺，岂不易如反掌？既是想做争斗，便不急于一时。离三次峨嵋斗剑之期，已
在不远。他们正四处收罗门人，一并搜集海内的天材地宝和各种奇珍，以备到时
之用。我等需借这个机会，不说全然杀死，也要灭掉他们一半实力，好教他们知
道，我异派门中，并非无人。”

　　智通道：“师父说的是，弟子已派请徒儿们，分赴各处，邀请异辈散仙中的
高手，前来此地了。”

　　法元道：“此番争斗，不比寻常。我且往黄山五云步走一遭，邀请两位前辈
仙人。若他们二位有一位到场，峨嵋小狗便不足为虑了。”说罢带着毛太，腾空
而去。

　　智通与俞德便约束手下僧众，不许外出，等候帮手。过不多日，便有诸人纷
纷来到。先是武夷山飞雷洞七手夜叉龙飞，同他弟子小灵猴柳宗潜。炼就二十四
口九子母阴魂剑，还有许多妖法。甚是厉害，智通一见大喜，忙邀入上坐。

　　又过数日，前番智通所约的人，崂山铁掌仙祝鹞、江苏太湖洞庭山霹雳手尉
迟元、沧州草上飞林成祖、云南大竹子山披发狻猊狄银儿、四川云母山女昆仑石
玉珠、广西钵盂峰报恩寺莽头陀，说是接了万妙仙姑许飞娘的传信，同日来到。
诸人均是旁门中的散修，邪法高强。只有女昆仑石玉珠，出自武当山半边老尼门
下，修得先天五行真气，与众人均不一路。只是她以前曾受过许飞娘的大恩，见
了她的传信，不得不来。

　　这石玉珠是三世童身，相貌秀美，出落得清丽出尘，与这些乌烟瘴气的邪道
中人相处了几日，颇不习惯。想着赶紧完了此事，回山修行。旁人还好，尤其那
七手夜叉龙飞，本来是有名的淫徒，与他弟子柳宗潜，每日里眼睛，只在自己身
上打转，让人心中大为厌恶。若非是许飞娘昔日曾对自己有大恩，早就避而他去。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
无奈之下，只好尽量避不见面。

　　这一日在大殿之上，智通约齐诸人，商议对策。那七手夜叉龙飞，与他先锋
柳宗潜，本是素来贪花好色的人物，偏偏这次见到旁门中两个风流入骨的女子，
苏莲与柳燕娘，当真是天雷勾动地火，四人泡在一处，日夜宣淫。把智通和俞德
视作无物。

　　二女本是智通的内宠，但龙飞本事高强，智通只能将二女献出，以作笼络。
这时看到四人在大殿之上公然调笑，言笑不忌，却又发作不得。只得故作不见，
正说着峨嵋势大，不知法元此去，能否请得前辈剑仙来助，忽然听到四壁吱吱鬼
声，然后整个地面都摇动起来。只霎时间，地下陷了一个深坑，由坑内先现出一
个栲栳大的人头，头发胡须绞做一团，好似乱草窝一般；一双碧绿眼睛，四面乱
闪。

　　一会现出全身，那般大头，身体却又矮又瘦，穿了一件绿袍，长不满三尺，
丑怪异常。众人均是大惊，石玉珠已取出飞剑，正要放出，龙飞忙将众人止住，
躬身说道：“不知老祖驾到，我等未曾远迎，望乞恕罪。”

　　又向众人介绍道：“这位老祖，便是百蛮山阴风洞绿袍老祖便是。练就无边
魔术，百万魔兵，乃是魔教中南派开山祖师。昔年在滇西，老祖与毒龙尊者斗法，
曾显过不少的奇迹。今日降临，绝非偶然，不知老祖有何见教？”

　　绿袍老祖阴森森的答道：“前日滇西的毒龙尊者与我送来一信，说是峨嵋派
小子狂妄，太过嚣张，逼得我异派中人难有存身之地。特约了对方在慈云寺斗法。
他因正在修炼一件奇宝，无暇分身，特命我前来相助。”

　　龙飞大喜：“有老祖在此，那些小辈必然无幸了。”绿袍老祖冷哼一声，两
只眼睛闪动，忽地看到边上有两名僧人侍立，眼中绿光一闪，一把抓过一个。已
将肋骨抓断两根。张开血盆大口，就着软胁下一吸一呼，先将一颗心吸在嘴内咀
嚼了两下。随后用嘴咬着了缘胸前，连吸带咬，把满肚鲜血，带肠肝肚肺吃了个

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
净尽。

　　众人虽然凶恶，何曾见过这般惨状。女昆仑石玉珠大为厌恶，不由哼了一声。
绿袍老祖耳朵极尖，目光扬起，在她身上扫了一扫，石玉珠顿觉一阵阴风袭来，
不由得全身打战。刚想擎出飞剑，却见绿袍老祖的眼神掠过，眼皮向下一搭，垂
着双手，回到座上，慢慢睡去。好像根本没发生过什么事一般。众人见此惨状，
虽然胸中不平，但亦不敢发作，只得散去。

　　罗权却惊出了一身冷汗！他化身为知客僧了一，正在大殿边上侍立。边上被
绿袍抓走的，乃是与他同行的了缘。生生化作一堆血肉，连半点残渣都不剩下。
果然是蜀山里最为凶恶、残暴的绿袍！

　　他回到房中，掐指算算，已经过了半月，再过半月，就要过年，到了群仙大
破慈云寺之期。罗权心中不禁有些茫然，自己穿越到这个世界数年，仍然没有找
到归宿，孤独无依，现在周淳也投师而去。自己这个意外之人，真能够冲破命运
的定数，寻到一条自己的路么？他心头空荡荡的，又想起今日绿袍老祖的凶残之
状，总觉得像是忘了些什么事一样。

　　罗权躺在床上，苦苦思索，把记忆中的原文想了又想，忽然跳起身来，大叫
一声：“不好！”冲出门去，寻金身罗汉法元去了。

　　他飞身冲出门外。天外繁星隐隐，流光四溢。一片斗大的星域静静的发出寒
芒。这个被算定的蜀山世界，已经有一点痕迹，被悄悄的改变了。

　　再说女昆仑石玉珠，本来她到此地，便发现苏莲与柳燕娘，同龙飞、柳宗潜、
狄银儿、莽头陀这一班妖孽昼夜宣淫，简直不是人类。越看越看不惯，心中厌恶
非常。而那七手夜叉龙飞，生得是色中饿鬼，每日里总把贼咕碌碌的眼睛，在她
身上乱瞅。只是怕她武当嫡传弟子的身份，不敢造次罢了。而石玉珠也不屑与他
们为伍，每日清晨便去成都闲游，直到傍晚方才归来。


第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
　　这天上午刚走出城关，她的宝剑忽然叮当一声，出匣约有寸许，寒光耀眼惊
人。这口宝剑虽然没有她炼的飞剑神化，但也是周秦时的东西。石玉珠未成道以
前，曾把来做防身之用。每有吉凶，辄生预兆，先作准备，百无一失。她便担心
出了什么事情，暗暗防备，到了晚间，绿袍老祖便突然现身，手段残暴，实非人
类。她越想越是厌恶，暗自寻思，觉得与这一干妖魔外道在一起，决闹不出什么
好来；欲待撒手而去，又觉着还有两天就是十五，多的日子都耐过了，何在乎这
两天？索性忍耐些儿，过了十五再走。

　　她一人在房内正在寻思之时，忽然一阵异香触鼻，喊一声：“不好！”正要
飞身出房，已是不及，登时觉得四肢绵软，动弹不得。

　　忽听耳旁一声狂笑，神思恍惚中，但觉得身体被人抬着走似的。一会工夫，
到了一个所在，好似身子躺在一个软绵的床上。情知中了人家暗算，几番想撑起
身来，怎奈用尽气力，也动转不得。心中又羞又急，深悔当初不听姊姊明珠之言，
致有今日之祸。忽听一声冷笑：“这小妮子平日里装得那般清高，落到这里，还
不是照样的凡人一个？”

　　这声音带着三分娇媚，却是出自苏莲之口。石玉珠大惊之下，勉力睁开双眼，
见自己已身处于密室之中。苏莲和柳燕娘都在，二女只着轻纱蔽体，乳上两点嫣
红和下体一抹乌黑都隐隐若现，而边上站着二人，正是龙飞与他弟子柳宗潜，二
人都只穿一条犊鼻裤，精赤着上身，脸上全是淫笑，尤其那小灵猴柳宗潜，两眼
直勾勾的盯着石玉珠的胴体，口水好像都忍不住要流下来。

　　石玉珠又惊又怒，斥道：“你们把姑娘绑到此地来，要干什么？”

　　龙飞哈哈一笑：“贫道久闻女昆仑是三世童身，修炼的无上美体，愿与姑娘
同修妙法，参悟男女之间的极乐之境，不知允否？”

　　他言语说的客气，语气之间的淫邪之意却昭然若揭。石玉珠冷哼一声：“淫
贼，你休想！”

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　柳宗潜嘿嘿笑道：“女侠，这便由不得你了。”说完竟欺近身来，一只脏手，
已抚上她的面颊。

　　石玉珠想要还手，但身体却一丝气力也无，根本动弹不得。她不知这迷香乃
是龙飞炼来采花用的，人闻了以后，两三个时辰，身体温软如棉，不能动转。待
想运五行真气祛毒，却非一时片刻所能居功，只好紧咬银牙，聚集丹田内一点真
气，缓缓向着四肢百骸散去。

　　龙飞见她紧闭双目，长长的睫毛在那吹弹可破的雪肌玉肤上闪动，煞是动人。
不禁笑将起来。伸手轻轻挑着她的下颌，说道：“姑娘现时虽看我等不上，但等
先尝尝风流滋味，怕是就欲罢不能了。”

　　说完以目示意两女，二女会意，款款走到榻前，将石玉珠身上的外衫除去。
只留一身月白色的小衣。晶莹的手臂和半截洁白的小腿都裸露出来。皮肤细滑柔
嫩，上面泛着象牙一般的肉光，十分诱人。龙飞也不禁诧异，他玩弄的女子无数，
但像石玉珠这般生具仙根仙骨，数世童身的女仙，也是头一次遇到，不由看得两
眼发直，他弟子柳宗潜更是不堪，口水已滴滴答答的直淌下来。

　　苏莲和柳燕娘胸中生出醋意，但畏惧二人的淫威，又不敢作怪。脱去石玉珠
的外衣后，垂手侍立。龙飞淫笑两声，伸手按在她的胸前，感觉到那极具弹性玉
峰的形状，猛地大力揉搓起来。

　　“啊！”石玉珠羞耻的叫出声来。她正运用真气，催动内功，心无旁骛。被
龙飞这一弄，顿时叫出声来。

　　龙飞哈哈大笑，石玉珠的叫声，反而更助长了他心中的淫兴。他挑开她月白
色的小衣，露出湖绿色锦缎子的肚兜。看到她那少女的乳峰，已经在肚兜上撑起
了两座小丘。两个凸点清晰的显露出来。龙飞用手指在上面轻轻一碾，一种刺痛
中带着麻痒的感觉顿时涌遍了石玉珠的全身，她又羞又怒，几乎要气晕过去。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

　　龙飞是玩弄女人的老手，这时不再动作，只是用目光扫视着她的双肩和晶莹
的锁骨，已经露出的半抹酥胸。洁白如脂一样的皮肤泛着乳白色的光泽，修道的
女仙，这妙体果然不同凡响。

　　柳宗潜叫了一声：“师父！”

　　龙飞“嗯”了一声，以目示意，柳宗潜快步上前，石玉珠看着他眼中野兽一
样的光芒，不禁有些害怕，刚想转过头去，柳宗潜的大手已经按上了她的前胸。
他却没有龙飞那般的怜香惜玉，用手指不停的揉搓着石玉珠的乳尖，上下不断扭
动，石玉珠屈辱的叫道：“淫徒，你住手！”

　　柳宗潜嘿嘿笑着，停下手来，石玉珠方松一口气，就觉得胸口一凉，锦缎肚
兜已被他一把揭了下去！

　　晶莹如玉的上身顿时一览无余。一对小巧的玉峰娇翘的挺立着。虽然不像苏
莲和柳燕娘一般的饱满硕大，但少女如鸽子一般的乳房，别有一番韵味。淡红色
的乳晕和像樱桃一般嫣红的乳尖，无不印证着少女的纯洁。

　　柳宗潜已经看着呆住了，龙飞嘿嘿笑着，用手指轻轻在她的乳房上滑动着，
手指暗暗透出了阴力。石玉珠只觉得两道阴流从筋脉里透进来，缓缓的发出热力，
让她一对玉峰上的温度迅速升高，乳尖已经渐渐觉得发涨，娇翘的挺立起来。

　　苏莲在一边看得真切，娇声笑道：“你看这小妮子的奶头都硬了。原来女侠
也与常人一样，也会发骚发浪呢！”

　　柳燕娘也笑说道：“我说她的下体一定出水了，你看那亵裤都已湿了！”

　　石玉珠别过头去，强迫自己不去听这些羞耻的言语。柳宗潜却愈加的兴奋起
来，他一把抓过去，用手一扯，已经将石玉珠的亵裤褪下了半截。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　顿时众人都看得呆了。那晶莹的肚脐下面是平坦的小腹，流畅的线条在小腹
下面陡然收紧形成了一个完美的倒三角，只是尽头仍被亵裤挡着，让人忍不住想
寻幽揽胜一番。柳宗潜色令智昏，伸手向着亵裤里摸去。龙飞嘿嘿冷笑着，仍然
用手在玩弄着石玉珠的乳尖。一只手指更放肆的塞进了她的檀口，摩擦着她细嫩
的香舌。

　　柳宗潜的手指缓缓的探进去，只觉得皮肤柔嫩细滑，温润如玉，实是平生仅
见，手指慢慢下探，触到了她的玉户，突然间惊喜的叫起来，“师父，原来她
……”

　　话音未落，惊变忽起。石玉珠的娇躯如灵蛇一般在床上一滑，然后飞快的弹
起，一掌正中龙飞的心窝，将他震出数尺之外。然后飞身而起，两指骈着剑决，
一张口，从檀口中飞出一柄青色的小剑，青光缭绕，剑气冲天，暴涨斗室。只一
划，柳宗潜三个指头已割落下来。剑光如黛，指住龙飞顶门不放。

　　变起于顷刻之间，不过是兔起鹘落的一瞬间，石玉珠已经脱身而出。而龙飞
来得大意，那修炼多年的九子母阴魂剑并未携带身边，如柳宗潜，苏莲柳燕娘之
辈，哪是女昆仑的敌手？

　　他们均未想到，石玉珠炼得五行真气，得到武当半边老尼的嫡传，能破外家
一切护体真气，岂是等闲？她被陷密室，便运气祛毒，忍着羞耻屈辱，将五行真
气由涌泉穴引入丹田，用尽平生之力，将真气由七十二个穴道内迸散开来，这才
将身中邪毒驱散净尽。只是耗气伤神太过，把邪气虽然驱走，元气受了大伤，一
时不敢动作。直到柳宗潜探手入她下体，再不动手，清白之身必受污辱，这才顾
不得元气未复，顿时动作。

　　她口中那柄小剑，名唤太乙青灵剑，是她师叔灵灵子从一海外散仙手中得来
的异宝，能大能小，随心如意。特赐她平日防身所用，乃是仙家斩妖辟邪的至宝。
龙飞猝不及防，顿时着了道儿。

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载

　　石玉珠掐定剑决，指着龙飞，一边用手取来衣服。秀目冷冷的审视着众人。
那柳宗潜知道女昆仑嫉恶如仇，这一回决然逃不了去。不然双膝跪地，苦苦哀求。
石玉珠丝毫不以动容，正想用青灵剑制住龙飞，然后脱身而去。有此一事，飞娘
也不能怪她。

　　虽然她上身依旧赤裸，但端庄秀美的玉体傲然立在空中，竟无人敢有邪念。
刚将肚兜取过，要披上身。忽听桀桀一阵怪笑，室中青光顿时昏暗，一道阴风吹
将进来，无数个幢幢鬼影浮现于半空之中。石玉珠知道有人施起邪法，一指空中
的宝剑，青光顿时大涨，布满斗室，迎着鬼影子只一绞，顿时啾啾之声传来，无
数鬼影被青光绞得粉碎。但黑气却同时愈加浓郁起来。

　　石玉珠觉得周围的压力顿时重了起来，竟是重如山岳。青光被无数黑气裹住，
光华渐渐黯淡。突然从空中飞出了万朵金星，将青光团团裹住。众人耳中但听得
一阵吱吱之音，好似春蚕食叶之声一般。那青光被这无数的金星裹住，光华慢慢
的暗了下来，最后变成一柄青色小剑，落在地上。

　　石玉珠又惊又怒，忙落在地上，伸手拾起青灵剑，发现上面带着无数金黄色
的斑点，剑身轻轻抖动，像是受了无数虫子的噬咬一样，光华黯淡之极。刚要怒
斥，黑气中飞出了数条红丝，如有生命一般，将她的四肢紧紧缠住。带着她的身
躯飞起，重又落在榻上，而黑气却渐渐散去，中间露出一个丑怪的身躯，一颗大
头晃来晃去，十分凶恶。石玉珠惊呼道：“绿袍老祖！”

　　看着他一脸狞笑，娇躯不由泛起了一股寒意，心头如一块寒冰，冰到脚底，
知道陷入这老魔手中，自己今日纵有天大本事，也难脱难了。

　　这才是命中注定，运势无常。罗权想到的便是此事。原文中，曾有了一与石
玉珠通信，助其脱难。并由女昆仑在日后引入武当派之事。罗权入了慈云寺，化
身了一。却没想起此事，石玉珠事先毫无提防，才会猝然受制。又没能及时提醒
法元前去排解，才惹得绿袍老祖恰逢其会，将石玉珠用邪法制住，取她三世童身

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
的元阴，去炼体内那颗玄牝珠，以求修成第二化身，与正道剑仙匹敌。

　　于是，这个被长眉真人算定的蜀山大世界，由于罗权这个穿越者的出现，已
经被悄悄撬动了一点根基，并在缓缓的向着另外的方向飘移。不知道会走向何方
……

　　再说石玉珠被绿袍老祖用法宝禁住，赤条条捆缚在密室之内。又羞又怒，喝
道：“恶贼！你若玷污了姑娘，异日不得好死！”

　　龙飞方才吃了她一掌，正中心窝，虽然用玄功将淤血化去，但石玉珠修行的
五行真气，十分厉害，她是三世童身修道，功力精纯，非同小可。这一掌下来，
非有三五月难以痊愈。正愤怒间，听到石玉珠所言，顿时大怒，一掌挥去，那吹
弹得破的粉嫩脸蛋之上，顿时现出个鲜红的五指印来。恶狠狠的说道：“贱婢！
今日你落到老祖师的手中，还想保得清白之身逃走吗？少不得将你玩个够本，把
你那残花败柳之躯，送到武当，叫半边老尼看看她门下弟子，何等的不知羞耻。
再把你生魂拘出，送与老祖师，做那镇魂之宝。”

　　石玉珠知道今日已难幸免，冷哼一声，闭目不言。只是暗暗运用真气，想冲
破束缚。但绿袍老祖所用的火云链，是从南疆取来的至宝，除非有她师父那等修
为，否则极难冲破而去。龙飞冷哼一声，取出一面小幡一挥，顿时室内阴风阵阵。

　　石玉珠只觉刺骨的冷风，吹在自己赤裸的娇躯之上，全身一阵阵的战栗起来。
龙飞又用手一指，火云链自动的变了方向，向着四面扩展，把她的四肢拉开，几
乎形成了一个“大”字，两脚更是分成了一字，把下体的娇嫩花瓣，赤裸裸的袒
露出来。

　　小白龙柳宗潜突的指着石玉珠下体笑道：“师父，你看！”

　　龙飞一见，也哈哈大笑起来。原来石玉珠粉嫩的下阴之处，竟是只生着短短
的白色毛发，如同赤裸裸的一个白虎一样。从晶莹的肚脐往下，均是洁白如玉，

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
延伸到下体的三角区内，只有一层浅浅的白色绒毛。两片细嫩的肉唇，掩映着一
道肉缝，中间隐隐透出一丝红线。当真叫人见了食指大动，馋涎欲滴。

　　龙飞向边上二女使了个眼色，二女全意，走到石玉珠身前，娇笑道：“都说
是男怕青龙，女怕白虎。看妹子生得这样的妙品，放浪起来，怕没几个男人能撑
得住呢！”

　　石玉珠听到这群淫男浪妇，肆无忌惮的评论着自己的玉体，只觉得羞愤欲死，
将头向后别去，泪水已不禁流了出来。

　　说完，二女便将身上的斗篷揭去，露出赤条条的娇艳玉体，苏莲轻轻蹲下身
来，将檀口就着石玉珠的下体，吐出香舌，轻轻舔拭着那条肉缝。

　　而柳燕娘则到了石玉珠身后，将她抱住，十指轻轻的拨动着她那娇小的乳尖，
而自己一对雪白的豪乳，却在石玉珠背上不断摩擦，一对洁白的玉齿轻轻咬着她
的耳垂，还不时的吹出一口气来，弄得她耳轮都暖洋洋的。

　　石玉珠三世童身修道，哪见过这等风流阵势。本来她静修五行玄气，已经有
了一定境界。若在平时，自不畏惧。偏偏她为了冲破龙飞的禁术，又施法化解二
人所用的迷香，耗气伤神太过，把邪气虽然驱走，元气受了大伤。这时真气涣散，
几与寻常女子无异，如何抵挡二女的攻势？

　　苏莲的舌头，如一条灵蛇般的，在下体内钻来钻去，有时舌尖竟突开肉唇，
钻进阴道内壁，触到了幽深之处的嫩肉。苏莲更有时轻轻的将两片肉唇分开，露
出中间那连小指尖都不一定塞得进去的细缝，然后轻轻的向里面吹气。她口中事
先含了催情的香料，最能催动人的情欲。不过片刻，石玉珠已觉得全身暖洋洋的，
四肢百骸传来了一股麻痒之感，下体和双乳被人摩擦玩弄之所，好像有数百只小
虫子不停噬咬，灵台渐渐失守，脑中一阵昏沉。

　　柳宗潜哈哈笑着走上前去，伸手在苏莲的乳房上抓了一把，然后手指摸向石

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
玉珠的下阴之处，不由微微诧异。虽然石玉珠被二女玩弄的神情迷离，娇喘阵阵，
但下体却只是微微湿润，并不像寻常的处女一般，经过这一阵势，早就乳浪齐飞，
淫液横流了。

　　龙飞笑道：“你这小子，哪里知道。她们武当门下全是女弟子，最讲究抱元
守一，灵台空明的清修之术。”说完走上前去，用手按住石玉珠的下阴，说道，
“贱婢，你今日若老老实实的撤去心法，释出元阴，便可饶你一死，否则的话，
我门内三十六般苦刑施将出来，保管令你求生不得，求死不能，死去还要受那炼
魂之惨，你思量是否值得？”

　　二女挑逗稍停，石玉珠渐渐恢复清醒，她冷眼看着龙飞，不发一言。虽是身
躯赤裸，乳头高挺，下体完全迎送，但脸上的冷意，却令她透出一股另类的冰清
玉洁一般气质，愈发让人心动。

　　龙飞见她的神情，冷哼一声，手掌猛地加劲，石玉珠忽觉一股热浪从下体袭
来，内中更像有无数小钢针夹杂着刺出来一样，只觉下阴之处每个毛孔都如针扎
一般，不由疼的叫出声来。

　　绿袍老祖哼了一声，“你师徒如何玩弄这女娃儿，我且不管。只消令她老老
实实的献出元阴，否则的话，不但她要受拘炼生魂之惨，你师徒二人也难以活命
啊！”

　　龙飞知道这老怪性情暴戾，又向来不讲情面，连忙躬身答应。脸上露出凶狠
狠的神气，已伸手从囊出取出一条黑色的小鞭，伸手一挥，已变得有数尺长短，
重重的向着石玉珠晶莹的玉背上抽去。

　　只消得一鞭，便留得一条长长的血痕，上面带着斑斑的红点，石玉珠已忍不
住惨叫出声。这条鞭名叫七绝鞭，是龙飞用雪山上的药草淬炼，专破修道人的护
身真气，任你法力高强，也难抵挡。


第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
　　龙飞连挥三鞭，石玉珠的背上遍布伤痕，他冷笑道：“你从是不从？”

　　石玉珠咬着牙说道：“你休想！”

　　龙飞冷哼一声，第四鞭重重的向着她洁白无瑕的玉乳挥了下去！“啪”的一
声，绽起一层血花，石玉珠咬着银牙，已经疼晕过去。

　　龙飞忙施法让她醒来。苏莲用帕子将她身上的血迹擦去，劝道：“石女侠，
你法力已被禁住，这时就与常人无异，他诸般刑罚，就连法力高强的女仙，也未
必经受得住，你又是何苦？若是不从，说不得这一鞭，我们女儿家生得这白玉儿
一般的玉户，就要受苦，何必受此无妄之灾？”

　　石玉珠冷冷的望着她，目光毫不畏惧。龙飞挥起一鞭，向着她洁白粉嫩的下
阴，重重挥去。她那本来洁白无暇的小腹三角区和下体的两片肉唇，都绽出了一
片血花。龙飞冷笑一声，鞭梢已点向她两片阴唇夹着的肉缝当中，轻轻挑开，被
两层肉唇顽强拱卫着无比细嫩的肉穴，就露了出来。两片淡红色的嫩肉当中，露
出一个只有小手指肚大小的小孔，随着石玉珠的呼吸，轻轻的翕动着，显得无比
诱人。

　　石玉珠感到自己下身最为隐私之所，包括尿道和肉穴的内壁，都赤裸裸的裸
露人前。又羞又怒，别过头去。这时柳宗潜已脱下了全身衣服，露出下体那粗长
的肉棒，淫笑着走了过来。

　　伸手揪着她的秀发，硬生生的将她的头扳过来，冷艳的面容上还隐隐带着泪
痕。柳宗潜“啪啪”两下，卸掉了她的下颌。然后把那大肉棒塞入了她的口中，
前后抽送起来。

　　石玉珠只觉得一个硕大的东西塞进樱唇，带着刺鼻的汗臭和一股骚气，熏人
欲呕。顿时反胃，一股酸水直涌上来。无奈柳宗潜那大肉棒硕大无比，将她的檀
口塞得满满当当，用手揪着她的头发，前后晃动着她的头颅，把那樱桃小口，当

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
成了温暖湿润的肉穴，前后抽送起来。

　　石玉珠只觉得她的檀口全被硕大的肉棒塞满，那尖端的龟头，居然深入进她
的喉咙，有时竟刺入了她的喉管内，柔软而紧窄的刺激感觉，让柳宗潜不禁低声
吼叫起来。龙飞冷笑一声，示意苏柳二女，继续玩弄着她的乳头和下阴，而自己
却转到石玉珠身后，在她的雪臀上抚弄了片刻，拇指抵住她的后庭菊花，轻轻按
住，猛然一用力，两个指节全部插了进去！

　　石玉珠历世冰清玉洁，从未有过男女之事，向来只以为后庭是排泄之所，她
修成仙道之后，终日辟谷，很少进食，排泄更是从来未有之事。这时被龙飞陡然
插入后庭，居然愣了一下，然后才惊叫起来。喊道：“你放开……你进错了…
…”

　　龙飞淫笑道：“没错，美人儿。你把这大好的青年年华，这如花似玉的美妙
躯体，都浪费在每日里的打坐修行之中，何等枯燥？今日道爷让你享尽人间至乐，
保管你乐此知味，再也不去修那劳什子的鬼道。”说完拇指加劲，在她的后庭之
中不断扣挖，而另一只手却伸向了她的下阴，手指从两片夹的紧紧的肉唇当中硬
塞进去，用力的抠弄着她的阴道内壁。只是小心不去触碰她那处女的贞卫。

　　石玉珠的身体不断的抖动，被玩弄后庭的屈辱和可能失贞的危险，让她觉得
心如死灰，想要运气自绝，但自身真气全被绿袍老祖用邪法禁锢，当真求生不得，
求死不能。绿袍老祖狞笑道：“女娃，速速奉上你的元阴，献身老祖，还可大发
慈悲，赏你一个痛快，否则让你受尽凌辱，死后还要受炼魂之惨！”

　　石玉珠咬紧牙关，只是不肯松口。用师门嫡传的心法，守紧灵台的一点清明，
宁肯失却女儿家的洁净身躯，也绝不动情让元阴被他采去。

　　龙飞见她的下体一片冰冷，始终不肯动情，转过身去，躬身说道：“老祖，
这贱人受武当半边老尼的嫡传，心法修炼的十分厉害。弟子自请，先取去她的红
丸，待到极乐之际，再想法让她泄出元阴，以供老祖采撷，不知可否？”

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

　　绿袍老祖点头允可，龙飞哈哈笑了起来，转身屏退苏、柳二女，念起咒语，
火云链自行飞起，落在四壁之上，石玉珠被仰面朝天，大腿和下阴都向两边分开，
下体那粉红色的肉唇和晶莹洁白的俏臀后庭全都赤裸裸的裸露出来。龙飞狞笑一
声，两手将那两片肉唇分开，用手轻轻一探，里面十分干燥，并无一丝润滑。心
中也不禁暗叹石玉珠的定力之强，被四人玩弄了这许久，居然毫不动情。

　　这时柳宗潜的肉棒在石玉珠檀口内已抽插了一柱香的时间，觉得那樱桃小口，
十分柔软温暖，龟头也不时的从香舌处轻刮而过，那种麻痒酥美的快意实是平生
未遇，渐渐的血气上涌，不由大吼一声，带着腥气的浊白精液狂喷而出，喷得石
玉珠满口都是。剩下一部分溅在了她的脸上，秀发上都被染上了滴滴白浆，景象
淫靡不堪。

　　龙飞看到她那狼狈模样，哈哈大笑，双手将她的玉户用力分开，肉棒猛地向
前挺入，硕大的龟头已将她下体的两片紧紧的肉唇割裂开来，当庭直入，重重的
插了进去！

　　那象征贞洁的处女薄膜被摧枯拉朽一般的捅破，撕裂一般的痛楚让石玉珠不
禁惨叫出声。榫状的龟头在处女的蜜穴中不停的进出的，龟头的边缘还不停的刮
弄着破裂处女膜的残余。龙飞只觉得里面陷入了一团湿润的软肉当中，紧窄的感
觉让他快活的呻吟出声。狂吼道：“你这女侠，干死你，干破你的烂Ｘ！”托着
她的两片雪臀，势如疯虎一般的疯狂抽插。

　　石玉珠娇柔的胴体如风中飘萍一般的被不断摧折，纤细的腰肢几乎要折断了
一般。由于下体传来的疼痛，小腹高高挺起，让龙飞更加享受到深入的感觉。龟
头重重的冲撞着她蜜穴柔嫩的肉壁，每一下都仿佛能撞击到她秘道的最深处。石
玉珠只觉得自己像是惊涛骇浪中的一艘小船，被一波又一波的浪头打的喘不过气
来。

　　忽然龙飞用手指点中了她下腹的一处穴道，石玉珠只觉得全身一阵战栗，险

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
些守不住阴关，元阴差点便泄了出来。连忙运起心法，灵台守照，内视空明。下
体不断收紧，元阴缓缓的倒流回去。

　　龙飞本想趁着她处女之身初破，正是心神大乱之际，猛地点中她的“关元穴
”，最能挑逗她的情欲。没想到石玉珠在最紧要关头，仍是守紧灵台的一点空明，
凝神坐照，将体内将泄出的元阴缓缓的倒吸回去。

　　这一下，龙飞只觉得石玉珠的下体产生了一股强大的吸力，花瓣里团团融融
的软肉骤然间紧缩，从四面八方向着中间挤压，像有无数只小手在轻轻抓挠着龙
飞的龟头，一股难以言明的快意涌上身来，龙飞大吼一声，大股的精液激射出来，
如水柱一样喷射在石玉珠的体内！








新蜀山剑侠传

作者：ｉｎｓｅｔｕｐ
2010/9/28 首发于SIS

*******************************************************************
本来想在这章让罗权拜师的，结果篇幅不够了，还得往后延，发现戏越来越拖了，
肉戏和情节的协调真是难搞啊……

另外上次有朋友提了不错的建议。希望在里面加上几头淫兽。我觉得思路很好，
大家帮忙想想，哪些怪物比较适合改编呢？

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
*******************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

　　　　　　　　　　　　　文笔峰罗权遇灵云
　　　　　　　　　　　　　醉仙崖群侠陷淫阵

　　龙飞正在畅美难言之际，忽觉背后被一只巨手抓住，回身再看，一团黑气中
伸出了一只大手，将他提在空中，绿袍老祖两眼发着幽幽的绿光，正扫视着他，
顿时全身打了一个冷战。绿袍老祖狞笑道：“你这等无能，要来何用！”重重的
掷在地下，随后冲着石玉珠说道：“你这女娃儿，好生不识好歹。莫怪老祖无情。
你且试试我这金蚕蛊的厉害。”

　　原来这绿袍老祖在南疆的苗洞之中，集天地间的阴煞之气，穷数十年之力，
育出十万三千六百只百毒金蚕蛊，放将出去，如同数百万黄蜂，遮天盖地而来。
无论何等剑仙，被金蚕蛊咬上一口，一个时辰，毒发攻心而死。

　　中蛊之人，从外肤直到骨髓，均如魔火灸烤一般，受尽魔火焚身的苦楚，一
点元灵之火被炼得干干净净，这才粉身而死。绿袍老祖一挥手，从黑云中飞出了
数百朵金星，向着石玉珠全身扑去。石玉珠秀目低垂，心道：“今日我命休矣！
”正想拼着性命，用五行真气兵解而去，宁肯受那炼魂之惨，也绝不受这金蚕噬
咬之苦。

　　突然外面急急的传来脚步声，随后便是法元高声呼道：“老祖千万住手！”
龙飞还未来得及拦住，外面的门已被推开，随后便是一道耀眼的银芒闪过，捆住
石玉珠手脚的火云链已被斩断，禁锢失灵，石玉珠落下地来，觉得气力稍复，忙
将衣衫拾起，遮住重要部位。

　　随后门外便拥进数人，除了金身罗汉法元之外，尚有数名衣着古朴的道者，
和一位身材高大的禅师。均有昆仑派有名的剑仙，那位发出白光，斩断火云链的，
便是巫山风箱峡狮子洞的游龙子韦少少。他的一口游龙剑矢矫如龙，专破邪派禁

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
法。另两位是川东南川县金佛山金佛寺方丈知非禅师，和长白山摩云岭天池上人。

　　还有一个看去有四十多岁年纪，背上斜插双剑，手中执定一把拂尘，生就仙
风道骨，飘然有出尘之概。乃是川东的隐名剑仙钟先生。这几位都是昆仑派中的
名宿，与这些邪魔外道本非一路，法元去黄山邀请晓月禅师相助，只是他正忙于
一件要事，暂时不能抽身。便飞柬传书，请这几位来慈云寺助阵。这几位见到石
玉珠的惨状，顿时大怒。尤其石玉珠的师父半边老尼，与昆仑派又曾有同门之谊。

　　韦少少首先怒道：“你这胆大包天的魔头，居然敢摄取武当门下的弟子，盗
取真阴。若非是知客僧通报，让你得逞，今日岂能与你甘休！”

　　绿袍老祖一双惨绿色的眼睛垂着，全如未闻，只是听到“知客僧”三字时，
才冷哼一声，目光如电的向罗权扫了一眼。

　　罗权站在法元身后，并未进门，只是在墙角阴暗处站着，被这目光扫了一眼，
顿时全身上下都打了一个冷战，知道这老魔心狠手辣，睚眦必报。自己坏了他的
好事，必遭嫉恨，说不得要速速回去，找追云叟问计去了。

　　法元见两方见面即吵，十分头疼。虽然他对绿袍老祖所做之事，十分不满，
但这老怪物乃是南疆少有的煞星，一派之祖，万万惹他不得。而石玉珠虽然是后
辈子弟，但她师父半边老尼脾气古怪，向来护短，而且法力高强，正邪两派当中
少有人及。两边都是惹不起的角色，把他夹在当中，十分为难。

　　这时石玉珠已将衣物穿戴整齐。脸色雪白，也不看绿袍老祖，只向着法元道：
“我石玉珠在武当门下，原不曾与别的宗派结过冤仇。只因当初受了万妙仙姑援
助之德，特到慈云寺，稍效些微之劳。谁想今日险些被奸人陷害，将我多年苦功
废于一旦，玷辱师门，见不得人。幸仗我真灵未昧，得脱陷阱。本想寻我那仇人
算帐，又恐怕任事不终，耽误大局，有负万妙仙姑盛意。好在已有不少剑仙到来，
自问功行有限，留我无用。青山不改，后会有期，我就此告辞吧。”说罢，脚一
登，驾起剑光，破空便走。

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　法元脸色尴尬，知道拦也无用。绿袍老祖虽想出手拦阻，知道昆仑派这四名
剑仙都有非常本领，自己未必抵挡得住，只得转过脸去，故作不理。龙飞心中忐
忑，这且不提，众人在法元安抚之下，各自回转。却没人留意，这斗室之中，少
了一个无名的知客僧。

　　且说罗权被绿袍老祖扫了一眼，觉得一股凉意从脚底心直冲顶门，正思量着
脱身之计。就觉得眼前青光耀眼，猝不及防间，手已被人抓住，随后身子不由自
主的腾空而起，只觉得耳边风声呼啸，人眨眼间已出了数里之外。

　　罗权定神看去，才看到自己的手腕被一只雪白的玉手牵住，正是女昆仑石玉
珠。妙目微红，隐有泪痕。目光中带着一分歉意，看向自己。

　　原来石玉珠脱难之后，决意要报前仇。他听韦少少言道，有知客僧了一报信，
自己才能从绿袍老祖手中逃脱，心中便起了感激之意。唯恐他留在慈云寺，为绿
袍老祖迁怒，特地将他一同带出。

　　罗权见她秀美的姿容上，泪痕宛然，一副梨花带雨之态，心中歉意大生。按
原本的情节，她本不会受此大难，却被自己这样一个穿越者搅乱了局势。张口说
道：“姑娘，实在是对不住……”

　　石玉珠说道：“此事怎能怪你？若非你及时通报，恐怕我早被绿袍恶贼采去
真阴，沦落欲海，受永不轮回之苦。可恨二贼，我回山之后，不报此仇，誓不为
人！”

　　罗权正要说话，忽听一个阴艿纳音说道：“何必等到回山，现在报也不
晚！”

　　二人大惊回头，便见一朵绿火飘在空中，绿火光中，现出绿袍老祖栲栳大的
一张怪脸，映着绿火，好不难看。

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

　　原来绿袍老祖知道石玉珠回山之后，必向半边老尼哭诉。这老尼法力通玄，
正邪两道无不惧她三分。反正仇已结定，索性来个痛快，故意敷衍法元，却在暗
地里脱身出来，追赶石玉珠，将她擒回山去。没想到罗权也在，抓个正着。

　　石玉珠怒道：“你此刻追来，难道想斩尽杀绝吗？”

　　绿袍老祖冷笑道：“贱婢，方才好言劝你，你却不从。如今不想受那炼魂之
惨，也不行了。”说罢一声长啸，从腰中抓了一把东西，望空中洒去。

　　石玉珠断喝一声：“快走！”伸手一抓罗权，驾起剑光，电也似的向空中飞
去。只见绿袍老祖手放处，便有万朵金星，万花筒一般，电也似疾，紧追不舍。

　　只见最前面一道青光，飞也似地逃走。后面这万朵金星，云驰电掣地追赶。
看看已离青光不远，忽见万朵金星后面，飞起万道红丝，比金星还快，一眨眼间，
便已追上那万朵金星。好似遇见劲敌，想要逃回，后路已被红丝截断。在空中略
一停顿，万道红丝与万朵金星碰个正着。

　　但听一阵吱吱乱叫之声，那万朵金星如同陨星落雨一般，纷纷坠下地来。接
着便是一声怪啸，四面鬼哭神号，声音凄厉，愁云密布，惨雾纷纷。

　　绿袍老祖脸色顿变，从身上取出一个白纸幡儿，上方绘就七个骷髅，七个赤
身露体的魔女。幡一摇动，石玉珠与罗权便觉头目昏眩，非常难过。绿袍老祖正
待将幡连摇，忽地一团丈许方圆的五色光华往幡上打到，将幡打成两截。那五色
光华也同时消灭。

　　与此同时，平时生起一道白光，将二人包住，石玉珠顿觉身上如坠大石，剑
光再也驾驭不动。正惊惶间，便听一个柔和的声音道：“妖孽已被我挡住，不足
为害。此地将有大变，不可久留。令师在东海钓鱼矶炼丹，待我送你们一程吧。
”说罢那道白光猛地暴涨，化为一道长虹，风驰电掣的破空而去。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载

　　罗权在百忙之中回头望了一眼，只见一道匹练似的金光从空降下，围着绿袍
老祖只一绕，便将绿袍老祖分为两段，金光也便自回转。倏地又见东北方飞起一
溜绿火，飞向老祖身前，疾若闪电，投向西南方而去。

　　石玉珠惊道：“这是玄门灵光遁法，非具大法力者不能为。何况挥手之间，
送人千里之外。不知是哪位前辈施术？”

　　罗权知道，这必是书中第一等的玄门高人，青城派鼻祖极乐真人李静虚。剑
术自成一家，与峨眉派鼻祖长眉真人不相上下。看到这些仙人法力通玄，飞行绝
迹，心中不禁又起了向往之心。

　　那道白光飞行极速，不过片刻，便将二人远远送出数千里之外，直到安徽境
内，才渐渐消去。石玉珠重又驾起剑光，看到身边的罗权，心中忽起烦扰。她感
罗权的相救之恩，又看他根骨清奇，是修道中人。本要将他引入武当门下，但想
到自己在密室受辱，女儿的清白之躯，全被他看了一个干净。日后若是同门，如
何自处？一时心中好生纷乱，委决不下。

　　也是天意使然，合该罗权不能入武当门下。便在石玉珠纷乱难决之际，忽见
东方一道剑光横过，红光掠空，隐然有霹雳之声。石玉珠顿时变色，惊惶的道：
“那是我姐姐到了。她平生嫉恶如仇，最不喜与男子打交道，你若被她见到，恐
怕生变。不如先择一地暂避，我二人日后再见罢。”说完忙将剑光下落，向罗权
拱了拱手，说道：“救命之恩，容后再报！”语罢破空飞去。

　　罗权望着石玉珠飞远，不禁苦笑。心道这女子变脸忒快，喜怒无常。他却不
知女儿家若即若离，爱恨交织的心思，实是难度。也是石玉珠仓惶之下，居然未
问名姓，也没看到罗权的真容，这才引出日后与武当七女的一场因果，掀起偌大
风波。这是后话，暂且不提。

　　且说罗权，拿清水将脸上的药物去了，还了本来面容。再看四周，是个青山

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书
绿水的山谷。顺着山路行去，不远便有了人家。问了下地途，居然到了皖境，离
黄山不远。罗权想起自己的玩伴小袖，自从村中遭变，被餐霞大师度去，一直没
有见过，这次不妨前去看看。便问清路途，向黄山而去。

　　那黄山地势雄奇，风景变化万端，罗权进得山去，才想起不知文笔峰在何处，
想向山民打听，问了几个都摇头不知。想到仙人修道之地，凡人哪里知晓？不如
自己慢慢寻访，若访不到，再回成都去好了。便在黄山游览起来。行了两日，均
找不到文笔峰所在，这一日，他来到一个名叫紫金泷的地方。林木参天，山色幽
奇，十分胜景，不禁多看了几眼。无意间，听到不远处树林内有人说话。似乎是
两个年轻女子。

　　只听有个极为清脆的声音道：“学道数载，你对你家哥哥还那般情深么？前
日云师姐归来，说得了他的消息，你便欢喜的跟什么似的。师父常说学道贵在静
心，最忌有情孽牵扯。像你这般纠缠，如何能成就仙业呢？”

　　另一少女先是不语，后来似是急了，才道：“你这做师姐的，只顾得说我。
那你把师父的宝贝偷出来送给人，又为的什么呢？”

　　先前那女子愣了一下，才道：“这怎相同？你那哥哥是肉体凡胎，数十载后
就化为g土，怎能比我们修道人得享长生？”

　　罗权听得清楚，内中一个少女，正是小袖。她口中的“哥哥”，分明便是自
己。虽已分别数载，她对自己仍这般牵挂，心中暗暗感激。又听另外一女子语气
盛气凌人，颇有居高临下之意，心中顿时不喜。正犹豫是否出声相唤。忽听上面
剑气破空之声，有一道红光掠过。抬头看去，空中飞来一道黑影。在头上盘旋了
一下，从空中落下一个东西，并不停留，直向东北飞去。

　　罗权低头拾起，看那东西是一块石头，上面一根红绳，系着一封信。不知是
什么东西，刚想拆开看看，从前面跑过来一个十六七岁的少年，穿着一身黑衣，
神情慌张，叫道：“快些住手！”说完奔到罗权身前，劈手去夺那封信。

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载

　　罗权一撤步，说道：“你是什么人，为何来夺我的东西？”

　　那少年急道：“我名司徒平，受家师之命，来给这里的主人送信。见你在谷
外闲眺，误认你是谷中弟子，将信失落。请速将信还我！”

　　罗权心中一动，原来他就是苦孩儿司徒平。与秦氏姐妹有婚姻之缘，并与秦
寒萼成就好事，堪称书中最有艳福之人。定睛看去，见他面色愁苦，脸上带着哀
求之色，实在不像有仙根慧骨的人。不禁叹道：“闻名不如见面！”

　　司徒平见他不说话，起了误会，劈手便要来夺。这时听到女子的娇叱，“何
方人士，在黄山撒野！”

　　随即旁边树林中走出两个少女，一个穿着白色的衫子，娇俏的小嘴微微翘起，
略带着一丝娇衿之色。另一个年纪小些，穿着一袭绿衣，显得十分温婉。罗权喜
道：“小袖，我们又见面了。”

　　那绿衣少女便是小袖，二人自从峨嵋山一别，已有三年。这时一见，分外惊
喜。小袖又为二人引见，罗权才知那位白衣的少女，也是餐霞大师门下的弟子，
人称女神童的朱文。她见了罗权，显然甚是好奇，一双妙目上下打量。却不怎么
和他说话。

　　罗权知道她性子高傲，自己未入仙道，显然不入她的法眼。不知她心中是否
暗笑，小袖喜欢上自己这样一个人，实在是明珠暗投？

　　司徒平见罗权与二女相识，不敢用强，只是哀告道：“二位姐姐，且救小弟
一命。若是此信失落，家师非再打我五百牛筋鞭不可。岂不被活活打死？”

　　罗权看他低着头，不住哀告，不禁有些鄙夷。好歹是堂堂男儿，何必卑躬屈
膝若此？朱文却似不以为意，只是笑吟吟的看着他。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　罗权想与小袖畅叙别来之情，便将信扔给朱文，自与小袖去林子边上说话去
了。小袖平日里念着罗权，似有千言万语，这时却一句也说不出来。只是痴痴的
看着罗权。

　　罗权十分感动，却不知该说什么才好，二人正相对间，忽听地面隆隆作响，
隐隐震动起来，二人抬头看去，只见不远处的山谷之间，生起了一层烟雾，隐隐
的有剑光流动。两道白虹在里面左冲右突，好似被什么东西困住，要冲将出来。

　　那烟雾内像是有道道的红线，一层一层像张大网一般，把白光层层网住，两
道白光像有生命一样，见冲不出去，忽地停在半空，相互撞击了一下，随即白光
大涨，如破天长虹一般，冲破层层阻隔，破空而去。

　　小袖惊得站起身来，“我师父常说，这地方云雾深锁，恐有妖人盘踞，一向
不许我们来的。今天采药不慎到此，还是快些离开了罢！”

　　她话音未落，谷中已连续飞出数道剑光，黑气缭绕，其势如电，追着白光而
去。再看那两道白光，在半空中一个盘旋，居然向上直冲，直入云霄。

　　二人匆匆出去，看到朱文和司徒平均已不见踪影，小袖急得跺脚。“文师姐
突然不见，我修行还浅，剑光不能带人，这如何是好？”正着急时，地面的震动
更裂，忽然咔啦啦一声巨响，随即山摇地动，地面居然裂开了一条大缝，两道白
光从里面直冲出来。其势也竭，刷的一下，落在罗权身前。

　　罗权连忙拾起，发现是两柄雪白如玉的连柄双钩，质地非金非玉，形式奇古，
长约有两尺，小袖惊道：“这必是前古仙人留下的奇宝，今日在此地出土。想不
到被我二人得到。”

　　罗权默然不语，抚着这双钩表面，觉得在手中隐隐震动，似有灵性。这一对
钩似有生命一般，始从上空逃走，见追兵势急，又转头向下，破土而出。隐隐觉

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
得熟悉。但想了半天，却想不起原文中哪件法宝，是双钩形状。正思量间，忽然
一道人影破空飞来，一手一个，将他二人抓住，大喝道：“此地即将崩裂，还不
速速离去！”说完一道长虹，掠空而去。

　　罗权只觉得风驰电掣一般，身子在云层中穿行，不过片刻，便落下地来。放
眼一看，已到了一座山峰，层翠叠峦，岗岭起伏。一座峭壁，如同笔架一般，横
立高空。身边站着一个中年女道姑，正是当年见过一次的餐霞大师。朱文也侍立
在侧，司徒平却是不见。

　　罗权连忙施礼，餐霞将他扶起，笑道：“前日听追云叟白老前辈提起，说你
应他之命，潜入慈云，还救了我派中弟子。年少英侠，果然不凡。”

　　罗权谦逊不已，餐霞又问他如何前来，罗权便把事情略微说了，只隐去石玉
珠受辱一事不提。说她与众人不和，故而离寺它往。临行前将自己带走。末了又
说了李静虚以绝大法力，破去十万金蚕蛊，并剑诛绿袍老祖之事。

　　朱文在一边听得跃跃欲试，餐霞笑道：“你莫心动。九华山原有一场因果，
不过数日之内的事罢了。此间事了，你们便一同去慈云寺便了！倒是文儿，你私
取我镇山之宝，借与他人，此事如不惩戒，如何得了？”

　　朱文的神色倒不如何害怕，只是吐了吐舌头，说道：“蝉弟说去斩那妖蟒，
本来是积功德的好事，师父有这样的宝贝，想来也是肯借的。徒儿不过是越俎代
庖而已，就饶徒儿这回吧。”

　　餐霞大师笑着不言，这时忽地从洞中传来一个声音，“这事全因蝉弟胡闹而
起，大师看我面上，饶他们这回吧。”

　　罗权听这声音温润尔雅，心中不自禁的起了一种舒服之感。抬头看去，眼前
顿时一亮。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
　　只见洞中走出一个绝色女子，年约十八九岁，穿着一身紫衣，腰悬一柄宝剑。
显得英风临世，秀美出尘。出口声音委婉动听，有如天籁。

　　罗权不自禁的看着她，心道：“听她说话，想来这就是名列『三英二云』的
齐灵云了。峨嵋派教祖乾坤正气妙一真人齐漱溟的长女，果然是峨嵋女弟子中第
一流的人物！”

　　灵云向着众人端衽为礼，向罗权点首一笑，神态甚是谦和，并不以自己身份，
故作骄之色。

　　餐霞道：“那怪蟒盘踞九华山多年，所幸为前辈仙人所困，尚不能出山为恶。
你姐弟几人想将它斩去，胆子当真不小！此事若非事先盘算完全，并经一有法力
的真仙坐阵，绝难成功。还需一名午年五月端午日午时生的人，来做它的克星，
才能成功。偏我有事，明日便将往东海一行，便将此宝借与你们，可偕他们一同
前去，明日此洞便封，斩了妖蟒，可同去成都，参与破慈云寺一役好了。”

　　说完又将法宝取出相赠。原是三尖两刃的小刀，长只五六寸，冷气森森，寒
光射人。名叫诛邪刀，共是一百零八把，能放能收。有三寸直径的一粒大珠，名
叫天黄正气珠，专克邪魔外道。

　　灵云接过谢了，向餐霞大师行礼，随后各驾剑光，她则用手牵住罗权，喝一
声“疾！”一幢金光罩着众人，破空而去。

　　到了九华山，妙一真人别府，与留守的金蝉见过。那金蝉果然生得粉装雪琢，
与天上金童相似。见到罗权打了个招呼，然后便顾着与朱文说话去了。灵云招呼
大家入座，这才说起前事。

　　原来灵云和金蝉，都是奉了母亲妙一夫人荀兰因之命，在九华别居修炼。有
一日金蝉发现一枚成形的肉芝，延途追去，没想到这肉芝生了千年，饱受日精月
华，业已化成人形。钻入一个山谷不见。金蝉遍寻不至，误打误撞，发现一个名

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书
叫醉仙崖的地方。下面镇着一个蛇身人首的妖怪，名叫美人蟒，其毒无比。金蝉
不慎中毒，被母亲所救。

　　按妙一夫人的推算，这恶蟒被前辈真人的咒印所印，年深日久，符咒已失了
效用，行将出世。后日便是十五之日，正午阳气最盛，正好除它。才让灵云去借
餐霞大师的镇洞之宝，又指示了先机。只是还缺一名午年五月端午日午时生的人，
去做它的克星，才能成事。

　　小袖奇道：“权哥哥，你不正是午年五月端午日午时生的么？”

　　罗权到了洞里，还想着孙南为何不在，听到小袖的话，不由得一愣，才说：
“是啊，我正是这个日子生的，难道……”

　　灵云笑道：“这便好了。我说白老前辈安排少侠来到此地，果有深意。既然
我们诸事齐备，单等明日诛妖便是了。”

　　灵云说话的时候，朱唇轻吐，气息若兰，罗权却没心思注意这些，他心里“
嘭嘭”直跳，错了，错了！按原文中所载，此刻应是白侠孙南，做那午年五月端
午日午时生的诛妖之人。现在却由自己代替了他的角色。

　　罗权不知那日自己与石玉珠出逃，才引得绿袍老祖的金蚕蛊提早发动，孙南
正在慈云寺刺探虚实，不慎中毒，服了追云叟所赐仙丹，正在成都碧筠庵调养。
罗权此行，正是恰逢其会。

　　罗权苦思半晌，不得其解，只好随机应变了。又将自己在山崖处所得的双钩
给灵云看了，灵云惊道：“此钩光华内敛，精气四溢，必是前古至宝。我听母亲
说紫金泷曾有古仙人遗迹，多半是了。此宝你且收好，不可外露，等母亲来了，
向她禀明，再做分教吧。”

　　众人在洞内又盘桓了一日，罗权与小袖别叙前情，均自感慨。这日便是除妖

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载
的正日，寅未卯初，灵云等一行五人出了洞府，将洞外八阵图挪了方向，把洞门
封闭，然后驾起剑光，往醉仙崖而去。

　　到了地头，由朱文将那一百零八把仙刀在妖蛇洞口外，每隔三步插一把。灵
云又取出金光灿烂的一枝短矛，交与罗权，让他凝神守候，等妖蛇出来之时，趁
着不防，猛地用短矛直刺它的七寸子，将它钉在地上，必可将其杀死。

　　罗权点头应是。朱文自去洞前插刀。渐至正午，只见醉仙崖下蛇洞中喷出一
团浓雾，里面一丝丝的火光，好似放的花筒一样。猛听得洞内又发出叫声，再看
日色，已交午初，知是蛇要出来，便都聚精会神，准备动手。

　　这时日光渐渐交到正午，那蛇洞中凄厉的鸣声也越来越盛。猛一抬头，看见
隔涧对面山坡上几十道白练，一起一伏地排着队抛了过来。近前看时，原来是十
数条白鳞大蟒，长约十余丈开外。慢慢游行。离洞百余步，便停止前进，把身体
盘作一堆，将头昂起，朝着山洞叫了两声，好似与洞中妖蛇报到一般。

　　不大一会，洞内蛇鸣愈急，来的蛇也愈多，奇形怪状，大小不等。最后来了
一大一小两条怪蛇，一个在上，一个在下，其疾如风，转眼已到崖前，分别两旁
盘踞。大的一条，是二头一身，头从颈上分出，长有三四丈，通体似火一般红。
一个头上各生一角，好似珊瑚一般，日光照在头上，闪闪有光。小的一条，长只
五六尺，一头二身，用尾着地，昂首人立而行，浑身俱是豹纹，口中吐火。

　　这二蛇来到以后，其余的蛇都是昂首长鸣。最奇怪的是，这些异蛇大蟒过涧
以后，便即分开而行，留下当中有四五尺宽的一条道路不走，好似留与洞中妖蛇
出行之路一样。

　　忽见洞口冒出一团大烟火，依稀看见一个茅草蓬蓬的人脑袋：刚刚举矛要刺，
那脑袋又缩了回去。幸喜不曾失手，刺了一个空。罗权到这时越发不敢大意，专
心致志，去等机会。忽然洞外群蛇一齐昂首长鸣，声音凄厉，}人毛发。霎时间，
日色暗淡，惨雾弥漫。

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载

　　在这一转瞬间，第二次洞口烟火喷出，照得洞口分明。一个人首蛇身的东西，
长发披肩，疾如飘风，从洞口直蹿出来。众人刚要冲上，那蛇猛然停住，张开大
口，怒吼了一声，顿时声音惊天彻地。众蛇也齐声相和，轰隆隆之声做响，天地
间一片昏暗，这时平地忽地起了一阵粉红色的烟雾。暖洋洋的熏人欲醉。

　　罗权吸了一口，顿觉全身都酸软起来，忽然听得灵云喝道：“这是妖蛇的迷
雾，大家屏住呼吸，不可妄动！”

　　罗权定定神，看到天地之间一片昏暗，周围的人都已失去踪迹。耳边只听到
一阵格格的娇笑，觉得身体重若千钧，寸步难行。他勉强抬起手，忽然觉得身边
有人，伸手去抓，只抓到一片柔嫩细滑的肌肤，还有女子的一声轻叫：“权哥哥！
”

　　罗权一听居然正是小袖，连忙伸手将她拉过来。再看小袖，身体绵软，脸色
V红。手臂上的袖子不知何时已经破损，露出大片雪白的肌肤。看到罗权抱住自
己，一对玉臂环住罗权的腰间，香舌轻吐，吹气如兰，呢喃的道：“权哥哥…
…”

　　罗权当此暖玉温香之际，心神不禁一荡，手指触着她的肌肤，只觉得温润如
玉，情不自禁的在她的小腹轻轻滑动起来。

　　小袖颤抖了一下，轻声笑道：“权哥哥，好痒呢。”那玲珑浮凸的娇躯在罗
权怀中轻轻扭动，两人的肌肤不断摩擦着，罗权渐渐觉得有一股热流从体内涌起。
呼吸渐渐粗重起来。

　　再看小袖，她的衣服不知何时已蹭掉大半，香肩半露，胸上露出大片的白色
肌肤，和抹胸的一条红痕。胸前露出一道浅浅沟壑，格外诱人，令人颇起寻幽揽
胜之意。香衣半解，露出肚兜的形状。却是鲜红之色，上面绣着鸳鸯，罗权心道：
“看着好生眼熟！”

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载

　　肚兜之上有两团微微的隆起，显示着少女发育初成的身体，已经可以令人采
摘了。小袖见罗权目不转睛的望着她，脸色通红，娇羞的低下头去。妙目流转，
媚眼如丝，娇滴滴的说道：“权哥哥……”

　　罗权望着她低垂的玉颈，晶莹的耳垂像白玉雕成一样的微微透明，洁白的玉
颈闪着象牙般的光泽。只觉得一股火焰腾的冲了上来，顿时把心中一切顾忌都抛
到了九霄云外。低头吻向小袖的耳下处。

　　小袖低低的呻吟一声，一双玉臂已反身抱了上来，樱唇婉转相就，只是她本
是处女初吻，罗权亦是此道初哥，二人动作十分笨拙，过了好一会儿才算略窥门
径。一对舌头在口上，像是找到了同伴一样，互相纠缠起来。只觉得软玉温香，
销魂之态，莫过于此了。

　　二人嬉戏了好一会儿，直到呼吸都渐渐的困难起来，这才分开。罗权喘着粗
气，伸手去解她的外衫。看到那凝滑如玉的香肩，不禁用手轻轻的抚摸起来。

　　小袖宛转着身子相就，一边受着罗权的爱抚，一边轻轻解着自己的衣带。随
后用手一拨，那衣衫就从肩上滑落下去。露出洁白光滑的玉背，如象牙雕就一般，
闪烁着温润的光泽，平坦的没有一丝起伏。皮肤像光滑的缎子一样。只有一条粉
红色的丝带碍眼的横在中间。平滑的背部曲线到了腰身处陡然的收紧，盈盈只堪
一握，然后又向着两边分开，显现出在亵裤包裹下完美的俏臀形状。腰身下面微
微的露出了一点臀沟，极为惹人L思。

　　小袖诱人的望了罗权一眼，将手探到背后，轻轻的一抽，那条丝带被一扯而
开，可肚兜却仍然罩在她的身上，被她那尖尖的淑乳撑着，并未滑落下来。罗权
甚至清晰的在上面看到了两个小小的凸点。

　　小袖媚眼如丝的望着她，酥胸骄傲的挺着，除了一个肚兜之外再无其它遮掩
的上身完全的裸露着。雪白的香肩，纤细合度的腰身都显露出来，形成一副完美

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
无瑕的少女体态。罗权忍不住伸手，去抓她的肚兜。

　　小袖轻笑一声，向后一撤，闪过罗权的手，娇声说：“权哥哥，你这样子急
色，好生羞人呢！”

　　罗权呼吸粗重，步履沉重的向她追去。小袖格格笑着，身子如穿花蝴蝶一般
的左躲又闪，罗权始终抓不住她。而那片肚兜却从她身上慢慢的滑下来。半截嫩
乳已经悄悄的袒露出来。只是那挺拔的乳尖仍然撑住肚兜的边缘，让其不致掉落。
晃动之间，隐约能看到乳房的根部，只剩下最关键的部位，仍然欲迎还拒的不肯
显露最后一点真容。

　　罗权追得累了，索性看准方位，来一个“猛虎扑食”，一下子猛扑过去，小
袖娇呼着向后闪避，还是被罗权抓住了肚兜的一角，轻轻一扯，那肚兜翩然飞了
出去，罗权一个收不住，一下子压倒在她的身上。形成一个男上女下的姿势，罗
权只觉得胸前有两团软肉顶着自己，顶端那两颗小颗粒，还能够清晰的感触得到。
再看面前，一张俏脸，似嗔似喜，眼中带着无比的娇媚之态，方想一把按住，就
此沉沦欲海，不再醒来。

　　便在这千钧一发之际，罗权腰间的革囊，忽然发出了“叮”的一声，极为清
脆的响声。似乎从内心深处，振聋发聩。罗权全身一震，忽然觉得眼前的小袖娇
艳动人，全不似往日里羞怯怯的模样，正觉得费解，看到地上的肚兜，脑中一震，
猛地想起。

　　那正是自己三年前在水潭，看到段氏沐浴时，她所穿的那一件！一时间段氏
遭辱，全家被杀，村中腥风血海的景象纷至沓来。脑子里轰然一响，猛地清醒。

　　再看周围，仍然是灰蒙蒙的一片，面前的小袖却已不见，换之的是一个红粉
骷髅，活动着下颌那光秃秃的大嘴，恶狠狠的向自己扑来。罗权神清目明，顿时
全身轻松，原先那种重如山岳的感觉已经消失不见。转身撤步，抽出宝剑，用力
刺去。

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书

　　谁知那骷髅的身体，硬如钢板，罗权的宝剑斩在上面，铮铮有声，溅出不少
火星，却没造成半点伤害。他狞笑着张开大口，向着罗权猛扑过来，罗权闪身避
过，一剑刺出，正中他的腰部。只见火星四溅，剑气被他腰间的肋骨紧紧卡住，
居然拔不出来。那骷髅张着大口，猛扑过来。

　　罗权躲闪不及，刚想撒剑，腰间革囊处忽地闪出一道白光，只见两道耀眼的
白虹从腰间飞出，在半空中矢矫如龙，电射而出。只是一个交叉，那骷髅的上半
身已被齐齐斩去，骨骼散了遍地。

　　罗权惊魂稍定，再看那白光已经落下，回到自己手中，正是自己昨日所得的
那一对双钩。在手里又变得光华内敛，朴实无华。他看到宝剑已断，便弃在地下，
将双钩拿在手里，向前伸去。

　　说也奇怪，一接触到身前的迷雾，双钩顿时大放光明，耀眼的白光照得周围
数丈之内如同白地。罗权估计自己五人已经中伏，入了对方的阵法。不敢大意，
想起小袖只有师传的一口飞剑，并无至宝护身，便手执双钩，审慎的向前走去，
边走边呼唤着她的名字。

　　罗权所料不错，他们一行五人，确实中了对方的阵法。也是命数注定，本来
一场诛妖之战，因为罗权的出现，天机错乱，竟让餐霞大师事先也未曾算出，阴
差阳错，有了这一场遭遇。究其起因，却是法元来五云步相请万妙仙姑许飞娘，
去慈云寺助阵。许飞娘虽然炼宝未成，怕露了形迹，隐匿不出，却飞剑传书，相
请异派中的诸多好手来与他们为难。

　　其中有一位，乃是云南西昆山九还岭的桃花仙尼李玉玉。精干玄牝吞吐，摄
神收精妖术。听说这次慈云寺之战，峨嵋派小辈之中，颇有几个生具仙根仙骨的
童男女，不由欲心大动。应了许飞娘之约，来到黄山。偏偏又遇上异派中一等的
风流人物，各派中第一个美男子，生具阴阳两体的巫山牛肝峡粉孩儿香雾真人冯
吾。均是风流阵中魁首，一见如故，顿时如胶似漆起来。

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载

　　本来他二人要与法元一同赴慈云寺之约，还是许飞娘无意中提起，说醉仙崖
下，被古仙人用符咒镇住的妖蟒，由于年深日久，符咒失了效用，行将出世。二
人一听大喜，这美人蟒是天地间至淫至邪之物，对于自己这等异派来说，简直全
身是宝，尤其是它后脑那颗黄牝珠，用来炼制淫药，最妙不过。就算是得了道的
女仙，中了此药，也是筋酸骨软，法力施展不出，任人宰割。

　　二人便商议去杀这美人蟒，取其材料炼丹。许飞娘算出此事对三次峨嵋斗剑
大为有益，也不拦阻，相反还指示了不少先机。又送了两件法宝应用。算定在三
日后的午时，阳气最盛之际动手。结果无心之间，两方正好相遇。

　　冯李二人由于来得较早，朱文和金蝉去洞前布刀之时，被他们在一旁窥视，
看个正着。二人均是当今后辈剑侠中少有的良材美质，一个淫男，一个荡妇，顿
时见猎心喜，一个看定朱文，一个紧盯金蝉。趁着来人不注意时，由冯吾在周围
布下颠倒五行旗门阵法，又将许飞娘送的金葫芦置于法台之上。那葫芦里放出的
迷雾，无色无臭，神仙难挡。趁着妖蟒出洞之际，猝然发难。灵云等人既无前知，
又不提防，顿时着了道儿。

　　灵云毕竟功力较深，见到红雾一起，顿时知道中了圈套。忙放出飞剑护身，
又取出家传的辟邪灵丹服下，盘膝坐定，顿时神智内蕴，返照空明，将一切外物
纷扰视之不见，自然不受邪魔所扰。小袖离她最近，被她直接护住，二女同时坐
地，运起峨嵋嫡传心法，对方邪术再高，也难侵入。

　　金蝉却没她这等道力，又是最好事的，妖蟒出来之时，首当其冲，一股迷烟
吸了进去，顿时头脑一阵昏沉。对面那个张牙舞爪的怪蟒，突然间变成了一个搔
首弄姿的美女，妙目流转，顾盼生姿，长发披在身后，酥胸半露，洁白如玉的肌
肤袒露在金蝉面前，一抹深邃的乳沟若隐若现，最诱人的地方却被挡在一团红雾
之后，隐约可以看到两点嫣红，更详细的却看不真切。

　　金蝉恒裤康模伸手就要去抓，好在他历劫三世，都是童身修道，关键时

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
刻终于清醒过来，怒喝道：“好妖人，居然弄鬼！”一掐剑决，背后两道金红色
光华飞将出来，乃是其母妙一夫人赐予他的，当年长眉真人斩妖除魔的鸳鸯霹雳
剑。带着雷电之声，轰轰作响，将身前的迷雾扫荡一个干净。再看洞口遍是血迹，
妖蟒已消失不见，身前却站定一个妙龄的女尼，身材玲珑浮凸，长着一双水汪汪
的桃花眼，正自媚眼如丝的望着自己。

　　金蝉怒道：“妖尼，竟敢施术害人，还不束手就擒！”

　　李玉玉掩着口娇笑道：“这位小哥，怎地出口伤人呢。奴家是在西昆山九还
岭修道的，人称桃花仙尼，闺名叫做玉玉。看到此地有妖蟒伤人，特来除害的。
你这般说法，好教人家伤心。”

　　金蝉听她说的还算在理，但行事烟视媚行，一看便不是良家女子。冷哼道：
“我是峨嵋妙一真人门下齐金蝉，奉师命来此地除妖，你速速闪开，免遭误伤。
”

　　李玉玉笑道：“妖蟒已被我请来的一位真人收了。反正无事，不如小哥儿与
我同去昆仑山，盘桓数日，以做良晤如何？”说完A首低垂，眼睛却水汪汪的向
金蝉抛着媚眼，勾魂摄魄，十分动人。

　　金蝉愈发断定她是淫邪中人无疑。怒道：“速速滚开，免得做你家小爷剑下
之鬼！”

　　李玉玉格格娇笑起来，“果然是峨嵋弟子，如此嚣张！”身形猛地退后，手
一挥，便有七道红线从她胸前直射出来，向着金蝉扑去。

　　红线射将出来，化作七道剑光。乃是李玉玉师门秘传的桃花七煞剑。用妇女
身体上，极为污秽的七个部位，沾上经血，炼制而成，专污修道人的飞剑。金蝉
闻到一股腥气扑鼻，刚叫了声“不好”，李玉玉身形飞转，蔽体的衣服已然全部
飞去，露出白裸裸，赤条条的一个娇躯，向着金蝉娇笑：“小哥儿，你看姐姐的

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
玉体，可还美吗？”

　　这淫尼平日里，多以采补为乐，妖媚的玉体，如熟透的水蜜桃儿一般，性感
缭人。修长的玉颈，雪白的香肩之下，那一对硕大的乳房高高挺起，两颗足有手
指肚大小的紫红色乳头傲然的在上面挺立着，还在轻轻颤动。乳房如同木瓜一般
大小，洁白柔嫩，轻轻晃动着，衬在那纤细合度的娇躯上面，即让人惊叹豪乳，
却又丝毫不显得突兀。

　　娇挺的胸部曲线到了下面猛地收紧，形成只堪一握的蛮腰，让躯体呈现一个
完美的葫芦形，平坦的小腹下面，是晶莹的脐涡，微微陷下。偏偏妖尼在上面纹
了一朵精致的菊花，妖艳的纹路衬着雪白的肌肤，显得分外诱人。

　　小腹下面就是那最为诱人的芳草之地。漆黑的阴毛被整齐的修剪成两列，覆
在厚厚的阴唇上面。两片紫红色的阴唇护卫着中间的肉缝。只露出一道缝隙，让
人完全看不到里面的景象。只有一点嫣红稍微的露出痕迹，阴蒂俏皮的从阴毛丛
中露出头来，显得无比的挑逗。

　　两条玉腿紧紧并着，没有一点缝隙，后面浑圆的臀部如满月一样，显露出前
凸后翘的动人曲线。李玉玉格格笑着，胸部向着金蝉所在的方向不断耸动，一对
豪乳随着在她胸前不停跳动，如同紫葡萄一样的乳头轻轻颤抖着，在空中划出一
道道的乳波臀浪。

　　同时，两条玉腿也时分时合，腰身轻轻扭动，身子像一条水蛇一样不停起伏，
时而酥胸前探，把一对雪白的豪乳向着金蝉晃动，时而挺着腰身，把诱人的下体
对着金蝉袒露，腰身呈螺旋状缓缓扭动，下体的妙处时隐时现，两片阴唇掩映间
的那道肉缝，时不时的露出嫣红之色，隐隐居然可见水光浮现。那颗粉红的阴蒂
更不时调皮的露出头来，向着金蝉轻轻抖动，现出无比诱人的挑逗之态。

　　金蝉出生之后，即被父母渡来修道，何曾见过这等淫浪之态，怒斥道：“贼
尼！收起你这套做派！”说着催动剑光，两道金紫色的光华飞起，夹着风雷之声，

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载
电掣一般，与李玉玉的剑光绞着一起。不消片刻，裂帛也似响了两下，桃花七煞
剑便被绞断了两口。

　　霹雳剑出自仙传，不畏邪污，李玉玉用了许多伎俩，不见生效，方在情急，
那桃花七煞剑反为敌人剑光断去两三口。想起当初背师盗宝逃走，被赤身教主鸠
盘婆追回，重申五戒，逐出门墙时说：“你既不愿在此苦修，此番离了我门下，
成败仗尔修为。异派中能躲去七劫，成了正果的人尽有。紧记着剑在人在，剑亡
人亡。”不由又惊又恨。当下怒睁杏眼，倒竖柳眉，张着一个比血还红的香口，
朝金蝉大骂道：“不知死活的业障！竟敢毁去你仙姑的宝剑，叫你识得厉害！”

　　金蝉见她情急失色，破口大骂，粉嘟嘟的身子上下抖动，现出一团白肉，煞
是有趣，刚想回骂两句，李玉玉倏地将残余四道剑光收了回去，一片桃色烟光升
处，径直冲霄逃走。

　　金蝉嫉恶如仇，飞身便追。见妖尼所化的五色烟光，已经由浓而淡，似有似
无，如薄雾一般四散分开，转瞬间没了痕迹。寻觅不见，想起姐姐和朱文都身处
阵中，还待自己去救，连忙落下地来。

　　低头往下一看，并非适才飞起之地，也看不见下面对敌诸人的剑光，只见细
草繁花，茂林如锦，地平似毡，景物甚是绮丽。刚略迟疑，一眼瞥见妖尼赤着全
身掩藏在一株大树后面，手中拿着一副小弓箭朝着自己，作势欲放。

　　金蝉除恶情急，没看出下面全都是魔境，径直大喝一声，追将下去。身未及
地，便觉四外有一片极薄的五色轻烟往上合拢，转瞬不见。立时便有一股子异香
袭来，中人欲醉。

　　准备再找妖尼踪迹，忽然不见。脚已落地，觉着地皮肉腻腻地往下一软。他
哪里知晓，自己一时大意，已经陷入李玉玉的桃花迷情瘴之中。好在他是历经童
身，又是幼年学道，道力深厚，看身边那些木石花草，远望那么繁褥华美，近看
却是了无生气，和假设的差不许多，愈知不妙。先不求功，一面指挥剑光护身，

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
想要飞走时，脚底似已粘住，同时全身阳脉偾兴，一股热气正由足心往上升起，
心便荡了两荡。

　　金蝉暗道：“不好！”连忙运起玄门心法，镇慑心神，觉得脚下软腻腻的，
像是陷入了一团软肉当中，心刚一荡，便有五色烟雾腾空而起，将自己围住，连
忙摧动剑决，将霹雳剑放将出来，荡开烟雾，再看下面哪有什么草地花木，只是
一片亩许大小彩云般的锦茵，妖尼赤身露体，仰面朝天，卧在下面。两条玉腿大
大分开，几乎呈一个“一”字，下体本来整整齐齐的两片阴毛，这时已变得杂乱
无比，根根竖立着，向上激扬而起。

　　那两片肥厚的大阴唇也已左右分开，露出里面两片粉红色的小小肉唇，分列
两边，中间一条肉缝，泛着水光，一行行的淫水从里面不停的滴答下来。肉缝里
面全是粉红色的嫩肉，中间一个只有豆粒大的小孔，轻轻翕动，一开一合，里面
不停的喷出五色烟雾，带着阵阵熏人欲醉的香气，蓬蓬勃勃，疾如飘风，往上激
射。

　　同时五色彩烟又由隐而现，从天空四外包罩下来，将金蝉围困在内，似有大
力吸住，脱身不得。

　　金蝉知道已被为妖尼元阴摄神妖法所困。所幸见机的早，没有被她玄牝之地
困住，连忙盘膝坐下，运起峨嵋心法，苦苦支撑。







新蜀山剑侠传


第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
作者：ｉｎｓｅｔｕｐ
2010/10/15 首发于SIS

**********************************************************************
感谢上次大家提出的热心建议，我会好好考虑的。另外在本章罗权拜师父了，没
人想到吧，哈哈哈。慈云寺的章节快要完了，主角要走上自己的征程了。请投红
心支持！
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　第四回

　　　　　　　　　　　　　荀兰因神雷销魔火

　　　　　　　　　　　　　赤身教九鬼啖生魂

　　且说罗权，手执双钩，仗着宝光，四处寻找小袖。他道术未成，哪知道此阵
的厉害？仗着手中的法宝，加上几分运气，居然被他走了半个时辰，仍然未遇危
险。但这阵法一经发动，方圆数里之内都是迷瘴。看上去走了不少，不过是乱兜
圈子而已。罗权看到半个时辰仍未见到出路，也省悟到这一点。索性挥起双钩，
向着周围不停舞动。

　　一团迷雾之中，两道白光飞舞，声势十分惊人。须臾之间，就听到几声响动，
罗权身边的迷雾渐渐稀疏起来。地下散着一面小旗。

　　原来罗权舞动双钩，正好碰到冯李二人布阵的旗门。这旗门共有九面，按九
宫方位布置而成。罗权手中的双钩，乃是昔年古仙人降魔辟邪的至宝，专破这种
污秽法宝。一触及便被破去。罗权见有效用，又挥动双钩，向前走去。居然被他
慢慢走出了一条通路。

　　罗权顺着迷雾看去，觉得远远处有红光闪动，就顺着走去。居然被他误打误

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载
撞，寻着了法台的所在。只见一面巴掌大的小旗，在不停晃动。正中一个法坛，
有一名年纪轻轻，长相十分俊美的道士，正在那里施术。

　　在他不远处，跌坐着一名少女，正是朱文。这时她身上那件白衫早已七零八
落。雪白的小脸上这时涨满了红潮，身子勉强还是个打坐的姿势，但是酥胸半露，
下体只剩下一件亵裤蔽体。胸前的肚兜只是勉强遮住了乳尖，那一对少女的鸽乳
已经悄然露出了一半形状。罗权甚至能够清晰的看到她胸前的两个凸点。

　　这时那少年道士行法愈急，手中的小旗不停抖动，周围的粉红色烟雾也愈加
浓烈，拼命的向着朱文身边挤去。只是她头上悬着一颗明晃晃的黄色珠子，散发
出片片烟霞，在身边形成了一个数丈方圆的光幕，将烟雾全都挡在外面，但雾气
愈加浓烈，甚至变得粘稠起来，拼命挤压着那片黄光。甚至已经有丝丝气体透了
进去。

　　朱文在里面似乎也被那雾气所侵扰，神情渐渐变得迷乱起来。一只手不停的
撕扯着自己的衣服，另一只手则像是按捺不住的摸向自己的敏感部位。

　　那件肚兜已经被她扯掉，露出少女那笋形的乳房。像一对小鸽子一样尖尖的
翘立着。嫣红的乳头像两点樱桃一样点缀在洁白的乳峰上面。

　　她的葱葱玉指，指尖似乎是不由自主的在自己的乳头上打着转，划着一个一
个的小圆圈，另一只手则向下扯着自己的亵裤。平坦的小腹，洁白的纤腰，都完
全裸露出来。晶莹的脐涡下面，就是那最为诱人的方寸之地。

　　随着她的亵裤渐渐向下，那片芳草地也逐渐露出真容。细细的绒毛下面覆盖
着的，是同样雪白的玉户。两腿之间的肉缝被紧紧的包裹住，只有留神看去，才
能隐约看到里面露出的一丝红痕。果然是十六七岁少女，最为清涩动人的时刻。

　　那道士便是异派中有名的淫人，生具阴阳两体的巫山牛肝峡粉孩儿香雾真人
冯吾。他最爱朱文的年少，道力又不如灵云之深，最好上手。阵法一经发动，他

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
便上了法台，展动旗幡，将朱文困入五行桃花煞之中。

　　这阵法最能迷动人的心神，朱文又是性急，冲在最前，当时被陷入阵中。一
阵香气袭来，神智已然迷乱。道心再也无法坚定，偏偏心里对自己的动作处境，
又非常清醒。手却不听使唤，做出那般羞人的动作，心中真是羞愤的直欲死去。

　　还好她身边带有餐霞大师当年入定的宝珠，最能降魔祛邪，不经人手，便自
行飞出，放起宝光，将她全身护住。使邪气不能再入，否则一旦桃花煞全部发动，
她早就神智迷失，沉沦欲海，自将元阴奉上，供冯吾采补真阴去了。

　　但她神智已迷，不能行功发动，那定珠只靠自身发动，威力至少减少了一半
不止，在邪法的侵入之下，光芒渐渐黯淡。冯吾一见大喜，不停的展动旗幡，那
道光幕被越压越薄，眼见破碎。

　　罗权一见情急，也顾不得自己并无法力，将手中的双钩奋力掷了出去，直取
正中法台和冯吾手中那面小幡。

　　他这一击，恰到好处。那双钩是采前古太白精金所炼，最能对付这种污秽的
邪物。冯吾聚精会神的施法，双钩来势如电，猝不及防，被击个正着。两道白光
闪过，邪法顿被破去，法台连同手中的旗门和法幡，顿时化为灰烬。

　　随即一股黑烟冒起，忽然刚到白影一闪，从烟气中窜出一个长只七八寸的小
人，一下子扑到罗权的身上，躲在他肩头瑟瑟发抖。那小人通体与人无异，浑身
如玉一般，只是白里透青，没有一丝血色，头发只有几十根，也是白的，却没有
眉毛，面目非常美秀。

　　冯吾大惊失色，看到一个身材高大英武的少年在不远处，那两道白光便是从
他手中飞出，又惊又怒，以为来了正道中的能手，连忙披散头发，咬破舌尖，双
肩一晃，立时便有两道红线从他身后飞起，直取罗权。


第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　罗权看他来势汹汹，两道玉钩飞出去又不能召回，心中暗道：“我命休矣！
”

　　冯吾正得意间，便听到震天动地的一声大响，数十百丈的金光雷火从天上直
劈下来，弥漫四周的烟雾顿时被扫荡一空，眼前重复清明。

　　冯吾被这一击吓得胆丧魂飞，知道是玄门正宗太乙神雷，必是正道中的能手
到了。也顾不得同伴，将身子一晃，立时遁去。

　　罗权愣了一下，他也曾看过书中太乙神雷的描写，没想到威力之大，一至如
斯！铺天盖地的雷火从天上直泄而下，如天河倒泄一般将邪气扫荡一空。心中不
禁生了向往之心。

　　再看朱文已经整理衣衫，只是神情依然委顿不堪。那颗定珠像失了光芒一样，
落在她掌心，黯淡无光。罗权见双钩跌在不远处，便走过去拾起。朱文忽然看着
他，说道：“方才的事情，请勿多言！”

　　罗权见她语气生硬，对自己舍身相救却全无客气，大为不喜，只横了她一眼，
不作言语。

　　朱文见他不答，怒道：“你没听见么？”

　　罗权懒得理她，转身要走，这时周围烟雾已全散尽，四外一看，只见夕阳衔
山，瞑色清丽，愁云尽散，惨雾全消。一个清脆的声音喊道：“文姐，文姐，你
没事么？”正是齐金蝉。

　　金蝉虽被李玉玉的摄神妖法所困，但灵台清明，神智未失，只不能动作而已。
妖雾被神雷震散，李玉玉慌而逃遁。邪法全破，他顿时便脱身出来。心中记挂着
朱文，连忙寻来。见朱文跌坐在地，神情委顿，衣衫亦不整齐，顿时狐疑，用不
善的目光看着罗权。

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载

　　罗权见他二人均对自己不喜，转身便走。忽听一个极柔和的声音说道：“且
莫无礼。”

　　罗权听这声音温和圆润，与灵云相比更多了几分慈和，抬头看去。便见面前
立定一个云被霞裳，类似道姑打扮的美妇人。含笑站在那里，绿鬓红颜，十分端
丽，好似神仙中人一般。向着罗权微笑道：“妖人施法作祟，妖雾难退，才用太
乙神雷将妖气击散。少年不曾受惊么？”说着看向罗权手中的双钩，微露诧异之
色，说道，“这是断玉钩，前古共工氏用太乙元精和万年寒晶融和淬炼之宝。你
能得此宝，当真机缘不小！”

　　罗权一见这少妇，心中便情不自禁的起了一种孺幕之思，只觉得像是遇到了
多年未见的亲人一样。尤其那眉眼之间，居然隐隐有两分像自己前世的母亲。看
她站在灵云和金蝉的身边，面带微笑，神情祥和，心中猜到了几分来历。

　　这时听到她说话，突然心中一动，跪下说道：“弟子名罗权，曾在周淳老师
门下修习，前日在成都被追云叟度去，并受了他一封柬贴，如今事毕，来黄山探
望小妹。在成都见到不少仙人行迹，十分仰慕，愿拜入仙师门下，这断玉钩是仙
家至宝，便请夫人收下，权作献师之礼！”

　　金蝉和朱文听他居然张口拜师，均张大了嘴合不拢来。只有小袖睁着一双妙
目，满是期盼之色，却不敢说话。

　　那少妇倒不以为意，袍袖轻轻一拂，便有一股大力将罗权扶起。说道：“自
长眉恩师以降，我峨嵋门下，均是男收男徒，女收女徒，从无混淆。你要拜我为
师，原本不可。不过如今是五百年群仙劫运，正邪两道纷纷搜寻好根骨的少年，
收为门人。我便暂令你为记名弟子，将来刚到外子，再转入他的门下便了。”

　　罗权听了大喜，重又跪倒，行师徒之礼。又把断玉钩奉上。少妇道：“此钩
是古仙人遗宝，你有缘得之，本应留存。无奈此宝与峨嵋大有关连，三次峨嵋斗

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
剑之时，非它不可。你初得此宝，不能由心所用。待我将其携往东海，由三仙祭
炼，再还你好了。”说完自将断玉钩收入革囊之中。又赐了罗权一柄宝剑，名为
霜镡，以为防身之用。

　　罗权又再谢过，再问姓名。少妇笑道：“你入我峨嵋门下，师父姓名需教你
得知。外子是乾坤正气妙一真人齐漱溟，我是他妻子苟兰因。九华山本是我的别
府，这都是我的子女，你的师兄师姐，可分别见过了。”

　　罗权又向灵云和金蝉分别行礼，灵云微笑还礼，金蝉却仍不甚高兴的模样。
罗权知道他还有几分小孩脾气，也不理他。心道自己所料不差，这位姿容端丽的
女道士，果然是文中前辈女仙，第一等风采的人物，峨嵋派教祖，乾坤正气妙一
真人齐漱溟的几世爱妻，妙一夫人荀兰因。

　　她容貌美丽，性情温和，对后辈弟子十分关爱。罗权当年在看书之时，对其
风采就十分向往，今日得见真人，果然见面更胜闻名。

　　妙一夫人见众弟子行礼已毕，才对朱文道：“我本拟今日早来，妖蛇出洞，
法力大增，怕你们应付不来。不料三仙在东海炼丹，小有差池，迟了半日，也是
你命中该有这场劫难。此间事了，你等可同往成都慈云观，参与斗剑，事毕之后，
即各自下山行道，九华别府，无需再来了。”

　　原来乾坤正气妙一真人自二次入道，苦修百余年，已能参透天地玄秘。最近
开示玉匣，见恩师长眉真人遗柬，峨嵋大兴之日不远，东海炼宝之后，便要回归
峨嵋，召集长幼门人，重开五府，大兴道统。

　　如今正是正邪两立之时，各支门人，均应下山积修外功，以修三次峨嵋斗剑
之期。慈云寺斗法不过开端，是故多令弟子门人，先期前往，以求积累经验，为
今后的正邪之争预作准备。

　　罗权拜师已毕，心中十分欢喜。忽地想起曾被自己从冯吾手中救下的小人，

第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
从雷光一闪，失去踪迹，便向妙一夫人说之。

　　妙一夫人喜道：“这是成形肉芝，天地间的灵物。此物修成不易，索性连根
移植洞中，成全了它吧，以免在此早晚受人之害。”话音未落，那小人便从土中
钻出，是个粉装玉琢的小女娃儿，梳着两条丫角的小辫，晃着白嫩嫩的小手，向
众人摇着，咿咿呀呀向着夫人拜倒。

　　众人见这芝仙如此可爱，都十分爱惜，灵云将她抱过，放在腿上，她却把头
向着罗权摇着，咿咿呀呀晃着小手，神情十分依恋。

　　罗权挠挠头，心道：“我记得书中写到芝仙，并没说她是个女娃儿啊。难道
这个也改变了么？”又想到，原文也并未明示芝仙的性别，或者便是个女孩儿也
说不定。便把她抱过来放在肩上，芝仙将头靠在他脸颊上，显得十分亲热。

　　众人到了后山，将芝仙的灵根移入九华别府。妙一夫人又命小袖留在别府参
修，其余诸人，全往成都慈云寺，参与斗剑。又将入门口诀传与罗权，命他每日
常向灵云请教。随即袍袖一展，金光如电，破空飞走。

　　罗权也随同灵云一行，辞别了依依不舍的小袖，由灵云驾剑光带着他，同往
成都而去。

　　再说醉仙崖布妖阵的二人。妙一夫人知他们气数未尽，不能马上就死，只发
太乙神雷，驱散邪气，将二人惊走了事。李玉玉被这一雷震的心胆惧丧，再加上
所修的“桃花七煞剑”又被金蝉毁去，无颜再去成都，只得回山。而香雾真人冯
吾，仓惶逃出数百里之后，发现无人追来，这才惊魂悄定，抬头再看，发现无意
中到了落凤山，不远处有一石洞，洞前有块大石，上面侧卧着一个面有血泥的女
子，似乎很美。顿生淫邪之念，过去将她抱起。摸她身上肌肤，只觉细滑柔嫩，
滑不溜手。心中刚刚一荡，忽听风雷破空之声。

　　抬头一看，远处有一道遁光，如电飞来。居然像是当年在北海诛却自己师父

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
的屠龙师太善法大师，冯吾不知此处是她新近移居的别府，顿时吓了个心胆惧裂，
幸而手疾眼快，忙将身形隐起。

　　屠龙师太也是著名辣手，近年不大好管闲事，万没料到有人敢来窥伺，一到
便往洞中飞去。无巧不巧，冯吾行法太急，又正站在那女子身前，连她也一起隐
起。冯吾先还只以为是屠龙师太新收弟子，自己既没被仇人看见形踪，更可借此
摄去淫乐，以报昔日之仇。便不问青红皂白，将她抱定，摄了便走。

　　飞出好远，才另寻了一个幽僻山谷落下。寻来清泉，洗去她脸上血泥，看她
穿着一衣淡紫色的衣裳，脸上洁白如玉，竟是美如天仙。顿时欢喜起来。轻轻触
摸她身上，更是肌肤匀腻，滑不留手。连忙将自己秘制的淫药取出，就着清水，
给她送了一些进去。又施起邪法，想要将她诱醒。

　　忽听她悠悠一声，竟自醒转。一双漆黑如黛的眸子眨了一眨，看到自己身处
荒山，先是秀眉一竖，像要发怒模样。待到看见冯吾眉若横黛，目似秋波，流转
之间隐含媚态，一张脸子由白里又泛出红来。羽衣星冠，容饰丽都，休说男子，
连女人中也少如此绝色的模样。怒容忽然释去，转嗔做喜，说道：“这位道兄，
不知此乃何地？”

　　冯吾本来见她做怒，正要施展邪媚法术，忽然竟转喜色，顿时大喜。马上说
道：“这位姐姐，你吃苦了。”

　　那女子依偎在他身上，秋波流转，似舍不得就此起身，却把娇躯在冯吾的怀
中轻轻的扭了几扭，那薄如蝉翼衣衫下的柔嫩肌肤，在冯吾的手臂上轻轻滑动，
隐隐传来一股香气，令人闻了，自要心荡神摇，春思欲活。

　　冯吾顿时知情识趣，把手臂紧了一紧，十根手指如灵蛇一般，不住在她身上
轻轻揉搓起来。直到她面露红霞，娇喘吁吁，才道：“适才被困在一个驼背妖道
之手，自分身为异物，想必是道友将我救了。但不知仙府何处？法号是何称呼？
日后也好图报。”

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　冯吾忙道：“我已和姐姐成了一家，日后相处甚长，且休问我来历。适才见
姐姐满身血泥污秽，是我寻来清水与姐姐洗涤，又给姐姐服了几粒丹药，才得回
生。请问因何狼狈至此？”

　　那女子低下头来，羞答答的道：“妹子施龙姑，就住前面姑婆岭。路过此山，
见有二人下棋，疑是敌人，前来窥探。被内中一个驼背道人，收去妹子一套玄女
针，又用妖法将妹子制倒，幸得道兄搭救。”

　　冯吾听这名字，依稀觉得熟悉。似乎曾听华山派中的史南溪提过。想来应是
同道中人，便将自己名字说了。

　　施龙姑听说那道士便是史南溪常说的各派中第一个美男子，生具阴阳两体的
巫山牛肝峡粉孩儿香雾真人冯吾。一听惊喜交集，全没想到冯吾所言是真是假，
连忙挣着立起身来下拜道：“原来仙长便是香雾真人，弟子多蒙救命之恩，原是
粉身碎骨，难以图报。”

　　冯吾忙道：“你我夙缘前定，至多只可作为兄妹称呼，如此客套，万万不可。
”说罢，顺势俯下身去，轻轻将龙姑粉脸吻了一下。龙姑立时便觉一股温温暖气，
触体酥麻，星眼流媚，瞟着冯吾只点了点头，连话都说不出来。

　　冯吾侥是见过无数美女，这时也不禁心中一荡。这才想起史南溪曾对自己提
过，他有一个相好，唤作施龙姑。住在姑婆岭黄狮洞，人称为千手娘子，她母亲
当年曾是旁门中赫赫有名的金针圣母，炼得九九八十一口玄女针，十分厉害。后
来与武当教主半边老尼斗法，兵解而去。

　　他当时听守便算，没想到却是这样一个美妙的可人儿。心中一荡，便捧起她
的脖颈，探头直吻下去。施龙姑低吟一声，婉转相就。两人四唇相接，一阵湿热
之感传来，两条舌头已经缠在一起，纠缠了好一阵才分开。刚一分开，两人已经
迫不及待的扯着自己的衣裳。不过片刻，双方全都赤裸相对。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载

　　施龙姑身材颀长，修长的玉颈高高挺起，高挺的鼻梁和性感的樱唇无不显示
着她的艳丽无双。修长的身躯上有一对十分饱满的乳房。如同两个玉碗一样覆在
前胸上，红色的乳头高高的挺立着，在山风的吹袭下轻轻颤抖。洁白而平坦的小
腹延伸下去，是一片漆黑而浓密的毛发。长的十分茂密，几乎要要延伸到肚脐下
面。

　　浓密的芳草中间，隐藏着一条嫣红的玉沟。两片肉唇紧紧的夹着，只在中间
露出一点缝隙，粉红色的阴蒂像是不甘寂寞的露出头来，像嵌在草丛里的一颗珍
珠一样。

　　施龙姑咬着嘴唇，双腿微微分开，胸膛挺起，把诱人的乳房袒露在冯吾的面
前。娇挺的乳尖迎风而立，像两颗樱桃一般在风中微微颤抖，十分诱人，媚眼如
丝的望着冯吾。

　　再看冯吾，也已经把衣服完全除去。身躯修长挺拔，难得的是身上肌肤居然
洁白如雪，与女子不差。胯下更是生的奇特。一条雄赳赳的大肉棒如钢枪一样的
向前直挺，下面垂着一对长长的肉袋。肉袋后面居然生着一条浅浅的鸿沟。边上
长着黑黑的毛发，漆黑的阴毛覆盖下的，是一对呈深红色的阴唇，微微裂开一条
细缝，里面生着一个小孔，还在轻轻的翕动着。居然与女子的阴户生的一般无二。

　　施龙姑见他生的这般奇状，惊得口掩樱唇，说不出话来。冯吾忙拉着她的手，
涎脸说道：“姐姐，你休看我生得这般奇怪样貌，不试一试，怎知深浅呢？”

　　施龙姑也早听说巫山牛肝峡铁皮洞的温香教主粉孩儿香雾真人冯吾，乃是阴
阳叟的师弟，天生就阴阳两体，每年被他弄死的健男少女，也不知若干。自从十
年前与阴阳叟交恶之后，便在牛肝峡独创一教，用邪法炼就妖雾，身上常有一种
迷人的邪香，专一蛊惑男女，仗着肉身布施，广结妖人，增厚势力。没想到自己
头一次刚到，果然如此。


第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　听冯吾小心赔情，便掩唇笑道：“弟弟，你我都是修道人士，关注这点俗世
样貌做甚？听说你炼得有采香秘法，且莫在姐姐身上使唤，莫要将我吸得筋酸骨
软，才得称心呢。”

　　冯吾听了大喜，愈加小意温存，用手轻轻揽过她纤腰，用自己的胸膛贴住她
的乳房，轻轻摩擦起来。施龙姑只觉得他的皮肤光滑有如缎子，自己的乳尖在他
身上滑过，一股酥麻之感顿时传来，麻痒的感觉从胸前慢慢的蔓延到全身。不禁
轻轻的娇吟了一声。

　　冯吾得意的一笑，用手握住那一对如熟透了的蜜桃般的乳房，轻轻的揉搓起
来。一面低下头去，用口含住了那粉红的乳尖，用舌尖轻轻的舔拭着。

　　拇指和食指则轻轻的捏住了另一个乳头，轻轻左右捻着，施龙姑全身战栗，
娇喘连连，觉得乳房渐渐发涨，一股热气涌起，乳头居然硬了起来，慢慢挺立。

　　冯吾见她这淫浪的模样，愈加得意，暂时将口离开她的双乳，施龙姑呻吟了
一声，失望的抬起头，却见冯吾已经把头深深的埋在她的双乳之间，舌头舔着她
的胸口，然后缓慢下移，慢慢的掠过了她那晶莹的肚脐，用牙齿轻轻咬着她小腹
上浓密的阴毛。

　　施龙姑觉得下体微微刺痛，不依的摆动着娇躯。冯吾的舌头从她的小腹上掠
过，慢慢的移向那紧闭着的肉唇。

　　两片红色的肉唇紧紧闭合着，中间夹着一条嫩红色的肉缝。冯吾淫心顿起，
用舌头去舔拭那两片肉唇的边缘。

　　施龙姑觉得下体被他口中喷出的热气烘烤着，渐渐的发痒、发涨。本来紧紧
闭着的肉唇慢慢的向外扩张，裂开了一条肉缝，露出中间淡红色的阴道内壁，和
一个窄窄的小孔，正轻轻翕张着，一张一合，还带着几滴晶莹的露水。


第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　冯吾看得目眩神摇，俯身跪倒在她的两腿之间，把两腿轻轻抬起，施龙姑的
下体便纤毫毕现的显露出来。在两片粉红色的嫩肉中间包裹着的，是一对柔嫩的
小阴唇。两片嫩肉微微翻开，上面还挂着几滴晶莹的露珠，娇艳欲滴。两侧被淫
水打湿了的阴毛，又黑又亮，整齐的贴在洁白的肌肤上，传来一股浓郁的少妇香
气。

　　冯吾低笑着说道：“仙姐，你好生浪荡！”

　　施龙姑勉强抬起身，笑骂道：“你这小混蛋……”话音未落，冯吾已经一口
含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里，不停吮吸。

　　施龙姑只觉得自己零乱的阴毛被不停的摩擦着，阴道内有一个柔软的嫩物，
左冲右突，不停刮弄着她粉嫩的肉壁和里面一层层的褶皱。一股酥麻的感觉流遍
全身，只觉得一股热流从小腹直涌上来，蔓延到四肢百骸，全身的经胳都颤抖起
来，周身的肌肤都泛起一股鲜艳的桃红色。忽然身体一抖，大叫一声，“我不行
了！”下体有一股热流扑地涌出，居然已经泄身。

　　冯吾正搂着龙姑粉嫩的身子，愈加轻薄，忽觉龙姑全身抖动，放浪形骸已极。
忙着舌头撤出，还未闪开，那股淫液扑的喷了出来，正打在他脸上。带着少妇特
有的香味和一股淡淡的骚气。不禁轻笑起来。“姐姐，这般性急么？”

　　施龙姑面色通急，娇嗔的打了他一下，“你这小没正经的。如此嗔笑，一会
儿便要你好看。”说罢站起身来，低下玉颈。纤纤玉手已经抓住他的肉棒，十指
轻拢细挑，指尖在他的棒身上轻轻划过，又用手指按住上面裸露的几条经脉，轻
轻挤压，冯吾只觉得精关耸动，大为快意，畅美难言。不由叫道：“果然是千手
娘子！”

　　施龙姑粉面含羞，啐了他一口：“人家的称号，是给你来作贱的么！”手指
稍稍加了一点力，冯吾觉得像有几股力量交织着挤压他的肉棒，十分快意，大叫
一声，一股阳精喷了出来，施龙姑猝不及防，被直喷到脸上，一股腥浊的白液喷

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书
在她的脸颊和头发上，连鼻子和嘴唇上都点着滴滴白浆。不禁嗔道：“你好生恶
心，这样来作贱我。”

　　冯吾看着她说话时，用手轻拂头上的发丝，脸上带着点点白浆，却不擦拭，
而是用媚眼轻轻勾弄着冯吾。顿时色心大起，笑道：“便让小生，将姐姐作贱个
够罢！”说完将她扑倒在地，伏在她的身上，分开双腿，重重的向下一沉，那条
大肉棒割开她的肉唇，重重的插了进去！

　　施龙姑痛快的娇吟了一声，那一直麻痒的娇嫩肉壁被重重的摩擦进去，只觉
得全身千万个毛孔都畅美难言，冯吾那条又粗又长的肉棒居然中宫直入，不做停
留，直挑花心。施龙姑暗骂这小子不懂怜香惜玉，却又觉得那硕大的龟头已经穿
破层层阻隔，直抵在自己阴道最深处的那团软肉上面。无法言表的快意瞬间蔓延
到全身，不禁高呼道：“快活死我了！”

　　冯吾的肉棒甫一插入，就觉得阴道内壁，有层层叠叠的褶皱，一层一层的包
裹着自己的肉棒，里面一团团的软肉，把自己的肉棒紧紧夹住，每条经络上好像
有无数只小手在不停的轻轻揉搓一样，畅美难言。

　　冯吾大呼起来，“仙姐，你果然厉害！”又把肉棒抽出，直到龟头到达阴唇
的边缘，摩擦了数下之后，又重重的插了进去。每一抽一插都重重到底，龟头处
的肉蘑菇不断摩擦着龙姑阴道内壁的软肉，好像有无数只小手在刮弄一样。冯吾
这略带狂野的抽插让施龙姑无比快活，不禁大声叫道：“好人，好人，快活死我
了！再用力些！”

　　冯吾听了，如闻仙乐。又加了三分力道，每一击都重重的捅入花心。每一抽
插之间，小腹都重重的击在龙姑的阴户上，传出“啪啪”的响声，两人下体交合
之处，淫水飞溅，将阴毛打的精湿，零乱的贴在两片肉唇上面。

　　龙姑一面高呼着快活，一面挺起腰身，迎合着冯吾的节奏。冯吾重重下压之
时，她便把那细若杨柳的腰身挺起，随着“啪”的一响，冯吾的龟头就重重的顶

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载
住她花心处的软肉，那里面像有一个小漩涡一样，紧紧吸住他的龟头，当他用力
拔出来时，就传出“噗”的一声。随着带出一大片湿滑的淫液。

　　施龙姑迷离的扭动着娇躯，一对豪乳抖出一阵阵的乳波臀流，嫣红色的乳头
在半空中划出一道道优美的曲线。腰身抵着冯吾的肉棒不停的妍磨着。渐渐的二
人都觉得兴起，龙姑只觉阴道内柔润的软肉开始颤抖起来，整个下体开始无法控
制的抽搐，一股热流从小腹处涌起，不禁大呼一声：“冤家！”阴门大开，花心
迅速的收紧，里面的软肉不断的颤抖，忽地身体一软，一大股带着白浆的淫液直
喷出来。

　　冯吾被她泄精时的这一夹，只觉得自己的肉棒被紧紧的裹住，舒爽的无以复
加，不禁低吼一声，精关大开，精液如激射的水龙一样，一股股白色的淫液喷发
出来。

　　淫液在阴道中汇聚，阴阳交融。二人均是旁门中采补的行家，自然识得厉害。
各运心法，导气归元，阴阳调和，龙虎交泰，片刻之后，均觉得神清气爽。只觉
得对方知情识趣，风流手段均为自己平日所未见。冯吾趁着肉棒尚未退出，更是
抱着施龙姑一个白花花的身子，不停上下其手，抚阴摸乳，无所不用其极。

　　施龙姑娇笑着将他推开，却是欲迎还拒。看到冯吾下体的肉棒仍然塞在她体
内，不禁娇笑着用手去摸。顺着棒身向下，摸到他肉袋后面的肉缝。格格娇笑着
道：“冤家，你生的可真奇特。这阳物堪比雄伟男子，丝毫不差。不知这阴户可
也如平常女子一般能够销魂么？”

　　冯吾嘻笑着说道：“仙姐，你哪知我这身子的妙处。回头我去洞中，取几样
物事，包管教你便不入港，也能真个销魂！这且不说，愈到人多时，方能显它的
妙处呢！”

　　施龙姑面色绯红，啐了一口，“你这冤家，骗了人家身子不算，还要白给旁
人作践。”

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载

　　冯吾见她不似真怒，陪着笑道：“仙姐当真说笑，怎是作践。我等同道中人，
各施妙法，同登极乐，方是人间乐事呢。”

　　施龙姑本非真怒，当即转嗔作喜，二人赤裸相对，各自情动，抚摸一番，重
又颠龙倒凤起来。情浓之际，龙姑这才相问冯吾如何到此，冯吾不敢提被妙一夫
人神雷震散邪法，只是说被奸人所害，沦落至此。顺便提了罗权的样貌。

　　龙姑暗自记下，也不当事。罗权远在千里之外，又怎知冯吾会对他恨得咬牙
切齿。若非他震碎法台，救走芝仙，冯吾早已将其到手了。

　　阴差阳错，二人结下仇怨。结果在莽苍山，罗权中了冯吾毒手，为他平生第
一大凶险之事，险些道基不保。这是后话，暂且不提。

　　且说罗权，与灵云一行人前往成都。朱文不知怎地，见了他就十分的不投契。
再加上他在阵中对自己冷言冷语，是故一路上都没有好脸色给他看。罗权性子也
颇高傲，既然对方不睬自己，自不肯去自讨没趣。金蝉一向惟朱文马首是瞻的，
所以一行四人，居然很是冷清。

　　后来朱文索性说灵云带着罗权太慢，要与金蝉驾剑光先走，灵云知道他们是
小孩脾气，只能由她自去。一行拖了数天，才到成都。随后去碧筠庵落脚。

　　这时碧筠庵由追云叟领衔，醉道人负责接待，已到了不少名门剑侠。计有髯
仙李元化的弟子白侠孙南，髯仙同门师兄弟风火道人吴元智，带着大弟子七星手
施林来到。第二天起，罗浮山香雪洞元元大师、巫山峡白竹涧正修庵白云大师、
陕西太白山积翠崖万里飞虹佟元奇同他弟子黑孩儿尉迟火、坎离真人许元通、云
南昆明池开元寺哈哈僧元觉禅师同他弟子铁沙弥悟修、峨眉山飞雷岭髯仙李元化
先后来到。

　　灵云一行到时，见了众多同门师兄弟，都十分高兴。这时嵩山二老中的矮叟

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
朱梅来到，了却与朱文的一段因果，并赐了她降魔至宝天遁镜，大家都替她欢喜。
朱文亦是十分得意，晚上居然与金蝉商量着，要同闯慈云寺，一探究竟。

　　罗权只刚入门，这些事自然不会找他参与。他趁着不忙时，到成都辟邪村玉
清观，去探周轻云，顺便拜访此观的主持玉清师太。

　　那玉清师太是本书中的一个奇人。外表看上去，不过是二十余岁的妙龄女尼，
实则早年法力甚高，为旁门中的第一流人物，向有“玉罗刹”的美号。数十年前
突然彻悟，放下屠刀，皈依佛门，拜了神尼优昙为师。一意清修，参悟佛家上乘
妙谛。轻云初到成都之时，便借住在她那里。

　　轻云见了罗权，又知道他已拜在峨嵋门下，十分欢喜。二人叙谈一阵，又引
罗权去拜见玉清大师。却赶上玉清大师外出行道，并没见着，又来了两次，直到
数日之后，这才见着。

　　玉清见了罗权的相貌，十分诧异。盯着他看了半晌，才道：“罗师弟根骨清
奇，相貌奇特，实在少见！”

　　轻云奇道：“若说权弟根骨不凡，倒也不错。若与本门中高弟相比，未必胜
出。大师何出此言？”

　　玉清皱起眉头，呆了半晌，才道：“此事颇为难言。但我方才用佛门有无相
神光内视，居然看不出你的来路。要知这我这佛门神光，专能查看过去未来，正
邪分际，一观而出。你这师弟的来历，且不凡的很哪！”

　　罗权心中顿时一惊，他穿越来此地数载，尚未有一个人说出此言。心中一震，
才道：“小子迷茫，还请大师指点。”

　　玉清大师笑笑不言，忽然眉头一动，对轻云道：“你那师妹带着同门去探慈
云寺，被妖人所困，逃到成都北门外张家场，还不去救他们？”

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载

　　轻云知道她说的是朱文，一听大惊失色。玉清笑道：“追他们的颇有几个旁
门中的能手，好在他们自有老前辈相助，你去不去两可。”

　　罗权知道嵩山二老中的矮叟朱梅，对朱文最是亲近，曾说要照顾她一生不受
伤害。自然不会担心。轻云却被激起了好胜之心，说道：“我炼得这口仙剑，未
必便弱于他们。大师既出此言，轻云反倒要瞧瞧去了！”

　　罗权也要跟去，轻云知他刚入门，心法尚未习得精熟，一力阻止。罗权却知
道此行未必会有危险，想跟着去见识见识。玉清大师笑道：“我观罗师弟面无晦
色，阳气直透华盖，此行定无危险，同去不妨。”二人便携了宝剑，辞别出门。

　　刚一出门，便见门外走来一男一女，俱都佩着一口短剑，手上提三只野兔，
年纪约在十六七岁，俱都长得粉装玉琢，美丽非常。

　　那少女见了轻云，忙奔过来，神情十分亲热。一双眼睛却尽在罗权身上打转。
少年笑咪咪的看着二人，打了声招呼。

　　罗权顿时大为头疼。那少女便是在第一回中，他曾经救过的张瑶青。少年是
她的兄弟张琪。对于罗权来说，那件事不过是云淡风清，过了便算。但对当时的
少女来说，危急时挺身相救的少侠，却在她的芳心处烙下深深的一片影子。

　　本来以为以后不会相见，谁知有一日兄妹二人去城外打猎，遇到慈云寺中的
恶人，二人不敌逃走，路上被周轻云相救，并带到玉清观治伤。这才相识。瑶青
见轻云年纪轻轻，已是剑侠中人，十分羡慕，平日里多有来往。还想拜轻云为师，
轻云因为自己年纪尚轻，坚辞不许。没想到居然会在此地见到罗权。

　　瑶青一见罗权，便十分热情，任瞎子也看得出来其中的情意。罗权对她却毫
无感觉，再加上身负重仇，尚没有燕婉之私，是故平日里只躲着她。为这事，常
被周轻云取笑。这时见兄妹二人又来，顿时头大，说道：“师姐少待，我先走一

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
步了。”说完快步奔出，片刻便不见踪影。

　　张瑶青顿足嗔怒，轻云笑着应了，又引他们入观，这才动身出去。追上罗权，
见罗权神色并无异常，不禁笑道：“权弟你是修道中人，偏有这些情欲牵扯，恐
怕日后成道不易呢。”

　　罗权笑道：“我想神仙也是凡人做，古往今来夫妻同修，共参上乘功果的，
并不少见。何必学那朱老夫子，做什么『存天理，灭人欲』的事呢？”

　　轻云笑道：“权弟是性情中人，日后情孽牵扯，必定多事了。”二人说说笑
笑，片刻已走到北门之外，这时天色渐渐昏暗下来。轻云本来听玉清大师说此行
虽有惊扰，并无多大危险，还不着急。这时看到前面天空中一片昏沉沉的妖雾，
居然不断的有鬼影出没，里面剑光闪耀，隐隐还有呼喝之声，似乎有人在此地施
展极厉害的邪法。顿时一惊，说道：“权弟，你且莫妄动。”说罢擎出宝剑，掐
动剑决，身剑合一，向场中飞去。

　　轻云冲到前面，只见周围天昏地暗，黑雾弥漫，饶是她剑光如虹，只能看到
周身一丈左右，再远便是一片昏暗，目不能视。只隐约看到远处有一道白光纵横
来去，还有数道色分五彩的剑光闪动，只是光华黯淡，很难看得真切。隐约又听
到两个年轻的口音说道：“峨嵋小狗，速速束手就擒，免得你家道爷动手！”

　　轻云这口剑，是餐霞大师的镇山之宝，当年斩妖除魔，颇建功勋。轻云心中
一急，运起本门心法，对着剑身，喷出一口元气，顿时光华大盛，周围的迷雾都
驱散了去，这才看到不远处，有一个红衣少女，手执一面宝镜，发着数丈长的毫
光，不停的飞来飞去，后来跟着金蝉和白侠孙南，金蝉手舞霹雳剑，上下翻飞，
孙南却只放出飞剑护身，神情低迷，像是受伤模样。

　　轻云喝了一声：“何方妖道，在此作祟，不识得俺周轻云么？”按剑向前飞
去，剑上青光大盛，将周围的迷雾驱散开去，劈出一条通路。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　朱文一见是轻云到了，顿时大喜，飞过来汇合。双方见面，互道前情。轻云
才知道他们夜探慈云寺的经过。

　　原来朱文和金蝉好事，二人商量夜探慈云寺。因为二人力薄。于是金蝉又去
叫上自己最要好的师兄，东海三仙中苦行头陀的唯一弟子笑和尚和白侠孙南。四
人商议分为两拨，金蝉本想和朱文一起，谁知朱文自从明了身世之后，自觉成熟，
情谊不变，人前却颇避嫌疑。便和孙南作了一起，金蝉与笑和尚则做第一路前往。

　　众人到了慈云寺，发现机关密布，果然不凡。便自小心，由笑和尚先看出五
行生克，由中央戊己土降下剑光，落在殿房屋脊之上，恰好这殿便是法元众人集
会之所。笑和尚见大殿之上，坐立着高高矮矮胖胖瘦瘦的三山五岳的剑客异人，
连同寺内凶僧不下数十个，仗着艺高人胆大，打算在人前显耀。便教金蝉在屋顶
上稍候，待他下去引出敌人，杀一个落花流水。

　　笑和尚驾起无形剑，轻轻走到大殿之中，忽地现出身形，笑嘻嘻地说道：“
诸位檀越辛苦。化缘的来了。”言罢，合掌当胸，闭目不动。

　　这时寺中的诸人，如铁掌仙祝鹗、霹雳手尉迟元、草上飞林成祖、小火神秦
朗、披发狻猊狄银儿、三眼红蜕薛蟒、通臂神猿鹿清、病维摩朱洪、明珠蝉师、
铁钟道人、本寺方丈智通等俱都在场。法元邀来的昆仑名宿钟先生，游龙子韦少
少等人，原是寺中众人多有淫恶行为，意趣不投，只因当初与法元交情甚厚，已
答应了人家帮忙，说不出“不算”二字。住了两日，耐不惯寺中烦嚣，托故他去，
说是十五头一天一定赶到。法元苦留不住，径自作别走去了。

　　七手夜叉龙飞与粉面佛俞德却是在晚饭时，喝酒有了几分酒意，勾动了酒字
底下的那个字。往后面密室中，一人选了一个美女，互相比赛战术战略去了。除
了以上六人不在外，慈云寺全体人众正谈得很起劲时，忽然殿中现出了一个小和
尚，也不知从哪里进来的。众人见笑和尚唇红齿白，疑心是寺中徒弟，还不在意。

　　智通以为是本寺僧人，斥道：“不见我与诸位仙长在此议事，前来惊扰，快

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
快拉了出去！”

　　便有个个身材高大、凶神恶煞般的凶僧过去，拉起笑和尚便走。他忽然合掌
当胸，口念“阿弥陀佛”。那条抓人的手臂业已同自己分家，断了下来。接着小
肚腹间中了一拳。负痛己极，不由狂叫一声，倒在地上，血流如注。

　　法元等见这小和尚竟敢伤人，心中大怒，十几道剑光同时飞出，那笑和尚见
了这般景况，哈哈大笑，便往殿外一纵，众人急忙收了剑光，追将出来。只见月
明星稀，清光如昼。再找笑和尚时，业已踪迹不见。

　　大家抬头往四处观看，忽见殿脊上站定一人，高声说道：“你们这群凶僧业
障，快来让小爷发个利市吧！”说罢手掐剑诀，向下一指，便有两道红紫色的剑
光从剑尖上发出。

　　诸人均将剑光放出迎敌，金蝉抖擞精神，一手舞起剑光，护着全身；一手运
用剑光迎敌。毕竟妙一夫人炼的宝剑与众不同，任人多势众，也讨不了一丝便宜。
那红紫两道光华，舞起来好似两条蛟龙，夭矫飞舞。根行差一点的剑光，碰着霹
雳剑，便似媳妇见了恶婆婆，面无人色。

　　小灵猴柳宗潜，为人最是奸狡。他正从那房中出来，见金蝉孤身一人，别无
帮手，想找便宜。绕到殿屋脊后，打算趁金蝉一个冷不防，给他一剑。那金蝉在
屋脊上和众人对敌，全神贯注在前面，哪想到后面有人暗算。

　　柳宗潜见金蝉毫无准备，心中大喜，便将他师父七手夜叉龙飞传给他的丧门
剑一摇，一道绿沉沉的剑光，直往金蝉头上飞去，以为敌人万不能幸免。谁知一
道青光从天而下，与柳宗潜的剑碰个正着，将柳宗潜的剑光斩为两截。接着一声
呼叱道：“贼子竟来暗箭伤人，俺孙南来也！”

　　说罢，便有一双青年男女飞在殿上面，运动青白剑光，朝着柳宗潜飞来。柳
宗潜见势不妙，正要撤身走时，已来不及，剑光过处，将柳宗潜分为两段。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

　　金蝉一见来人正是孙南与朱文，顿时大喜。三人会在一处，同孙、朱二人的
剑光连成一气，如闪电飞虹一般。把慈云寺一干剑客逼得气喘吁吁，抵敌不住。

　　原来孙南与朱文二人到的稍晚，从寺院后门进来，甫一进门，便见数名凶僧，
押着四个少女前行。朱文嫉恶如仇，便要杀人除害，孙南较为持重，二人商议，
决定跟着前往，除掉恶人，顺便救人出险。

　　穿过两重回廊，到了一个小院，只见那凶僧押着少女进去，不过片刻，却又
退了出来。朱文大为好奇，不禁过去偷看。

　　只见房中端坐着一位老者，生得庞眉皓首，鹤发童颜，面如满月，目似秋水，
白中透出红润，满身道家打扮。从腰间取出一个葫芦，放在桌上，然后将葫芦盖
揭开，朝着葫芦连连稽首，口中念念有词。

　　不大一会工夫，便见葫芦里面跳出来有七个寸许高的裸身幼女，一个个脂凝
玉滴，眉目如画，双乳如鸽一般的娇耸，下体只露出一抹淡淡的黑色绒毛。长得
美秀非常。双腿微微开合，露出中间一条淡红色的肉缝，轻轻翕动，十分诱人。

　　朱文看着双颊生晕，知道是邪派中人修炼的妖法，不知怎地，却又不要少女
陪寝。刚想进去除害，那老者已经把周身衣服褪将下来，朝着那七个女子道一声：
“疾！”那些女子便从桌上跳下地来，只一晃眼间，都变成了十六七岁的年幼女
孩。

　　其中有一个较为年长的，款款走向床头，仰天卧着。双腿向左右分开，只在
小腹下面，有淡淡的一蓬黑色绒毛，粉红色的阴户突鼓着显露在人前。老者用下
身高挺的阳物，轻轻一触，见她娇躯一颤，不由得一笑，然后转过身，仰卧在他
身上。

　　另外六个女子也走将过来。一个分开双腿，骑在他的头上。一个则紧贴他的

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
胸前。两人把腰身轻轻款动，那老者的皮肤，居然洁白如玉，两丛黑色的毛发在
他身上缓缓的摇动，少女那粉红色的玉户，在他的脸上轻轻摩擦，胸前的双乳娇
小而挺拔，在面前微微晃动，老者微闭双目，显得十分享受。

　　另外四个女子中又有两个走过，老者将两手分开，一只手掌贴着一个女子的
下体，还有两个女子也到床上，仰面朝天睡下，将两腿伸直，由老者将两只脚分
别抵紧这两个女子的玉股。脚趾轻轻分开二人的肉唇，顶在那两片阴唇的中间。

　　这一个人堆凑成以后，只见老者口中胡言乱嚷不休，身体上下齐动。双手，
双脚，口鼻同时动作起来，那七个女子的娇躯也不停颤抖，由樱口发出一种呻吟
的声息。八人的动作错落有致，形成一种独特的节奏，配着口中的呻吟之声，让
人一听便热血奔张，全身的血流都要加速起来。

　　朱文一时就有些失神，好在她自幼修道，道心坚定，猛省过来，“这必是淫
术！”断喝一声：“淫贼授首！”拔剑刚要闯入。忽觉眼前一黑，再看室中，只
剩那老者端坐床前，他佩的葫芦仍在腰间，适才那些艳影肉香，一丝踪影俱无。
回想前情，好似演一幕幻影，并没有那回事似的。

　　朱文方自奇怪，就见那老者冷笑一声，伸手向外一抓，顿时有大片的暗黄色
光华涌出，里面夹杂着道道红丝，一股腥气，熏人欲呕。

　　朱文暗道“不好”，忽然想起朱梅所赐之宝，忙将天遁镜从怀中取出，向前
一晃，顿时发出数十丈五彩光华，将阴气驱散，老者微露诧异之色，猛地将手一
挥，顿时有一只数丈方圆的大手从里面直伸出来，向镜子抓去。

　　朱文知道遇上异派中的能手，这天遁镜不能有失，忙掐起剑诀，将镜面向后
一晃，然后飞身跃出，寻白侠孙南去了。

　　孙南趁乱杀了几个凶僧，刚将那数名少女营救脱险，遇到朱文，二人商议，
便一起去前殿查看。正遇到金蝉大战诸恶人，便拔剑相助，当真是好一场混战！

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　好在慈云寺内的好手如昆仑派诸剑侠等都不在场，只剩一些庸手，法元一人，
难以压倒他们三个。三人正杀得过瘾，便听一声怪叫道：“大胆峨眉小孽种，敢
到此地猖狂！”

　　话到人到，一个相貌凶恶的道人，从殿旁月亮门跑将出来，手起处，一道绿
阴阴的剑光，连同八道灰白色的剑光，鬼气森森地飞上屋脊。孙南与朱文的剑光，
才与来人接触，便觉暗淡无光，知道事情不妙。且喜金蝉霹雳剑不怕邪污，还能
抵挡一二，急忙上前支援。

　　来人正是七手夜叉龙飞。本与俞德在密室寻乐。听说峨嵋来人寻衅，抢先出
来，不及和同党说话，便将九子母阴魂剑放将出去。妖术邪法，倒也厉害。众人
见峨眉失势，同时又各耀武扬威，把剑光飞起，一齐到屋脊上面，以防来人趁空
逃走。

　　朱文见敌方人多势众，便将天遁镜取出，只一晃，便有数十丈五彩光华闪耀，
将龙飞的子母阴魂剑冲破，孙南喝一声：“走！”三人腾空而去。

　　三人剑光如电，刚冲出寺院，便见妖雾弥漫，邪气冲霄，数百丈百丈阴云邪
雾笼罩周围，鬼声厉嗥，甚是凄厉。知道必有异派能手布下阵法，仗着朱文天遁
镜百邪不侵，只是向外硬闯。

　　法元等人飞身出来，也是诧异，大声喝道：“外面是哪一派的朋友到了，速
速通名，以免误伤！”便见妖雾中现出两个麻衣道童，说道：“我是天门岭天门
神君林瑞门下弟子申武、甘象，奉师命前来。外面可是峨嵋小鬼么？”

　　法元大喜道：“正是，便请贤昆仲出手，将他三人擒下。”

　　那天门岭下的天门神君林瑞，乃是左道中的厉害人物。所炼妖法最毒，凡所
收弟子，必先披上兽皮，为奴三年，始能转为人身，传授妖法。所炼血焰针和天

第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载
妖阵法，均为当世之奇。他本在修炼白骨幡，正在紧要关处，不能前来，他弟子
甘象、申武却与龙飞和柳燕娘交好，便借了师父的八十一口血焰针和一面做阵眼
之用的妖幡，来此助阵。

　　刚一到寺外，便见到数道剑光逃出，知道是峨嵋派中家数，忙将阵法布起，
顿时妖雾弥漫，天地无光。金蝉等人猝不及防，若非天遁镜百邪不侵，险些着了
道儿，饶是如此，孙南还中了甘象一记血焰针，好在身有灵丹，不致毒侵入体，
由金蝉携着他逃走。直逃到北门外张家场处，这才遇见轻云。

　　那甘象申武初战得手，本当回转，却是气焰更盛，想拿下三人，大大的在众
人面前露一回脸，居然紧追不舍。见又有一个少女前来助阵，连同前面三人，均
是根骨清奇的少年，大为得意，方喝道：“贱婢还不束手就擒？”

　　轻云已经身剑合一，向他攻来。她本是名列三英二云，后辈弟子中有数人物。
这次又得玉清大师借了两件异宝，正是这类邪法的克星。她刚一飞出，便一挥手，
有一片乌黑黑的光华飞出护身，幢幢鬼影全不能近身，随后手中一扬，便有数十
道青光飞出，这是经神尼优昙佛法护持的五云神光针，专破邪魔外法，只一射出，
便化为成百上千道的青荧荧冷光，穿破妖雾。里面的数百道鬼影被冷光一射，顿
时啾啾惨叫起来，妖焰大减。

　　甘象与申武见了大惊，知道遇见专破异派邪法的能手，想要退去，那妖幡被
轻云的法宝破了不少，回去难向师父交待，想了一想，索性将幡上所附的魔头唤
将出来，拼着耗费精元，将这嫂子擒下，回去也好向师父交代。思量已毕，顿时
冷笑一声，咬破舌尖，一口鲜血喷在上面，顿时黑雾大盛。地下已升起一座法台，
无数道黑气蒸腾的烟柱，腾空而起，轻云等四人只觉漫天盖地俱是碧焰鬼影，身
子直如落在火海之中，也不知有多深多远。

　　轻云忙让大家都凑近来，在那面由玉清大师所赐的乌云神鲛网下护住，朱文
的天遁镜光华也只能遥遥看出数丈，只见对面法台上，一妖童披头散发，手持长
剑，正在做法。另一人则展动手中一面白色小幡。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　正寻思间，忽听对面二人厉声喝道：“无知贱婢，已经入我埋伏，现受天魔
炼形之厄。快将身带法宝飞剑献出，虽难免死，还可放你鬼魂逃走；否则我驱遣
天魔，发动千寻神光，形神俱灭，连鬼也做不成了。”

　　众人见识不深，不知这是林瑞从赤身魔母鸠盘婆教下盗来的天魔炼形之法，
刚用用天遁镜四下查看，无数鬼影中只有九只有头无身的魔鬼，出没隐现于熊熊
碧焰之中，狞形恶态，獠牙森森。

　　金蝉还不知厉害，刚想发剑出去，便觉得四周一股大力涌来，若非乌云神鲛
网神奇，将外面紧紧撑住，险些被魔火攻破，饶是如此，周围已像被一股绝大的
力量裹住，无法脱出。魔焰高张，如被烈火炙烤，半步也移动不得。

　　如此了相持了片刻，妖童见四人虽无还手之力，但尚能苦苦支撑，心中更急，
又喷出一口血，那几个魔头张开大口，将血光吸入，顿时变得更凶恶起来，疯狂
冲上。不断冲击着外面那层乌黑色的光幕。稍微翻滚，重又扑上，磨牙吐舌，口
喷血焰，狞恶非常。

　　众人看到那九个硕大的鬼头张牙舞爪，狂扑而上，均自心惊。四人不知，这
是赤身教下最恶毒的魔法，有九鬼啖生魂之名，若是修道人被它咬中，全身精气
顿时被吸个干净，形神俱灭，化为飞烟。







【新蜀山剑侠传】第五回 众剑侠合力破慈云 李英琼千里走莽苍
　　　　　　　　　　　　　　　　第五回

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

　　　　　　　　　　　　　众剑侠合力破慈云

　　　　　　　　　　　　　李英琼千里走莽苍

　　众人被甘象申武施展的九鬼大阵所困，这阵法施展出来，血焰飞空，邪气冲
霄，只有朱文的天遁镜不畏邪污，但她毕竟法力尚浅，难以抵敌，只能众人聚在
一处，借以自保。

　　甘象见历久无功，心中焦急，知道这是师父所传的至宝，自己未得传命，偷
偷施展出来，已有背师之嫌，若是久而无功，此阵一出，邪气冲天，又当闹市边
缘，人多之所，时间一长，必有正道中的高手前来，乃师脾气暴躁，万一有所伤
损，自己难以回去复命。想到此处，脸上发出一阵狞笑，又是一口鲜血喷了出来，
血焰顿时大盛。

　　尽管众人剑光神妙，又有法宝护身，魔头依旧此仆彼继，相次急上，九面围
攻。那九魔所喷血焰，如无先天神雷至宝击散荡开，只要被它在离身三丈以内围
住，九股血焰上下交合，凝成一片，成一火球，将人包围在内，任有宝光护身，
早晚也必炼化，人便成了劫灰，形神皆灭。

　　众人不知厉害，以为护身至宝神妙，哪知道魔头渐渐合围，等到血焰凝结成
球，便有再大本领，也无法走脱。轻云忽地暗叫一声“不好”，想起罗权还在外
围，他道法刚有根基，莫要被魔火侵袭，丧了性命。但此时周围全被血焰紧紧裹
住，一股绝大的压力从外面迫来，若非乌云神鲛网神妙，早被攻破，再也无力救
援，心中焦急不提。

　　且说罗权，他见周轻云被妖阵困住，知道自己本领不足，也不上前，只是盘
膝打坐，又将那柄霜潭剑放出，按着师传剑决，凝定心神。峨嵋正宗心法果然不
同凡响，他屏气凝息，入神坐照，那甘象申武追敌甚急，并未发现他隐蔽在旁，
魔头也非对他而发，便有些许邪气，亦不能侵他。只是见轻云等人被困，心中不

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
免焦急。只是那断玉钩已被妙一夫人收起，否则这时放出，说不定能收奇效。

　　这时妖人见九魔攻而不胜，心中更急，又知道那天遁镜是辟邪至宝，万一一
个不慎，被众人走脱，回山必然受责。以师父脾气，或许就此打入沉沦，永不超
生。心中一急，竟把教中向不轻用的解体降魔之法使将出来。先将小旗一展，满
空飞纵的血焰突然不见，那九个魔头也隐匿无踪。

　　然后口诵魔咒，拔出佩刀，将右手的中指前指节断去，往空中一抛，不见动
静。牙齿一错，又将五个手指前节连连削断。此乃最恶毒的血敕令，不到生死关
头，情急拼命，魔头畏难不到，决不出此下策。

　　断到第三指上，只听厉啸之声，若远若近，忽然交作，魔仍未至。断到第四
指上，阴霾顿起，满阵漆黑，鬼啸之声越加狞厉。说时迟，那时快，妖人抱着拼
死之心，下手甚速，第五指节刚化成尺许长一段血光飞起空中，先前九魔倏地怒
吼现形，齐张大口朝空中五股血光抢去。为首五魔各抢吞了一股，随即暴长。同
声厉啸，向敌人身前扑去。

　　下余四魔不曾到口，径扑妖人。妖人早有准备，凶睛暴突，手掐魔决，向着
轻云等人一指，四魔立即旋转，改向众人飞去。

　　九魔口中同时喷出血焰，犹如瀑布激射，连天遁镜所发宝光都压制不住，众
人只觉身外压力奇大无比，无比浓重的血腥之气从四周向着内部挤压，均知处境
危险，刚过了片刻工夫，猛听头上破空之声，遥看妖人似知有敌，手掐魔诀，刚
喝一声：“疾！”便听震天价一个大霹雳，夹着千百团雷火打将下来。只听轰然
厉啸，杂着一声惨嗥，烟光尽敛，魔头也复了原形，浮沉空际，生气全无。

　　满地金蛇流走中飞落下一个缁衣茫鞋的妙年女尼，正是玉清大师。她见了众
人，神情严肃，只略一点头，说道：“这九子天魔乃赤身教中的邪物，所幸此魔
火候未到，尚不如教主鸠盘婆的九子母天魔厉害，若不用佛光化去，日后难免生
事。”说罢手指一骈，身旁顿时涌起一幢金霞，向那九个魔头罩去，金光流转不

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
息，将魔头紧紧裹住，然后向内合拢，无数团黑气如轻烟一般飞起，然后在金光
流转之下消失不见。

　　罗权见玉清大师佛法神妙，亦十分惊叹，刚想上前拜见，忽然听到背后隐约
有女子的声音，以为妖人尚未走脱，忙握住宝剑，回头观看，看到张瑶青居然在
自己不远处，走路略有些不便，满脸迷茫之色。心中一惊，以为她受了妖人所迷，
连忙抢前两步，一把将她扶起。

　　张瑶青原是跟着罗权而来。她自从那一夜被罗权救出虎口，心中对他一直念
念不忘。见周轻云与罗权同出，却牵动了她小女儿家心中那一丝说不清的心思，
在后面跟来，却不知道见了罗权的面，究竟说些什么。只是远远的缀着。

　　没想到行至北门外张家场，遇到妖人施法，好在她离的尚远，只在边缘，虽
被邪法所迷，毕竟尚轻，被玉清大师一个大霹雳打将下来，将邪魔妖雾扫荡一空，
顿时醒来。只是神智尚有些迷糊。口中只喊着罗权的名字。

　　罗权一个箭步掠过，扶住她的肩膀，看到她清丽秀美，吹弹可破的脸颊，心
中不禁一动。轻轻呼着名字，叫她醒来。

　　张瑶青揉揉眼睛，看到自己偎在罗权的怀里，顿时脸泛红晕，轻轻低下头去。
罗权这才省悟，忙将手松开，张瑶青睁着大眼睛，满是失望之色，刚要说话。

　　这时那九个魔头在玉清大师的佛光照耀之下，已渐化为飞烟。忽然天边传来
一阵凄厉的呼啸，似远似近，飘忽不定。同时急促的声音说道：“何人伤我教下
神魔，速停答话！”声如枭鸣，听去约有五七里远近。

　　玉清大师听了此言，眉头一皱，所发出的佛光稍停，那九个魔头已被消灭殆
尽，只剩几缕残魂，轻轻颤抖着。朱文嫉恶如仇，见玉清大师停手，将手中天遁
镜一展，数十丈长的毫光射了出去，如艳阳融雪一般，只一绞，那数道残魂便形
神俱灭。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　玉清大师叹道：“你这一照，怕是从此多事了。”说罢将袍袖一展，将众人
身形隐起，然后说道，“九子神魔，乃我诛戮。何方道友，请来相见。”

　　罗权只听那凄厉的啸声，便觉心头悸动，十分难受，忙把师门心法运起，这
才好受一些，再看张瑶青已脸色煞白，心中怜意顿起，抓住她的玉手，一丝真气
渡了过去。

　　只是瞬息之间。遥望来路，高云中似有黑影微掣，少说相去也在十里以外，
等玉清大师话才说了两句，立即应声出现。面前黑烟飞动处，突然多了一个身围
树叶，手持一钩一剑，披发赤足，裸臂露乳，面容死白，碧瞳若电，周身烟笼雾
约，神态服饰无不诡异的长身少女。

　　罗权与张瑶青正站在她身侧不远之处，魔女来势急促，玉清大师只将在场众
人身形隐起，却无暇将他们移走，三人相隔，不过十余丈远。

　　只见那魔女身材修长，十分高挑，赤着双足，几乎与罗权等高。周身赤裸，
只在胸前和腰间各围着一圈树叶。煞白的肌肤完全裸露出来。居然其白如纸，没
有一丝血色。一头浓黑的头发披在身后，赤着双足。胸前只用树叶遮挡，勉强将
乳头和周围寸许方圆盖住，修长的玉背完全显露，如刀劈斧削一般呈现出刚劲而
挺拔的线条。

　　腰间围着一圈树叶，略微把下体遮住，让人只看到修长的大腿根部那一抹深
邃的颜色，再难向内深究。后面雪白的臀部呈现饱满的满月形，只在臀缝处遮着
数片叶子，用一根细线，连到前面下阴之处。两片如纸般白的臀瓣都肆无忌惮的
袒露出来。

　　她站在场中，怒目瞪着玉清，喝道：“伤我神魔的就是你么？林瑞不是我赤
身教下，以前因他苦求，情不可却，始行传授。又不听我良言，自取灭亡，我不
管他。我那神魔百炼精魂不易消亡，此地并无踪迹，不知被你用什方法收去？这

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
不是什法宝，你收了去无益有害。省事的急速放出还我，万事皆休；不然，叫你
死无葬身之地，做鬼都受无边苦难，休说我狠！”

　　众人见她周身黑烟缭绕，杀气腾腾，偏生容貌生得那么美丽，又透着三分邪
气，十分诡异。不过数句话之间，人已从数十里之外飞来，平日炼就慧眼，竟未
看出如何飞落，知道必是劲敌，暗中戒备不提。

　　玉清大师见她性急，也不插话，等到说完，才从容笑道：“听你说话，想是
赤身教主门下弟子铁姝道友了。贫道玉清，恩师是神尼优昙，我与令师鸠盘道友
曾有一面之缘，与你却未见过。彼此两无干犯，何苦说此狠话？”

　　铁姝一听敌人师徒姓名，微微一惊。突又抢口怒答道：“你就是玉罗刹么？
以前果然两无干犯，可是今日你所收九魔，乃是我借与林瑞的，你得去无用，急
速还我，彼此交个朋友多好？”

　　玉清大师笑道：“我即未轻犯魔府，亦未冒犯道友。林瑞座下妖徒在此地生
事，被我遇到，早用佛法将邪魔连妖人一同化去，现已形神俱灭，随风吹散，如
何还得？”

　　铁姝怒道：“炼我教下神魔，谅你无此本领，速速交出，免作口舌之争！”

　　玉清大师冷笑道：“区区妖魔，岂值一击！我才放出离合神光，便即消灭。
不然我身在佛门，留他们何用？”

　　铁姝怒道：“贼尼！我好意与你相商，免伤和气。你却如此胆大妄为，将我
苦炼的神魔化去。再不杀你，情理难容！”嘴里说着话，手扬处，便是三股烈焰
般的暗赤光华飞出。顿时阴气腾腾，血焰横空。

　　玉清大师一挥手，那道金霞飞起，将三道血光圈住，喝道：“你休不知好歹！
这子母阴魂和污血炼就的血焰叉，只能污秽寻常飞剑法宝，却奈何我不得。我看

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
令师面上，不和你一般见识，若再不听忠言，执迷不悟，便悔之无及了。”

　　铁姝师传血焰叉，专污各正派飞剑法宝，最是厉害，向来不许轻动。知道玉
清大师法术高深，兼正邪两家之术，恐别的法宝不易取胜，满拟此宝一出，敌人
纵不即毙，也必难以抵御。不料对方佛法高深，金光竟将三根血叉一起裹住，不
禁又惊又急，怒道：“贼尼！有本领只管施展出来，哪个和你讲什情面？”

　　说罢将手一挥，已将飞叉收回。更不答话，回手挽过脑后秀发，衔在口内，
咬断数十根，樱口一张，化成一丛火箭喷出。顿时天旋地转，阴风起处，面前光
景顿晦，无数夜叉恶鬼带起百丈黑尘潮涌而来。那弥空黑雾竟似有质之物，仿佛
山岳崩裂，凌空散坠，来势更是神速非常，如响斯应，不似林瑞所排魔阵，还有
好些施为做作。

　　玉清大师顿觉金霞之外，重如山岳。她修成此法时日尚浅，护自己一人绰绰
有余，将众人一起护住，顿感吃力。念头一转，大喝：“铁姝道友，我实逼处此，
你须留意，免为佛火所伤，我要施为了。”

　　说罢，双手合拢一搓，往外一扬，那护身金霞立如狂涛崩溃，晃眼展布开千
百丈，上面发出无量金色烈焰，往所有烟雾鬼物兜去。佛光圣火端的妙用无穷，
光焰到处，所有妖烟魔雾宛如轻雪之落洪炉，无声无臭，一照全消。前排鬼物首
先惨啸，一连消灭了好几个。

　　铁姝所炼神魔，均与自己心意相通，一见离合神光如此厉害，心中又惊又怕，
忙将魔头收回。又惊又怒，有心就此退去，面子上实在过不去，她生性暴戾，一
声怒喝：“我与你这贼尼拼了！”

　　说罢一伸手，便将自己胸前的翠绿云肩扯去，露出雪白如纸的一对玉乳，夕
阳映照之下，散发着惨白的光华，硕大饱满的乳房高高挺立，两颗小手指肚般大
的紫红色乳头高耸，如两颗樱桃一样轻轻颤抖。众女都暗自唾弃这种邪法，铁姝
冷笑一笑，口诵魔经，乳尖上射出两道青焰，落地便自爆散。现出九个赤身婴儿，

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
长得粉滴酥搓，一丝不挂。如玉雪般可爱，脸上现出十分孺幕的神情，小口微微
张着，仿佛要吃奶一般。

　　玉清大师久习旁门之术，知道厉害，不敢怠慢。再看魔女脸上神情已变，秀
眉含颦，亦嗔亦喜，星目流波，面如朝霞，容光照人。忽地身体一转，已经腾空
飞起，在半空中转了方向，头下脚上，本来遮住下体的树叶从中间分开，倒向两
边。两条雪白的玉腿向两边一分，露出中间那一抹粉嫩的嫣红。上面稀疏的只有
几丝白色毛发。那两片肉唇，如金鱼的口唇一样，轻轻翕动，露出中间一个只有
豆粒大小的圆圆小孔，从里面喷出一道血光，如青焰一般，落地即自爆散，现出
九个赤身美女，粉装玉琢，一丝不挂，各有一片极薄彩烟围身，艳丽绝伦。铁姝
的神情亦变得十分妩媚，衬上一身柔肌媚骨，玉态珠辉，越显得仪态万方，迥不
似先前那张死人面孔。

　　玉清大师见她气愤之下，一时情急，居然施展赤身教中向不轻用的九子母天
魔大法，将九子母天魔拘来，不敢大意，将离合神光向前催动，想将它先行制住。

　　不料铁姝早已料到，阴魔才一现形，便与会合一起，神光照处，身形滴溜溜
一转，所着云肩围裙上，便如箭雨也似向四外射出两圈碧色光华，一上一下合拢，
连人带九女九婴全包在内。只管运用神威光力，竟一毫也伤她不得。再吃外面神
光金霞一照，冰纨雾毅，云鬓风鬟，顿成异彩，照眼生缬。

　　她将身护住以后，那九个少女婴儿，便呈九宫方位，列在她身侧，这时铁姝
全身都已赤裸，凸乳俏臀，粉嫩下阴，全都一览无余。眼波流转，媚态横生。忽
地一张檀口，发出一记娇滴滴的呻吟之声，简直酥得到了人的骨子里，娇媚之态
无以言表。

　　众人听了她这一声呻吟，心头均自一荡。那些赤身美女婴儿，便立即联翩起
舞。九个赤身少女，肌肤均洁白晶莹如玉，身材纤细而匀称，修长的玉颈和雪白
的香肩呈现出格外的美态。胸前一对微微隆起，尚未发育完全的鸽乳，更显现出
一种另类的诱人之态。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　平坦的小腹和圆润的肚脐下面，长着一丛稀疏的毛发，根本遮掩不住下面那
洁白光滑像小馒头一样的下阴。微微凸起的下身光滑而柔嫩，只在中间有一道浅
浅的肉缝，露出一丝粉嫩的红色。紧紧的遮挡着迷人的风光，不被外人窥探。

　　这些少女脸上仍带着十分的稚气，配着那刚开始发育，尚未长成的体态，分
明是十二三岁的幼女，偏偏姿态妩媚横生，酥胸前探，玉腿轻挑，把女儿家的资
本完全的显露于人前，配合着脸上的一派童真之气，显现出一种诡异而妖艳的媚
态。让人看了心中不自觉的血脉贲张，情欲大动。

　　那九个婴儿这时则纷纷依偎在少女身上，或者用牙齿啃噬她们的乳房，或是
用舌头轻舔众女的下阴，随着时间推移，少女的口中渐渐发出一阵阵的娇吟，腰
身如水蛇般弯曲扭动着，神态愈加的妖媚。胸前的双乳在众童的抚摸舔弄下，居
然缓缓的开始涨大起来，长成了成年女子大小，在酥胸上高高挺立，而身姿体态
仍如先前少女模样，童稚的身躯配着如成人般的硕大乳房，让人感到一种别样的
妖艳。

　　而那下体在婴儿们的舔弄之下，居然开始慢慢变得有些湿润，体下的阴毛也
渐渐变得乌黑、茂密了些。那条肉缝向着两边微微分开，显现出两片肉唇的模样。
婴儿们的舌头在里面不断舔弄着，少女们阴唇内的嫩肉被热乎乎的舌头舔噬着，
一股热流不断的在她们身上涌动，发出一阵阵娇滴滴的淫浪叫声。配着她们幼女
般的体态和如成人大小的双乳，显得格外妖艳动人。

　　这些赤身少女婴儿，一边如蝴蝶穿花般翩翩起舞，一边不停做着种种淫浪美
态，铁姝也格格媚笑，加入女婴之中，一同起舞。舞到急处，忽然头下脚上，连
身倒转，玉腿频伸，柔肌欲活，粉弯雪股，致致生光，一对豪乳和如手指肚大小
般的乳头如波浪一般翻滚颤动，做出一阵阵的乳波臀浪。下体的肉唇像有生命般
的一翕一合，甚至可以隐约见到毛发上带着的一点汁液。

　　玉清大师道心坚定，起初还不甚在意。只将心神镇摄，任其施为。心中暗笑：

第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
“魔教妖邪太已无耻，为了害人，什么都做得出。年来已悟彻色空之境，神智莹
明，任多做作，其奈我何。”

　　念头一动，不觉略微多看了两眼，谁知才一注视，猛觉心旌微荡，前面神光
立即微弱。铁姝和赤身女婴跟着容光焕发，声色愈加曼妙淫浪；那护身魔光也暴
胀开来，神光金霞竟被荡开了些。

　　玉清大师大惊，知道不妙，忙即收摄心神。手指铁姝喝道：“你这些丑态，
我已领教。及早服输回山，还可饶你不死，否则略一施为，你便形神俱灭了。”

　　说罢催动离合神光，头上升起一道青光，元神前面神光分外强盛，往小处逐
渐收紧。

　　铁姝先见仇人几为所乘，方在心喜。及见元神升起，青光晶明，笼罩全身，
神光又复大盛，才知玉清大师只是一时轻敌，略微疏忽所致，凭魔力并慑制仇人
不住。又听身陷埋伏，越发惶急。再如施为下去，徒多献丑，于事无补。恨到极
处，把心一横，咬破舌尖，喷出一口鲜血。

　　那九子母阴魔照例出来，不嚼吃一个有根行的生魂，永不甘休。得了铁姝本
身精血之助，顿时气焰大张，就地一滚，各现原形。一时雪肤花貌，玉骨冰肌，
全都化为乌有；变成身高丈许，绿发红睛，血口撩牙，遍体铁骨嶙峋，满身白毛，
相貌狰狞的赤身男女魔鬼，厉声怒叫，向着玉清大师扑去。

　　玉清大师见她牙齿乱错，面容惨变，知已势穷力竭，欲用她本门分身解体大
法，拼着不胜，以身吹魔，将真正天魔拘来与己拼命。这天魔与所炼妖魂恶鬼大
不相同，休说是败，便行法人稍一驾驭不到，便受其殃，自己也无必胜把握。忙
将手向前一指，一口青气喷出，神光顿时大盛，将九子母阴魔紧紧裹住，佛光照
耀之下，凶焰顿时无所施展。

　　一面喝道：“我看令师面上，不为太甚；否则神光一合，你便成了劫灰。如

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
知悔悟，我便网开一面，放你回山如何？”

　　两人正在相持不下，忽然远远传来一种极尖厉刺耳的怪声，叫道：“玉清道
友，孽徒无知，请放她回山受责如何？”

　　玉清大师知是鸠盘婆声音，忙答：“令高足苦苦相逼，不得已而为之。本在
劝她回转，教主今回，敢不惟命。”

　　又听怪声答道：“盛情心感，尚容晤谢。”说罢寂然。玉清大师知魔宫相去
当地何止万里，竟能传音如隔户庭，并还连对方答话也收了去，好生惊异。

　　再看铁姝已是神色诅丧，凶焰大敛，便将离合神光缓缓撤去，笑道：“铁姝
道友，归见令师，代为致候，改日再容负荆吧。”

　　祥光一敛，铁姝立即行动自如。闻言满脸悲愤，只是不敢违师之命，道声：
“行再相见。”径自收回法宝、魔焰，化为一道黑烟冲霄而去。

　　玉清大师长出一口气，面上隐隐现出红晕，显然方才一战，用力不浅。这时
忽听铁姝长啸一声，又听到罗权连声怒喝，随后一声娇呼，众人现出身形，却不
见张瑶青的身影。

　　这时忽听铁姝的遥远的声音道：“兀那小子，饶你一命，你这情人却要交我
带走。日后有日，且到西海魔宫去寻我罢！”一阵极为凄厉的长啸，人已远遁天
边不见。

　　轻云见罗权用手拄着霜潭剑，面色苍白，连忙询问。原来他二人藏身离铁姝
甚近，遁走之际，刚巧遇到，铁姝知他方才用剑手诛甘象申武二人，虽然她亦恨
极二人，但见罗权相貌英武俊美，心中不自觉的生起怒气，祭起血焰叉要取他性
命。


第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　罗权法力尚浅，本来无幸，张瑶青却以身相代，在千钧一发之际，挡在他身
前。铁姝的脾气相承乃师，最喜这种相貌美秀，根骨深厚的少女，便收了血焰叉，
却将张瑶青摄回山去。要入她赤身教下，收为弟子。

　　玉清大师追之不及，只得长叹一声，说道：“我观此女骨格清奇，眉目间绝
无晦色。必不致落入邪教之手，师弟且莫心急。”

　　罗权呆呆站着，如果没有他这个改变命运的人出现，张瑶青应该是眼前这位
玉清大师的弟子。想必是由于自己的出现，让这位少女的心思起了变化，不再一
心追求仙道，而与眼前的这位仙人无缘。现在又为了相救自己，被魔女摄走。在
穿越到这个世界四年之后，他心头第一次泛起了无力之感。

　　轻云见罗权神色怔怔，知道他心中不忿，温言安慰了几句，罗权的心情却仍
不能平复。

　　他穿越到此地已近四年了，一直努力的将自己融入这个世界，小心翼翼的不
去改变运行的轨迹，但似乎冥冥中有一只大手在推动一样，很多事情在缓慢的向
着另一个方向移动，而他却无力改变，也无力阻止。

　　是否应该改变自己的处世方式了？

　　众人回到碧筠庵，这时里面已聚了不少前辈剑仙，以及一众少年英侠。孙南
一行因为私自出行，夜探慈云寺，被好生斥责。倒是朱文，碍着矮叟朱梅的面子，
一众峨嵋前辈，并未如何责备于她，玉清大师也笑着劝解，大家也便罢了。

　　这时罗权才发现，自己出去这一日，又来了不少剑侠。计有东海三仙之一的
苦行头陀，峨嵋派大弟子，玄真子门下唯一徒弟诸葛警我，嵩山二老中的追云叟
白谷逸同他所收弟子周淳，一并来到。

　　轻云与罗权见了周淳一同前来，连忙上前拜见，父女师徒各自相见，周淳见

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
罗权也入了峨嵋门下，十分欣喜。

　　回到正堂，一众前辈便即各自升坐，众青年男女则一旁侍立，只少了个笑和
尚仍陷在寺中。这时醉道人下书归来，说是约定了三日后正月十五，在成都南门
魏家场，与慈云寺中人比剑，互相做个了结。于是众人商议，便把众剑侠分为几
拨。

　　面一拨是髯仙李元化、风火道人吴元智、醉道人、元元大师四位剑仙，率领
诸葛警我、黑孩儿尉迟火、七星手施林、铁沙弥悟修等分头迎敌；右边一拨是哈
哈僧元觉大师、顽石大师、素因大师、坎离真人许元通四位剑仙，率领女神童朱
文、女空空吴文琪、齐灵云姊弟分头迎敌。

　　嵩山少室二老追云叟白谷逸、矮叟朱梅及苦行头陀三人指挥全局；白云大师
率领周淳、邱林、松鹤二童在观中留守，必要时出来助战；玉清大师、万里飞虹
佟元奇二位剑仙率领周轻云、罗权、白侠孙南三人，暗中前去破寺。分配已定，
转眼便过了一夜。

　　待到天明，一众少年剑侠均是摩拳擦掌，憋着劲头要大战一场。罗权对此却
并无多大兴致。对他这个熟知后世进程的人来说，慈云寺斗剑，无非是蜀山这个
大世界中的一道开胃小菜而已。那些自诩为邪派高手的人们在峨嵋剑侠面前无异
于土鸡瓦狗般不堪一击。

　　本来安排他与周淳、邱林等人留守本寺，但罗权却突然有些跃跃欲试的感觉。
自从张瑶青被铁姝摄走之后，他突然觉得自己在这个世界中太像一个旁观者了，
他小心翼翼的不去触碰着敏感的事件，但事情却不一定由他的意愿发展。于是，
他更想加强自己的参与，便主动请缨，要与轻云同去破寺。毕竟斗剑之处剑光法
宝横飞，自己法力低微，难免会有危险。慈云寺中却只剩下一群无甚法力的凶僧
而已，安全得很。白谷逸对罗权本来甚是看重，闻言便即应允。

　　再说慈云寺一边，前日被金蝉朱文等人一阵大闹，乱做一团，柳宗潜更被金

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
蝉飞剑所斩，龙飞大为恼怒。天门神君林瑞座下二弟子受命去追朱文等人，却久
久不见回转。反见北门外金光雷火冲耀天际。知道有正派中能手到了，必然无幸。
又埋怨法元，不将寺中好生看守。法元因在黄山约了晓月禅师，已至正日，却不
见到来，心中正在烦闷，二人闹得十分无趣。幸有粉面佛俞德从中排解，将龙飞
拖走，众人才不欢而散。却未留意寺中还藏着一个笑和尚。

　　且说龙飞被俞德拉走，口中仍然不忿，只是碍着法元与俞德曾有师徒之谊，
不好出甚脏口。俞德笑道：“龙道长且莫动怒，前日阴阳叟前辈到来，在后院闭
门修炼，一直未出，我等何不携了苏、柳诸女，去他房中讨教一番，也好销销闷
气。”

　　原来朱文前夜在慈云寺后院刚到的那位生得庞眉皓首，鹤发童颜的老人，便
是巫山神女峰玄阴洞的阴阳叟。俗家双姓司徒，单名一个雷字。他自幼生就半阴
半阳的身体，上半月成男，下半月成女。因为荒淫不法，被官府查拿，才逃到巫
山峡内，遇着异人传授三卷天书。学到第二卷时，不知怎的，一个不小心，第一
卷天书就被人偷去。他师父说他缘分只此。他叹了一口气，从此，出去不再回来。

　　他在巫山十二峰中，单择了这神女峰玄阴洞做修炼之所，把洞中收拾得百般
富丽。每三年下山一次，专一选购各州府县年在十五六岁的童男童女，用法术运
回山去，上半月取女贞，下半月取男贞，供他采补。百十年间，也不知被他糟践
了多少好儿女。

　　他曾修有天书，略窥天机，迥非一般邪魔外道可比。这次是他一同道师侄马
觉送信，说是峨嵋派下收了数十名男女弟子，俱是生就仙骨，童贞未坏。问他敢
不敢来参加，讨一点便宜回去？

　　阴阳叟知道如今峨嵋气运正盛，教祖齐漱溟奉了恩师长眉真人遗命，领袖群
仙，光大本门。本不想来。那日暗中掐算，偶然窥动天机，知道此行于己有利，
便即携了本派法宝前往。来了已有数日，只是隐在后院，对于法元送来的童男童
女，也并不消受。

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载

　　他得道年久，辈分甚高，俞德龙飞等人均以师叔辈称呼，二人喊上一个也是
此道同好，长得身大腰粗，相貌凶恶，人称莽头陀，又唤了苏莲、柳燕娘，又有
原来寺中方丈智通的一个爱宠，名叫杨花的。本是一个女飞贼，前年在寺中行盗，
被智通所擒。

　　智通因恨她敢在太岁头上动土，起初叫阖庙僧徒将她强奸，羞辱一场，然后
再送她归西。因那女子容貌平常，自己本无意染指。谁想将她小衣脱去以后，就
露出一身玉也似的白肉，硕大乳房雪白圆滚，摸上去柔软细腻，滑不溜手。真个
是肤如凝脂，又细又嫩，婉嗒哀啼，娇媚异常。下身那妙处更是运转如意，妙趣
横生。不由得淫心大动，以方丈资格，便去占了一个头筹。谁想此女不但皮肤白
细，而且淫荡异常，纵送之间，妙不可言。智通虽然阅人甚多，从未经过那种奇
趣。春风一度，从此宠擅专房，视为禁脔，不许门徒染指。

　　待得毛太、俞德等人前来，又有七手夜叉龙飞，均是淫道中的能手。智通便
将此女献出，果然房中大有奇趣，渐渐的成了众人的公妻，平日里大被同欢，白
昼宣淫，不知做了多少。

　　如今一听要去拜访阴阳叟，杨花还则罢了，苏、柳二女却知他是此道中的老
前辈，又修得有阴阳双修的秘法，与寻常采补功夫不同，均想前去讨教，自荐枕
席。

　　阴阳叟本来微笑不语，只是道：“不是我执意不说，因为学了这门功夫，如
果自己没有把握，任性胡为，不但无益，反倒有杀身之祸的。”

　　众人本想请他来开无遮大会，见如此神情，均是不快。阴阳叟忽地笑道：“
我道之中，行淫邪采补之事，不过是小道。水火相济，阴阳调和，才是顺应天道
的大事。老朽幼时习了些雕虫小技，不才献丑一番，令诸位赏鉴。”

　　众人知道他法力通玄，一闻大喜，阴阳叟微笑不语，从腰间取下葫芦，在底

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
部一拍，顿时喷出一阵淡红色烟雾，众人闻了，都觉得昏昏欲醉，小腹下一股热
流直涌上来。如三女等道行较浅的，已经全身燥热，欲火焚身，按捺不住，媚眼
如丝的望将过来。

　　众人之中以杨花和莽头陀道行较浅，已先抵御不住，杨花觉得小腹下那股热
流化作十余道火蛇，在体内不停流转，身上燥热难耐，不由得伸手向身上抓去，
将衣衫扯了个七零八落，露出粉嫩的一身白肉，两个硕大高耸的乳房都露在外面，
紫红色的乳头，像手指的指尖一样粗长，周围围着一圈紫色的乳晕，显得格外淫
靡不堪。下体那一簇旺盛的阴毛，从阴唇与股沟的交接之处向上生长，一下延伸
到肚脐下方，一见便知此女的性欲不浅。

　　莽头陀见杨花双眼迷离，身上的衣衫零碎不堪，脸泛桃花，雪白的肌肤上泛
起片片红晕，双手抓着乳房不停揉搓，两条雪白光滑如缎子一般的大腿直直的向
两边分开，露出中间那片茂盛的芳草之地。漆黑的阴毛笼罩着两片肥厚的大阴唇。
里面红色的沟壑深得望不到边。上面那颗深红色的阴蒂已经发涨，一点淫液挑逗
也似的坠在上面，仿佛轻轻一抖就要跌落下来。

　　莽头陀大吼一声，扯掉自己身上衣服，露出精赤赤一个身躯，下体的阳物早
已如铁枪一般挺立，向着杨花猛扑过去。一把按住，一张血盆大口在她胸前胡乱
的啃着，一下子找到了两颗紫红色的乳头，如获至宝，顿时咬住不放。

　　杨花被他的大力咬的呻吟不止，娇滴滴的喊着：“情哥哥，快些进来，奴家
已受不住了。”这声音好比催情的圣药，莽头陀一听如闻仙乐，将杨花两条大腿
用力的分开，膝盖撑着地面，将自己那足有十数寸长短的肉棒高高挺起，巨大的
龟头在杨花的两片阴唇之间轻轻一挑，只觉得淫液横流，湿滑已极。不禁哈哈大
笑，腰部用力的向前挺去，硕大的肉棒重重的插入进去，将两片阴唇割裂开来，
只觉得里面毫无阻碍，一下子直抵花心。

　　杨花被这一下重重的插入，只觉得全身都如散了架一般，一股酥美难言的快
感蔓延到四肢百骸。不禁扬起脖颈，娇呼道：“大师好猛地力道，弄死奴家了！

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
”一边将身子后仰，腰部向上挺起，与地面形成了一个圆弧形。那下体更是肆无
忌惮的袒露出来。饱满的阴户如同一个小包子似的突显出来。腰身更是不住抖动，
两片阴唇像有生命力一样的把肉棒紧紧夹住，不断研磨，莽头陀觉得自己的龟头
已经陷入阴道深处的那团软肉当中，被紧紧裹住，像有一只小手一样在不断撩拨，
随着不断抽插，血气渐渐上涌。

　　再看自己面前，那一对豪乳随着上身的扬起而高高耸立，不住的在自己眼前
抖动，泛起阵阵的乳波臀浪，不禁又张开大口咬下去，一边用舌头猛舔。两个人
如两条肉虫一般滚在一起，一黑一白，相映成趣。

　　阴阳叟看着面前的淫乱景象，丝毫不以为意。捻髯笑道：“这是老夫在巫峡
之中，采日出日落的花蕊精气，又取童男童女破处时遗下的元精，用秘法炼制而
成的香雾。只须一滴，便可令烈女献身，贞妇泛春。实在我师弟香雾真人冯吾的
效用之上。此药的妙处尚不止此。若来人纵于情欲，固然能享一夕之欢，绝无问
题，但若能固守元精，阴阳调和，于此药的效力之下，修为必然更有成就。”

　　龙飞与俞德闻了此雾，本已昏昏欲醉，只是功力尚高，强自支撑着，看着苏
柳二女已是双眼冒火，只想一人一个，抓住尽情快活去了。听了阴阳叟之言，连
忙运起本门心法，将那股热流导气归元，果然觉得丹田之中气息越来越盛，知道
他所言不虚，心中顿时大喜。

　　阴阳叟笑道：“本门双修秘法，向难轻传，稍一不慎，便即走火入魔，全身
坐僵，药石难医。但有此药助力，却也能收事半功倍之效了。索性老夫再使些小
玩意儿，助兴好了。”说罢将葫芦底一拍，对着葫芦嘴儿，喷出一口青气。喝一
声：“疾！”

　　顿时从葫芦口儿中跳出七个寸许高的裸身幼女，一个个脂凝玉滴，眉目如画，
长得美秀非常。阴阳叟用手指点，念念有词，那七个裸女随即在桌上跳起舞来。
或是用手捧着乳头揉搓，或是将手放在两腿之间，前后动作。两条玉腿不停舞动，
前后一分一合，双腿之间的阴户一览无余。

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　这七个裸女，居然尽是白虎，两腿之间只有鼓鼓的一座小山包，雪白如纸，
上面一丝毛发也无。只在中间露出细细的一条肉缝。随着舞动，七女的身躯渐渐
长大，到了约有十三四岁的女童大小，便不再长，胸前微微隆起的一对鸽乳，上
面的乳晕淡得肉眼几不可见，乳头也是细细的只有樱桃大小。欢呼着落下地来。
对着三男三女，将身躯靠上去，轻轻摩擦起来。

　　莽头陀本来正凶猛的干着杨花，粗黑巨大的肉棒不停的在嫩穴里进出，带起
一波波的水光，横流的淫液打湿了他们交接处的毛发，乌黑的阴毛杂乱的分布着，
随着他们下体的一分一合，挤出一波一波的泡沫。

　　两名少女这时乖巧的凑了上去，一个用胸前的双乳，轻轻摩擦着莽头陀的后
背，另一个则俯身下去，吐出香舌，一点一点的舔拭着他们的交合之处，小巧的
舌头卷着他的棒身，随着一抽一插，舌尖在他的龟头上轻轻刮过。莽头陀只觉得
像是被羽毛轻轻拂拭着，麻痒的感觉传遍全身，畅快难言。不禁大吼一声，将肉
棒拔出，对着那名少女稚嫩的俏脸，把精液一古脑儿喷了出去。

　　精液像水箭一样打在她的脸上，那少女却全然没有厌恶之色，而是露出十分
向往的神色，又张开樱桃小口，把莽头陀的肉棒含在嘴里，用香舌把上面残余的
液体清理了一个干净。

　　龙飞和俞德见这些少女如此乖巧可人，均是色心大动。这时阴阳叟笑道：“
这些玩物是老朽采自巫峡中的花精，辅以灵药，生出神智。最是可人。两位道长
运气九周天之后，导气归元，真气入体，交合时便无妨碍，药性全发，此时可开
那无遮大会了。”

　　众人均是大喜，于是由众少女宽衣，随即对了苏、柳二女，一人一个，相互
拥抱起来。龙飞与百花女苏莲这几日均是恋奸情热，自然凑在一处。苏莲身材虽
不及柳燕娘高挑，但较为丰腴，尤其一对豪乳雪白圆滚，摸上去柔滑细腻，最受
龙飞喜爱。

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载

　　这时二人均是赤裸相对，一双大手早已扑了上去，笼罩一个严实，不断揉搓
起来。指缝间挤出雪白的嫩肉，苏莲口中不断呻吟浪叫，身子像抽了筋的虾米一
般不住颤抖，肌肤上泛起大片的红晕。口中娇滴滴的道：“道长，还请垂怜奴家
吧。”

　　龙飞早已按捺不住，这时两名少女已经一左一右侍立，一人扶住苏莲的纤腰，
将她双腿分开，把她胯下那粉光肉致，如馒头一样饱满的肉穴分开，两片阴唇包
裹着的，是一个肉光致致的小洞，上面挂着一滴淫水，另一少女则用手扶住龙飞
高挺的肉棒，对准那小肉洞，稳稳的送了进去。

　　龙飞觉得肉棒被柔软光滑的小手抓住，别是一种风味，不禁哈哈大笑，腰身
向前一挺，重重的插入苏莲的阴道，同时一手将面前的少女抓住，一只大手已经
抓住她的乳房，好一顿揉弄，另一只手也未闲着，向着胯下那道紧闭的小肉缝探
去，费尽力气，只深入一指，觉得紧窄之处，远胜以前玩弄的诸多处子。心中大
为意动，一边抚弄着她的乳头下阴，一边下体耸动，一阵狂抽猛干，不片刻便将
苏莲弄得泄了身，便把那满沾淫液的肉棒抽了出来，也不做清洁，将少女按倒在
地，分开双腿，一下子猛的干了进去。

　　那少女的肉穴却是弹力非常，龙飞的龟头只略受阻隔，就一冲而入。里面就
像是受到了莫大的吸力一般，阴道的肉壁将他的肉棒紧紧裹住，居然寸步难行，
他不禁高叫一声：“好痛快！”运起真气，猛地将那少女的下身割破，一下子直
入到底。

　　那少女娇呼一声，面露痛楚。正是少女新破瓜之际，含羞带嗔，最是动人。
龙飞哈哈大笑，抖擞精神，重重向内干去。每下抽插，胯下都重重的撞在少女的
小腹上，肌肉相贴，“啪啪”有声。少女下体流出的淫液，早已将地面打湿，一
边已缓过劲的苏莲娇笑着过来，靠在龙飞的后背上，把一对豪乳贴住他的背部，
不停摩擦。笑道：“道长，这碧玉破瓜，可是别有一番味道么？”


第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
　　龙飞笑而不答，这时另一少女已翩然走过，用香舌轻舔苏莲的耳轮，一双玉
手则一抚乳头，一抚下阴。手指轻轻拨弄着苏莲的两片阴唇，指尖在她的阴蒂上
轻轻刮弄，不时挑逗着她的阴道内壁。苏莲身体一颤一颤，性欲再起，不禁叫道：
“道长，且看顾奴家！”

　　无奈龙飞正与那少女干得火热，哪有余隙回头。这时却见身边那少女的下身，
突的长出一条白色的阳物。长短只有常人大小，但生得晶莹如玉，雪白细滑，让
人一见生爱。心中惊讶阴阳叟法术变幻莫测，一手早已抓过那条肉棒，向自己体
内塞去。

　　少女将她抱住，两对乳房贴在一起，那条肉棒早已插入她的阴道。苏莲只觉
得温润如玉，再加上少女曲意逢迎，比起平日里龙飞的狂抽猛干，别有一番风情。
不禁娇滴滴的呻吟起来。腰身扭动的更加频繁。再加上胸前的两粒乳头被不停摩
擦，觉得与这阴阳同体之人H干，果然别有风味。更是疯狂的浪叫起来。

　　龙飞与那少女H干了半晌，觉得十分畅快，回头再看苏莲和那少女，居然也
如同一般男女一样，干得不亦乐乎。好笑之余，突生促狭之意，松开身下少女，
挺着胯下高耸的大肉棒，走到与苏莲H干的那少女身后，一把抓住她的俏臀，只
觉得这香臀雪白匀称，纤细合度，两片如月牙一般的臀瓣之中有一朵如含苞待放
的淡红色的菊花花蕾，龙飞哈哈大笑，伸手在二人胯下抹了一把，涂在后庭之上，
随后一挺胯下肉棒，龟头抵在后庭菊花之上，轻轻挑弄几下，随后重重的用力插
了进去！

　　室中众人正淫兴大发，同开无遮大会之时，忽听得外面风声响起，接着便有
喝斥之声。阴阳叟笑道：“有外客到了，大家今日皆已尽兴，就此散去吧。”说
罢将葫芦底一拍，众人顿觉眼前一黑，再看室中，阴阳叟仍好端端的坐着，那些
艳影肉香，美女童颜，都不知哪里去了。众人的衣服也都好好的穿在身上，好似
演一幕幻影，并没有那回事似的。回想方才，似真似幻，好生奇怪。

　　这时龙飞才发觉，俞德与柳燕娘不知何处去了，又听到外面传来呼斥之声，

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
想必是来了外人，与他二人遇到，起了什么争执，连忙飞身出外。见到俞、柳二
人正站在亭中，对面有两个少年，一俊一丑，俞德对着他们怒目而视，柳燕娘却
眼波流转，眉目含情的望着二人，似乎并没有什么恶意。

　　那两个少年站在那里，似乎并没什么惊慌之色。一人穿黑，身材修长，容貌
甚是俊美。只是两道眉毛微微下垂，嘴角带着三分苦色，双目望着天空，对眼前
诸人看都不看。另一人身形矮短，穿着一身红衣，足登芒鞋，头颈间长发散披，
打扮得不僧不道。满脸青筋，二眉交错处有一块形似眼睛的紫记，掀唇露齿，一
口黄牙，相貌非常丑恶。

　　这数日慈云寺来了不少异派中好手，龙飞不敢怠慢，抱拳道：“在下七手夜
叉龙飞，不知二位道友来自何处？”

　　那黑衣少年露出不想说话神气，迟疑了下才道：“在下司徒平，这是我师弟
薛蟒。家师许飞娘，现在黄山五云步修行。最近正炼一件法宝，不能前来。特命
我师兄弟来此，以全当日同门之德。”

　　那许飞娘实是本书中的一个异人。与金身罗汉法元当年同在五台派太乙混元
祖师门下。她与混元祖师名为师徒，实是夫妻，关系极深。自从混元祖师与峨嵋
派斗剑，两次落败，身死之后，她便隐居起来。名义上不与诸正派长老交恶，实
则隐匿心机，苦心孤诣要报此仇。

　　这次慈云寺斗剑，她本请了峨嵋派弃徒晓月禅师前来，谁知晓月禅师本在黄
山紫金泷修行，要取古仙人遗留在此地的至宝断玉钩，去破长眉真人遗留的石匣
飞刀。没想到当日断玉钩出土，却被罗权无意中撞上，得走此宝。他没了此钩作
为倚仗，便不敢违背先师之训，与师弟齐漱溟作对，是故不敢前来。许飞娘知道
峨嵋派日益昌明，此次斗剑十有九败，再加上她正修炼百灵斩仙剑，以备三次峨
嵋斗剑之用。便不肯前来。但与法元有同门之谊，便让自己两个弟子代师前往，
吩咐他们应个景儿被好，见事不妙，速速脱身便是。


第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
　　那司徒平是许飞娘弟子，别号称作苦孩儿，亦是本书中的重要人物，容后细
表。再说柳燕娘爱司徒平英俊，又是修道中人，两眼直勾勾的落在他身上。俞德
甚是不忿，怒目瞪着二人。龙飞却知道许飞娘厉害，得罪不得。便延请到殿前相
见，法元见了二人，十分欢喜。随后又聚集众人，说是约好次日十五，在南门家
魏家场斗剑。众人均称是不提。

　　到了次日申初一刻，众人在殿前聚齐，如七手夜叉龙飞、金身罗汉法元，以
及昆仑派知非禅师，游龙子韦少少诸剑仙，新疆牛岭火云洞的赤焰道人、金眼
拂拂左清虚、追魂童子萧泰，同云南苦竹峡的无发仙吕元子、披发狻猊狄银儿、
小火神秦朗，以及南疆留人寨寨主火鲁齐、火无量、火修罗等人，尽皆到齐。

　　只有武当派有根禅师、诸葛英、沧浪羽士随心一、癫道人等四位，因是石玉
珠回山之后，向恩师半边老尼哭诉前情，惹得她大怒，虽被师弟灵灵子劝住，暂
不寻龙飞算账，却派了石玉珠亲姐姐缥缈儿石明珠，带了双龙敕令前去，将四人
召回。

　　法元虽觉此事晦气，但亦无法。只得任他们而去。众人齐聚，只有阴阳叟说
是要在此寺留守，以防有人偷袭。法元虽觉少了一个得力帮手，却又无法，只好
带着其余人等前去。

　　正邪两道在魏家场大战，暂且不提，再说玉清大师、万里飞虹佟元奇率领罗
权、白侠孙南、周轻云一行五人，按着即定方略，飞身到了慈云寺大殿当中落下。
佟元奇乃是前辈剑仙，不愿暗中袭人，便一声大喝道：“无知淫孽，速来纳命！
”

　　话音未落，寺中出来十余名凶僧，罗权与孙南、周轻云同时出手，剑光起处，
众人顿时了帐。这时方丈智通才匆匆赶到，一见大怒，喝道：“无知小辈，来此
作乱！”一晃肩膀，放出飞剑。

　　佟元奇知道他的厉害，忙放出飞剑抵敌，罗权便与轻云、孙南，同去殿后搜

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
索余党。三人分头行事，各斩了数名凶僧。罗权不知不觉，已来到后园一个小院
之中，发现这屋子甚是僻静，周围没有人迹。正在奇怪，忽听耳边响起靡靡之音，
然后觉得一阵香气扑鼻，人已昏昏欲睡。心中还想着，要将宝剑放出，但手已不
听使唤。

　　正在昏昏沉沉之际，忽然头顶上一阵大风刮过，将周围一片红雾一卷而空，
随后听到玉清大师喝道：“罗师弟醒来！这是五行挪移迷魔障，莫中了妖人圈套！
”

　　原来此地正是阴阳叟的居所，他留守此地，见有敌人来袭，便用拿手的迷魔
障将罗权困住，随后又将颠倒迷仙五云掌使将出来。

　　他这一种妖法，完全由五行真气，运用心气元神，引人入窍，使他失去知觉，
魂灵迷惑，非常厉害。没想到才一施展，便被玉清大师发现破去，并用离合神光
将他困住，任他眉挑目语，手舞足蹈，施展无数丑态，都无济于事。大怒之下，
喷出一口鲜血，顿时天昏地暗，日月无光，周围景物都移了位置，他却冲破神光
阻隔，冲将出来。

　　玉清大师先只想用佛光将他困住，却没想到他拼着一甲子功力，破法而出，
正要逃去。一时情急，忙将乌云神鲛网祭起，先将周围罩住，随后掐起令决，大
片金光平地而起，向着阴阳叟笼罩过去，这是佛家最厉害的真火，一被罩住，非
形神俱灭不可。

　　罗权不知佛法神妙，以为阴阳叟要逃，忙将手中霜潭剑放出，一道白光飞刺
而去，阴阳叟却不闪避，哈哈一笑，迎着剑光一绕，身子便即分为两截。只见一
阵青烟过处，阴阳叟腹中现出一个小人，与阴阳叟生得一般无二，飞向云中，朝
着罗权说道：“多谢你的大恩，这红珠是我采童子的元胎所孕，最能破各种淫邪
妖法，惜乎只用一次，便失灵效，相酬于你吧。”原来他已借了罗权的剑光，兵
解而去。


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　玉清大师这时已收了佛光，说道：“此老平时恶迹不彰，今日却助纣为虐，
没想到却是要借此机会兵解转世。再转一劫，或许有机会能入正道，修成正果呢。
”

　　罗权一摸腰间法定囊内，果然有一颗珠子，约有龙眼大小，便收在囊中，也
不以为意。他却没想到，翌日在莽苍山中，他中了香雾真人冯吾暗算，多亏这颗
珠子守住元神，才不致为淫火所焚，受形神俱灭之苦呢。

　　阴阳叟一死，方丈智通亦被周轻云飞剑所斩，前日陷在寺内的笑和尚亦已出
现，原来他在后殿扫荡淫窟，救出了数十位良家女子，便由玉清大师为首，各赠
金银，让众女纷纷散去。这时神尼优昙及嵩山二老同时来到，破去智通临死前所
放的彩霞红云瘴。

　　妖云散尽，玉清大师便率领众人，上前拜见师父同各位前辈。追云叟问寺中
余党如何发落，罗权本通世务，陪着玉清大师和佟元奇处理，这时便上前一一答
了。追云叟见他小小年纪，办事井井有条，不住点头。

　　又由优昙将此寺用佛法封住，显出石碑灵迹，以警后人。随后众人回到玉清
观。罗权这才看到，与本来的发展并无二致，风火道人吴元智丧命在龙飞的九子
母阴魂剑下。朱文却被哈哈老祖的三个弟子施展十二都天神熬，用血光喷中，昏
迷不醒。金蝉正眼泪汪汪，无比痛心。

　　幸好朱梅知道桂花山福仙潭红花姥姥有乌风草，可以祛毒生肌。便令灵云、
金蝉，陪了朱文，去往桂花山求取灵药。这时追云叟又接到妙一真人从东海来的
飞剑传书，说是云、贵、川、湘一带，如今出了好些邪教。那五台、华山两派的
余孽，失了统驭，渐渐明目张胆，到处胡为；有的更献身异族，想利用胡儿的势
力，与峨眉派为难。请本派各位道友不必回山，仔细寻访根行深厚的青年男女，
以免被异派中人物色了去，助纣为虐。同时计算年头，正是小一辈门人建立外功
之期，请二老、苦行头陀将他们分作几方面出发等语。


第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　追云叟看完来书，便同众剑仙商量了一阵。令小兄弟或三人一组，或两人一
组，由二老指派地点，分别化装前往，行道救人。罗权才初入门，与金蝉、笑和
尚及孙南等人，都不投缘，只与周轻云交好，但男女有别，她又约了与餐霞大师
的大弟子，女空空吴文琪做一路，在成都府一带活动。犹豫片刻，忽地想了个好
办法。便要与笑和尚及黑孩儿尉迟火做一路。

　　众人自无不允之理，便令他三人前往云贵一带行道。待得离了成都，罗权便
借词要往莽苍山一行，看望两位旧时好友。

　　笑和尚本来与他不投脾气，尉迟火自也无不可，便即允了。罗权便一人往莽
苍山行去。

　　这本是他灵机一动，想出来的主意。那莽苍山实是《蜀山》一书中的圣地，
李英琼得紫郢，周轻云得青索，余英男在那里发现了万年温玉，再加上珍禽灵兽，
奇花异果众多，实是不折不扣的宝库。算日子，最近正是李英琼远走莽苍山，误
服朱果，月夜梅花林中斗龙，巧得紫郢剑，重牛岭斩山魈的时候。罗权便想前去
凑个热闹，若是运气好，自己也能得一两件宝物，岂非美事？

　　罗权料得不错，李英琼这时果然被昆仑派赤城子接引，远走莽苍山，正被困
石洞，要用紫郢剑去斩山魈。而他却不知道，这一去，将会遇到一个与自己相伴
一生的人，还有一场危及生死的大劫难，正在等待着他……






          第六回

　　　　　　　　　　　　　枣花崖逢仙得异宝

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　　　　　　　　　　　　莽苍山罗权遇良人

　　年轻一辈剑侠们互相作别，各自行去。罗权与笑和尚及尉迟火一路行了两日，
便借故作别，一人径向莽苍山而去。

　　那莽苍山绵延数千里，自来为仙气灵盛之地，只是多为深山大泽，人迹罕至，
大半倒被一干邪魔外道占去，昔日长眉真人在莽苍山除魔，将两口宝剑封在深山
之中，山中又受着万年温玉和灵泉滋养，以致灵气充足，奇花异果等不计其数，
罗权记得李英琼在莽苍山灵玉岩上得了朱果数十枚，吃了足抵百十年苦功，还有
生长百年已生成木灵的黄精何首乌，都是旷古难寻的奇物，自己入门较晚，论进
境未必胜过那些先进同门，这些奇药虽是外物，却也大有用处。

　　罗权剑术尚未修成，不能驭剑飞行，一路上缓缓行来，管了些不平之事，这
一日到了莽苍边际。他记得赤城子诳走李英琼，带她自峨嵋向西南，去云南枣花
崖阴素棠洞府，半途失陷莽苍。那朱果就种于山阳之麓。便自峨嵋方向，由东北
至西南，一路直插下来，穿莽苍山中而过。

　　但这一节他却想的岔了，那莽苍山绵延之大，何止千里，书中又未明示位置，
一路行来，所见悬崖陡壁，飞石灵岩不计其数，却不见奇花异果的半点踪迹。偶
尔也见着山中有马熊和猩猿出没，但都是懵懵懂懂并不通灵，罗权这才觉得自己
思虑有误，好在他本来是兴之所至，倒没存了一定要得宝的心思，只把这当做一
件游历之事，一路行去，过了十余日，已到了莽苍山南际，再往西去就是云南一
带了。

　　罗权前生受生计所困，甚少到各地周游，这时颇想一览云南的纯天然风光，
就慢慢向西南方行去，既然莽苍山中寻不见李英琼，索性远走几日，再回返寻找，
也是一样。

　　这时的云南，在受了明末十数年的刀兵屠戮，又渐渐的繁盛起来，人口众多，
风景各地自有不同。罗权这时剑术已有小成，虽不能飞行绝迹，但寻常盗匪自然

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
不惧，一路上倒也太平，这一日他行到一处所在，名叫修月岭，此处上有飞瀑，
下有清溪，泉音与瀑鸣，水声轰发，交为繁响。浓阴深处，时闻鸟声细碎，偶一
腾扑，金英纷坠，映日生辉。真个是山清水秀，景物优奇。

　　四周尚种着许多参天枣树，时虽正月，但此地却温暖如春，那金黄色的细碎
花朵开得正盛，衬着岩石上丛生着许多不知名的红紫野花，好似全山都披了五色
锦绣，绚丽夺目。罗权忽地心喜，腰中剑倏地出匣，一道寒光闪过，已将那树枝
斩了大半下来，花中长着细小的枣子，取来吃了，味道十分鲜美。

　　罗权方吃了没有几个，忽听得一声娇叱，「哪里来的小贼，犯我洞府？」罗
权一惊之下，回头看去，见不远处立着一个女子，生得身材修长，装束鲜艳，容
态妖娆，眉目间含着几分荡意，向罗权看去。

　　这地方甚是冷僻，那女子打扮举止，又颇具烟视媚行之态，换得正派弟子，
不免呵斥，罗权来自后世，虽然持身甚正，心态上却不那么古板，只是心中起了
两分警惕，笑道：「这位姑娘是住在此地的么？」那女子本是在此地洞府修行的，
见罗权用宝剑伤了枣树，心中本来不满，这时见罗权一回头，生得唇红齿白，眉
目清秀，心中便是一动，也不发怒，只是浅笑着说道：「奴家姓孙，随师父在此
地修行，此地名为修月岭，人迹罕至，公子是迷了路，才寻至此么？」罗权听了
这名字，隐隐觉得耳熟，但一时却想不起来，想来在书中出现也不过是小角色罢
了。但他知道云南此地，邪魔外道居多，颇有些一言不合便要动手伤人的。他这
时剑术未成，不想多做纠缠，便拱了拱手道：「小子从四川来，到此地访友的，
不想误入此地，惊扰了这位仙子，实在抱歉，这便退去了。」说罢转身便走。

　　那姓孙女子没想到罗权说得客气，竟是如此决绝，说走便走。嘴角微微上翘，
身子倏的一动，便到了罗权身前，说道：「这位公子，天色已晚，何必说走便走
呢，此地风景颇佳，我平常在师父膝下，也调弄得几样小菜，不如我们吟风赏月，
浅酌数杯，盘桓两日如何？」罗权紧了紧剑柄，暗悔自己莽撞，这里地处西南边
陲，多是邪魔外道出没之所，自己剑术未成，贸然乱闯，实在大意，心中默念着
剑诀，冷然道：「此地尚处偏僻，你我孤男寡女，两人独处，于礼不合，还是就

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
此别过吧。」那女子妩媚妖娆的笑着，一双桃花眼放出媚光，不停的在罗权身上
飘着，声音也变得柔柔XX，「这位公子如此狠心，难道奴家蒲柳之姿，不堪一
顾么？」声音中带着三分娇柔，七分荡意，常人一听怕不连骨头都酥了三分，罗
权只觉心神一荡，连忙默运峨嵋心法，这才心头清明，心道：「此女道法只在我
之上，此地不能久留！」那女子见罗权竟不受她所惑，心头微异，一抬袖，那洁
白的玉腕已经探了过来。罗权身子向后一退，右臂一抬，宝剑已出鞘半截，剑身
亮如秋水，铿然有声，剑气森森延出数尺，那女子「咦」的一声，面色顿时沉了
下来，向后一退，说道：「这里是云南修月岭枣花崖，我名桃花仙子孙凌波，随
师父阴素棠在这里修行，这位公子，是哪家弟子，可能见告么？」罗权不禁有些
惊讶，他记得阴素棠是昆仑派弃徒，道法在书中只能算是一般，与师弟赤城子破
门出教之后，便合在一起修行，虽与邪派中人多有来往，但并没什么劣迹。记得
最后虽然兵解，却能转世重修的。孙凌波他隐隐也有印象，记得曾与余英男有一
段过往，还与李元化的弟子石奇和赵燕儿有过交锋，但结果如何，他却不记得了。

　　既然不是那些苗疆妖人的洞府，他便放下心来，朗声道：「我是……」他话
声刚起，就听到远处有凄厉的激啸之声，好像有一枚响箭遥遥飞来，孙凌波柳眉
一竖，面色顿变，顿足道：「师叔在莽苍山遇敌了么？」眼波流转，看了罗权一
眼，猛地将手一挥，平地顿时涌起大片烟雾，罗权就觉得四周天旋地转，再看自
己已置身于一个深山大泽之中，四周漫漫望不到边际。只远远听得孙凌波说道：
「你虽也是修道人士，但无故入我枣花崖，于理不合，我以师父所赐的阵旗，略
施小惩，待我回来，你再行赔罪吧。」一边说着，声音已渐渐远去。

　　罗权在黄山诛那美人蟒的时候，便有过经验了，知道自己陷入了迷阵之中，
孙凌波未必有这等法力，多半还是阴素棠本人留下的阵图所致。他知道阴素棠行
事谨慎，向来与正派井水不犯河水，自己只要报出身份，便不会有什么麻烦，心
下顿时平静起来，盘膝坐地，居然就这样修行起来。

　　过了两日，仍不见孙凌波回转，他修行未到，尚不能辟谷，两日不食，腹中
不免有些饥饿。忽然想起孙凌波当日所说，「师叔在莽苍山遇敌」的话，心中一
动，她的师叔不就是赤城子么？

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载

　　原书所载，赤城子受了阴素棠之命，去峨嵋后山凝碧崖，骗得李英琼回来，
行至莽苍山途中，遇到华山烈火祖师拦阻，无奈之下，才将英琼失落在莽苍山中。
这时想必英琼已得了紫郢剑，正要收伏马熊，去斩山魈呢。自己要是困在此处不
能脱身，不是这番苦心，全然白废了吗？

　　罗权心头计议已定，便站起身来，想要破阵而出。他知道高明的阵法，一旦
有人主持，运用起来万妙无方，非是他这样的初学者所能应付。但阴素棠并不以
阵法见长，此处又只是孙凌波临时布下的禁制，只求困敌，最多是冲不出去，也
不会有性命之虞。便握紧了宝剑，慢慢的在阵中行走，想找出阵眼，再行破阵之
法。

　　行了数个时辰，仍然茫无头绪，罗权沉吟片刻，拔剑出鞘，朝着几处山水狠
狠的斩了过去。

　　他运起峨嵋心法，运剑之际，扬起大片白光。这霜镡剑是当年的峨嵋二代弟
子，在道术未成之际的护身法器，颇有辟邪之效，那几处风景都是罗权默默查看，
呆板而不灵动，毫无此处山水的灵秀之气，必是假的。一剑斩去，果然将阵法斩
出了缺口。

　　这枣花崖是阴素棠修行的别府，平日里只留给几个弟子修道之用，本人并不
常来。阵法也只是防备一些本地修行浅薄的邪魔外道前来骚扰，变化并不繁复，
再加上孙凌波匆匆而去，布的本就简陋，兼以无人主持，被罗权暗运峨嵋心法，
静中生电，用宝剑对薄弱处加以试探，顿时破去小半。

　　若是常人未必能脱身，但罗权平日里修行峨嵋心法，颇习五行阴阳变化之道，
已有小成，这时查看阵法运转，缓缓行去，居然就脱身出来。

　　只是这阵法本为困敌之用，讲究一个外紧内松，罗权经验尚浅，不明白明暗
交济，虚实相生的道理，尽捡那方便之处行走，没找到出谷之路，却阴差阳错地，

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
转到了枣花崖玉女洞内府中去。

　　那别府处在山崖之后，里面地方倒不甚大，只有七八间石室，布置陈设，极
为华丽，全不似修道人出家之所。罗权知道此地是修道人的内府，生怕有什么厉
害禁制，便停步不前，运起峨嵋亲传的潜踪隐迹身法，一间一间的悄悄查探过去。

　　行到第三间石室，忽听见一声女子轻笑，十分轻浮荡漾，罗权遥遥看去，只
见石室门口笼着一层如烟似雾的云瘴，看不真切，便将真气运至双眼，才看到里
面有一个女子，体态妖娆，眉目如画，却是赤身露体，一丝不挂，她那修长的脖
颈像天鹅一般高高的扬起，胸前那饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏，两颗
粉红色的乳尖像两颗樱桃一样不停的抖动着，随着她一上一下的起伏，饱满的乳
房不停的抖动，从胸前向下一直到小腹呈现出笔直修长的直线，像玉雕一样的平
坦小腹下面，就是柔嫩而富于弹性的三角地带，乌黑而柔软的毛发旺盛的生长着，
掩映间透出一道粉红色的缝隙，两片薄薄的阴唇若有若无地吸吐张阖，从里面涌
出的蜜汁，将两个人交合的下体，打湿的像一团乱草一样。一头如黑瀑一般的秀
发披在身后，身下躺着一个赤身男子，女子白皙而丰满的肉臀上下起伏，口中低
声呻吟喊叫着：“哥哥，你且痛煞奴家了，且再用力些！”

　　口中胡乱叫喊着些听不清的淫词浪语，身子一边不停的上下抖动，那饱满而
又柔软的一对可爱乳房已经颤巍巍地挺立起来，半球形的双峰在她前胸呈现出完
美的曲线，粉红色的乳头像指头大小，高高的耸立起来，淡红色的乳晕微微隆起，
像是动情到了极处，呈现出微微的朱红色。

　　她身上躺着的那少年身体遒健，双手紧紧抓着她的大腿，腰身不停的向上挺
起，两个人的下体频繁的撞击，发出一阵阵“啪啪”的声音。女子那淫液泛滥的
桃源洞口处，两片肥厚的花瓣向左右分开，不断分泌出湿滑的淫液，粗壮的大肉
棒在那早已泛滥不堪的嫩穴中不停的上下进出，两个人的下体相互的摩擦着，一
股持续的持续的充实感和满足感不断的传来。那男子干的性起，猛的翻身，一手
揽着她的腰肢，一下子将她翻到了身上，按住她的双臂，那如雪一般娇嫩的玉体
娇躯平躺在石床上，雪白赤裸的身躯上耸立着两座浑圆的山丘，挺立在峰顶那粉

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
红的乳头愈加的涨大起来，殷红的蓓蕾充血似的膨胀，像是两座小小的圆丘。

　　男子将肉棒从湿滑的嫩穴中抽了出来，女子低声呻吟着：“冤家，还不进来
……”

　　那男子却不理会，只是低下头去，用口轻轻含住那饱满的乳头，舌尖上下左
右的活动，舔拭拨动着那乳尖上细小的乳孔。女子娇声吟叫着：“好哥哥……奶
水都要被你吸出来了！”

　　男子舔拭了好一阵儿，才用手分开她的大腿，两条雪白粉嫩大腿的尽头，交
结成一个完美的三角形，紧贴着石床的丰腴双臀构造出完美的曲线，在漆黑茂密
的绒毛下面，两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的小溪，粉红色的两片阴唇上下
起伏翕动着，从里面流出清亮的淫液。在下身处形成了一片浅浅的小水滩。

　　男子用手指轻拨那两片肥厚的阴唇，女子顿时动情的呻吟起来，身材像条水
蛇一样，在石床上缓缓的扭动，显得无比妖艳妩媚。那男子却仍阴笑着不动作，
只是用手轻轻拨动阴唇，右手轻轻抚动着阴道内侧上方那一个小小的粉红色突起，
每轻轻的一碰，那女子就像是触电一样的颤抖，腰身挺的笔直，肉缝里的淫水流
的愈加汹涌起来。

　　男子嘿嘿笑了两声，把肉棒贴在她的嫩穴口徘徊起来，却仍不进去，那女子
被挑逗的春心荡漾，猛地扬起头来，把胸前饱满的双丘紧紧的贴在男人的胸膛之
中，一双朱唇凑了上去，香舌轻吐，缠住那男人的舌头，动情的说道：“好哥哥，
快给我吧！”

　　那男子被逗得心痒难耐，胯下猛地向下一沉，早已蓄势待发的肉棒立刻闯入
她那早已泛滥成灾的蜜穴内。

　　“啊……”那女子娇喘吁吁的声音忽然间截然而止，随后化作一声漫长的娇
吟，全身像脱了力似的瘫软在床上，任由男子在她身上不断的进出，那男子的抽

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
送极有节奏，由慢至快，由浅至深，先将龟头缓缓的提到洞口，再用尽全力一下
子深深的插入进去，九浅一深的节奏，和着女子那丰腴的臀部轻轻抖动，阴道内
像是有一只小手一样，娇润的嫩肉轻轻的摩擦着棒身，两片阴唇被抽插的向外翻
出，露出两片粉红色的嫩肉，大肉棒一进一出之间，席卷着大量的淫液喷涌而出，
那女子在床上瘫软了片刻，腰身又轻轻的晃动起来，乳波臀浪抖动出诱人的肉色，
双腿紧紧的并拢，夹着男人的肉棒，阴道里像是增加了千百倍的吸力，热度愈加
增加，变得灼热起来，淫液如泉般汹涌而出，那男子不禁高声叫了起来：“好快
活！”

　　边叫着，边把肉棒不停的用力向前顶去，只觉得那深遽的阴道大力吮含着龟
头，一道热泉不禁涌到肉棒的关口，阴道内那团柔软的嫩肉猛地一夹一收，龟头
处张开了一个小口，就像喷泉一样，浑浊的精液喷涌而出。男子高叫了一声，随
即软软的瘫在床上。

　　女子翻身坐了起来，身体由于方才一阵欢爱而呈现出诱人的桃红色，两颗乳
头仍然硬硬的耸立着，双腿之间那条诱人的肉缝由于方才激烈的欢爱而变成了朱
红色，白中带黄的淫液滴滴答答的向下滴着，她却毫不在意。回头看石床上的男
子，全身无力的躺着，胯间那阳具已经变得软小，她杏眼一飞，嗔道：“好生没
用！”

　　男子喘着气说道：“仙姑，非是小人不肯用力，只是仙姑天生媚骨，太过诱
人，实在是有心无力。”

　　这一番吹捧的话，听得她转嗔作喜，这时从石室内侧传来一声娇笑，有一个
年仅十三四岁的少女从里面转了出来。

　　原来里侧还有一道角门，里面转出一个小女孩，那女孩只有十三四岁，年纪
虽小，却是明眸皓齿，容态娇艳，眉目间隐含荡意，见了那女子笑道：“施姐姐
好生厉害，比我孙师姐犹胜三分哪。”


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　原来在此地与这男人淫乐的，便是书中前文曾提到过的，在姑婆岭黄狮洞修
行的金针圣母的女儿，千手娘子施龙姑，她与孙凌波原是十年前在姑婆岭采药打
出来的相识。自从母亲死后，夫君远在云南，随着师父藏灵子修行，每年只有两
月相聚。她本来性格放荡，在闺中不甘寂寞，自从与孙凌波交好，二人性情相投，
感情日密，时常来往，日子不久，无话不说。渐渐孙凌波勾引她，用法术诱拐年
青美男子上山淫乐。她因姑婆岭是亡母修行之地，不愿常驻，便常来枣花崖往还，
月余之前，她被人暗算，却正好与香雾真人冯吾相识，二人都是风流阵中高手，
一拍即合，只相处了半月有多，依然恋恋不舍。还是华山烈火祖师用飞剑传书相
召，二人这才分别，约好了数月后在华山见面。

　　分别之后，施龙姑便觉得有了冯吾这等识情知趣又深通风流手段的人在前，
再遇什么美貌少年都没滋味了。懒洋洋的在山中呆了数日，又按捺不住，便到枣
花崖来，与孙凌波盘旋一番。

　　恰巧孙凌波刚把罗权困在阵中，便飞往莽苍山去了。好在她本是来得熟的，
自行解开禁制，到了洞中，恰好孙凌波前些日寻到一个姓韩的少年。此人出身绿
林，颇有武功，深得二女欢心。这次见到旧相好，天雷勾动地火，便在这石室之
中，二人淫乐起来。

　　那少女是阴素棠新收的弟子，名叫唐采珍，年纪虽小，已解风情，又刁猾，
又能说笑，会巴结人，深合孙凌波脾胃。兼之已通人事，这些天来，三人常在一
起淫乱，交情愈加深厚。

　　施龙姑“呸”了一口说道：“你这小妮子，才得几岁，就通男女之事，敢是
见我两人在旁玩乐，呷飞醋了不是？”

　　唐采珍笑道：“妹子怎敢？只是想雨露均沾而已呢。”

　　龙姑媚眼如丝的笑道：“今天便教你个乖。你且看着。”说罢低下头去，A
首低垂，青丝流地，用那一张檀口，轻轻含住了那男子的阳物，舌尖在棒身上轻

第二书包网(Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
轻摩擦起来。

　　唐采珍也娇笑着，将身上的衣衫褪去，露出一身如霜似雪的白嫩肌肤来。虽
然仍是幼齿少女，但胸脯却已微微隆起，洁白的小乳房上镶嵌着两颗鲜红色的乳
头，乳晕浅浅的近似于无。下身阴阜处只有浅浅的绒毛，一条粉红色的肉缝紧闭
着，像是从未有人光顾一样。

　　男子见了唐采珍那少女胴体，觉得一股热气从下身涌起，肉棒突然又高高隆
了起来。他低吼一声，坐起身来，龙姑便转到他背后，把那对高耸的双丘贴在他
的背上，轻轻摩擦起来。两颗硬硬的乳头在他背后不停的蹭着，把男子弄得心痒
难熬，用手去抓唐采珍，她却格格笑着，四下逃窜，总不让他抓着。直转了几个
圈子，才跃到榻上，向他怀里一坐。

　　唐采珍的身子娇小，正好被环抱一个正着。下身那光滑的肉丘正在抵在他那
大肉棒上，一阵摩擦，那肉棒顿时高高的挺立起来，龙姑伸手过去抓着，用手轻
轻抚弄。

　　男子也不闲着，抱着唐采珍一阵狂风暴雨般的亲吻，只吻得她双眼迷离，面
带桃花，显然已经动情，这才用手挪动她的俏臀，将位置对手，那大肉棒挤开外
面层层阻隔，直插进去。

　　龟头只进了阴道不足寸许，就被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。少女的嫩
穴，果然不同凡响，男子低吼了一声，腰身加力，向前猛挺，就听“噗嗤”一声，
粗壮挺硬的阳具已经整根插入了那柔嫩湿滑的美穴。

　　唐采珍“啊”的叫了起来，她虽非此道中的处女，但毕竟初识风月未久，下
体的嫩穴还经受不住如此粗大肉棒的侵袭，只觉得一股割裂的痛感从心底涌了上
来，但同时下体又鼓鼓胀胀的好生充实，不禁叫了起来，“好哥哥，且轻一些…
…莫要不动，轻轻动上一动……”之类的淫词浪语不绝于耳。


第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载
　　男子只觉得唐采珍下体内的嫩肉不停的抽搐收缩，摩擦着那粗大的阳具，紧
窄程度比起施龙姑犹胜三分。唐采珍虽然年轻，但颇解风情，疼痛过后，渐渐的
苦尽甘来，下体一种充胀的满足感油然而生，腰肢开始渐渐的扭动起来，那双雪
白匀称的美腿用力夹紧了男子的腰身，用她紧窄柔嫩的蜜穴摩擦着那粗壮硬挺的
阳具。两人下体交合之处溢出了淫液，渐渐变得润滑起来，阳具用力顶到了她阴
道的最深处，不停的顶着阴道尽头那团细滑的软肉，男子只觉得腰眼一阵抽动，
几乎控制不住精关，要射出来。

　　他忙大吼一声，把阳具从唐采珍体内抽了出来，转身把施龙姑平放在石榻上，
然后将唐采珍的躯体翻转过来，让两人面对面的裸体相贴，乳房下阴全都对在一
处，这时二女都已情欲大动，双眼迷离，见自己面前有一个雪白的肉体，不由分
说的互相拥抱起来，艳红色的肉体不停的上下摩擦，下体内的淫液汹涌而出。

　　男子大为快意，一手按着唐彩珍的裸背，一手抓住龙姑的俏臀，阳具在两个
人的阴阜交合之处不停摩擦，一会儿在上面抽插两下，一会儿又转到下面，每个
人的体内抽插不过数十下即换了位置，使得两女愈加情动，却始终不得宣泄。

　　男子的阳具被四片嫩肉夹磨着，龟头传来一阵阵强烈的麻痒，忙将阳具又插
进唐彩珍的阴道中去，只觉得阴道壁内的嫩肉紧紧的吸吮着龟头，大吼一声，一
股浓稠的阳精如火山喷发般射了出来。他射到一半又硬生生的挺住，飞速的拔出
来，改插进龙姑的下体中去，这才将剩下的一半阳精痛快的宣泄出来。

　　罗权却不识得施龙姑，只是看体态不是孙凌波，龙姑肌肤滑嫩，体态更加丰
腴，换用罗权后世的话来讲，性感程度犹胜三分。想必是孙凌波的同道，罗权一
见室中有人，忙要悄悄的退将出去，谁知龙姑的感应十分灵敏，本来上下抖动的
腰肢猛地停住，转头向罗权所在的方向望去。

　　罗权不像笑和尚一般练有无形剑遁，能够躲开修道人的目光，这时一见那女
子在高潮中居然还如此灵敏，不禁大惊，伸袍袖一挡，转身疾走。


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　龙姑冷笑一声，飞身掠起，也不顾着全身赤裸，身上高挺的玉乳和下身鼓涨
的阴阜都坦露出来，猛的将手一扬，便有九点五色彩星飞将出来，其势迅捷，如
奔雷闪电，罗权听到背后风声陡进，右臂一振，宝剑脱鞘而出，那九点彩星全被
宝剑挡去。

　　罗权只觉得背后一股大力涌来，像是受了重重一击，全身气血翻涌，腹内五
脏都像是移了位一样，背后受击之处如被烈火灸烧一样，火辣辣的疼痛难忍。他
不敢强留，飞身跃出石室去了。

　　龙姑见一击居然未竞全功，大感诧异，自己赤身裸体，却不能马上追出去了。
忙将衣衫穿好，再看那男子依然神态迷离，手臂向半空挥着，不禁啐了一口：“
没用的东西！”想起方才那少年，眉目清秀，十分俊秀，心中不禁又起绮思，心
道，“难道是她私蓄的面首，却不肯拿出来大家共同享用，好生藏私！”

　　她却不知孙凌波因为接了赤城子的传信，匆匆而去，只布了简陋的阵法将罗
权困住，却没告知二女，无意中被罗权破阵而出，没想到因为龙姑破去洞口禁制，
却未按原样封好，以致罗权误入此地，将二人撞破。又不受阻碍，自行逃去。这
时那韩姓少年，早已被龙姑一番功夫，吸纳得髓尽筋软，龙姑哼了一声，穿好衣
服，想着刚才见到的那少年长的十分俊俏，心中不禁起了向往之意，回想了片刻，
忽然觉得那相貌十分眼熟，不禁诧异，这人明明未曾见过，何以有熟悉之感？

　　忽地想起冯吾曾对他讲过，他在黄山之中，与一个少年结仇，那人长的依稀
便是这等模样。她与冯吾本来恋奸情热，正在情浓之际，对于奸夫仇人，便如她
自己仇人一般无二。龙姑想了片刻，冷笑一声，也不管那姓韩的少年和唐采珍在
旁，转身拿起边上的飞针和法宝囊，飞身掠了出去。

　　施龙姑的母亲金针圣母，曾炼有九九八十一口玄女针，十分厉害，只有天狐
宝相夫人的白眉针可以相比，这次出手，用的非是她母亲炼就的本针，只是她自
行修炼，仿造炼成的飞针，威力相差甚远，饶是如此，也非一般修炼者可以抵挡
的，罗权居然都不用法宝，硬生生受了她九记飞针，已经超出她的预想之外。她

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载
为求稳妥起见，不但带上了随身法宝，还用飞针传书到华山烈火祖师处，告诉冯
吾，他的仇人在此地现身，让他速速赶来。

　　再说罗权飞身出洞，他虽不知施龙姑是谁，但一见面便下杀手，必非正道中
人。此地再留无益，他一出得洞门，便寻路出谷，刚走了不过片刻，回头便见谷
中剑光冲天而起，显然那女子已从背后追来，罗权忙弃了大路，专寻小径而去。

　　那修月岭地处云南边陲十万大山之中，古木参天，景象雄奇，罗权不辩路径，
只专捡小路而行。施龙姑凭借他的气息，远远的缀着他，只能大概辨出方向，却
找不出他的踪迹。但有这样一个敌人在背后紧追不舍，甩之不掉，让罗权大为头
疼。

　　这半日，他已越过了三道山岭，觉得施龙姑越追越近，他一抬头，见前面地
势愈加优僻，四外古木阴森，几乎不见天日，心道前面莫非是沼泽地么？这时再
寻它路，势必不及，只好硬着头皮闯了进去。

　　闯了进去，才发现周围悬崖陡壁，耸立参天，峭壁如刀削斧割一般齐整，原
来是个封闭的山谷。四周黑漆漆的不见天日，罗权刚抬脚迈了进去，忽觉得脚下
一沉，身子已不由自主的陷了下去，原来脚下竟是绵延数十丈，深不见底的浮沙，
这一刻什么轻身功夫都不管用，眼看已深没至口鼻了！

　　虽是陡然生变，罗权仍是处乱不惊，宝剑振鞘而出，猛地劈出不远处的山壁，
想借力道摆脱。长剑出匣，如半空中打了一道闪电一样，一道白光闪过，忽听远
远的山崖之内传来个声音，那声音十分枯槁，如金石一般：“那少年，你是峨嵋
弟子？”

　　话音一出，罗权便觉得有一股大力从身下浮起，将他托住，不致沉入地底。
他忙将剑归鞘，定一定神，朗声说道：“小子罗权，是妙一夫人门下弟子，从云
南游历而来，要去莽苍山，因避敌误入此处，不知哪位前辈仙人，在此地修行，
可能见告么？”

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

　　那人微微一讶，道：“峨嵋门下，倒有说话行事如此谦恭的弟子么，却是少
见。我听说峨嵋派受了长眉真人遗命，大兴道统，三山五岳遍收弟子，你想必也
是气数中人了。”边说着，罗权就觉得两道目光如电向自己扫视而来，透骨生寒，
禁不住打了一个冷战，正要说话，忽听那人“咦”了一声，随后四周光明大作。

　　他用力向前望去，见前面十余丈之远的峭壁之上，不知何人用大法力开了一
个凹坑，里面有一个瘦如枯骨的黑衣道人，那道人的身体，居然与山石浑然一体，
几不可分。只是一双漆黑的眸子亮如闪电，正打量着罗权，面露诧异之色。

　　在他身边不远处，盘旋着一只鸟儿，通体雪白，不含一丝杂羽，却是一只硕
大的鹦鹉，发出清脆的鸣声。那道人看着罗权，才道：“我听说峨嵋弟子，都是
转劫多世，身具仙根仙骨，福缘深厚之一。你这人来历我却看之不透，莫不是假
言诳我？”

　　罗权道：“我这剑是师父亲赐，心法乃我师亲传，岂能有假？”

　　这时那白鹦鹉忽的高声鸣叫起来，道人沉吟片刻，才道：“你说有敌追你，
果然不假，她在谷外盘旋已久，寻觅不到，已向它处去了。你要去莽苍山，我便
指你一条近路好了。”

　　罗权虽不知道人名姓，但看那白鹦鹉却觉得眼熟，知道必是蜀山中的一位奇
人，便俯身施礼道：“弟子听说莽苍山中多奇物，想去寻觅一番，不知仙长可能
见告么？”

　　道人说道：“我名叫百禽道人公冶黄。七十年前，在这黑谷之内潜修，忽然
走火入魔，身与石合为一体。所幸元神未伤，真灵未昧，苦修数十年，居然超劫
还原，能用元神邀翔宇宙。所居黑谷，四外古木森，不见天日，地势优僻，亘
古不见人踪。积年鸟粪，受风日侵蚀，变成浮沙，深有数丈，甚是险恶。任何鸟
兽踏上去，万无幸理。我所修道术，要功行圆满，非要一件奇物不可。便是那莽

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
苍山阴万丈高山冰窟之内的万年冰蚕。昔日我曾起一卦，知道要有峨嵋弟子助我，
才能成事，想必是应在你的身上。只是那冰窟之内，是天地极戾之气凝成的罡风
发源之所，比任何妖法都要厉害。你此去只探明路径便可，何时缘分到了，再行
相助便是。”

　　罗权心中一动，知道各异派中，以百禽道人公冶黄为人最是孤僻，他因精通
鸟语，在落伽山听仙禽白鹦鹉鸣声，得知海底珊瑚礁玉匣之内藏有一部道书，费
了不少心力，驱走毒龙，盗至黑谷修炼，走火入魔，多年苦修，不曾出世。在原
书当中，他曾指点余英男到莽苍山，后来又赠冰蚕于峨嵋，算是与正派交好的人
士，没想到今日阴差阳错，这番机缘落到了自己头上。

　　他忙躬身施礼，说道：“多蒙仙长眷顾，只恐小子技艺微末，不能完此重任。
”

　　公冶黄道：“此冰蚕是天地灵物，非有大机缘者不能为之。那冰窟之内是由
先天之气凝结而成的罡风，最是厉害，非有当年广成子炼魔的纯阳至宝九天元阳
尺不可破。翌日你若得到此宝，借我一用，便承你情了。”

　　罗权记得那九天元阳尺在鼎湖天书玉匣中所藏，后来被凌浑得去，在青螺山
开创滇西教，难道自己与此宝也有机缘？他本是莫名其妙而来，对与自身有关的
机运也不如何看重，只是点头答应。

　　公冶黄道：“我观你面上有晦色，此去莽苍或许多事，赠你两件法宝防身罢。
”说罢以目示意，那白鹦鹉飞掠下来，在他身边一个盘旋，已丢下一个革囊。罗
权打开，只见里面有两柄小戈头，非金非铁，形质奇特。又有两枚色分五彩的珠
子，里面波光流转，十分炫目。

　　公冶黄道：“那珠子名为五雷珠，是我昔日未成道时，在九天之上，采罡雷
正气炼成的。威力不在玄门正宗太乙神雷之下，可惜只用一次，便失效用，那两
柄金戈是得自古仙人壶公洞中的异宝，用来护身，大有奇效。你好生留着。”

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　罗权躬身谢了，公冶黄道：“追你那人在谷外寻而不得，已向别处去了。我
指你一条近路，速去莽苍吧。”说罢指引罗权如何行走。

　　罗权又向他道谢，知道此人脾气古怪，倒不必如何多礼，将路径记住，便辞
谢而去。施龙姑追到黑谷之外，突然间失去罗权的踪迹，还想入谷一探究竟，却
遇到谷口吹出的罡风，险些被吹散了剑光，知道谷内恐怕有高人潜修，不敢惊扰，
自向别处搜寻去了。寻了两日不得，索性罢了，径去寻冯吾逍遥。

　　也是罗权注定要有此一劫，他若离开此地，转回峨嵋，或者另寻它处，自然
任事没有。一去莽苍，却正与冯吾遇个对头。冯吾受了华山烈火祖师之命，到莽
苍山去寻他的同门师兄弟，要取其炼制的混元幡，以备三次峨嵋斗剑大用。屈指
算来，这正是李英琼在莽苍山中得紫郢剑，斩山魈的日子，这些前辈真仙，少年
后进，及诸多邪派妖人，即将在莽苍山中，风云际会一番了！

　　罗权顺着公冶黄所指的途径，虽然道路崎岖难行，但他有道术在身，自然不
惧，不出数日便到了莽苍山，然后按着路径，先去了山北的阴山之处，那冰窟所
在之地，风穴之中狂飙怪啸，阴霾大作，黑风卷成的风柱，一根根挺立空中，缓
缓往前移动。有时两柱渐渐移近，忽然一碰，便是天崩地裂一声大震，震散开来，
化成亩许方圆的黑团，滚滚四散，令人见了，惊心骇目。罗权看了亦是心惊，他
剑术未成，不敢近前，只远远的看了，记住路径。

　　他记得朱果所生之地，依稀在此地向北之处不远，便沿着此地为中心，向四
周慢慢寻访。过了两日，忽地见到迎面一座孤峰突起有百十丈高下，山头上面满
生着许多不知名的奇花异果。峰下面一个很长很深的涧，流水淙淙，泉声聒耳。

　　罗权心道：“这里大概便是了！”仔细搜寻，见到涧旁一个孔洞。定睛看那
孔穴，有六七尺方圆，黑黝黝的，看去好似很深。孔穴旁边有一块奇形古怪的大
石，石上面有一株高才寻丈、红得像珊瑚的小树，朱干翠叶，非常修洁，只是上
面只余着枝干，生的果子却已被采走，光秃秃的一个不剩。罗权纵身跃了下去，

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
看到石上犹溅着几滴鲜血，又到孔穴里搜寻了一番，见到一些残留的兽骨，却没
有什么灵果奇物。知道自己来晚了数日，果子已被英琼采走了，不禁感叹运气不
佳。

　　转到石头后面，看见上面写着“雄名紫郢，雌名青索，英云遇合，神物始出
”四句似篆非篆的字，下面刻着一道细长人眉，并无款识。想起周轻云得青索剑
应该便在此地，心中起意，取出霜镡剑斩了几下，那石头溅起星星点点的火光，
并无其它异样，知道此时得宝尚不是时候，也便罢了。

　　他纵身跃了上来，心道此时血迹尚新，李英琼想必走了不远，他与英琼相处
时间虽短，但觉得她性格爽朗，为人豪爽义气，实在是女中英杰，二人十分投缘，
数月不见，又是一师之徒，实在应当见上一见，也不知她是否已经拜了妙一夫人
为师？

　　他记得李英琼所住的那个石洞，名为玉灵岩，应距此地不远，他向着周围慢
慢寻去，又转过几个峰头，只是那玉灵岩本没什么显著标志，过了半日，仍不见
踪迹。他登上一座峰头，只见远近百十个大小峰峦，碧如新洗，四围黛色的深浅，
衬托出山谷的浓淡。再加上满山的雨后新瀑，鸣声聒耳，碧草鲜肥，野花怒放，
朝旭含晖，春韶照眼，佳景万千，目穷难尽。心中突发豪情，禁不住纵声长啸起
来。

　　罗权正在那里独立感慨、顾盼自豪的当儿，忽见远远空际银雁般的一个白点，
朝峰头飞来，渐飞渐近。尚有百十丈光景，便有一道青光，惊雷掣电般直射下来。
罗权一惊，向后退了一步，一手按着剑柄，另一手已摸向腰间法宝囊，将那公冶
黄所赐的五雷珠紧了一紧。

　　这时才看到落地的是一名白衣女子，年纪约有二十左右，长身玉立，英姿飒
爽，谈吐清朗，见了罗权，微微点头致意，说道：“莽苍山中人迹罕至，少侠来
到此地，可是寻人么？”


第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　罗权见这女子剑术十分精妙，知道也是修道中人，便颌首为礼，“在下是峨
嵋门下弟子罗权，特地来莽苍山寻我师妹李英琼的。”

　　那女子听了李英琼之名，秀眉轩起，淡淡的说道：“你说的李英琼，可是一
个十四五岁的小女孩儿，拿着一柄宝剑，身边还有不少大马熊护身的么？”

　　罗权点头：“正是，不知阁下是在何处见到，能指教么？”

　　女子探手向东边一指，说道：“我见她有一个老猩猩随行，向那边去了。她
飞剑未成，只靠步行，你若现在去赶她，大概还来得及。”

　　罗权向她谢过，女子忽道：“你是峨嵋弟子，想必正月十五，曾经在慈云寺
的了？”

　　罗权点点头：“在下虽然入门未久，但与本门诸多先进师兄，随着李师叔、
醉师叔，及追云叟白老前辈，在破慈云寺时也曾附骥尾，出些微末之力。”

　　白衣女子道：“那慈云寺内的妖邪，可都伏诛了么？”

　　罗权道：“几个首恶如方丈智通等都已伏诛，至于一些随从作恶之辈，本着
慈悲之心，只施以薄逞，并未全部诛杀。”

　　女子“哦”了一声，说道：“我和你打听一个人，不知你可认识。是寺内的
知客僧，名叫了一的。”又比划了一番相貌。

　　罗权心中一震，这了一明明是他奉追云叟之命潜入慈云寺所扮的角色，这女
子打听他的来历，是何用意？他心念电转，说道：“破寺之时我曾随侍在侧，并
未见过此人，想是破寺时已逃去了，也不一定。”

　　女子眼中露出些许失望之情，自言自语道：“本想他无处可去，又回成都去

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
了，不知还有哪里可去呢？”她沉吟了半晌，向罗权拱了拱手，“在下缥缈儿石
明珠，家师是武当山半边老尼，兄台若是有朝一日见了这人，不妨让他来武当山
寻我姊妹二人。就此别过罢！”说罢捻唇呼啸一声，脚微登处，破空而起。

　　罗权心道：“原来她就是武当七女之一的缥缈儿石明珠，听说她厌恶男人，
看来不假。她要寻了一，想必是受了她妹子石玉珠之托吧。看来她并没忘记了我。
”想到此处，脸上微露笑意。

　　原来石玉珠在慈云寺脱险后，回转武当山，见了半边老尼哭诉前情。这半边
老尼脾气暴躁，本想带了姊妹二人到慈云寺寻绿袍老祖和七手夜叉龙飞报仇，还
是被她师弟灵灵子劝住。只是石玉珠想起被知客僧了一所救，却将他无故抛弃，
十分过意不去，便想将他引进到武当门下，以报相救之恩。谁知事后去寻，再也
寻不见了。又不好意思将此事大肆张扬，便托了她姐姐帮忙寻访。

　　罗权自然不知这些因果，心道自己当日也没与她以真面容相见，便让此事当
做一个永久的梦罢！他顺着石明珠指点的路途，去寻李英琼相见。或许还能遇到
妙一夫人。他拜师未久，但自幼缺少母爱，对妙一夫人颇有孺慕之思，分开数月，
总想见一面，才能心安似的。

　　他顺着石明珠所指的方向寻去，不远处就见着了李英琼歇息过的那个名叫玉
灵岩的大石洞，还有不少马熊和猩猩之类。他见此地还有人饮水用的瓦罐之类，
想必英琼只是刚走不久，就顺着途径行去。

　　穿了两个山头，行了半日，仍未见到英琼的踪迹。他却不知道英琼是小孩子
心性，一路观看山景，又采野果子，走走停停，自己路径稍差，却走到了她的前
头。正奇怪时，忽然一阵腥风大作，卷石飞沙，一股腥臭之气扑面而来。罗权正
在诧异，忽然对面山坡之上跑下来许多猿鹿野兔之属，亡命一般奔逃。后面狂风
过处，一只吊睛白额猛虎，浑身黄毛，十分凶猛肥大，大吼一声，从山坡上纵将
下来。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　罗权吓了一跳，正要拔剑上前，那老虎已离此地只有十来丈远近，一眼看见
生人，立刻蹲着身子，发起威来：圆睁两只黄光四射的眼睛，张开大口，露出上
下四只白森森的大牙，一条七八尺长的虎尾，把地打得山响，尘土飞扬。

　　罗权见这老虎身上隐隐传来腥臭之气，像是附有妖法，不禁一惊，想必是某
些妖人看守洞府之用，他来此地本是寻人，不想多生差池，转身欲走，谁知那老
虎见他身上宝光隐隐，居然大吼一声，扑了上来。

　　罗权心中大怒，他因剑术未成，这些日来遇到敌手，多半只能远避，这时怒
道：“你这畜生，也来欺我！”飞身跃起，掠在那虎的头颈上，谁知那虎力气奇
大，将全身一晃，险些将罗权震了下来，罗权一手抓住虎颈的长毛，另一手抽出
霜镡剑，如秋水般的剑芒一闪，栲栳大的虎头，立刻削了下来。

　　这一剑下去，居然不见血迹，罗权方才觉得有些莽撞，就听边上有个声音喝
道：“哪里来的大胆小子，竞敢用剑伤我看守仙府的神虎？”

　　罗权头忽然一晕，转头看去，就见一个红脸道人，手执着一把拂尘，正指向
罗权。那道人身后，还站着两个盛装女子，都生得烟视媚行，妖娆异常，内中有
一个，正是孙凌波，另一个便是追了他数天的施龙姑，没想到在此地相遇。

　　罗权见那道人满是怒色，便拱手道：“在下峨嵋妙一夫人门下弟子，误伤了
阁下守山神虎，实在抱歉，改日再行请罪罢。”说罢转身便行。

　　就听背后的施龙姑“格格”娇笑一声，“你还想走么？”她右手一扬，一片
淡青色的霞光闪过，罗权只觉得周围涌来一股大力，四周突然涨出无数棵参天巨
木，把他围在当中，寸步难行。

　　红脸道人迟疑道：“峨嵋门下几个老怪物都惯于护短，不如让他赔个罪，放
他归去吧。”


第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　施龙姑笑道：“他不过是记名弟子，未列正式序齿。何况此人在黄山大大得
罪过冯真人，且让我擒下，由他发落吧。”

　　原来这红脸道人，便是与阴阳叟和冯吾同出一门，人称鬼道人的乔瘦滕。他
与这两人人均不同，阴阳叟只用金银采买童男童女，作法三五载之后放归其家，
从来不伤人命，冯吾专对异派中女仙下手。只这乔瘦滕，却是专门掳掠良家少男
少女，用双修秘法采去元阴，随后再搜其生魂，炼自己的“混元幡”，实在作恶
多端。

　　因为近日滇西毒龙尊者的弟子俞德，在慈云寺一役中吃了大亏，回去禀告师
父，毒龙尊者不忿，便要图谋一桩大事，让峨嵋派等正道吃一个教训，才命师弟
史南溪到华山烈火祖师处，召集帮手。知道乔瘦滕耗费了千余名少年少女元贞，
搜集生魂所炼的“混元幡”，甚是有用，便命冯吾来请。

　　冯吾方从华山出来，就收到施龙姑的传信，听说发现罗权的踪迹，心中大喜，
他在黄山被罗权破了妖法，没能拿到芝仙的生血，以致要多费百年苦功，此事在
他心头一直耿耿于怀。这时听说了仇人踪迹，又没有本门师长保护，大喜之下，
急忙赶来。结果没过两日，听说施龙姑又将罗权追丢了，心头悻悻，才约好了同
往莽苍山来。

　　孙凌波却是因为赤城子在莽苍山遇了仇家，放出警讯，这才前来救助。等救
了赤城子，再往寻英琼，却寻不见了。赤城子因为受了阴素棠所托，却没办成事，
无颜见她，自回九华山去了。孙凌波本来也想回转枣花崖，却无意中在莽苍山见
了施龙姑和冯吾，那冯吾是异派中一等一的美少年，孙凌波一见心喜，三人凑了
个胡天胡地，大被同眠，这些日着实玩的快活。乔瘦滕洞中，尚有他从各地掳掠
来的，众多根骨上佳的少男少女，其中有一个女子，尤其身具灵根，福缘深厚，
能采去她的元阴，几乎能抵得数十年的苦修之功。这日冯吾正在洞中与诸多男女
淫乐，孙、施二人出来游览山景，却在无意中遇见罗权。

　　孙凌波本来看罗权长的英俊，还想收归裙下，以为禁脔。一听是冯吾的仇人，

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
她这些日子与冯吾正打得火热，顿时将几许怜爱之心抛去，冷笑道：“既是如此，
便擒下他，交于冯弟发落吧。”她在枣花崖曾与罗权交过手，知道他剑术尚未修
成，不难对付，有心在冯吾面前卖一个好，便飞身掠起，手一挥，一道色分五彩
的飞剑从手中飞将出来。带着金光雷火试卷而下。

　　罗权被施龙姑用乙木之阵困住，无法脱身，一见孙凌波放出飞剑，那口剑是
阴素棠早年在昆仑门下防身之宝，采五金之精修炼而成，十分厉害。他忙将霜镡
剑取出，运起峨眉心法，暗运一口大乙先天真气，指着宝剑，喝一声“疾！”，
宝剑顿时放出大片白光，将孙凌波所放的飞剑挡住。

　　孙凌波见罗权居然将她所放的飞剑挡住，自己收拾不下一个剑术未成的小子，
面子上放不下来，肩膀一摇，另一口自已修炼的飞剑再行飞起，向着罗权当头罩
下。

　　这时罗权的霜镡剑，已被孙凌波压制的光芒愈加黯淡起来，孙凌波满拟第二
口剑必能取他的性命。谁知罗权知道自己本事不济，早就暗自做了准备，他身子
向后一退，口中已经念起了口诀，孙凌波那口剑飞下来之际，他假意向后跌倒，
实际上却将法宝囊中的金戈取出，倏地祭在半空。

　　那金戈本是长不足寸许的戈头，黯淡淡的毫无光华，祭在半空中时，倏的化
作两道黑黝黝的毫光，如两条蛟龙一般，在半空中只一绞，孙凌波的飞剑顿时失
了光华，跌下地来，变成顽铁。

　　那口剑虽非妙品，也是孙凌波炼制多年而成，居然被罗权毁去，她气极之下，
怒喝一声：“小贼，你找死！”伸手在法宝囊中取出三个金环，当头扑了下去。

　　罗权既然放出金戈，怎会没有后手，心道公冶黄赠了异宝，果然一语成谶。
手中早握紧了一颗五雷珠，一见孙凌波当面扑来，抬手便掷了出去。

　　公冶黄在赠珠之时，只说这是采九天之上的雷火成制，并未明言威力，其实

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
这雷珠内藏九天罡火，威力远在一般人所发的太乙神雷之上。孙凌波欺罗权学道
未久，纵有两件法宝，也不是她的对手。这一扑下来，竟未运法宝护身，毫无防
备，被一五雷珠当面打个正着。

　　只听“蓬”的一声轻响，随即雷电四射，毫光大作，一团白色的火焰将孙凌
波紧紧罩住，一声惨叫传来，她的肉体顿时化作飞灰。雷光中一个寸许长的小人
刚一冒头，那两柄金戈已经迎头卷来，两道黑色成剪形向内一绞，如烈阳融雪，
扑的一声，顿时化个干净。

　　也是孙凌波过于大意，她知道罗权尚未炼成飞剑，也没什么高明的法宝傍身，
却不知他蒙公冶黄赠了五雷珠和两柄太皓戈。那太皓戈是得自古仙人壶公洞中异
宝，当年苗疆群邪见之辟易。五雷珠内藏先天罡火，就算阴素棠来了都不必硬接
一击，孙凌波又没用飞剑和法宝护身，迎面被打个正着，肉身顿时灰飞烟灭，偏
偏罗权初次使用这等异宝，把握不住火候，生怕威力不够，恨不得把手里的东西
一古脑儿用个干净。再加上峨嵋弟子对敌向来堂堂正正，少有像他一般使用心机
的。先示弱以诱敌，再用五雷珠攻敌，最后金戈收尾，孙凌波一个大意，居然连
元神都未逃出，落得一个形神俱灭的下场。

　　施龙姑与乔瘦滕本来只是笑吟吟的看着，没想到场内陡生异变，发生于免起
兔起鹘落之间，他二人还未来得及援手，孙凌波已然死在罗权剑下。不禁又惊又
怒，齐齐喝道：“小贼敢尔！”飞身掠下，同时法宝飞剑，一股脑儿放了出去。

　　施龙姑肩膀一动，便是九枚玄女针同时发将出来，色分五彩，炫目之极。乔
瘦滕展动了手中的一面小幡，顿时阴风阵阵，鬼鸣啾啾，铺天盖地的黑气从平地
涌起，愁云漠漠，浓雾弥漫，立刻分不出东西南北。四面鬼声啾啾，阴风刺骨。
旋风浓雾中，出现数十个赤身女鬼，手持白幡跳舞，罗权只觉一阵阵目眩心摇，
四肢无力，居然连手都软的抬不起来。刚想呼唤金戈护身，那九枚玄女针如电一
般射来，罗权默念心法，觉得被这阵法阻隔，居然与那两柄金戈失去了联系，不
由大惊。


第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　那金戈本是上古异宝，若是在行家手里使出，自然威力无穷，但罗权只是得
公冶黄传了驱使的口诀，又没能用本门心法，与其修炼的身人合一，这时被乔瘦
滕的阵法困住，心头受了迷惑，居然运使不动。勉强想收回来，却被那九枚玄女
针阻住，霜镡剑似乎也被那数十个赤身女鬼手中白幡所放出的妖气所困，刚想再
放五雷珠，双臂居然软软的抬不起来，正不知如何是好，乔瘦滕喝了一声：“破！
”

　　数十个女鬼忽的倒转过来，头上脚下，手中的白幡也飞了出去，在半空中盘
旋不止，那些女鬼倒转过来，两条粉嫩的玉腿齐齐分开，稀疏的体毛掩藏下的妙
处如比目鱼一般的翕动不止，里面放出一阵阵粉红色的烟气，罗权不知这是异派
中有名的桃花迷神瘴，鼻尖闻到一股香气，再想闭气屏神，已来不及，脑中一晕，
仰天便倒。

　　他一倒下，那金戈便失了控制，被施龙姑用玄女针收去。乔瘦滕将手中的小
幡一挥，数十个赤身女鬼齐刷刷的收了回去，又将手一指，平地涌起十余条黑气
凝成的绳索，把罗权捆住，这才心有余悸的说道：“此子本事看似寻常，居然怀
有那等厉害的异宝！孙道友一个不慎，居然落得个形神俱灭的下场，当真可怜！
”

　　施龙姑默然不语，心道阴素棠向来护短，这孙凌波又是她最宠爱的弟子，一
个不慎，莫要引火烧到自己头上，好在仇人被自己擒下，到时候拿着罗权向她赔
罪，有什么事，便让她和峨嵋问罢去罢。

　　二人又查看了一番，确认孙凌波的元神被那金戈一绞，已经灰飞烟灭，这才
垂头丧气的回去。

　　二人回到洞府之中，冯吾正与几个乔瘦滕洞中的女子淫乐。一见二人居然擒
了罗权回来，不禁大喜，赤条条的从榻上下来，胡乱抓了条虎皮裙裹住下身，抱
着施龙姑便亲了一口：“好仙姐，不是说追丢了么，怎地又抓了这小贼回来？”


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
　　施龙姑心情不佳，换平日里早就一个香吻凑将回来，二人先弄了一场再说，
这时却只说道：“擒了他是不假，孙姐姐却被他用一件宝贝偷袭，那雷珠威力如
此巨大，居然元神都没能逃脱！”

　　冯吾听了顿时一惊，忙问详情。听了之后沉吟道：“这小子是峨嵋弟子，身
上怀有师长所赐的至宝，也未可知。只是此事须泄露不得，峨嵋有几个老鬼，最
是护短霸道，他们门下弟子，无端伤了旁人，最多赔罪了事。若是本门弟子受了
欺负，哪怕追到天涯海角，也要讨还回来。不如将这少年……”说着挥起手掌，
狠狠的做了个下切的手势。

　　施龙姑尚未答话，旁边的乔瘦滕忽道：“我观此子根骨上佳，又是童身，我
炼那混元幡数十载未成，只因找不到一对根骨上佳的男女做主魂，不如将他留给
我吧。”

　　冯吾笑道：“待我先将他折磨一番，出了心头这股恶气，让他受尽炼魂之惨，
再拘出他的生魂，给你做镇幡之用，让他永困此幡，万劫不得超生罢！”

　　乔瘦滕沉吟道：“此事本无不可。但我最近得了一个身具仙根，骨骼奇佳的
女子，我本想盗取她的元阴，以备我修炼之用。但今天又遇到这小子，若是能取
了他的元阳，二人相合，我混元幡的一对主魂就凑齐了。我就向师弟讨个情，他
法宝囊里的东西你尽管取去，人就交给我处置罢！”

　　冯吾道：“你所说的根骨奇佳的女子，就是洞里的那位么？”

　　原来冯吾到了此地，发现乔瘦滕在石室中藏了一位生得十分美貌的女子，性
格十分贞烈，被乔瘦滕掳来之后，只一清醒，便三番五次的要撞壁寻死，只得将
她用妖法禁住，迷昏她的神智。

　　冯吾一眼便看出这女子身具仙骨，资质奇佳，实在是采补中难得一见的上品。
无奈乔瘦滕室中的女子虽然任他取用，只有这一个被视为禁脔，不得染指，这时

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载
说出，语中不由带了几分酸气。只是这次来是要借他混元幡一用，却也发作不得。

　　乔瘦滕点头道：“那女子身具仙骨，本来应是修道中人，轻易取不走她的元
贞。我却有一法，能在一对资质上佳的男女交合时，龙虎相济，阴阳交融之际，
用法力拘走他二人的生魂，永镇我的主幡，那女子的元阴，与这少年的元阳，相
互交融，正好炼化为我主幡的元力，那时候便是正道中有名的长老，也破不得我
这件法宝了。”

　　冯吾笑道：“那便祝师兄马到功成了。”说罢自搂了施龙姑，到别的洞中快
活去了。乔瘦滕自去准备施法应用等物。谁也没留意倒在地下的罗权。

　　罗权被他用阴煞丝绑住，乔瘦滕自忖以他法力，万难脱身，也不留意。没人
看到罗权的法宝囊中升起一股红雾，一条淡淡的红色香气凝成的丝线，正从他囊
中吐出，在他周身围绕了一圈之后，从他两个太阳穴中，贯体而入。

　　原来罗权毕竟修炼的是玄门正宗心法，本正清源，不受寻常妖法所迷，被擒
入洞这片刻，已渐渐的清醒过来，他知道今天是自己来到蜀山世界中，遭逢最大
的一个劫难。愈到此刻，他反而愈发清醒起来。他知道自己不是ＹＹ书中的主角，
不会每到危险时刻便有人从天而降来救自己，脑中念如电闪，想起在慈云寺时，
阴阳叟曾赠他一粒红珠，能破各种淫邪妖法，二人本出同门，此珠或有奇效，便
潜心念动咒诀，那珠子被化为一阵红雾，缓缓的从他身上浸了进去。

　　罗权凝神内视，就见自己上下丹田内，分别有一处红雾，罩着自己的内丹。
见乔瘦滕出来，忙又装作昏迷。

　　乔瘦滕看了看他，面露不舍，叹道：“那样千娇百媚的一个女子，倒是便宜
了你这小子。嘿嘿，你二人今后均要在我的主幡之上，受欲火焚身之苦，永世不
得解脱，此刻先享受一番罢！”说完伸手一挥，一股大力涌来，将罗权托到内室
去了。


第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　内室之中十分清静，只有一个石榻，壁上张贴着许多春画，尽是些赤身男女
在那里交合。有数面小幡，发出清荧荧的火光，显得十分阴森。石榻上有一个女
子，只穿着贴身小衫蔽体，见乔瘦滕进来，目光中露出恨恨之色，只是身体蜷缩
在那里，像是受了什么禁制，无法动转。

　　罗权看到那女子的面容，顿时大起怜惜之意。他来到这个蜀山世界之后，也
见了不少美女，年长者如妙一夫人，玉清大师，年少者如周轻云，朱文，甚至与
他青梅竹马的小袖，都是一等一的美貌女子。但这女子的相貌却又不同，娇羞中
带着三分柔弱，秀目盈盈带着泪痕，俏脸上流露着十分凄苦的神情，让人见了就
大起关怀怜惜之情，恨不得拥在怀里，好好关爱一番才好。

　　乔瘦滕将头发披散了，口中念念有词，执了一柄桃木剑，脚下迈着不丁不八
的步子，在室中疾转起来。火光顿时变得更加摇曳起来，阴风惨惨十分可怖。

　　那少女蜷缩在石榻上，似乎手脚都不能动弹，只是秀目中泪光盈盈，十分凄
楚。乔瘦滕忽的向她身上一指，她那身月白色的褒衣便被解去，露出粉妆玉琢的
娇躯。乔瘦滕再一指，罗权身上的衣衫也被卸去，两人都变得成赤裸相对。

　　少女娇弱的玉体之上，肌肤如象牙一般的白皙而滑腻。她身子侧卧在榻上，
只能在她玉臂的掩映之下，依稀看到隆起的双丘。圆润的曲线从脖颈处一直延伸
下来，在俏臀处突然的隆起，显现出这玉体已经长成了。修长的双腿笔直的延伸
下去，一双如雪欺霜的白皙玉足，五个水晶般的脚趾轻轻的翘着，无不显示着这
是一个晶莹如玉的美人儿。

　　乔瘦滕背转了身子，盘膝坐对，他面前共是一十八面小幡，他咬破了手指，
将鲜血洒在剑上，随后用这剑向着小幡不住指点，那石洞内的光线便渐渐变得朦
胧起来，最后呈现一种粉红色的光彩，罗权只觉得全身渐渐发热起来，脑子里像
是被一片薄烟笼罩着，明明神智尚清，但四肢却全然不听使唤，只在心头尚留着
一点清明。


第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
　　乔瘦滕轻轻的“讶”了一声，他这法术施将出来，无论男女，必须欲火焚心，
不疯狂交合，无法解脱，这一对男女居然仍能守住灵台清明，不为所动。果然不
愧是身具仙根仙骨的人，非常人可比。他冷笑一声，手中木剑动的愈加急切，罗
权居然觉得自己的手脚已不能由自己心意，而是不由自主的动了起来。

　　再看榻上那女子，也似乎像是被线牵着一样，身子缓缓的翻转过来。一双玉
臂和两条修长洁白的玉腿向四周伸开，露出诱人的羞处。胸前那对双丘微微的隆
起，虽不像成熟妇人一般硕大而丰满，却自有少女的动人之处。淡红色的乳尖像
是因为受了惊而耸起，像是在晶莹的美玉上点缀着的两颗鲜红的樱桃。

　　娇躯的曲线在腰身收拢之后又猛地放开，在两腿之间那诱人的三角区上，只
生长着稀疏而整齐的绒毛，一道粉红色的缝隙紧紧的封闭着，像是在阻挡外来之
人的入侵。她的妙目惊恐的看着罗权，流露出十分羞愤的神情。

　　罗权的身子居然从半空中缓缓升起，他看着少女娇弱的神情，心头像是被触
动了一丝最柔软的东西，但此时却不能作声，只好以口唇示意：“身不由己，万
望见谅。”说罢，他的身躯轻轻的向着少女的娇躯覆了下去，二人悄无声息的合
为一体。

　　罗权的全身这时就像是被火焰炙烤着一样，一股热流在他经脉当中不停的流
窜，最后都汇集到下身气海之处。下体的玉茎已经膨胀的如小儿臂粗细，粗大的
龙头在少女下体上只稍微的一试探，就割裂开了层层阻碍，深没至底。

　　少女的牙齿紧紧咬着嘴唇，全身绷的笔直，脖颈拼命的向后扬着，就觉得身
体像是被一股巨大的力量撕裂了，那件凶器不停的在体内进出，每一次出入带来
的都是无边的痛楚和深深的屈辱。

　　罗权只觉得昏昏沉沉的，那玉茎不停的上下冲刺，全身都仿佛置身于一个大
火炉当中，无数的热流一波又一波的袭来，他全身都像要爆炸一样，却找不到一
个宣泄的出口，全身上下都变成了火热的炎红色，动作愈加的狂暴起来。若非他

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
紧紧守着灵台的那一点清明，怕是早就欲火焚身而死了。

　　他的身体似乎已经不听他的使唤，他只能勉强保持着一丝神智，但四肢却完
全无法驱动，仿佛有一根丝线牵着他的手脚，做出种种动作。他的头，已经不由
自主的附在少女的胸脯上，啃噬着她那动人的乳尖，一只大手则用力抚摸着她娇
弱的双丘，那微微隆起的双乳在他的揉捏下不停的变换着形状，上面已经泛起了
丝丝淤青。另一只手则用力的拍击着她的俏臀，在那本来白皙如玉的俏臀上现出
了片片的红印。

　　两人的下身不停的挺动，交合中发出“啪啪”的声音，交合之处已经渐渐变
得湿润起来。罗权这时的身体热的像个滚烫的大火炉，全身的热流源源不绝的向
着下体气海之处聚拢，动作不由自主的愈加狂暴起来，像是一位冲锋陷阵的将军
的，跃马提枪，攻势如暴风骤雨一般连绵不停。

　　那少女只是一言不发的承受着他的狂暴，娇弱的身躯像是狂风暴雨中一艘单
薄的小舟，无力的被抛上抛下，她屈辱的别过头去，不敢看罗权的身躯，嘴唇被
自己咬的血迹斑斑。

　　但下体却不由她自主的湿润起来，一种难以言表的酥麻感觉蔓延开来，她紧
紧的咬着嘴唇，努力让自己变得清醒，但身体却不受她的控制。渐渐的身体不自
觉的扭动起来，身体内一股热流渐渐的流向两人交合之处。

　　罗权只觉得少女的秘处里吸力渐渐大了起来，身体内的热流积蓄到了顶点，
急需一个出处宣泄。他大吼一声，重重的向下一刺，只觉全身每个毛孔都散发出
无穷的热力，一股激荡的热流喷涌而出。

　　少女被这股热流一冲，全身激灵灵打了一个冷战，觉得全身的经脉一阵剧震，
全身的体力都像被抽干了似的，一股蜜水从下体涌出，与罗权的元精交汇之后，
从两人的眉心之处，缓缓的升起一颗红珠，然后顺着天庭、百会等窍要之所，一
路下行，缓缓在会阴之处凝结成一颗暗红色的光团，乔瘦滕口中念动口语，一面

第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
灰白色的小幡不停展动，随着他口唇翕动，罗权的动作也愈加的迅速狂暴起来。

　　那少女的神智似乎也有些迷离，双臂不由自主的搂住了罗权的脖颈，下身也
微微挺动着迎合，两人的身躯都呈现出妖艳的桃红色，那颗红珠在两人的交会之
处不停的抖动，像是被小幡所吸引，要破体飞出。

　　乔瘦滕手中妖幡连连展动，似乎是有莫大的吸力，但那颗红珠却像是生长在
罗权的体内一样了，被另一股引力吸住，居然吸之不动。

　　他不知罗权有阴阳叟相赠，采童子元胎所孕而成的元珠，二人系出同门，对
这法术别具相生相克之效，一时间居然相持不下。那红珠缓缓向着罗权下丹田气
海之处而行。

　　乔瘦滕忙施法术，将一口鲜血喷在剑上，向着二人连指，口中呼啸作响，那
十八面妖幡一齐展动，青荧荧的鬼火摇曳不停，一时吸力大了数十倍之多，那颗
红珠僵持了片刻，又缓缓向他的方向移动。

　　正僵持间，忽然地面隐隐震动起来，不过顷刻，整座洞府都地动山摇，乔瘦
滕惊道：“有敌来袭！”虽然行法正到紧要关头，但这洞府他苦心经营了数十载，
万万不容有失。好在罗权与这少女都已被他妖法所迷，无力反击，便匆匆下了几
道禁制，然后出洞而去了。

　　罗权好在受阴阳叟所赠的元珠所佑，始终保持着灵台的那一点清明，虽然身
体不受自己控制，却不是全然神智不清，只是苦苦的抵受着那欲火焚身之苦，全
然不知道与身下那少女，阴阳交汇，二人元贞所孕的那颗红珠，在妖人阵法无人
运转，灵效暂不如先前之时，又开始缓缓的向他体内气海之处移动。

　　这时地面震动的愈加厉害，就听得一个女子的娇呼，似是施龙姑受了些伤，
然后便是冯吾喝了声“容后再见”，两道剑光追云掣电一般的破空逃去。随后便
是惊天动地的一个大霹雳响过，长虹般十几丈长的一道紫光从外面电闪而过，围

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
着十余面妖幡只一绞，便如烈日融雪，一时全销。妖法被破个干干净净。

　　那颗红珠失了束缚，一下子钻入了罗权的气海穴中，一股暖洋洋熏人欲醉的
气息顷刻间蔓延到了全身，罗权的神智变得无比清爽起来，气息也变得愈加浑厚，
像是吃了什么灵丹妙药，奇花异果一般。他这才发现自己仍是赤身露体，忙将衣
服取过来穿好，这才省起身下那少女，看她娇弱的玉体上满是伤痕，柔柔弱弱的
像是弱不禁风神气，不禁迟疑起来，嗫嚅的道：“姑娘……妖法已破，妖道想必
伏诛，你能起身否？”

　　少女本来双眼怔怔的望着天，像是行尸走肉一般。罗权的话像是当头一棒，
她眼睛眨了两眨，抬起手来，摸了一下自己的身体，猛然跳了起来，将身体紧紧
的蜷在角落，惊恐的望着罗权，放声大哭起来。

　　这时一个清脆的声音在外面喊道：“罗师兄可在里面吗？师父叫你们穿戴整
齐，出来等待发落呢！”

　　罗权听这声音十分清朗，似乎是李英琼所发。他才想起，英琼在莽苍山拜师
荀兰因，并斩了鬼道人乔瘦滕，将那一群落难男女都放归回家这一段情节。那自
己面前这个少女，莫非是……

　　他解下自己的长袍，披在她的身上。长叹一声道：“姑娘，我是峨嵋门下弟
子罗权，方才被妖法所迷，所作所为，实非出于本意。如今妖道已经伏诛，我师
门尊长都在外面，你我一起出去，等长辈们发落如何？”

　　少女妙目中泪珠盈盈，好半晌才“嗯”了一声，缓缓站起身来。她年纪虽算
不上甚大，但身材却已完全长成，长袍本来宽大，行动间露出洁白的玉腿，罗权
想起方才的风致，心神又是一荡。

　　他虚扶着少女，走出门，来到外面一个广大石室当中，果然见到妙一夫人站
在那里，边上还有一个矮老头，是嵩山二老中的朱梅。英琼背插着宝剑，穿着一

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
身劲装，英气勃勃的站在那里。罗权想起就是有英琼的遇合在前，才想到莽苍山
寻一番奇遇，没想到生出这许多事端，当真世事无常。不禁心头苦笑，一声长叹。

　　石室中还有不少赤身男女，都由英琼新收的猩猩寻来衣物，让他们穿戴整齐。
正等候发落，罗权长呼了一口气，走上前去，站在荀兰因身前，直挺挺的跪了下
去，“弟子行迹不慎，被妖人所擒，又被妖法迷住，做下许多错事，不敢隐瞒，
特来听候师父发落。”

　　荀兰因叹了口气，“你为妖人所擒，虽是你道力未曾精修之故，但行事莽撞，
未必无因，当需反省自身。好在朱道友并非外人，不致让人看了笑话。朱道友你
看此子当如何发落？”

　　朱梅本来只是一脸似笑非笑的神气，见妙一夫人征询，便正色答道：“齐真
人执掌峨嵋，清规谨严，在下不敢置喙。”

　　荀兰因叹道：“我峨嵋弟子，向来持戒精严，门下从无败类。你此次虽然是
无心之失，但仍有错，需得反省。便去东海风雷洞，面壁百年。每日子午两时，
需受风雷震体之苦，磨炼你的身心去吧。”

　　罗权恭敬的应了，起身与英琼站在一起，在后侍立。他本来不是十分尊师重
道的人物，但妙一夫人对他十分慈爱，让他居然有前世的慈母之感。这时看她眼
中流露出的沉痛神气，让他感同身受。即使现在让他去闯刀山火海，他也毫不犹
豫的去了。

　　那少女这时仍泪光盈盈的站在身前，荀兰因看了她片刻，叹了口气，“这位
姑娘，你本来身具仙骨，纵然亏了真阴，根基还厚。但你被妖法所迷，与小徒…
…”踌躇了一下，“元贞已失，我赐你两粒丹药，补益元气。我想尔等虽被妖法
所迷，一半也是前缘，莫若尔等就在此地分别自行择配，成为夫妇。那近的便在
下山以后，各自问路回家；那远的就由我同这位朱道友，分别送还各人故乡。你
等以为如何？”

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载

　　那少女只是哀哀的哭泣，这时朱梅不耐烦听这些男女哭声惨状，早又带了猩
猩二次往后面石室中去了。荀兰因便将这些男女分做两队，看受害深浅，互相择
配。待配了十一对之后，便只剩下那少女和另一个男子。

　　那少女起初看众人在妙一夫人指挥下成双配对，看得呆了。及至见众人配成
夫妻，室中还剩一个男的，恐怕不免落到自己头上，急忙从地上挣扎起来，跑向
妙一夫人身前跪下。

　　哀声哭诉道：“难女裘芷仙，原是川中书香后裔。前随兄嫂往亲戚家中拜寿，
行至中途，被一阵狂风刮到此地。当时看见一个相貌凶恶的妖道，要行非礼。难
女不肯受污，一头在石壁上撞去，欲待寻一自尽。被那妖道用手一指，难女竟自
失了知觉。有时苏醒，也不过是一弹指间的工夫，求死不得。今日幸蒙大仙搭救，
醒来才知妖道已伏天诛。本应该遵从大仙之命，择配还乡，无奈弟子早年已由父
母作主许了婆家。难女已然失身，何颜回见乡里兄嫂？除掉在此间寻死外，别无
办法。不过难女兄嫂素来钟爱，难女死后，意欲恳求大仙将难女尸骨埋葬，以免
葬身虎狼之口。再求大仙派人与兄嫂送一口信，说明遭难经过，以免兄嫂朝夕悬
念。今生不报大仙大恩，还当期诸来世。”说时泪珠盈盈，十分令人哀怜，感动
得旁观那些男女，也都偷偷饮泪吞声不止。

　　罗权心头一震，“她果然是裘芷仙！那个书中最是温柔娇弱，但命运却最为
不幸的女子。峨嵋门下弟子，都是得天独厚，天赋异禀，只有她命运多舛，被妖
人所污之后，虽然能入峨嵋，毕竟失了先机，无论道术和法宝，都不如后进同门。
难道自己来到这里，又改变了她的命运么？”

　　罗权的心潮起伏，不能自已。他来到这个蜀山世界之后，其实已经改变了很
多。石玉珠因为他失了童身，孙凌波丧命在他的剑下。这个世界在不知不觉之间
已经向着另一个方向走去了。虽然偏转的角度还小的不可预见。而面前这个本来
有着大好前途的少女，便由于他的出现，失去了长生的机会，就算救下了她的性
命，也只能在旁人的白眼中，孤独老死一生么？

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书

　　裘芷仙已把话说完，又叩了十几个头，站起身来，一头往石壁上猛撞过去。
英琼身法何等敏捷，见她楚楚可怜，早动了怜悯之心，哪容见死不救！身子一纵，
抢上前去，将她抱了回来。她虽得救，仍是哀哭不止。罗权知道她虽然性格柔弱，
但骨子里自有一种刚烈。他深深呼了一口气，像是下了一个平生最重要的决定。
走到裘芷仙的身侧，双膝跪倒，朗声说道：“弟子愿聘这位芷仙姑娘为妻，请师
母成全。”

　　他说出这句话，像是心头放下了一块大石，全身都轻松了几分。自从穿越到
这个世界，一直战战兢兢，行事谨慎，不肯稍有差池，从不敢踏错一步的那种惶
恐，那个套在他身上无形的枷锁突然间卸去了，身心从没有像现在这样轻松。

　　本来噙着泪的芷仙也停止了抽泣，眨着一双秀目，惊讶的望着他。罗权上身
直挺挺的跪着，用坚定的目光望着她。既然我阻断了你的修仙之路，就让我来疼
你、爱你、怜惜你吧。

　　荀兰因显然也没想到罗权会出此语，英琼更是惊讶的望着他。朱梅则是似笑
非笑的用目光打量二人，却不说话。荀兰因道：“你本来犯了大错，何必错上加
错？”

　　罗权道：“即是弟子犯错，自然由弟子弥补。芷仙姑娘的终身，我愿一力承
担。”

　　荀兰因叹道：“我峨嵋门下，都是修真弟子。岂有像你这等为了一己情欲牵
扯，甘弃仙业的？你虽然失了童身，但有师门长辈护佑，再转一劫，未尝不可证
上乘功果。要聘这位裘姑娘为妻，就要出我峨嵋门下，从此与仙业无缘，终生不
能证上乘大道了。你可知道？”

　　罗权答道：“尚不能证自己心中之道，何谈无上大道？”


第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　英琼听他说的坚定，虽然站在师长身后，不敢说话，但目光中却露出激赏之
色，忍不住出言求恳道：“我常听父亲说，神仙也是凡人做的，仙家未必无情。
罗师兄能够一揽己过，毫不推冢正是有情有义的好汉子。师父何不网开一面呢？
”

　　荀兰因尚未说话，朱梅笑道：“你刚入峨嵋门下，哪能如何莽撞？峨嵋掌教
齐真人持律最是精严，门下弟子稍犯戒律，必予严惩。当年他门下两名弟子，只
因失手误伤了海外邪派中人，就被逐出师门八十年，历经三世磨难，排除无数的
邪魔外道侵扰，没一个人帮手，全凭自身毅力挺过。还不知是否能回归本门。如
今新收弟子，犯了门规，若是格外开恩，又如何约束门下弟子？”

　　英琼最是尊师重道，见长辈开了口，便不敢再求，只是用企盼的目光望着妙
一夫人。

　　罗权跪在妙一夫人身前，恭恭敬敬的磕了九个头：“师恩深重，一日不敢或
忘。大错既然铸成，都由我一力承担，还请将我逐出本门，免贻师门之羞，为他
人笑。”

　　荀兰因长叹一声：“真是冤孽！你心愿已定，就此辞去吧。你我师徒之情既
绝，从今以后，不得再称是峨嵋弟子！”

　　面上微微抽动，露出痛惜十分的颜色，目光却移了开去，不再看罗权一眼。
对裘芷仙说道：“你既不愿归家，便随小徒去吧。他向来为人侠义，想必能护你
周全。”

　　芷仙睁着一双妙目，看着罗权。她本来为人贞烈，既脱魔窟，早就怀了必死
之心，但罗权毕竟不是妖人，又是取走她元阴的男子，愤恨之中又带了几分说不
清道不明的情思，这时听到罗权甘愿舍弃修仙之路，却要娶她为妻，感怀之下，
求死之心，却慢慢淡了。只低下头去，娇羞不胜，不发一言。


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　罗权上前一步，将法宝囊取出，递向妙一夫人。“弟子既出本门，宝物乃师
门所赠，还请收回！”

　　荀兰因叹道：“你入我门中虽短，仇家结下不少。剑术又未学的精深，这霜
镡剑就赠你防身罢。那太皓戈是古仙人异宝，你有机缘得之，要好生淬炼，将来
大是有用。”说罢转身欲行。

　　英琼一直旁观，见罗权被逐出教，势必已无法挽回，心中一动，上前一步，
说道：“这位裘姐姐，你与罗师兄成婚，这件东西，就当是我赠送的贺礼罢！”
说罢从怀中掏出一串佛珠，硬塞在芷仙手中。

　　那佛珠一共只有十八粒。拿在手中轻飘飘的，非金非玉，非木非石，颗颗匀
圆，有龙眼般大小。发出来的乌光黑黝黝的，鉴人毛发。英琼说道：“这是白眉
老祖师让神雕佛奴转送于我的，说有护身之用。我与罗师兄本是故交，今日与姐
姐一见如故，就当是礼物，送给姐姐罢！”

　　芷仙听说是护身之物，只是推辞，英琼硬是塞在她手底，“我如今拜了好师
父，必然赐我好多好用的法宝飞剑，又有这柄紫郢剑护身，这珠子姐姐就收着吧。
”芷仙见她一片赤诚，只好收了，把那珠子套在皓腕之上，映着如雪玉肤，别有
一番情状。

　　妙一夫人见了英琼所为，暗暗点头。说道：“时候不早，我等还要送这些男
女归家，就此别过罢！”说罢也不看罗权一眼，袍袖一挥，顿时金光满室，只听
见英琼声音渐渐的远去：“罗师兄，行再相见啊……”等到金光散尽，室内只余
他和芷仙，旁人踪迹皆无。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七回

　　　　　　　　　　　　　三女为媒二人结同心

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　　　　　　　　　　　　夫妻联袂同赴戴家场

　　本来热热闹闹，聚拢着数十人的石室，突然变得空空如也。二人在清醒的状
态下单独相处，不约而同的有些尴尬。罗权愣了片刻，才转头道：“裘姑娘…
…”

　　芷仙听了他说话，猛然的一惊，身子颤抖了一下，悄悄的别过头去，只从鼻
中发出了轻轻的“嗯”的一声，细不可闻。

　　罗权知道她这些日来受伤过甚，便柔声说道：“这里衣衫甚多，你先穿戴整
齐，回头我们再定行止如何？”见芷仙一言不发，似是默认，便将方才英琼等人
收拾出的衣物又找出来放好，随后走到石室之外，将门关上。

　　芷仙怔怔的看着罗权，觉得他倒也是个端庄守礼的君子。自己的终身，真要
系在他身上了吗？想起远在它方的兄嫂，想起这些日被掳上山所受的屈辱，突然
觉得自己在这世上孤独漂泊，天地之大，竟无容身之所，悲从中来，禁不住放声
大哭。

　　罗权默然的听着她的悲声，他来自后世，对心理学有所涉猎，知道这时候的
人最需要把情绪宣泄出来，否则窝在心中，久郁成疾。但听着芷仙的悲声，心中
仍不禁一阵阵的痛心。这位行程充满了泪水和屈辱的女孩儿，让自己给她一个光
明的未来吧。

　　芷仙哭了半晌，心头慢慢浮现起罗权的身影，他在自己身上肆意狂乱的情形
已经渐渐变得模糊，那一直清澈温柔的目光却渐渐清晰起来。她饮泣着，泪光盈
盈的抬起头，看到罗权正站在身前，用手轻轻拍着她的玉背，温柔的目光与那时
一般无二。忽然觉得一阵羞意抑制不住，抽泣渐渐止了，脸上却浮起一片淡淡的
红晕，不敢直视他的目光，将头低了下去。

　　罗权看着她那宛带泪痕，吹弹可破的俏脸，和娇嘟嘟，微微挺起的双唇，心

第二书包网（Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
中一阵荡漾，忍不住想要低头吻下去。总算知道现在仍不是时候，硬生生的按捺
住了。见芷仙已经穿戴整齐，便递过了一条手巾：“擦一擦吧。”

　　芷仙挨得他甚近，闻着他身上浓烈的男子气息，心中有些不安。见罗权递了
毛巾，动作十分体贴，这才心中稍安。寻了清水，净了面，看起来着实是个清丽
脱俗，温柔秀丽的美人儿。那副梨花带雨的娇弱之态让罗权看了怦然心动。

　　他来到这个蜀山世界，着实见了不少美人儿。灵云温和宽厚，英琼英气勃勃，
轻云平和而不失飒爽，张瑶青小鸟依人。但没有一个如芷仙这样惹人爱怜，让人
一看就打心底里大起怜惜之情，恨不得把她拥在怀里，轻言蜜语，娇声怜爱才好。
自己自从来到这个蜀山世界，一直谨言慎行，按着书中的大势，战战兢兢，从不
敢踏错一步。现在脱离了峨嵋，反而觉得有几分轻松。如果能得到芷仙这样一位
温柔善良，善解人意的好妻子，那么也算是不虚此行了吧。

　　他忽然有了几分后世大学里追女孩儿的感觉。见芷仙梳洗打扮整齐，仍是站
在那里，不敢回过身来，便走上前去，柔声道：“此地不是久留之所，听说你家
在四川，不如先回家乡，与亲人报个平安如何？”

　　芷仙双肩一震，本来平静的秀目中又是泪光盈盈，罗权暗骂自己不解女儿心
思，知道她此刻无颜回去面对亲人，忙说：“我家里在四川峨嵋山，父母早丧，
二老在时，每每盼我能早日成家立室，如今我得了这样一个好妻子，一定要回去
祭告父母，你陪我同去好吗？”

　　芷仙听他一个人连珠炮似的说了这许多，不禁嗔道：“你这人好不知羞，哪
个说要嫁你……”说到一半，忽然觉得不对，立刻转过身，低下头去，红晕双颊，
羞得连脖颈都红透了。

　　罗权见她肯与自己说话，心中大乐。知道芷仙最是害羞，却不敢再说多了。
只是在石室忙前跑后的收拾东西，将几件女子衣物，和日常备用物件收拾了一番。
又拾起自己的法宝囊，看到那柄霜镡剑时，突然想起，与芷仙一番云雨之后，觉

第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载
得体内真气十足，功力大进，他口上念动剑诀，用手一指，宝剑自行出鞘，一道
寒光，如夭矫游龙一般，腾空飞舞。罗权一声清啸，但觉足下生风，身子轻飘飘
的有如羽毛，猛地向半空一跃，身随剑走，化作一道白光，破洞而出，直向天际。
原来他取了芷仙的元阴，内气大为精进，居然剑术已臻小成，炼到人剑合一的地
步了。

　　芷仙惊讶的望着他，显然没想到他已经修炼到飞行绝迹的地步了。不过一柱
香的时间，罗权便从洞外飞回，却是衣衫被划破了几个大洞，头发都打散了。原
来他剑术初成，驾驭起来还不由心意，一下子冲入云霄，飞得过高，天外罡风甚
烈，远出他意料之外，一个不留神，就成了这副模样。

　　他见芷仙惊讶的神情，尴尬的笑道：“嘿嘿，嘿嘿，这……”尴尬的笑了笑，
却说不出话来。

　　芷仙见他有趣，忍不住用手掩着口唇，轻笑起来。她这一笑，本来眉目如画
的五官顿时就变得鲜活起来。罗权怔怔的看着，芷仙却转过身去，拿了一件男子
的衣衫，远远的递到他的身前。

　　罗权连忙接过，觉得先前弥漫在两人之间的尴尬气氛已经慢慢的淡去了，心
中不禁畅快起来。他收拾完东西，才发现石室边上的石台上，放着一个小包裹，
打开一看，是数枚山果，血也似地通红，有桂圆般大小。看包裹颜色，大概是英
琼所留。想必这就是莽苍山中的朱果吧？想着这小女孩年纪虽轻，但古道热肠，
心中颇为感激。

　　他把朱果给芷仙递了过去，自己也留了两个。“这果子是山中的灵果，吃了
轻身健体，大有益处，我们分食了吧。”

　　芷仙低低的“嗯”了一声，接过剖将开来，白仁绿子，鲜艳非常。食在口中，
甘芳满颊。两人将果子吃了，见物件收拾已毕，本是伤心之地，也不想多做停留，
便起身离去。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

　　二人离了这座山头，只见前面古木参天，怪石嶙峋，山头一个接着一个，一
眼看去绵延望不到边际，芷仙毕竟是娇弱女子，在妖窟里又受了苦楚，不过半个
时辰，已经走得疲累，娇喘吁吁。

　　罗权见她脸颊上已经起了薄薄的一层汗珠，呼吸也变得急促起来，不禁有些
心疼，说道：“莽苍山绵延千里，多是荒山野岭，这里还要走出百余里，才有集
市人家。我剑术已成，不如由我驭飞剑带你，行到集市之处，再雇车马如何？”

　　芷仙一路上一直安安静静的，只是埋头走路，也不与罗权说话，这时听了，
也不反驳，也不赞同，只是将头低着，一言不发。

　　罗权笑道：“你不说话，我就当你是愿意了？”也不等她回答，一只手伸过
去，轻轻搂住了她的腰肢，觉得芷仙身躯一紧，微微的有些抗拒，却没挣脱，便
念动剑诀，喝了一声：“起！”一道白光冲天而起，向着远处飞去。

　　罗权有了上次的经验，这回便不再莽撞，只在空中数十丈高下，稳稳的向前
飞着。芷仙起先还觉得有一些头晕，后来觉得平稳非常，不禁愉偷低头往下观看。
眼中一座座大小峰峦，在脚底下飞一般跑向身后，春山如秀，风景绝佳，又看看
身边罗权凝神驭剑，向前飞行。想起这些日子来的遭遇，几乎恍如梦幻。自己受
尽凌辱，求死不得，出家遁世又没人收留，身边这人，是她的良缘所寄么？

　　虽见罗权目不斜视，并未向她看上一眼，却也不敢正眼望他，只是用眼角余
光偷偷扫视着，看他那凝神专注的面容，越看越是害羞，脸上不禁又升起两道红
云来。忙将目光转过，看着下面风景，心头却砰砰的跳了起来。

　　二人各怀心事，过了约有一个时辰，罗权毕竟是剑术初成，时间不能持久，
见下面已经有了村镇，隐隐尚有人烟，便撤了剑光，在偏僻之地落下，然后两人
步行过去。


第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　原来这地叫做吴场坝，是方圆百里内的一个大集，牲口众多，罗权便雇了骡
马车轿，然后让芷仙坐了车子，二人一路向峨嵋山而行。

　　芷仙自从吃了朱果之后，虽然半日没有休息，却并不觉得疲累，反而神清气
爽，这时觉得步行也无问题。但罗权一片好意不忍拒绝，就依言上了车轿，又想
着要是两人同车，车厢这般狭小，如何同处？真是让人羞也羞死了。

　　罗权却没与她同车，而是骑马在外面随行，又雇了一个脚夫赶车。芷仙松了
口气之余，又隐隐的有些期盼，时不时的掀开车帘，看罗权在外面骑着高头大马
护送的身姿，心里就慢慢觉得平安起来。

　　罗权在马上顾盼左右，觉得十分快意。放眼看去，午后刚下了一场透雨，这
时碧空如洗，枝头好鸟，翠羽尚湿，娇鸣不已。地下红瓣狼藉。远近百十个大小
峰峦，碧如新洗，四围黛色的深浅，衬托出山谷的浓淡。再加上满山的雨后新瀑，
鸣声聒耳，碧草鲜肥，野花怒放，朝旭含晖，春韶照眼，佳景万千，目穷难尽。

　　再看车中的芷仙掀开轿帘，露出宜嗔宜喜的半张俏脸，看到他转来的目光，
就像只受了惊的小兔子似的，忙不迭的将眼光转了过去，不禁心中大畅，突然想
起后世曾听过的一首歌来，便放声唱道：走啊走啊走。好汉跟我一起走，走遍了
青山人未老，少年壮志不言酬……

　　划一叶扁舟，任我去遨游，逍逍啊遥遥，天地与我竞自由……

　　共饮一杯酒，人间本来情难求，相思呀难了豪情再现，乱云飞渡仍闲悠……

　　这是他后世看过的一篇剧目，写的是一群敢爱敢恨的仙人，剧情他已经记不
清了，但这首歌却一直记得清楚，十分符合他目前的心境，这时情由心生，不由
脱口而出。

　　芷仙听他放声高歌，曲词不文不白的，调子也十分怪异，不禁好笑。想想最

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
后一段歌词的含义，不禁红晕双颊。一男一女，要同饮一杯酒，那含义还用说么？
这人，看上去端庄守礼，原来，却也如此会调笑人呢！只是看着他唱歌的样子，
却让人生不起气来。

　　那莽苍山地势广大，与峨嵋相距足有数百里之遥，原书里英琼和芷仙骑着神
雕回返，不过一两个时辰就可到达。现在二人一路行来，罗权怜惜芷仙身子娇弱，
不让她骑马，只是乘车，自己骑马陪同。一路走的甚慢，直行了五六天，才到峨
嵋后山，他原住的荒村当中。

　　这时离他家破人亡，父母尽丧的日子，已经两年有余了。村人早已四散而去，
只余几座荒丘，残屋破瓦而已。罗权看着山前那棵大树，想起就是这棵大树导致
了自己穿越到此地，想着这数年来的遭遇，不禁怔怔出神。

　　芷仙见罗权不说话，便睁着一双秀目，好奇的望着他。罗权回省过来，不禁
笑道：“我回想往事，有些忘形了。”

　　虽然二人已相处了近十来日，但芷仙与他对视，仍然有些害羞，将目光偏了
几分，才低声道：“你的亲人，都不在了吗？”

　　两人相处了一段时间，在罗权的细心呵护之下，关系渐渐变得融洽起来，虽
然不像真正的夫妻一样亲密，但芷仙却也能与他有说有笑，不像开始一样对他羞
涩而又逃避。

　　罗权看着这棵大树，怅然道：“那天我在这里被一个怪物咬伤了，那天我拜
了周老师做师父，那天我才知道这里是蜀山……”

　　芷仙听的奇怪，罗权失笑道：“我和你说这些做什么。我父母两年前都过世
了，只有个妹子，现在黄山餐霞大师门下学艺，有暇我带你去看她罢。”

　　芷仙听了，红晕双颊，悄然别过头去。罗权看得心中一荡，忍不住去拉她的

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
小手。芷仙本想挣脱，但那日两人在洞中，由妙一夫人定了名分，这些日子，她
心中已经不再排斥罗权。这时见他情真意切，心中一软，便由他握着。一股旖旎
的情愫在两人心中暗生。

　　这高山深谷，古木参天，万籁俱寂，似乎只有树叶沙沙作响，罗权握了片刻，
不禁用手去搂她的香肩，芷仙轻轻挣了一下，便大胆的转过头来与他对视，俏脸
晕红，在阳光映射下，像一块美玉一般发着光彩，比起那个在莽苍山时，孤零憔
悴的女孩儿，不异天壤之别。

　　罗权看着她那红嘟嘟的双唇，突然想要吻她一下，又怕把她吓到，正在犹豫
的时候，听到空中一道剑光闪过，飞身跃起，喝道：“什么人！”

　　只见空中一道流光飞也似的袭来，罗权喝了一声，腰间霜镡剑出鞘，一道白
光迎上，同时那两柄金戈也飞了出来，如两条蛟龙一样盘旋向前，一手则紧紧在
腰间按住了那枚五雷珠。

　　他此时有了家室，不像以前孑然一身，对敌之时，务求更加小心。他不想像
先前那样因为大意落入敌手，以致害人害己。

　　那道剑光在半空中与罗权斗了个不相上下，等罗权两柄金戈加入战团，光芒
大盛，便落了下风。这时听到一个清脆的声音说道：“我说权师弟颇有进境，果
不其然吧。”

　　罗权听声音耳熟，见对方剑光已收，便也收了法宝，落下地来。见对面落下
两个人影，一个身材高挑的黑衣女郎，手按腰间宝剑，正含笑看着他。另外一个
妙龄女尼，身穿一件黄锻子僧衣，手执拂尘，也面带微笑。

　　罗权见了大喜，先上前，恭恭敬敬的向女尼行了礼，然后才道：“云姐，可
想死小弟了！”


第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　这黑衣女子便是罗权先拜师父周淳的女儿，名列“三英二云”中的有数人物
周轻云。她与罗权是总角之交，感情向来深厚，平日里都以姐弟相称。那女尼便
是成都辟邪村的玉清大师。

　　轻云略嗔的看了罗权一眼，才道：“我回山拜见师父，途经九华，见了妙一
夫人，才知道你的事情。你行事向来稳重，怎么头脑这样发热？”

　　罗权苦笑道：“云姐，你我多日不见，莫再挖苦我了好不？”说着对芷仙道，
“这是我世姊周轻云，在黄山餐霞大师门下学剑，快来见过。”

　　芷仙见轻云驭剑迅如雷电，来去自由，心中好生羡慕。快步上前，向着轻云
端衽为礼。轻云连忙扶起，笑道：“裘家妹子果然气质不凡，真是我见犹怜呢，
与权弟真是天作之合。”

　　芷仙被她说的，娇羞的低下头去，罗权笑道：“云姐此来，是单为探访小弟
的么？”

　　轻云道：“我听了你的事后，去衡山见了爹爹。他听说你的所为，很是恼怒，
倒是追云叟前辈对你颇有赞誉，说你是男儿所为。我同爹爹，向他老人家讨了几
颗补髓益元神丹，给你送来。”

　　罗权知道这是追云叟炼制的专补元气的神丹，对于破了童身者犹为有益，心
中大为感激，向着轻云长施了一礼，这才接过。又转身问玉清大师的来意。

　　玉清笑道：“我本来无事，还是最近接了华山剑仙万里飞虹佟元奇的传书，
说是他门下孽徒，仗着苗疆的妖人相助，在衡山脚下为恶。请我来帮手。恰逢一
个昔日旁门中的道友，托我为她去武当山送一封书信，我便来了。”又问罗权，
“张瑶青的幼弟张琪，你可还记得？”

　　罗权想起那个对他痴心，却被铁姝掳走的少女，不禁有些惆怅，问道：“他

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
怎样了？”

　　玉清道：“他见姐姐被人掳走，居然也起了出家修道之念，整日里求着我要
拜师。我受缠不过，就答应将他引荐到佟元奇前辈门下，这次也顺便带了他来，
现在正在峨嵋后山凝碧崖盘桓呢。”

　　罗权这才想起，李英琼会合了灵云姐弟等人，回到他们曾经一同隐居的后山，
借用武当半边老尼的紫烟锄，开辟凝碧洞天，峨嵋仙府。现在应正在里面修行呢，
想到此次，不由想起若非是他的缘故，芷仙此时也该与他们一同在洞府中修仙学
道才是。不由满怀歉意的回望了她一眼。

　　芷仙见他回顾自己，不解其意，好奇的眨了眨眼，这时玉清道：“李师妹一
人独居，深山寂寞，只有一猿一雕作伴，见了张琪，便硬要留他作客，我就和轻
云妹子探你来了。”

　　罗权奇道：“怎的只有她一人，灵云姐弟等人没来么？”

　　轻云笑道：“朱文师妹在慈云寺一战中了十二都天神煞，要去桂花山福仙潭
去寻乌风草解毒，哪有这快回来？你我与她都是世交之好，离的又近，正当经常
往来才是。”

　　罗权掐指算了算日子，按原书记载，英琼救了芷仙，半路回返峨嵋，在途中
遇到灵云姐弟与红花姥姥的弟子申若兰等四人，这才回凝碧崖开辟仙府。现在应
该已经入主太元洞了。难道中间又出了什么岔子？好在他自从来到这个蜀山世界，
中间变化甚多，就连自己都得了一位本来的峨嵋仙女为妻，便也不再惊讶。

　　罗权不知，这事情起因当真与他有关。桂花山的红花姥姥因为飞升在即，为
了破去昔日誓言，特让弟子申若兰去武当山借来紫烟锄和于潜琉璃，助朱文与金
蝉破法。申若兰与武当弟子缥缈儿石明珠交好，二人一路同行回返的时候，途经
莽苍山的时候，恰逢香雾真人冯吾与施龙姑从荀兰因手下逃脱，石明珠平生嫉恶

第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载
如仇，最恨这等淫贼，双方狭路相逢，便动起手来。

　　本来石明珠的法力稍胜冯吾一敌，又有申若兰帮手，只是冯吾在逃走之时，
盗走了乔瘦腾所炼的混元幡，这是采数百名童男童女的阴魂所炼，最为阴损不过，
二女猝不及防，受了侵袭，虽没受伤，紫烟锄和于潜琉璃却被邪法所污，只好再
次回山，请半边老尼用仙法祭炼。因为没有此宝相助，不能破潭取草，灵云姐弟
等人，至今还困在桂花山呢。

　　这时轻云道：“权弟，我此来探望，一是送来仙丹，二也是代爹爹看望你，
不知你以后有何打算？”

　　罗权道：“未来之事，变化莫测，谁能说得准呢。只能是走一步看一步罢了。
”说到这里，他突然对着轻云和玉清大师长揖了一躬，说道，“小弟有一事相求，
还请二位相助。”

　　轻云忙道：“你我总角相交，情同姐弟，何必这样客气？”

　　罗权道：“我父母早丧，周老师远在衡山，只有云姐算是我家中长辈。我与
芷仙，虽经夫人定了名分，但毕竟无媒无证，于理不合，不算是真正夫妻。我有
意在办一场婚事，烦请云姐和大师为我主持如何？”

　　芷仙听到罗权说起婚事，心中嘭嘭跳着，觉得耳圈一阵阵的发热，害羞的不
敢说话。轻云见她羞涩，拉着她手笑道：“你这人好不知羞，哪有大男人，当面
向女儿家求亲的？”

　　罗权深施了一礼：“全凭二位姐姐成全。”以他来自后世人的观点，对这种
仪式本来无可无不可，这年头又没有婚姻登记处。但是芷仙是封建社会的淑女，
对于礼数看的甚重，办这样一个仪式，多少能对她有所宽慰。

　　轻云见芷仙A首低垂，并不说话，心中便有些了然。握着她手笑道：“我这

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
弟弟是家中独子，父母双亡，失了管束，行事难免鲁莽，正要有你这样一个知情
识礼的人管教才好呢。若是她欺负了你，我和爹爹一定为你作主。”

　　芷仙偷眼看了罗权，见他神清目澈，目光中不含一丝杂质，只用柔和的目光
注视着她。心中一软，说道：“那日在洞中，由那位女仙师作主，定了名分，芷
仙……便是他的人了，如何行礼，全凭周姐姐安排。”说到后面，声音愈加低了
起来，如蚊蝇般，几不可闻。

　　玉清笑道：“没想到贫尼今日还能做一个冰人，当真是一件大功德。”轻云
也笑道：“既是喜事，还是要人多些才算热闹，我把英琼妹子同张琪接来吧。”
玉清道：“甚善，甚善！”

　　众人便分头行事，罗权请玉清大师照顾芷仙，自己则飞去山外，采办婚事所
用各项物品。轻云则回峨嵋后山，请英琼等人同来贺喜。

　　众人都是剑仙，飞行迅速，不出一日，已将东西办得整整齐齐。芷仙也将原
来罗权所住的三间房屋收拾干净，充作新房。英琼也带着神雕和猩猩到来，那猩
猩这时已改了名字，叫做袁星，说话十分流利，与常人无二。众人见了都啧啧称
奇。

　　英琼本来是小孩子心性，最喜热闹，这些日山居寂寞，听说有这等喜事，哪
有不来凑热闹之理，硬要安排她一个职司。众人商议了，就由她代表爹爹李宁，
为二人主婚。轻云为男方家长，玉清则为女方主宾。

　　依着罗权的意思，虽然只有几个人，也要办得热热闹闹，让芷仙正正经经的
出一回阁，英琼更是最好事的人。就决定将峨嵋后山凝碧崖，作为芷仙的娘家，
前一日先将芷仙接去。第二日，罗权由轻云陪同，驾着剑光，飞去迎娶。

　　待到了凝碧崖，众人又欢闹了一回，才将穿着大红嫁衣，披着盖头的裘芷仙
送了出来，请神雕钢羽充作送亲使，一同飞去罗权的旧居。在中堂之上，挂上红

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
绸，贴着大红喜字，龙凤红烛高燃，罗权与芷仙都穿了吉服，站在中堂之上，向
着轻云和玉清大师行礼。英琼高高兴兴的站在前面，指挥着二人行礼。然后又向
诸位来客敬酒，虽然只有五人一雕一猿，居然也办得热热闹闹。

　　待到月上中天之际，英琼宣布礼成，随后一阵簇拥，将二人送入新房，这才
散去。

　　罗权进了新房，见芷仙静静的坐在床头，身上穿着大红的吉服，头上披着盖
头，淑静端丽，一时间竟觉得天下女子再没有如此好的妻子了。他愣了片刻，抓
起银盘中的秤钩，将盖头挑去，见灯下的芷仙肤如凝脂，目若点漆，眉似青黛，
无比秀美动人。一时竟看得痴了。

　　芷仙被他挑去盖头，娇羞的不敢抬头，却不见罗权动作，过了好一阵儿，偷
眼观看，看到罗权正痴痴的看着她，不禁大羞，想要将头偏过，但想起面前男子
已是自己的夫君，觉得不是为人妻子之道，但直视着他，却又羞涩，只好把头轻
低，用眼角的余光看着罗权，红晕已悄悄染满了脸颊。

　　罗权见她不姓娇羞之状，心中大起怜惜之意，凑前一步，坐在她身侧，拉住
她的皓腕，柔声道：“你我已成夫妻，不必再像先前一样客套了。我以后叫你芷
儿如何？”

　　除了在妖人洞中，二人一番云雨之外，这些日来，从来没挨得这般近。芷仙
闻到他身上浓厚的男子气息，不禁意乱神迷，轻声道：“芷仙全听……夫君吩咐。
”

　　罗权知道，她叫出了这一声“夫君”，也就是真正的把一腔柔情，以及此后
的终身，全都系在他的身上了。他伸手扳过芷仙的双肩，正色道：“芷儿，你我
夫妻同心，彼此一体，不管今后如何，罗权发誓一生一世，都要护得你平安喜乐，
永不分离。”


第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载
　　芷仙与他四目相对，觉得他的呼吸都沾到自己脸上，只觉得意乱神迷，心头
像有一只小鹿一样在嘭嘭乱撞，听他说着这样朴实而又动人的情话，不知该如何
回应才好，只是胡乱的点着头。

　　罗权见她吐气如兰，长长的睫毛在自己眼前闪动，红嘟嘟的小嘴微翘着，忍
不住把她抱在怀里，然后重重的吻了下去。

　　芷仙吓了一跳，但想起这是自己夫君，本来僵硬的身躯就慢慢柔软下来，只
这片刻，罗权便已撬开她的贝齿，舌头侵入进来，寻着她的小香舌，轻轻搅动。

　　芷仙“嘤”了一声，她生性羞涩，即使在闺房之中，也没想到会有这样羞人
的举止。她怎知道罗权是来自后世的，这些东西就算没经历过，在电脑电视上早
看过不知千百遍了。再加上面前这个女子，本来与他就有肌肤之亲，本来两情相
悦，情到浓时，便如天雷勾动地火，一发不可收拾。

　　激吻了约有一柱香的时间，两人才慢慢分开，这时芷仙早已钗横鬓乱，面带
红霞，娇喘吁吁，见罗权起身，便道：“待妾身……服侍夫君宽衣。”

　　罗权早用手把她按着，一手解去自己衣服，另一手已轻轻去解她的衣带。想
起那日她在自己狂暴之下，一副梨花带雨般的娇弱之状，他就十分心疼，这次，
一定要让她享受到夫妻间最为动人的鱼水之欢。

　　芷仙见罗权脱去衣衫，露出赤裸的身躯，羞的不敢睁眼，只是轻声道：“夫
君，且关了灯……”

　　罗权嘿嘿一笑，信手将灯挑熄，然后动作轻柔的解开她的衣带，将那件大红
吉服一件件的解去。露出只穿一身小衣的娇躯。

　　罗权剑术已成，虽是暗中视物，有如白昼。看到芷仙紧闭着双眼，用手掩着
羞处，眼睫毛轻轻眨动，便俯身下去，在她眼皮上轻轻一吻，才伸手解去她的小

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
衣，露出完全赤裸的玉体。

　　芷仙那洁白无瑕的玉体，依然像是处子一样的娇嫩。在淡淡的月光下，发出
像美玉一样的光泽。罗权看到她的身体上还有微微淤青的痕迹，那对娇乳上的指
痕犹在，大为心疼，用手在上面轻轻抚摸着。

　　芷仙娇羞的不敢睁眼，只是轻声呢喃着。忽然觉得胸前一热，原来罗权已经
吻上了她的双峰。娇挺的乳尖被罗权的舌头噙个正着，芷仙又羞又急，伸手想去
推他，却觉得全身的力气像是被抽空了似的，从胸前传来一阵阵酥麻的感觉，似
乎是触动了她身体里最深处的那种快感，她忽然想起以前嫂嫂曾跟她说过的闺阁
之事，脸顿时烧得通红。

　　罗权这时的动作与那天在妖人洞府内的极为相似，只是举止却轻柔了千百倍，
让芷仙感觉到他用心的呵护。罗权过了好一会儿，才抬起头来，见芷仙紧紧闭着
眼睛，头偏向墙壁一侧，连雪白的颈子都羞得红了。不禁促狭的笑起来，在她额
头上轻轻一吻，然后用手分开她的双腿。

　　雪白的下体上覆着一层淡淡的绒毛，柔软的像刚生长出来的芳草一样。芷仙
觉得两腿间凉凉的，羞涩的要合上双腿，罗权缓慢而坚定的按着她，然后凑到她
的耳边，低声说道：“芷儿那日受委屈了，让为夫今夜来补偿你吧。”

　　芷仙感受着他浓烈的男子气息，却完全不像当日那么抗拒，心中只是感到平
安。忽然觉得下体一热，似乎有什么东西闯了进来，一下子将她那初承雨露的处
女地完全充满。不禁呻吟了一声，颈子微微扬起，罗权怕她疼了，连忙停住，在
她耳垂下面轻轻的亲吻着。

　　然后用手在她的下体外侧的两片花瓣处，轻轻的摩擦着，慢慢的，芷仙觉得
下体的痛感完全消失了，她看了罗权一眼，悄悄把头别过去。

　　罗权感受到她无声的迎合，才慢慢的动作起来。芷仙只觉得罗权的身体在她

第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载
体内轻柔的进出，每一次动作都伴随着酥麻的快感，前些日子在妖人洞府里遭受
的残暴，似乎已经慢慢的离她远去。

　　罗权抽动了数百下，感觉身下的玉体开始慢慢变得紧绷，呼吸也渐渐粗重起
来，知道芷仙不堪征伐，便加快动作，每一下都用力抵到她身体的最深处，试图
与芷仙做着最深处的结合。

　　芷仙觉得罗权的动作慢慢快了起来，身体里那种无形的快感渐渐的向下体集
中，似乎在找一个地方宣泄出来。想起嫂嫂曾和她说过，那些闺中羞人的事儿。
便羞涩的挺动腰肢，作轻轻的迎合。

　　罗权的动作忽然的停了一下，然后用尽全力的抵到了芷仙的最深处，停了下
来。芷仙也觉得全身每一寸肌肤的力量似乎都流失了，只有下体保存着知觉，两
人最私密的地方做着最亲密的接触，随即完全爆发出来。

　　罗权的体液喷射出来，源源不绝的射到芷仙玉体最深的地方。芷仙也觉得下
体喷薄而出，全身的力气像是被一下子抽走了，无声的瘫软在床上，像是连一个
小手指儿也动不得了。

　　罗权轻轻的抽离芷仙的身体，侧过头去，看到佳人的脸上满是泪痕，不禁吓
了一跳：“我伤到你了么？”

　　芷仙睁开眼睛，她也不知道为什么，在最深的高潮到来的那一瞬间，泪水便
不由自主的涌了出来。她看着眼前的这个男人，忽然感到，今天，她真正成为他
的妻子了，从此为他操持家务，生儿育女，一生厮守……

　　她轻轻摇了摇头，柔声道：“夫君，芷仙……好生欢喜。”她忽的翻身，用
两条如雪的玉臂抱住了罗权的头颈，然后将自己的樱唇凑到罗权的嘴唇上，主动
的亲吻着他。


第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　一时间，天雷勾动地火，罗权战意满腔，翻身又压了上去……

　　艳阳高照，罗权才睁开眼睛。他本来修道之后，数日内不眠不休，都是寻常。
只是昨夜他怜惜芷仙，动作中太过轻怜蜜意，难免小心翼翼了些，待事毕之后，
芷仙疲倦的睡去，他才默运心法，在睡梦中过了两个时辰，醒来之后，觉得神清
气爽，犹胜从前。

　　伸手向床畔一摸，却空空如也。一抬头，见芷仙已坐在梳妆台前梳洗，起身
道：“怎么这么早就起来了，不再多睡一会儿？”

　　芷仙嗔道：“天已不早了，诸位姐姐妹子想必都在外面，若不起身，岂不让
人笑话？”

　　罗权见她一手执着眉笔，回过头，轻嗔薄怒的样子，格外动人。不禁伸手抢
过来，要去替她画眉。

　　芷仙只是不应，罗权笑道：“岂不闻闺房之乐，有甚于画眉者？”硬是夺过
来，芷仙只有应他，却是画的歪歪斜斜，还是芷仙自己动手修得整齐。

　　二人出了新房，见中堂之上轻云和玉清大师已经高坐。见了二人，脸上都露
出似笑非笑的意思。芷仙不禁脸红，倒是罗权毫不在意，拉着她的手上前拜见，
又敬了谢媒之酒，才算是最后礼成。

　　二人新婚，少不得蜜里调油一番，芷仙本来是知情解意，温柔善良的可人儿，
罗权又是加意呵护。白日里二人谈些诗书，或切磋琴艺，到了晚间则携手同入罗
帐，共赴巫山云雨。罗权静夜中思，只觉得这实是自己穿越到蜀山来之后最快乐
的一段日子，当真给个神仙也不去做了。他两年来一直颠沛流离，这时安稳下来，
又有解语娇妻相伴，一时间居然起了隐居出世之念。

　　轻云与玉清大师就在此地暂居下来。轻云本来与师姐吴文琪约好，要在二月

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
初三前，去衡山帮玉清大师的忙，玉清大师见张琪与在凝碧崖玩的甚好，也不急
着离开，都在此地辟了间静室暂住。英琼仍在凝碧崖修行，每两三日乘神雕往还
一次。

　　如此过了十余日，这日已近黄昏，罗权信步转到屋后，见后院花畦之中，芷
仙拿着一把长竹花剪，正在收拾那里新栽的菊花。

　　芷仙平日里在家中做小姐的时候，便最是爱花。这时见后院有个抛废的花畦，
正好与英琼曾至凝碧崖住过，便将那里开的好看的上品菊花，移植了数栽过来，
那菊花也不知是什么异品，在这早春时节，居然还常开不败。

　　芷仙因怕泥污了衣服，两只长袖挽起，露出一双又白又嫩新藕一般的皓腕。
一手提着一个竹皮编成的花兜。里面已放有十几朵碗大的白菊花。云裳锦衣，朱
唇粉面，站在万花丛中，夕阳影里，越显得玉肤如雪，洁比凝脂，花光人面，掩
映流辉，神采照人，艳绝尘世。

　　罗权见这情形，不禁看得呆住。他这位小妻子，初见时固然是姿容秀美，惹
人怜爱，这些日子受了雨露滋润，愈发显得人比花娇，光彩照人。

　　芷仙见罗权行来，便向他微微一笑。这时天色渐暮，夕阳已薄崦嵫。园后山
壁，被天半余霞蒸起一片紫色。暮鸦阵阵，噪晚归巢。寒风生凉，花畦中的寒葩，
明一片暗一片，随风摇曳，显得十分萧索景状。罗权见那夕阳的光影投在芷仙身
上，映出一道长长的影子，心中忽然起了一种莫名的思绪。

　　就听耳边有微不可闻的一声叹息，回头望去，见是玉清大师，正注视着二人。
便道：“大师因何叹气？”

　　玉清道：“你二人当初虽然饱受折磨，如今是何等美满。可是花不常好，月
不常圆；人生百年，光阴有限，转眼老大死亡，还不是枯骨两堆？虽说心坚金石，
天上比翼，地下连枝，可以再订来生之约，到底是事出渺茫，有何征信？现在虽

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载
然快活，这无情的韶光，转眼就要消逝，叫人想起，心中多么难受呢！”

　　罗权听了默然不语。他此刻剑术已经修成，就算不得长生，将来还要受雷劫
之苦。但至少有数百年的寿命，芷仙却是修仙不成，不过数十年之后，就要化为
一堆白骨，况且凡人年华易逝，终要慢慢老去。到时他形貌犹如少年，芷仙却慢
慢变老，让她如何堪受？

　　他看着芷仙，心中忽然变得空落落起来。芷仙正忙着拾弄花草，不知道二人
说了些什么，见罗权怔怔愣在那里，站起身来，奇道：“夫君与大师在说些什么，
怎在那里发愣呢？”

　　罗权呆呆站着不动，芷仙又唤了两声，这才猛省过来，他向玉清道：“大师
金玉良言，发人深省，请随我到堂上说话。”说着拉了芷仙，一起到了中堂，请
玉清落坐，又叫了轻云过来。

　　芷仙被他弄得一头雾水，直到众人落坐，罗权才把玉清大师所说的话讲了一
遍，这才说道：“我本来得了芷仙，原想过那只羡鸳鸯不羡仙的日子，没想到人
仙殊途，终究不同。还请大师教我。”

　　芷仙咬着嘴唇，脸色有些发白。她毕竟是长于书香世家的小女子，在失身于
妖道之后，才有了出尘之念，这时与罗权婚后，琴瑟和谐，夫妻感情深厚，那求
仙的念头就慢慢淡了。这时想起丈夫道术已成，自己只是肉体凡胎，数十载之后，
他依旧青春年少，自己却要变成一个鸡皮鹤发的老妪，直至老死，那种感觉，想
起来便让人不寒而栗。

　　轻云皱起眉头，望向玉清大师。玉清沉吟道：“神仙中夫妻同修的，所在多
有。不说远的刘桓注籍，葛鲍双修，便是你前师妙一真人，也是几世夫妻，始终
真灵不味，同修往还的。只是芷仙遭逢大变，失了真阴，根基大损，今世剑术已
经无望了。我意有两条路走，你二人可择其一。”


第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　罗权与芷仙同道：“愿闻其详。”玉清道：“你二人虽失了童身，不能证上
乘功果。但服了追云叟的补髓益元神丹，增益元气，大是有用。我意将芷仙带回
玉清观，传她佛门定神心法，面壁十九年之后，送她兵解转世，再入凡尘。到时
罗师弟想必道法也成，到时我必前往接引，你意如何？”

　　罗权听了不禁犹豫起来，望向芷仙。芷仙一听居然夫妻要分离十九年，脸色
不禁变得煞白，咬着嘴唇，一言不发。

　　罗权向她微笑了一下，才道：“不知大师第二个法子如何？”他不愿听玉清
的法子，不仅是十九年夫妻分离之苦，实在太长。更加上他虽然熟读蜀山原著，
所知道的，也不过是未来三五年内的变化，至于后面会如何发展，他则全然不知
了。失去了前知的先机，万一有什么闪失，他怎能失去这位好妻子？

　　玉清微叹了一声，道：“罗师弟儿女情长，将来情孽牵扯，魔劫恐怕不小呢。
”也不等罗权说话，续道，“若想渡芷仙修道，却也不是没法。听说当年长眉真
人曾炼有一种灵丹，对于失了童身的人，补益元气，最是有用。妙一真人夫妇，
当年都曾服用。服了此丹，虽然天仙位业难期，但地仙却是有望，将来长生不死，
遨游十岛三山，仅百九十年要渡一次道天四九天劫，较为难熬。”

　　罗权喜道：“不知此丹何处可求？”

　　玉清道：“此丹甚是难炼，家师当年曾助真人护法，炼此丹时，颇干天忌。
成丹之时，十不足一，只有四粒。两粒由妙一真人夫妇服了，一粒赠了真人当时
的师弟，另一粒被叛出师门的灭尘子盗去，都已湮灭难寻。你要寻此丹，只有重
新做法，再炼一炉了。”

　　罗权问道：“不知炼此丹要些什么材料？”

　　玉清道：“炼制此丹，需要阴阳之火交流，因此须有一件纯阳之宝和一件至
阴至寒的法器，两相交替作用，再辅以三味真火，材料中各种灵草，还不算难寻，

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
最难得是千年灵物的生血，最后还要古仙人的一种灵丹，作为引子，才能炼成，
那灵丹被古仙人藏在鼎湖天书玉匣之内，非有大机缘者，绝得不到。至于最后成
丹，能余几粒，只看天意了。”

　　芷仙虽不甚懂，但听玉清大师说的，也知道件件都是旷古难寻的奇物，自己
夫妇再有机缘，怎能件件到手。她站起身来，声音微微发颤，说道：“夫君，不
如依大师所言，芷仙去随大师学道去罢。”

　　玉清道：“修仙之人，岁月漫长，十九年转瞬即过，师弟何必担心？”

　　罗权站起身来，拉住了芷仙的手，“我夫妻历经磨难，能成夫妇，实在得天
之幸，绝不敢再起分离之意。大师所说的法子，虽然艰难，但抱定信念，人未必
不能胜天。小弟决意穷毕生之力，求此灵丹，总要助芷仙登上仙道才是。”

　　玉清听了，倒不意外，像是早知道罗权会这么说，笑道：“罗师弟既发宏愿，
上天也必感你二人深意，我与周师妹竭力助你，总要让你早成心愿便是了。”罗
权牵了芷仙，向着二人拜倒，“大师与云姐，为我夫妇如此费心，实在惭愧。”

　　轻云连忙扶起，说道：“我二人是通家之好，这些话以后不必再说了。如今
已到二月，我将与大师往衡山一行，不知你今后如何行止？”

　　罗权笑道：“我意与你二人同往，顺便拜见追云叟前辈和周老师。芷仙与我
同去吧。”

　　芷仙犹豫道：“妾身身子娇弱，不堪长途跋涉，恐有碍夫君大事……”

　　玉清笑道：“这却无妨，待我用佛门心光遁影之法带你，相隔千里，不过一
个时辰即至。况且你服了朱果，又有灵丹补益，回头我传你一门静修的心法，虽
不能像罗师弟一样修成剑术，绝迹千里，但强身健体，绝不输于一般江湖上的侠
女了。”

第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　芷仙虽然性子柔弱，但骨子里颇带着一种坚韧。丈夫剑术已成，将来至少是
剑仙一流人物。自己限于后天之质，不能成就，却也要多加努力，以免成为他的
负累。便向玉清大师施了一礼，谢过她指点之恩。自随她修习心法去了。

　　罗权微笑不言，他要随轻云及玉清大师同往，却不是一时心血来潮。算算日
子，二月初三，该是戴家场斗剑之期。慈云寺斗剑的一些魔道余孽，和峨嵋剑老
少要在那里有一场争斗，还有数名前辈剑仙出场，如怪叫化凌浑等人。他此去衡
山，一是带芷仙在江湖上见识一番，二则也是想与凌浑攀攀交情，要知不久之后
就是五月端五破青螺的日子，凌浑要得鼎湖天书玉匣，取天书灵丹，和匣中的九
天元阳尺，收徒授艺，开创雪山一派。那九天元阳尺是纯阳至宝，对于修炼玉清
大师所说的灵丹，最是有用。

　　何况他在枣花崖黑谷时见过公冶黄，曾说他与此宝有缘，若是助他去得莽苍
山中的冰蚕，将来必有厚报。此老是异派剑仙中第一流人物，他早存了让其帮忙
炼丹的意思。此中之重，就是要得鼎湖天书玉匣，几个重要人物，都在戴家场，
他焉有不去之理？

　　芷仙随玉清大师修习了两日，果然颇有助益。脸上渐渐变得容光焕发，连气
质也愈加显得冰清玉洁起来。罗权甚至邪恶的感觉到，在晚间的夫妻之事中，芷
仙的持久力似乎也愈加强了些。

　　又过了两日，到了二月初二，龙抬头之日。众人与英琼告了别，随后站在院
中，芷仙看着后院新手移栽的数株黄菊，依依不舍。罗权笑道：“日后尚有回来
之期，何必留恋？”玉清牵了芷仙的手，另一手拉了张琪，运起佛门心光遁法，
金霞一闪，便已不见。

　　罗权则与轻云同驭剑光，飞至百余丈上的高空，两道白光，如追云掣电一般
的飞去。不消两个时辰，已到了长沙城内。在城外偏僻之处落下地来，才见玉清
与芷仙早站在那里等候。

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　芷仙头一次被人以仙法带着远行千里，在半空中只见到四周天风阵阵，脚下
大地景物如飞一般的掠过，奇景不可形容。想起丈夫飞行绝迹的本领，更加起了
修炼之心。

　　玉清与轻云道：“明日是戴家场约定与吕村比武之日，我等需要前往。你夫
妻二人，可与我等同行么？”

　　罗权站在芷仙身侧，道：“此地离衡山不远，我意先去衡岳后峰，探访追云
叟与周老师，云不妨与我同去吧。”轻云多日不见父亲，也甚是想念，便与罗权
夫妇同行，玉清自带着张琪去戴家场了。

　　便由罗权带了芷仙，三人同上衡山。到了衡山后峰，珠廉洞，见着了追云叟
的大弟子岳雯，原书中说他是书中第一等的美少年，与阮微齐名，罗权打量之下，
果然生得唇红齿白，眉目英俊，比自己强胜多了。

　　偷眼看看芷仙，却见她峨眉低敛，随在自己身侧，只随着罗权向他施礼，不
肯多说一句。心中不禁偷笑起来。

　　岳雯见了罗权等三人，很是礼貌，罗权和轻云因周淳算是他的师弟，都以晚
辈自居，岳雯连称不敢。末了才道：“家师本来上月十五从慈云寺归来后，一直
带着周师弟在此处修炼，前两日忽然说最近有人要找他的麻烦，匆匆收拾了，移
居到九华山妙一真人别府去了。”

　　罗权不禁笑起来，他知道此老行事诙谐，随心所至。倒不在意，向岳雯告辞
之后，便出洞来。这时轻云道：“我与文琪师姐约好了在长沙相见，时刻不早，
我且先行一步了，明日再见罢。”又与芷仙道别，二女相处数十日，颇有些依依
不舍之情，留恋了好一会儿，轻云双足一踏，化作一道青光，腾空飞去。

　　芷仙看着轻云远去的影子，幽幽一叹：“夫君，芷仙真能像轻云姐姐一般么？

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载
”

　　罗权用手揽着她的香肩，笑道：“你没听大师所言么，那灵丹是长眉真人所
遗的丹方，只要凑齐材料，待你家夫君把那丹药炼出来，保管你资质大进，那些
正道侠女，多半还要来羡慕你呢。”

　　芷仙却并不见如何高兴，她微微侧身，将头贴在罗权的肩上，幽幽道：“夫
君，芷仙要求仙道，只是想人间数十年匆匆寒暑，想求永世厮守。芷仙宁愿去受
那十九年修炼离别之苦，却不愿夫君为了此事有什么危险，若要亲身涉险，万望
念着芷仙此心才好。”

　　罗权听着她温情软语，心中也不禁感动。“芷儿你不必担心，这事我心中自
有主意，虽然机缘难求，我想有几位老前辈相助，未必不成。你不必太过挂怀。
成与不成，今年想必能有一个了断了。”

　　芷仙听他叫得亲昵，不禁有些羞涩。她自幼诗书传家，向来端庄守礼，最是
面嫩。这时还是白日，虽是两人独处，听罗权叫她闺房中的昵称，仍然有些害羞，
悄悄将头转了过去。

　　二人携手同游，边赏玩这七十二峰的风景，边缓步下山。虽然山路难行，但
芷仙近日来修习内功，她人本来聪慧，这几日颇有些根底，身体更加轻健，比在
闺阁中做小姐时强的多多，又有罗权携带，这崎险的山路，却也并不难行。

　　二人说说笑笑，走到前山，这时雾气愈加深厚，四周一片白茫茫，罗权目光
虚室生电，还可在暗中视物，芷仙却只能看到周围数丈，外面都茫茫的看不清楚。
罗权道：“这里云雾屏蔽，地势奇险，不用久留，我们下山去吧。”

　　芷仙自无意见，罗权正要驭剑，前面忽然有两道蓝光闪动，芷仙好奇道：“
那是什么？”罗权却闻到一股腥臭之气，未及用手去摸，已闻鼻息咻咻，非常粗
猛。罗权心中一惊，此地深山大泽，人迹罕至，莫非是什么异兽？一手将芷仙拉

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
到自己身后，另一手已拔剑出鞘，意随心动，一道白虹闪起，就听见惊天动地的
一声巨吼，白光亮过，前面一个有水牛般大小的巨兽，全身生着金毛，头颅正冲
着罗权冲撞过来。

　　罗权挥剑斩去，那怪兽似是怕了罗权的宝剑，向后退去，退的稍慢，头上的
金毛已被斩了三绺下来。罗权哼了一声，还待追去，听到一个清脆的声音说道：
“谁伤我守山神兽？”

　　罗权退后一步，按剑站定，看到前面出现两个青衣女子，眉目间带着英气，
十分俊朗，只是目光中带着几分傲意，让人看去有些不喜。

　　罗权退到芷仙心侧，见她俏脸煞白，显然受了惊吓，大为心疼，捏了捏她手
心以示安慰，才道：“在下罗权，来衡岳后山访友，你这护洞神兽无故拦住去路，
惊了我的妻子，不知是何道理？”

　　两女听了罗权的话，睁着一双大大的眼睛，上下打量着他和芷仙，忽地笑道：
“你就是那个宁要美人不要仙道的罗权么？果然男的英俊，女的秀丽。你妻子是
肉体凡胎，你何必带她到高山之上，这前山是我师金姥姥罗紫烟禁地，你等贸然
来此，徒受惊扰，又能怪谁？”

　　罗权冷笑一声：“尊驾此言好生无理，感情这岳麓七十二峰是你家开的，要
来此地，得先向你报备不成？”

　　那女子柳眉一轩，还要反驳，另一女拉了下她衣袖，道：“师姐，明日就是
戴家场比剑之期，你不是要先找那妖道报仇么，还不快去？”说完二人即化作一
道剑光，破空飞去。

　　罗权哼了一声，回头见芷仙脸色苍白，知道这位妻子遭逢大变，性情有些敏
感，方才两女的话，有些恐伤了她。便笑道：“如今你也知道，正派中侠女，未
必都是像轻云姐那般性情温柔好说话的了吧？颇有些自命不凡，眼睛长在头顶上

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
的。这些人说些什么，无须太过在意。”

　　他见芷仙仍不说话，便道：“这是我想的少了，让你无端受些风言风语。不
如我送你回凝碧崖借住些日子，等我事毕，再来接你如何？”

　　却见芷仙摇了摇头，“你我夫妻一体，有什么话夫君听得，芷仙却听不得？
芷仙虽不能为夫君分忧，些许冷语，却也不会放在心上。”

　　罗权看她目光坚定，感受到她的一腔柔情。再说什么情话，倒显得多余了。
抬头见四下无人，便伸手轻轻刮了一下她的瑶鼻。芷仙“啊”了一声，脸便腾的
红了。

　　二人说说笑笑，下了衡山，那戴家场在长沙城北六十余里，罗权见天已近午，
便在长沙城内找了地方吃饭，准备午后再行，黄昏之前，怎么也能赶到地方了。

　　用过饭后，罗权在城中雇了马匹，骑马陪着芷仙行路。芷仙自从服了灵药，
又随玉清大师修习内功心法之后，愈加身轻体健，这时骑上骏马，披上一件大红
斗蓬，俨然有几分英气，就如江湖上的侠女模样。

　　行了约两个时辰，远远见到一座山谷，罗权用马鞭指道：“那里大概是戴家
场了。”正说话间，就见山谷之外不远处，有数道剑光，或青或白，正在半空中
上下翻飞，仿佛有人在那里交手。

　　芷仙这时也见到了，问道：“夫君，是否要过去看看？”

　　罗权摇摇头，“看那剑光来数甚杂，必有正邪两派门人在那里相斗，飞剑无
眼，难免误伤。我先送你去见玉清大师等人吧。”

　　芷仙乖巧的“嗯”了一声，二人拨马欲行，这时天空中一道较弱的剑光，本
来被挤在外围的，忽然远远的飞了过来，落在二人面前，罗权勒住马缰，见是一

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
个身材矮小，十分健壮的中年汉子。

　　这人见芷仙长的漂亮，两只眼睛便不住的上下打量，问道：“二位是从外地
来的？”

　　罗权哼了一声，他见这人剑光驳而不纯，知道修习的时间未久，剑术只是初
成，尚不放在他的心上。也不答他的问话，只是道：“你是什么人，拦住我的去
路？”

　　那人见罗权十分傲气，一时摸不清他的来路，倒不敢造次，说道：“我姓罗，
人都叫我罗九，是此地吕村的教师。只因我等约了戴家场众人，明天聚会。今天
有两个女子，无端来找我们的麻烦，被华山派门下郭仙长和吕道兄困住，正要成
擒。二位若是无事，还请速速离去，免遭误伤。”

　　“华山门下？”罗权一听这四个字，眼睛便咪了起来。华山烈火祖师门下，
与他有灭门的深仇，从来不敢或忘，今日见到他的门人，心中一股怒火便燃了起
来。

　　罗九见罗权的神色不对，也不敢大意，说道：“这位朋友，还不离去么？”

　　罗权忽地笑道：“原来如此。我等是来此地寻人的，麻烦朋友指示一条道路。
”

　　罗九见他并不纠缠，松了口气，说道：“不知要寻哪里？”

　　罗权笑道：“戴家场！”他这三个字略略托长了音，说到最后一个字，腰间
的霜镡剑猛然出鞘，一道白光向着罗九直刺过去。

　　罗九大惊失色，忙将飞剑运起抵挡，但已经慢了一步，只能驾住罗权的剑光，
却不能反击。罗权出剑时早计划清楚，暗中将太皓戈运起，两柄戈头交叉成剪形，

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
向着中间一绞，罗九的飞剑本来火候未到，不是罗权对手，又被双戈一绞，本来
黑漆漆的戈头乌光大作，围着飞剑只一绞，便成碎粉。罗九吓得心胆俱裂，知道
遇见正道中的能手，不敢纠缠，转身逃去。

　　罗权也不去追，只是冷眼看着，见远处那两道青荧荧的剑光被数人所迫，光
芒愈加黯淡，不禁笑道：“想必是先前我们在衡山上遇到的那两人，仗着一点本
领，也敢闯来这里。这回怕是遇到铁板上了。”

　　芷仙柔声道：“那两个女子说话虽冲了些，却都不是恶人，夫君如此本事，
便救她们一救吧。”

　　罗权哼道：“这些正教中弟子，仗着有师父撑腰，行事向来胆大无忌，偏又
本事不高，四处惹祸，我才不去救她们，让她们吃些苦头才好。”

　　芷仙知道罗权仍为那两女在山中时对她冷语而耿耿于怀，不禁抿嘴轻笑，软
语道：“那两人说话虽辛辣了些，心地却不恶呢。若是真落到妖人手里，有个什
么闪失，多么让人难受呢？”

　　罗权见她说话的神色有些黯然，知道她有些自感神伤，忙道：“既然芷儿这
样说了，我便去救她们一番，只愿这两个恶女人，不要恩将仇报才好。”看了四
周一眼，说道，“你在此地等我，那些人虽是邪派，却也是修道中人，不会对凡
人出手。我把霜镡剑给你护身，去去就来，你在此地，千万莫要离开。”说罢飞
身下马，一道白光掠去。

　　在山前被困的二人，果然就是罗权夫妇在衡山上遇到的两女，她二人都是衡
山隐居剑仙，金姥姥罗紫烟的弟子，人称女飞熊吴玫和女大鹏崔琦的便是。这两
人在正月时在此地游玩，无意中被罗九请来的帮手，华山烈火祖师门下弟子郭云
璞擒住，还是后来被戴家场请来的帮手，烟中神鹗赵心源救走，二女气愤不过，
回山找师父相助，罗紫烟却已出行到外地访友去了。二女只得用师父的灵丹，将
被污的法宝飞剑重新炼过，然后又拿了两件法宝，回来向郭云璞寻仇。

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

　　谁知吕村此地这时聚集了不少厉害人物。慈云寺破之后，一些漏网余孽，全
在此地汇集。村中除了金身罗汉法元坐阵之外，还有九尾天狐柳燕娘，三眼红U
薛蟒，飞天夜叉秦郎等人，二女一潜进去，就被外围巡夜的秦朗发现，他一声呼
哨，喊来郭云璞和罗九等人围攻，只用了九柄血焰叉，就压得二女飞剑抬不起头
来。

　　秦朗见二女生得丰神俊秀，仙根仙骨，便动了生擒之念，想要擒回山去，视
作禁脔。便不下杀手，只催动血焰叉进攻，九柄飞叉在半空中盘旋飞舞，九道暗
红色的血色火焰，在空中交织成一道火网，把二女的剑光紧紧罩住，左冲右突，
也冲不出去。

　　秦朗法力本在她二人之上，驾驭着血焰叉，如同戏耍一般。这时忽见罗九远
远飞来，大喊道：“有正派高明人物来了！”

　　秦朗面色一沉，命郭云璞去挡住来人，随后猛地运动真气，一口暗红色的血
光喷了出去，那九柄血焰叉顿时光芒大盛，将半天都隐隐映成了一片红色，空上
的火蛇纵横交错成一道火网，二女的飞剑被邪法所污，光芒顿时黯淡了下来，秦
朗的左袖一扬，一个红色的皮袋张开了口子，一股粉红色的烟雾飞出。二女一沾，
仰天便倒。

　　罗权跃入场中，见一个瘦高个子道人迎上前来，也不答话，张手两柄金戈便
飞了过去。这金戈被他用本门心法祭炼之后，威力愈加强大，运转如意，这时两
道乌光一闪，半空中像是跃起了两条蛟龙，凶狠狠的迎着郭云璞的飞剑一绞，飞
剑的光芒被金戈完全压制住，两道乌光一分一合，“咔嚓”一声，飞剑已被绞成
碎铁。

　　罗权注视着他，冷冷的道：“你是华山门下？”

　　这道人郭云璞，自幼在云南深山中，学了一身妖法；又在烈火祖师门下学会

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
了剑术。性情刚愎古怪，与吕村的主人吕宪明同在华山门下。这次应邀前来相助，
他见自己飞剑被损，暗暗心惊，一看来人口吻，像是与本门有仇之辈，便喝了一
声：“好个贼子！”话音未落，双手向虚空一抓，顿时吼声大作，腥臭之气不绝，
像是无数的妖兽从半空中涌来一样。

　　罗权吓了一跳，不知什么妖法，忙将金戈收回护身，凝神观看，却见郭云璞
做个姿态，转身便跑。不禁失笑。待他跑远，那些凶神恶兽也都消失不见，原来
不过是个障眼法儿。

　　就只待了这片刻功夫，秦朗已用烈火祖师所传的彩霞红云瘴，将吴、何二女
摄走，一道红光，直奔后山而去。

　　罗权一时犹豫，不知是否该追。这时半空中忽然落下两道剑光，定晴一看，
是一个英气勃勃的青年汉子，和一个中年道者，通了姓名，才知道是东海三仙中
玄真子的弟子黄玄极，和三峡洞侠僧轶凡的弃徒，人称烟中神鹗的赵心源。这两
个人都是戴家场这段戏中的要紧人物，赵心源更是五月端五青螺峪正邪大会的发
端，三人互道了姓名，赵心源急急便问：“罗兄可曾见一个女子，被妖人所擒么？
”

　　罗权一愣：“一个倒不曾见，倒有两个少女，是衡山金姥姥的弟子，适才被
慈云寺的余孽，擒往后山去了。我被一个妖道所阻，不曾追见。”

　　赵心源与黄玄极听了都觉愕然，赵心源道：“昨日两位女侠听了佟前辈所言，
回衡山去借那五行神火针，怎么又陷入妖人之手了？”

　　罗权笑道：“或许她二人有异宝在手，去寻妖人晦气，一不留神中了暗算也
未可知。”他们三人不知秦朗手中的血焰叉是新近从烈火祖师手中得到的异宝，
方由妖法淬炼过的，一般的正道能手都不是敌手，何况两个初学乍炼的少女。

　　黄玄极看了看，道：“戴姑娘说要夜探鱼神洞，凌姑娘去寻她，二人至今未

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
归。不知是否失陷在彼，不如赵兄回山去报信，罗兄与我同去寻找吧。”

　　罗权拱手道：“本当尽力义不容辞，只是我妻子还在不远处等我，她不是修
道人，此地未必太平。我意先将她送至戴家场，见了玉清大师。至于跑腿送信一
事，便由小弟去吧。”

　　赵黄二人看了一眼，齐声说道：“也好！”向罗权拱一拱手，破空而去。

　　原来这戴家场共有三位庄主，第一位玉面吼白琦，第二位是此间地主，人称
飞麒麟的戴衡玉，第三位是个少年名叫许超，三人都一身的好武艺。只因长沙城
内有个人名叫罗九，他少年学剑，因为心术不正，被峨嵋剑仙万里飞虹佟元奇逐
出门下。回到长沙之后，寻他旧日的仇人，一个姓卫的武师，将其打死。然后在
一个叫陈长泰的家中做教习。

　　那卫武师有个弟子叫俞允中，商量着要为卫武师报仇，偏偏陈长泰与俞允中
未婚的岳家凌操，向来不合。两方在年前恰好相遇，一言不和动起手来，结果罗
九施展剑术，凌操与女儿凌云凤都受了重伤。

　　陈长泰见罗九的剑术如此厉害，在长沙城内愈加霸道起来，将俞家欺负的狠
了，俞允中与戴衡玉交好，便求到他这里，请他出头。正好戴家场与山外的吕村
向来不和，两边的人马渐渐凑到一起，事情似滚雪球般的越弄越大，这才有二月
初三比剑了断仇怨之事。

　　那戴家场的三庄主许超，与戴衡玉的妹子湘英向来交好，有些两小无猜的意
思在里面。这几日不知为何拌嘴，湘英使了些小姓儿，说许超武艺太差，将来难
免受人欺负。许超生气之下，自告奋勇到吕村下书去了。

　　那吕村有金身罗汉法元等人坐镇，十分凶险，湘英见气走了许超，又不放心，
暗地里悄悄跟去。结果许超完好的回来，湘英却不见人影，众人十分着急，这才
请赵、黄两位会剑术的出来寻人。

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　俞允中的未婚妻子凌云凤，这些日子与湘英同起同卧，感情甚好。戴、许二
人拌嘴，穷其原因，还是她一时性起，要学许家的梨花枪法所致。虽是无心之失，
毕竟内疚于心。也不和父亲与未婚夫交代，偷偷自行出去寻找，也是不见人影，
这事赵、黄二人还不知道呢。

　　崔、吴二女被泰朗擒住，心中大为悔恨。她二人回了衡山，没见到金姥姥罗
紫烟，只看到小师妹尚芳淑在前洞，只好取了灵丹淬炼飞剑，又拿了师父洞中两
件法宝，便要回来报仇。郭云璞是猝然施展妖法，才将她二人迷住，论真实本领，
未必在她们之上。没想到十余天不见，吕村又多了不少强人。秦朗一个便将她们
两个制住。随后将她二人囚到鱼神洞中，又下了禁制。

　　吴玫与崔琦被孤零零的抛在洞中，洞口被一块大石封住，两人的法力都被禁
制住，根本用不上力气。对视一眼，都苦笑起来，这才觉得有些后悔。

　　这时外面天色已渐渐黑了下来，两人点燃了火折子，灯火摇曳，气氛有些阴
森。两女觉得眼前洋溢着一片粉红色的光，迷迷茫茫的居然有些困意，崔琦道：
“师姐……”

　　这一句话说完，居然连她自己也吓了一跳，那声音说的十分娇媚，像是从骨
子里都透出了一股荡意。两人连忙运功凝神，却觉得小腹内一股躁热之气，怎么
也挥之不去。

　　原来泰朗擒她们的时候，用了华山派的彩霞红云瘴，这是烈火祖师采南疆沼
泽里的瘴气炼成的，是至淫至毒的东西，最能催动人的情欲。两人法力又都被禁
住，不能运功抵御，全靠本身定力，顿时有些支持不住。

　　这时室中的火光摇曳，像是都弥漫着一种粉红色的光彩，吴玫和崔琦眼光也
都变得迷离起来，慢慢的小腹之处那股躁热已经蔓延到了全身，像是有火在烧一
样。二女忍不住把外衣都宽去了，露出一截如雪欺霜的玉臂，温润洁白像美玉一

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
样的小腿也坦露出来，十个脚趾像玉石一样，洁白的指甲上反着光，十分诱惑。

　　二女都知道是中了淫毒，只是不停的默念峨嵋的心法，勉强压抑着那种荡意。
不过片刻，都已经娇喘吁吁，面泛红霞，只是心头还守着一分清明。这时外面传
来一个声音笑道：“两位女侠，劳烦久等了！”

　　洞口的大石移开，进来一个身材高大的道人。二女一见露出了洞口，齐齐娇
斥一声，飞身抢上，想冲出去，道人哈哈一笑，两手同时一挥，一股大力弹了回
来，两女“哎哟”一声，被震到了墙壁之上。只好用恨恨的目光望着他。

　　道人笑道：“在下华山门下龙飞，不知是哪位师弟得罪了二位，前来此地寻
仇呢？”原来龙飞自从在慈云寺逃脱之后，想回返华山，却在湖北遇见了缥缈儿
石明珠姊妹，石玉珠与他有夺贞之仇，见面即下杀手。二女刚得半边老尼传了青
牛剑，又有好几件厉害法宝，龙飞不是对手，只好向南而逃，逃亡了数百里，吓
得心胆俱裂，听说师弟郭云璞和吕宪明隐藏在此，就过来躲避一番，没想到法元
也在这里，更是大喜过望。

　　龙飞向来是淫邪之辈，自从那日夺了石玉珠的处子之身，对正派的美貌女侠
更加觊觎。这次听说泰朗擒了衡山金姥姥的弟子，居然色胆包天，一个人就闯了
过来。

　　吴玫与崔琦功力都受了禁制，无力反抗，这时见龙飞一人闯了进来，又用手
将洞门掩住，脸上都露出了惊恐的神情，两人退到石洞的角落，惊恐的说道：“
你要干什么？”

　　龙飞见这两个女子，根基虽不如石玉珠深厚，也是良材美质，淫笑道：“贫
道欲与两位女施主，参欢喜禅法，共效鱼水之欢，不知意下如何？”

　　两女的心顿时沉了下去，对视一眼，便想咬舌自尽。龙飞早已料到，手一挥，
两人便觉全身瘫软，连小手指头也用不上力了。软软的倒在地上，身上只穿着贴

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
身的衣物，手臂和膝盖以下都露在外面，光洁的肌肤都暴露在龙飞肆无忌惮的目
光之下，羞愤的几欲死去。

　　龙飞也不着急，一步一步的走上前，像是看到一只落入罗网的猎物。两女闭
上眼睛，惊恐的叫道：“你别过来！”

　　话没说过，龙飞一步跨过，一只手已重重的按在吴玫的胸脯之上。

　　吴玫的皮肤白皙，身材比起崔琦较为娇俏，胸部也要略小一些，但形状浑圆，
十分坚挺。那一双美乳在龙飞的大手下不停的变幻着形状。虽然隔着衣服，龙飞
也能感受到那惊人的弹性，不由哈哈大笑起来。

　　吴玫恨恨的看着龙飞，目光中喷出的火焰几乎能把他烧死，这时她连咬着嘴
唇的力气都没有了，否则，她宁愿马上咬舌自尽，也不愿受这无穷的屈辱。龙飞
却像是浑然不觉似的，他把手收回来，在鼻子前嗅了一口，说道：“好香！”然
后一手抓住她胸前的衣襟，用力的一撕，吴玫的上身就彻底暴露出来。

　　昏暗的火光下，就看到洁白的胸部上面两座起伏的山峦。峰顶之上两颗粉红
的樱桃，在微风中轻轻抖动，洁白的乳房上浮起了一片片的颗粒，像是受惊过度。
龙飞下手毫不留情，咔嚓一下，又撕掉她的褒裤，顿时吴玫全身都赤条条的显露
出来。

　　平坦的小腹下面，是完美无瑕的三角区，紧紧并拢的两腿中间，夹着漆黑如
墨的一点阴毛，乌黑发亮，十分诱人。收束起来的腰身下面是饱满的圆臀，笔直
浑圆的大腿向下面延展过去，直到十个晶莹的脚趾。

　　龙飞禁不住吞了下口水，弯下腰去，一只手抓着吴玫的乳房用力揉搓着，另
一只手则用手指去拨弄她诱人的乳尖。

　　吴玫觉得乳房上传来一阵痒痒酥麻的感觉，而身体上的躁热非但没有削减，

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
反而愈加的厉害，尤其是乳房上像是有几百只蚂蚁在噬咬一样，她的身体慢慢呈
现出了一种艳红色。龙飞见她有些动情，猛地将她的大腿用力分开。

　　两条白嫩的大腿左右一分，中间那片处女地就一览无余。上面只有稀疏的绒
毛，浅浅的一层，均匀的分布在那片凸起的阴阜上面。龙飞用手指轻轻的拨动着，
觉得十分柔软，他奸笑一声，猛地用手指捻住了几根，用力一拉！

　　吴玫发出一声大叫，下体像针扎一样的刺痛传来。她忍不住睁开眼睛，狠狠
的瞪着龙飞。龙飞却恍如未见，一只手已拨开了紧紧闭着的两片肉唇，将两片柔
软的阴唇分开，露出中间一道粉红色的肉缝，和两片细嫩的软肉。龙飞嘿嘿笑了
一声，猛地将手指塞入那条肉缝中去。

　　吴玫觉得下体一阵疼痛传来，像是塞进了一个异物，知道是龙飞的手指，这
时她已经没力气叫喊了，只有无力的瞪着他。龙飞的手指进了没有多远，就觉得
遇到了一丝阻碍，心中大喜。小心翼翼的抽了出来，然后三两下就扒掉了自己的
衣裳，露出一身虬结的肌肉，和下体那高高挺起的肉棒。

　　那紫黑色的大肉棒足有小儿臂粗细，在吴玫面前高高的挺着，龙飞挺着肉棒，
来到吴玫的身前，猛地用手抓住她的头发，肉棒在她的脸颊上拍了两下之后，就
捏住她的鼻子，吴玫觉得憋气，忍不住张开嘴，龙飞的大肉棒就直捣起来。

　　龙飞只觉得那张檀口里温暖而又湿润，而且那舌头像有魔力似的缠绕着他，
让他忍不住要射出来。连忙匆匆抽插了两下，就拔了出来。他可不想在还没得到
她的处女身之前就一泄如注。

　　吴玫见他把肉棒拔了出来，心中还有些庆幸，就看到龙飞粗暴的将她推倒在
地上，然后用力分开她的双腿，身体重重的压了上来。

　　他的大嘴粗暴的在她脸上，脖颈上，以及胸口上啃着，留下一条条长长的口
涎。两只大手则用力按着她的双腿，肉棒对准了下体那条紧闭的肉缝，硕大的龟

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费电子书下载
头在洞口前停驻了一下，然后用两只手将她的小阴唇用力的扒开，对准中间那个
鲜红的洞眼，重重的捣了进去！

　　粗大的肉棒像一柄镰刀一样肆意的挥舞，肆无忌惮的收割着她的痛苦。两侧
的阴道内壁被粗大的肉冠刮过，火辣辣的一阵疼痛。龙飞一直把肉棒捣到了处女
膜前，才稍稍停住，感受着处女阴道内的紧窄。

　　吴玫觉得他的动作停住了，刚稍稍松了一口气，龙飞就狞笑一声，用力向前
一挺，硕大的龟头刺破处女膜，直插进紧涩的阴道深处。

　　吴玫“啊”的惨叫了一声，她觉得自己整个的下体都像是被撕裂开来了，一
种无以言表的疼痛瞬间充满了她的全身，她觉得整个下体像是都不属于自己了一
样。

　　她无力的双手撑着龙飞的胸膛，拼命的凝聚起自己那几乎没有了的力气，想
要把他推开。但龙飞硕大的身躯像山一样，将她牢牢的压在下面。吴玫只能无力
的承受着他一下一下在自己身上的起伏，承受着他把自己那粗大的肉棒，像打桩
一样重重的插入她的身躯。

　　龙飞没有丝毫停下来的意思，他不断挺摆着自己的屁股，使自己的肉棒一次
一次深入吴玫柔嫩的阴道。虽然阴道里面还有些干，不够润滑，但在温热的肉壁
紧紧包裹下，龙飞舒服地几乎要射出来。

　　随着他粗暴的动作，吴玫被他抽插的已经两眼翻白，昏迷过去。娇躯无力的
瘫软在地上，两条大腿向左右分开，两人交合的地方发出“噗哧”的声音，浸出
的淫液打湿了黑黑的阴毛，一层层泡沫不停的被龙飞挤弄出来。随着他每一次的
抽插，带着吴玫阴道内外翻，露出一片片的鲜红的嫩肉。

　　在又不停的抽插了上百下之后，龙飞觉得腰眼一阵阵耸动，他猛地大吼一声，
重重的把腰身压了下去，紧紧的抵在吴玫阴道内的最深处，龟头几乎触到了她子

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
宫的边缘，然后全身一松，憋了近一个月的大股精液喷射出来，无一遗漏的射在
了吴玫身体的最深处！

　　龙飞把阳具紧紧抵在吴玫的阴道内，直到将精液一滴不剩的射到她的最深处，
才大笑着抽出阳具，站起身来。那泄了精的阳具依然坚挺着翘向半空，上面还滴
滴嗒嗒的向下滴着淫液。

　　吴玫躺在冰冷的石地上一动不动，脸上犹带着泪痕，昏迷不醒。身上的衣服
被撕得破破烂烂，几乎不能蔽体，雪白的身体上布满了淤痕，乌青，乳房上还有
牙印，让人看了触目惊心。

　　雪白的双腿趴开着，阴部强烈的灼痛让她在睡梦中都无法合拢，本来覆盖在
阴部的柔软的阴毛被龙飞粗暴的动作扯掉了不少，两片大阴唇向外翻开，阴道口
被龙飞粗大的肉棒撕裂，鲜红的处子血混合着白浊的精液缓缓向外流着。

　　崔琦怔怔的看着这骇人的情形，她本来是名门弟子，哪见过这种情景？吓得
连话都说不出来。龙飞狞笑着向她走过来，挥手扯掉她身上的衣衫，除了一个肚
兜之外别无它物。

　　崔琦身材较吴玫高挑，体态也较为丰满，胸前的一对巨乳高高挺起，在肚兜
上突起两座挺拔的山峰。龙飞看得食指大动，喘着粗气，扯掉她胸前肚兜，一对
豪乳毫无保留的暴露出来。几乎像两座小山一样，高高的覆在崔琦的胸前。山峰
上两颗如拇指大小的樱桃耸立着，在寒风中瑟瑟发抖。

　　龙飞伸开大手捂了上去，一只手居然笼罩不住。白嫩的乳肉从指缝里漏出来，
上面被他捏的片片淤青。龙飞嘿嘿笑着，猛地用两手把她的乳房分开，把那还沾
着处子鲜血和淫水的肉棒放到崔琦的胸膛中间，然后把一对乳房紧紧的向里面压
去，用白嫩的乳肉挤压着他的阳具，不停的上下抽动，感觉竟然不比在方才差！

　　崔琦呆呆的愣着，她从来没想到龙飞居然用这样淫邪的方式来玩弄她。肉棒

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
不停的在她的一对巨乳中间抽动着，硕大的龟头不时的抵着她的下巴，有时龙飞
还故意触碰她的口唇，让崔琦恶心的几欲晕去。这时她倒真想像吴玫一样昏迷不
醒，至少不用在清醒状态下受这样的摧残。

　　龙飞抽插了半晌，用力抓过她的头发，把自己的肉棒在她的脸上乱蹭，直到
那些淫水和血迹都留在她的脸上。这才冷笑一声，将崔琦按倒在地，一手扶住自
己的肉棒，另一手捏住崔琦的阴阜，只见她光滑的肌肤具有相当的肉感，下体之
处长着一丛乌黑的阴毛，十分茂盛。

　　龙飞用力分开她的两片大阴唇，把龟头抵在两片嫩肉中间，崔琦像是紧张的
喘不过气来，中间那个鲜红的小孔轻轻的翕动着，稍稍停顿了一下，然后用力向
前一挺，硕大的龟头推开柔软的嫩肉，一下子进入到阴道里面。

　　崔琦“啊”的叫了出来，她的忍耐力似乎比吴玫要强上一些，虽然阴道里还
是干涩毫无润滑，但那种撕裂的疼痛，还不至于让她昏迷过去。

　　龙飞插了进去之后，觉得崔琦的阴道比起吴玫的要更紧一些，柔软的内壁紧
紧裹住他的龟头，舒服得他几乎要射出来。他冷静的呼吸了一下，运起玄功，慑
住精关，然后用力的抽插起来。

　　崔琦的身躯无力的瘫在那里，像一条死鱼一样，任凭龙飞上下挺动着，她感
觉自己的身体已经不属于自己了，下身传来的痛感也在渐渐变得麻木。下体的阴
道几乎被扩张到了极限，但龙飞粗大的肉棒仍然在不停的向里面挤去，就像是一
根大木棒，被一下一下的打进自己的身体，每一下都比前面更加深入。

　　在他的抽插之下，崔琦的阴道变得渐渐湿润起来，一缕缕的淫液从里面缓缓
流出。龙飞见崔琦仍然紧闭着双目一动不动，伸手重重打了她一记耳光，喝道：
“什么正派的侠女，还不是任你家道爷玩弄的烂货？”

　　崔琦嘴角流出了鲜血，顽强的不说话。龙飞的动作就变得更加狂暴起来，他

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
觉得崔琦虽然身材更为高挑，但阴道却生的较吴玫为浅，自己的肉棒进了一多半，
就已经顶到最深处。他也不用什么“九浅一深”的花式，每一下都重重的顶进去，
龟头几乎挤开她的子宫口。子宫内的软肉像一只小手一样挤压着他，边上的肉冠
一下下的刮过周围粉嫩的肉壁。

　　龙飞觉得按捺不住，精关大开。他猛地大吼一声，将肉棒抽了出来，飞速的
抓着崔琦的头发，把她的头凑到自己胯下，龟头抵在她的嘴唇上，然后用力的向
前一顶，浓浓的精液就像一股箭一样射了出来。淡黄色的精液射得她满头满脸都
是。

　　在他射精的同时，他也听到了外面剑气乱飞，还有喧杂的叫声，龙飞匆匆穿
好衣服，飞奔出去，只留下地上两个赤裸的女体，和一地糜烂的淫液……

淫内感染+淫内感染特别版

作者：秀光
字数：7.2万
章节：共22章

　　序章――人们

　　以优异的成绩，从医大顺利毕业的坂口晃，其作为一名内科医师的才能受到
了相当高的评价。晃从外表到人品都无可挑剔，是公认的完美青年。

　　晃的父亲也是一名医生，在乡下经营着一家小诊所。晃从小就对父亲相当崇
拜，当然，他之所以选择成为医生也是受了父亲的影响，并以到大医院工作、获
得更高的名声为目标。

　　这时，晃接到了来自私立医院「城宫综合医院」的就职邀请，这所医院的硬
件设施相当豪华，也集中了众多的优秀医生，拥有很高的名气和实力。作为刚毕

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
业的年轻医生，这样的医院无疑是包括晃在内的所有人梦想的工作地点。

　　于是，带着几分激动，晃踏进了城宫综合医院的大门。但此时的他，完全没
有想到，他在这所医院将会有着什么样的未来。而命运的车轮，正向既定的方向

　　缓缓前进……

　　主要人物：

　　＊御堂江美子＊（注：居然与「人妻」女主角同名，纯属巧合）

　　外科医生。

　　「年轻」、「美丽」、「能力优秀」，同时具有这三项特点的江美子和晃一
样是完美型的人物，不过外表美艳成熟的她，却有着不为人所知的性癖……

　　＊杉村弘子＊

　　护士，配属在晃的诊疗室。

　　在护士中年龄相对稍大，为人温柔细心，常站在姐姐的立场上帮助其他护士，
是药剂师真奈美的好朋友。

　　＊本庄萌惠＊

　　护士。

　　性格相当的迷糊，常常丢三拉四，虽然主观上工作非常努力，但出差错的次
数是全院之首，不知她是怎么从护理学校毕的业。


第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　＊岩崎留美＊

　　护士。

　　全院最受病人欢迎的护士，被称为「白衣天使形象的完美体现」当然不仅仅
是因为她的外表。性格活泼，但行动好象总带着几分神秘。

　　＊米田叶＊

　　护士。

　　新来的护士，外表和性格都象小孩子一样天真可爱，似乎很尊敬留美，经常
跟后者在一起。

　　＊饭村真奈美＊

　　药剂师。

　　虽然年轻，但在本职工作方面有很高的才能。和弘子关系亲密，为人开朗，
好象正与男友热恋中。

　　＊城宫明日香＊

　　理事长的女儿，医大的学生。

　　因为从小生活在很单纯的环境里，虽然不至于不知世事，但也是个很清纯的
女孩。理想是当医生，于是常来父亲的医院增长见识。

***********************************************************


第二书包网(www.shubao2.com）免费TXT小说下载

　　　　　　　　　　　　　　第零章――黑暗

　　有声音在响。

　　痛苦的叫声。

　　野兽般的吼声。

　　各种各样的声音。

　　液体流动的响声。

　　床摇晃的响声。

　　肉体与肉体撞击的响声……

　　有不舒服的感觉。

　　也有舒服的感觉。

　　相反的感觉。

　　都存在于此时……

　　「兴奋」「快乐」以及「欲望」。

　　欲望所带来的刺激感。

　　慢慢充满身体。

第二书包网（www.shubao2.com)txt电子书下载

　　理性的防壁崩坏了。

　　被这种欲望所感染。

　　所有的人……


　　　　　　　　　　　　　　第一章――正常

　　「感冒，要服三天的感冒药。」

　　「是的，非常感谢您，医生。」处理完后，病人离开了诊疗室。

　　「好的，请下一位病人进来。」

　　晃转过头去，望向正站在旁边的一位护士。这位护士一直挂着淡淡的微笑，
清丽的脸庞上并没有劳累一天的倦容，由于晃是坐着的，视线刚巧正对着她的胸
前，可以看见左胸挂着写有「杉村」两字的牌子。在这一瞬间，晃感到有点不好
意思，马上抬头望着她的脸。幸运的是这张脸上并没有什么异样，那双晶亮的眸
子也正望向他，目光给人以温馨的感觉。

　　「坂口医生，刚才的病人已经是今天的最后一位了。」

　　「哦，已经结束了啊。」

　　「觉得累了吧，坂口医生。」

　　「杉村小姐，多谢你帮忙了。」


第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
　　一边对话，晃的心里正在想着对方：「杉村弘子，作为护士，她性格温柔，
能力优秀，为人细心，是公认的好护士。不仅如此，她作为女性的魅力也是一点
都不差啊……」

　　「坂口医生，你怎么了？」

　　「啊，啊……」晃从遐想中醒了过来。

　　「在这医院里还习惯吧？」

　　「当然，有杉村小姐这么优秀的护士协助，很容易就习惯了。」从这句流畅
的恭维话来看，晃已经恢复正常了。

　　「怎么会呢，我才从坂口医生那里学到了很多呢。几天来从没失误过，坂口
医生真是厉害。」

　　「不不，对医生来说，一个错误都不能犯。对我这种新医生来说，确实需要
一个象你这样有经验的护士帮忙，才能安心的工作。」

　　「坂口医生的话，真是对我们护士的鼓励啊。」

　　「以后也请多指教了，杉村小姐。」

　　「是的，我一定会努力的。」

　　「谢谢你了。」

　　弘子离开了诊疗室。晃整理完记录后，伸了一个懒腰：「总算完成了工作，
到医院各处去转转，熟悉一下环境吧。」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　晃走出门，望了望走廊两边，便向旁边的一扇门走去，门上的牌子写着「外
科诊疗室」。

　　「啊，坂口医生，你好。」说话的女性正微笑的望着晃，身穿的白大衣表示
她和晃一样是医生。不过她的大衣半敞着，可以看到里面的红色紧身上衣，黑色
窄裙和性感的黑丝袜。晃尽力使自已的目光离开那暴露的紧身衣上方所露出的深
深乳沟，望向对方的脸，但这张美艳的面容也使晃一阵目眩，特别是被瀑布般的
长发挡住了一小半，更增添了一种神秘的感觉。

　　「御堂医生，你好。」晃一面在脑海中驱走油然而生的，令他觉得对对方很
不尊敬的念头――比如目测对方胸围之类，一面回答着。由于城宫医院的美女多
到给晃一种「这家医院是在看长相选人吗」的莫名想法，所以几天下来，对晃来
说，这种分心二用的事已遇到多次了，虽然都不如这次给晃的冲击大，不过至少
让他此时并未露出破绽。

　  现在站在晃面前的女性就是御堂江美子――城宫综合医院有名的美女外科医
生。虽然和晃同龄，但江美子比晃早来医院，而她在外科方面的优秀能力，晃也
有所耳闻。

　　「坂口医生，你来外科有什么事吗？」

　　「啊，没什么，我只是新到医院，想与大家多多交流，到外科来看一看。」

　　「是这样啊，我们同在一个医院，又都是医生，确实应该多多交流。」

　　「是啊。」

　　「有什么问题的话，欢迎坂口医生来找我谈。」

　　「那就多谢你了，御堂医生。」

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载

　　「对了，坂口医生今天值夜班吗？」

　　「不，是日班。」

　　「那么你等会就回去了吗？」

　　「是的，怎么了？」

　　「不……没什么。」

　　「哦……那么就不耽误你的时间，我走了。」

　　「好的，你辛苦了，坂口医生。」

　　「御堂医生值夜班才辛苦呢，再见！」

　　晃走出外科诊疗室，不由自主的想着：「御堂医生……真是一位优秀的女性
啊。有这样的同事，实在令人高兴。」一面想，一面来到了护士值班室。

　　「啊，坂口医生。」

　　「坂口医生，你好！」

　　「啊，岩崎小姐，米田小姐，你们好。」

　　「是的，坂口先生居然记得我们的名字啊，真是感激！」

　　「没什么，医生当然应该记住护士的名字。」


第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　晃在脑中回想着面前两名护士的情况：「岩崎留美和米田叶，岩崎比杉村晚
来一年，而米田刚来没多久……不过这两人都给人一种女高中生的感觉啊。」确
实，留美那清纯俏丽的面容，配上扎成马尾的棕色长发，很象一位花季少女，而
看叶娇小可爱的外形，若不是身材已「粗具规模」，说是国中生也有人相信。

　　「坂口医生，来护士值班室有事吗？」

　　「不……没什么，因为我是新来的医生，想与大家多多交流。」

　　「人际关系确实是很重要的啊，坂口医生对这一点就象对工作一样细心。」

　　「是吗？大家不都是这样吗？」

　　「不一定哦，也有不少医生只把护士当成一种工具啊。」

　　「真的吗？」

　　「是啊，有的医生自己不小心，却把责任都推给我们护士哦。」一直在旁边
听的叶终于找机会插了一句。

　　「是……是吗？」

　　「对，因为他们只关心自已的地位。」

　　「都是医生，这些话让我提心吊胆啊。」

　　「啊……对不起，这是别的一些医生的事，我相信坂口医生不会的。」留美
不愧是「全院最受病人欢迎的护士」，相当的乖巧。

　　「当然，我一定不会这样的。」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

　　「对，我也相信坂口医生。不过我们也有事想对坂口医生说哦。」

　　「是的，听说给坂口医生配备的护士是杉村前辈，对吧？」留美接着叶的话
说。

　　「啊，是的。」

　　「真羡慕杉村前辈，我也想在坂口医生那里工作呢。」

　　「我也是。」叶附合着。

　　「真让我高兴，不过我那里事情并不多，一个护士就应该可以了吧。」

　　晃的话音刚落，突然响起了铃声。

　　「这是什么声音？好象是病房的铃声。」

　　「是的，坂口医生，这是病人的呼叫铃。」

　　「是１０７号房的呼叫，叶，走吧！」

　　「等一下，留美前辈！」

　　晃望着两人的背影，自言自语道：「不能妨碍别人的工作，还是走吧！」于
是出了门口，往走廊另一头走去。

　　刚走了几步，晃的面前出现了一名并未穿着制服，象是病人的美丽少女，由
于少女走得很快，险些撞到了晃的身上。二人对望一眼，不等晃出言道歉，少女
已先开了口。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载

　　「……对不起。」

　　「啊，失礼了。」

　　说完后，少女随即向前走去，晃目送着少女消失在走廊转角，心想：「奇怪
啊，看她的样子不象病人，但探病时间已经过了呀……不对，下班时间也过了，
回家吧！」

　　晃的家是由医院配给的公寓，里面设施齐全，相当豪华。吃完晚饭，晃洗了
个澡，躺到床上，一边想着明天的工作，一边进入了梦乡。


第二章――窥视（上）

　　「今天也是日班，快点准备吧……」晃边想边往内科诊疗室走去。

　　「啊，坂口医生，早上好。」

　　「早上好，御堂医生，上完夜班要回去了吗？」

　　「不，我今天还要上班呢，趁这时候去休息室喝点咖啡提神。」江美子的装
束和昨天一样性感，美丽的脸上丝毫没有值夜班的疲惫，依然微笑着向晃望来。

　　「原来如此。」

　　「坂口医生，上班前一起去喝咖啡如何？」

　　「也好……那么我们一起去吧。」晃在答应的同时心里微微一跳，脑海中不
由得浮现出一丝遐想。毕竟是受到如此美丽女性的邀请，会产生联想也是很正常

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
的。晃一边如此安慰自已的罪恶感，一边将那些莫名的想法抛到一边，跟着江美
子向休息室走去。

　　「啊，喝下咖啡后就清醒多了。」江美子边喝边说道。

　　「是啊。」晃也是边喝边回答，同时也暗骂自已竟想不出可说的话。

　　「对了，坂口医生，你是为什么想当医生的呢？」

　　「这个……因为我父亲也在医界，所以我选择了这个职业。」

　　「原来如此，令尊也是一位医师啊。」

　　「谈不上，只是在经营一家小诊所罢了。」

　　「那么坂口医生是打算继承父亲的事业吧？」

　　「不，我并不太想继承，父亲是父亲，我是我。」

　　「但是，你父亲一定希望你继承啊。」

　　「……也许吧。」

　　「我知道了，假如继承的话，坂口医生会向哪个方向发展呢？经营者或是医
生……」

　　「啊，时间到了。对不起，御堂医生，我得去准备上班了。」

　　「啊，坂口医生……」


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　晃起身离开了休息室，边走边想着：「御堂医生也真是，老是说这方面的话
题，我现在还不想去想那些呢。」

　　「早上好，坂口医生。」一进诊疗室，迎接晃的就是弘子亲切的笑脸。

　　「早上好，杉村小姐。」

　　「诊疗前的准备工作已经做好了。」

　　「很好，那么，开始让患者进来吧。」

　　「是。」

　　 ……

　　「啊，终于完成了。」

　　「辛苦了，坂口医生。」

　　「啊，杉村小姐，你也辛苦了。」

　　「那么我回护士休息室了。」

　　「你还有工作吗？」

　　「不，没有了，不过我想去看看后辈的护士们那边有没有需要帮忙的。」

　　「不要太过于努力，要保重自己的身体啊。」

　　「是的，那么我走了。」

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书

　　弘子离开了，而晃也开始收拾东西准备下班。

　　「坂口医生！」

　　「啊，岩崎小姐，有什么事吗？」

　　「杉村前辈叫我把这些用具拿过来放在这边。」

　　「哦，麻烦你了。」

　　「没关系，那么我开始了。」

　　留美熟练的把折叠梯放在柜子前，抱着箱子爬了上去。本想帮忙的晃知道无
此必要后，也回过头去继续收拾。不过他刚收拾完，便听到了留美的尖叫，连忙
跑了过去。

　　「怎么了？」

　　「啊！……这个……要倒了！」

　　「没事吧？岩崎小姐。」晃伸手扶住了梯子。

　　「啊，这梯子突然……谢谢你，坂口医生，麻烦你帮我扶住好吗？」

　　「嗯，放心吧。」

　　晃用两只手一起扶住梯子，梯子不再摇动了。晃抬头向继续开始放东西的留
美望去，不过却看到了意想之外的画面――留美的白制服裙里，浅蓝色的内裤清
晰可见。这样的景象使晃顿时呆住，几乎忘了转过头去。

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　「……坂口医生，请不要往上看好吗？」

　　「啊……是的……」晃总算回过神来。看样子确实受到了不小的冲击。不过
此时留美已经放好了东西，麻利的跳了下来。

　　「谢谢你，坂口医生。」

　　「不不……这种事……那，那么我要走了，我还有事要做。」

　　「好的。」

　　晃走出了诊疗室，随即长吁了一口气，努力的平复着心情。

　　「啊，你好。」面前响起女性的声音。晃抬起头，发现对方便是昨天那名少
女。

　　「啊……你好。」少女露出可爱的微笑，随即向走廊另一头走去。晃望着她
的背影：「那是……是理事长室的方向，她跟理事长先生有关吗？这……算了，
不关我的事，还是象昨天一样，到各处去转转吧。」

　　晃走进了护士值班室，房间里只有一名护士，一头俏丽的绿色短发，镜片后
闪动的双眼给人以活泼可爱的感觉，胸前的名牌上写着「本庄」。

　　「坂口医生，你好。」

　　「啊，你是……」

　　「我叫本庄萌惠。」


第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
　　「本庄小姐……那么，是初次见面吧。」

　　「是的。」

　　「为什么知道我的名字呢？」

　　「因为其他护士都在谈论你呀。」

　　「什么？我？」

　　「是啊，大家都在谈论着年轻而能力优秀的坂口医生啊。」萌惠的大眼晴里
浮现出了仰慕的神采。

　　「是……是吗？」

　　「我也很希望坂口医生能够指导我呢。」

　　「啊，过奖了，这……」

　　「那么，我要去工作了，再见。」

　　「嗯，努力吧。」

　　萌惠离开了护士值班室，晃想起了留美和叶，不禁自言自语道：「这个医院
里可爱的护士真多啊，温柔的杉村小姐，明快活泼的岩崎小姐和米田小姐，刚才
的本庄小姐，还有大美人御堂医生……真是个好地方啊。」

　　晃随后又去了外科诊疗室，不过那里却没有人，因为没见到江美子而略有一
些遗憾的晃回到了内科诊疗室。


第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「坂口医生，记录已经整理好了，还有什么事吗？」

　　「不，没什么事了，你回值班室去吧。」

　　「嗯，那么再见了！」

　　「啊，辛苦了，岩崎小姐。」

　　留美离开后，晃望望钟：「还有一些时间，……去药剂室看看吧。」也走出
了门。

　　「啊，坂口医生。」

　　「啊，饭村小姐。」晃站在药剂室的门口，望向正坐在工作台前的一位女性
――药剂师饭村真奈美。

　　「坂口医生，我不是说过吗，叫我的名字就可以了。」真奈美开朗的笑着，
灿烂的笑容配上她那亮丽的红发，构成一道独特的风景。注意到她的白大衣后，
晃想起了江美子，不由自主的向同样半敞的大衣里望去，在他眼前是也很性感的
黑色连衣长裙，看得出真奈美的身材相当不错。

　　「那么，饭村小姐也叫我的名字吧。」晃再次使出了「一心二用」。

　　「那么从现在起，我就叫你晃医生好吗？」

　　「这……算了。」

　　「哈哈……」真奈美露出恶作剧般的表情，大笑起来，晃则一副无可奈何的
样子。


第二书包网（www.shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「坂口医生，下班了吗？」

　　「啊，工作已经结束了。」

　　「那么弘子的事也做完了吗？」

　　「杉村小姐……她好象要去帮后辈的护士们。」

　　「她也真是，约好一起吃饭的……」

　　「哦，饭村小姐……不，真奈美小姐和杉村小姐是好朋友啊。」

　　「嗯，我们工作虽不一样，但都是同时进来的，年龄也相近，慢慢就成了好
友了。对了，坂口医生要不要也去？」

　　「这个……我想还是算了，夹在你们两位好友中间不好吧。」

　　「这样啊，真是可惜。」

　　「那么我告辞了。」

　　「是的，辛苦了。」

　　晃走到走廊上，伸了个懒腰：「时间差不多了，回去吧……咦？」

　　对面一个人影走过来：「坂口医生！」

　　「啊，御堂医生，有什么事吗？」

　　「坂口医生，今早的事……」江美子露出道歉的表情，脸红红的，更增加了

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
一种美感，而手不知所措的搭在另一只手肘上，将她的双乳衬托得更为挺拔。晃
看在眼里，又有了眩目的感觉，心怦怦直跳，好不容易才定下神来，心中暗暗感
谢几天来的「锻炼」。

　　「今早？」

　　「呃……我对坂口医生的事，说得太失礼了……」江美子显得很惶恐，全然
不见平日的冷静。

　　「没什么啊，我并不在意。」

　　「真的吗？……我的话，一定让坂口医生很不高兴，我现在很不安……」

　　「御堂医生……」

　　「我以后一定会注意的，真是很对不起……那么告辞了，坂口医生。」

　　「啊，没什么的，辛苦了。」

　　与江美子道别后，晃回到了公寓，一路上他脑海中还是江美子的影子：「御
堂医生……冷静而知性……想起来……确实充满成熟的美丽啊……御堂医生这样
的女性，就象悬崖上的花一样，绚丽而高不可攀。「晃心中突然冒出了诗一般的
比喻，这使他更是浮想联翩。」她的魅力好大……给人以诱惑，让人有罪恶感，
而且……象漩涡般，使所有靠近她的人，都有这种感觉……」


第三章――窥视（下）

　　今天是星期天，对于晃来说，虽然星期天还是要上班，不过工作并不多，除
了巡察病房外，就是「待机」――等待万一时的急诊了。所以在巡完病房、整理

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
完诊疗室后，晃便坐在办公桌前，开始想着怎样打发剩下的时间。

　　「啊，今天轮到坂口医生待机吗？」

　　江美子熟悉的声音在侧面响起，晃连忙转过身去，心里不禁涌上一个念头：
「难道最近是交桃花运了吗？」

　　「嗯，御堂医生也是待机吗？」

　　「是的，在有急诊前我们都可以休息一下了。」

　　「啊……是啊。」江美子的打扮仍然和前几天一样性感，晃尽量使自已的目
光不显得失礼，以致于答话都变慢了。

　　「咦，坂口医生你怎么了？」

　　「噢，没……没什么。」

　　「你是不是累了？到休息室去喝点咖啡如何？」

　　「嗯，那我们走吧。」

　　于是两人来到休息室，在沙发上坐下，江美子将咖啡递给了晃。

　　「来，喝吧。」

　　「好的，谢谢。」

　　「这个……坂口医生，可以问你的一些事情吗？」


第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　「可以啊。」

　　「坂口医生的……女朋友……有吗？」

　　「啊？……女朋友？」没想到会问这个，晃一时怔住。

　　江美子脸上现出红晕，手又不知该往哪放了：「……啊，没什么，我只是随
便问问，坂口医生如果不想回答的话……」

　　「这……不，并没有什么不好回答的，我现在还没有女朋友呢。」

　　「……真的吗？」

　　「嗯，在医大的时候只顾着读书，出来后又忙着工作……这几年来一直没有
遇到缘份。」

　　江美子脸上的红晕消失了，似乎回复到平常那个冷静而充满知性的江美子：
「原来如此……真让人意外啊，坂口医生能力优秀，人又年轻，在护士们中间评
价很高呢。」

　　「是这样啊……那么御堂医生你呢？」晃乘机问出了平常不敢问的问题。

　　「我和坂口医生差不多，因为工作时间不规则，认识男性的机会很少，更别
说交往了。」

　　「但是，患者们有很多都对御堂医生……不是吗？」

　　「是的，但是对我来说，患者就是患者……」

　　「原来是这样啊。」

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载

　　「嗯，就是这样的。」

　　晃一面说话，一面在迅速的想着：「真是令人惊讶，没想到那么漂亮的御堂
医生竟然至今还是独身啊，这就是说，我也有机会吗……」

　　「坂口医生，你怎么了？」

　　「啊，没什么。」

　　江美子似乎还想说什么，但突然响起一阵悦耳的铃声。晃立刻认出了声音的
意义――院内的呼叫铃声，同时广播声也传了出来：「业务联络，业务联络，外
科的御堂医生，有急诊，请马上到手术室。」

　　「啊，不好，我要走了。」

　　「是手术啊，御堂医生，多努力吧。」

　　「是的，那么再见了，坂口医生。」

　　江美子离开了休息室，晃自言自语的说：「御堂医生正在努力工作，我也该
努力了。还是回诊疗室整理记录吧。」向内科诊疗室走去。

　　诊疗室还是空无一人，晃坐到桌前，正要开始整理时，侧面再次响起声音，
晃转过身去，不过这次不是江美子了。

　　「坂口医生。」

　　「啊，岩崎小姐，有什么事吗？」


第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载
　　「我想向坂口医生学一些东西哦。」

　　「咦，护士值班室那边呢？刚刚御堂医生不是要做手术吗？」听得出来晃并
不太想教留美。

　　「杉村前辈已经去了，值班室还有叶在，没事的。」

　　「啊……那么，我就教你整理记录吧。」

　　「是！」

　　所谓记录，就是诊疗内容的记载资料，对于晃和江美子这样的医生来说，记
录可以帮助医生在诊疗时更容易作出正确的判断。晃向留美讲述了记录的内容和
整理的方法等等，留美听得很认真，很快就学完了。

　　「……坂口医生，你和御堂医生关系好吗？」

　　「……啊？什么？」晃今天是第二次遭遇这种让人猝不及防的问题了。

　　「你们不是一起在休息室里喝咖啡吗？」

　　「这个嘛，同在一家医院，又都是医生……年龄也相近……有时说说话，并
没有什么特别的关系啊。」

　　看着晃连忙解释的样子，留美忍不住笑了起来：「真的吗？不是男女之间的
关系吗？」

　　「什么？男女的关系……是什么意思啊？」

　　「没什么，只是大家觉得坂口医生和御堂医生很相配啊。」

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载

　　「相配？这个……是什么人在说这种事啊？」

　　「但是，御堂医生那边……肯定会有麻烦的。」

　　「……这话是什么意思？」

　　「那―是―因―为，坂口医生自已啊。」

　　「嗯？」

　　「真是意外，坂口医生很迟钝哦。坂口医生你又年轻，长得又帅，能力又优
秀，为人又好，简直所有的好条件都齐备了，护士当中有很多人都以坂口医生为
目标呢。」

　　「以我为目标……」

　　「所以配坂口医生能合适的人，大概只有御堂医生可以了，不然杉村前辈也
行……」

　　「岩崎小姐，你到底在说什么啊！」

　　「还有，坂口医生，当我的恋人合适吗？」留美的脸上又露出恶作剧般的笑
容。

　　「啊？什么啊！？……不要再胡说了，来帮我整理记录吧。」

　　「是―的。」

　　晃转过头，故意不去看正在整理的留美，心里却远没有脸上那么平静：「岩

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载
崎小姐也真是爱开玩笑，什么恋人啊……但是，恋人……如果是御堂医生那样的
人……」

　　「坂口医生，整理完了。」

　　「……」

　　「坂口医生，记录已经整理完了。」

　　「……啊？……哦，辛苦了。」

　　「坂口医生怎么了？……我知道了！在想我说的那些事对不对？」

　　「喂！不要再胡说了！工作完了的话，就快回护士值班室吧！」心事被一语
道破，晃连忙掩饰自已的慌乱。

　　「是―的。」留美又故意拖长声调回答，然后离开了诊疗室。

　　「唉，岩崎小姐也真是的，不过……她把记录整理得很好啊。」晃一边走出
诊疗室，一边想着。已经完成所有事情的他，决定和前几天一样到各处转转。但
是，药剂室和休息室都没有人，江美子又在做手术，晃不知不觉的走到了护士值
班室，无奈之下，晃只得推门进去，所幸里面只有护士长，一个三十多岁，如果
再年轻一点也可以称得上是美女的女性。

　　「坂口医生，有什么事吗？」

　　「护士长，……没有什么特别的事。」晃一边回答一边想着对眼前这位女性
的印象：「这个人让我都有点受不了……充满着威慑，性格严厉，护士们都很怕
她，曾经听过很多关于她的传闻，都是说她对人如何苛刻的……」


第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载
　　「如果没事的话，请你还是回诊疗室去吧，待机的医生如果随便离开，会造
成不好的影响的。」

　　「说……说得也是，那么我告辞了。」

　　晃无奈的离开护士值班室，不过当他正要回去时，看见药剂室的门开着，于
是向药剂室走去：「唉，去见见真奈美，转换一下心情吧。」

　　「坂口医生。」真奈美的脸上依然挂着明朗的笑容。

　　「啊，真奈美小姐。」

　　「坂口医生，今天还没回去吗？」

　　「嗯，我正在待机。」

　　「我快要下班了……对了，下班后一起去吃饭如何？」

　　「这……离规定的离开时间还有好一阵呢。」受到真奈美笑容的感染，晃的
心情也变好了。这时从门口突然传来叫声。

　　「坂口医生！」

　　「咦？米田小姐，什么事？」

　　「坂口医生，知道留美姐姐在哪里吗？」

　　「姐姐？」

　　「啊……不……留美前辈。」

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　「岩崎小姐啊，多半回护士值班室了吧。」

　　「但是……值班室没人啊。」

　　「奇怪……她的确回去了。」

　　「是这样啊，那么我再去其他地方找找看。」说完，叶便从门边跑开了。

　　「岩崎小姐到底去了哪里啊？反正没事，干脆我也去找一下好了。」

　　「坂口医生真是好心，那么下次有机会再一起去好了。」

　　「好啊，下次我请客。」

　　「真好，我会期待的。」

　　「那么再见了，真奈美小姐。」

　　「再见！」

　　晃走出门外，想了想：「岩崎小姐……也许在病房照顾病人吧，去那边看看。」

　　于是向病房的方向走去。刚转过走廊，正要开始一间间看时，迎面一个人影
快步走来，差点撞了个满怀。

　　「……啊！坂口医生。」那人正是留美，好象吓了一跳的样子。

　　「啊，岩崎小姐。」


第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　「呃……那个……有什么事吗？」

　　「不……米田小姐正在到处找你呢。」

　　「叶吗？」

　　「嗯，好象有什么事，你快回护士值班室吧。」

　　「哦……我知道了，坂口医生，那么我走了。」

　　留美向值班室方向急急走去，晃转向另一个方向，准备回诊疗室。不过当他
经过手术室时，发现「手术中」的灯已经熄了，但门却并没关好，而且似乎有微
弱的声音传出来。

　　「咦，还有谁在里面吗？去看看吧。」

　　走到门前，声音更清晰了，不过晃发现这似乎是江美子的声音，并且……

　　好象是在呻吟。

　　「奇怪，听起来好象不对劲……还是看一下吧。」晃从门缝向里看去。

　　「御堂医……什么！？」

　　晃的眼前出现了完全出乎他意料之外的景象。手术室里并没有开灯，在室外
透入的微弱光线下，江美子一个人躺在手术台上，从晃的角度刚好可以看到她全
身。只见江美子的白大衣完全敞开，象床单一样铺在手术台上，而她的红色紧身
衣也被撩到胸部以上，白皙的肌肤呈现出淡淡的红色。晃曾偷偷幻想过的江美子
雪白高耸的双乳，此时正真实的暴露在晃的视线中。而且，这对乳房正被她的左
手不断揉搓着，变化出种种淫媚的形状。双腿则大大张开，最隐密的部位上并没

第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
有内裤的踪影，只有她的右手覆在上面激烈的活动，晃甚至看到了爱液正在汹涌
流出。那张平时充满知性的美丽脸庞扭曲着，此时能看到的只有淫猥而饱含欲望
的表情。而口中也一直传出与手的节奏相合的呻吟声。

　  「啊……啊……啊啊啊……不……受不……了……啊……好……啊……我的
……啊……花……瓣……好热……好……啊……想要……啊啊……又热……又大
的……啊……想要……」

　　江美子的右手停止在秘部上转圈，将中指渐渐深入了花瓣。她的声音随之增
大，在昏暗的手术室里回荡。而爱液更是浸透了铺在下面的白大衣。

　　晃的心脏剧烈的跳动，不住的喘气。他的耳边回响着江美子那些下流的话语，
眼前浮现着江美子淫荡的动作，此时的江美子不再是平日晃所知的才女，只是一
头单纯沉迷在欲望中的母狗，晃觉得连空气中都充满淫靡的气味。

　  「啊……这……啊啊……我……啊……进去了……啊……感觉……好……
啊啊……不……啊……」

　　江美子的身体扭动着，沉迷在自慰的快感中。而目睹这一切的晃，股间也膨
胀到几乎要爆发的地步。

　　「啊啊！…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！――――」随着长长的尖叫声，
江美子达到了高潮。花瓣中仍不断流出爱液，双手无力的垂下，整个人瘫倒在手
术台上。

　　晃的理性勉强压制住自己的身体，逃也似的离开了门前。走在走廊上，晃的
脑海中仍然一片混乱。

　　「我……我看到了什么？……手术室里……御堂医生……在自慰！？……这
……是做梦吧？……御堂医生……公认的才女、优秀的外科医生……那个御堂医

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
生竟然……医院的……手术室里……自慰？！……」晃受了太大的冲击，不断在
心里对自己说着。

　　「啊，坂口医生，你怎么了？」

　　「噢……啊……杉、杉村小姐。」

　　「出了很多汗……脸色好差，你不舒服吗？」弘子望着晃，一脸担心的神色。

　　「不……没……没什么。」

　　「但是……」

　　「我只是有点累而已。」

　　「是这样啊……但是你脸色真的好差，还是快回去休息吧。」

　　「啊……啊，我知道了，那么……我走了。」

　　「坂口医生……」

　　「再见……」晃已经顾不上时间是否到了，他现在只想着快点回家，让自已
冷静一下。与弘子道别后，连忙回公寓去，一路上他脑中一片空白。

　　「啊……终于到家了。真累啊……」回到公寓的晃，整个人倒在沙发上，心
脏还是激烈的跳动着：「御堂医生……」

　　手术室里江美子的表情、动作、声音、气味，在晃的脑海里鲜明的浮现，晃
的股间又开始膨胀，有了将要爆发的感觉。


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　  「御堂医生的裸体……手术室的台上……自慰……雪白的肌肤……在昏暗的
光线下……喘息的声音……还有淫荡的言词……还有……女性的气息……但是…
…怎么会……怎么会……算了……什么都别想……还是睡吧……睡吧……什么都
别想了……别想了……」


第四章――暴走

　　「……唉……」坐在办公桌前的晃，捧着头不停的叹气。

　　从昨晚到今早，晃满脑子都是江美子那充满诱惑的姿态，在梦中也出现了江
美子的裸体。更让晃觉得丢脸的是，他甚至还出现了梦遗的现象。这些事让晃头
昏脑胀，完全无法集中精力工作。

　　「怎么了，坂口医生，你好象很伤脑筋啊？」弘子担心的问着。

　　「不……不，没什么。」

　　「是这样啊，但你……」

　　「啊，杉村小姐。」

　　「是的，什么事？」

　　「外科的御堂医生……昨天怎么样了？」

　　「御堂医生……御堂医生昨天做手术时看上去没有什么异常啊。」

　　「哦……」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　「御堂医生……出了什么事吗？」

　　「啊……不……没什么。」晃连忙在心里对自已一遍遍的说「千万不能说出
来」。

　　「没什么事的话，我回护士值班室了。」

　　「嗯，辛苦了。」

　　弘子离开后，晃还是无法平静心情，于是决定再去各处看看。

　　「啊，坂口医生。」药剂室里，真奈美还是用明亮的笑容迎接晃。

　　「真奈美小姐，正在忙吗？」

　　「是啊，药太多了，管理起来很麻烦，我正在整理。」

　　「是这样的，今天想请你吃饭……」

　　「今天我还有事……对不起啊。」

　　「哦，还真是可惜啊。」

　　「是啊，坂口医生，下次再一起去吧。」

　　「嗯，那么工作加油吧。」

　　离开药剂室的晃，又来到了护士值班室，但里面和昨天一样，只有萌惠一个
人在。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
　　「啊，坂口医生。」

　　「本庄小姐，工作辛苦了。」

　　「不……坂口医生才辛苦哩。」

　　「对了，本庄小姐为什么会来当护士呢？」

　　「我吗？我小时候就很憧憬护士这个行业，穿着白衣……给人以帮助的工作
……」

　　「哦……原来如此，因为向往护士啊。那么为什么选择这家医院呢？」

　　「选择啊……这个……怎么说呢……」

　　「是因为这家医院很优秀吗？」

　　「是……是的。」

　　「那很好啊，本庄小姐。」

　　「但是，我很喜欢这个工作，我会努力的！」

　　「嗯，加油吧！」

　　「那么，坂口医生为什么会来当医生呢？」

　　「我吗？……我……」

　　「本庄小姐！你在这里干什么！」随着严厉的训斥声，护士长出现在两人面

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
前。一瞬间，萌惠的表情就象是老鼠见了猫一样。

　　「呃……护士长……」

　　「你工作失败了那么多次，还有闲情在这里说话么！」

　　「这……」

　　「坂口医生，本庄小姐工作非常不小心，经常失败，希望你多督促她！」

　　「啊……我知道了。」

　　「那么本庄小姐，你该去巡视病房了。」

　　「是……是的！」萌惠连忙溜了。

　　「那么我也告辞了，护士长。」

　　离开护士值班室的晃，不知不觉中走到了外科诊疗室前，他犹豫再三后，决
定进门去。

　　「啊，坂口医生，你好。」

　　江美子望向晃，脸上挂着高雅的微笑。此时的江美子脸上完全没有了昨天手
术台上那淫猥的表情，事实上晃完全无法把昨天在手术室里自慰，沉迷于欲望中
的江美子和眼前这个美艳而冷静，充满知性美的江美子联系起来。

　　「啊，御堂医生……」

　　「怎么了？坂口医生，你脸好红，是觉得热吗？」

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

　　「呃……不……没什么……」

　　「是这样啊，那就好。」

　　「……」

　　「坂口医生，我的脸上有什么吗？」

　　「不，不……」

　　「咦，你是有什么烦心的事吗？如果有的话，请尽管和我谈一谈。」

　　「啊……不……这个……」晃心里正在想「难道要问御堂医生：」你昨天是
不是在手术室里自慰吗？」

　　「喂，不用担心，想说就说吧。」

　　「啊……不……没有什么。」

　　「这样啊。要知道，谁都会有不想被别人知道的烦恼，或是无法自已解决的
问题。不过你如果愿意说出来的话，我会尽我微薄的力量帮助你的。」

　　「咦……啊……」

　　「……啊，时间到了。坂口医生，我要开始工作了，那么……」

　　「是……其实我……再见了。」

　　走出外科诊疗室的晃，在心里对自己说：「这种事情当然不能去问对方本人

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书
的。算了，去休息室喝点咖啡吧。」转身走向休息室。

　　休息室里，晃刚喝了一口咖啡，旁边突然响起一个女声。

　　「那个……」

　　「咦……」晃扭过头，眼前正是前几天见过的那位「神秘少女」。

　　「对不起……请问你是坂口医生对吗？」

　　「啊，是的……你怎么知道呢？」

　　「是这样……我叫城宫明日香，坂口医生的事是我从父亲那里听到的。」

　　「城宫……是理事长先生的……」

　　「是的，我是他女儿。」

　　「原来如此……」晃明白过来，不由得在心里偷偷的说：「那个理事长居然
有这么漂亮的女儿啊……从他的长相还真看不出来哩。」

　　「我的理想是当医生，现在正在医大读书。」

　　「啊……是这样啊。」

　　「啊，坂口医生还要工作吧，那么我不打扰了。」

　　「再见。」

　　晃望着明日香的背影，想道：「城宫……明日香……理事长的女儿……也就

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载
是说，和她结婚的男人就可以继承这座医院……真让人羡慕啊……不过……跟我
可没什么关系……还是回去吧。」

　　走在走廊上的晃，本来想回内科诊疗室，但是，或许是心里还想着昨天同一
时间，手术室里江美子的「自慰秀」吧，他的脚又不由自主的向手术室方向迈去。

　　「手术中」的灯和昨天一样熄着，但晃却发现手术室门也和昨天一样开了一
条缝，而且……他的耳边又隐约传来和昨天一样的呻吟声。晃几乎以为是幻觉，
不过当他走近时，声音越来越清晰，晃已经可以听出，那正是江美子的声音。

　　「御堂医生……难道……」晃按捺不住，又走到门边和昨天一样的位置，向
昏暗的手术室里望去。

　　「啊……啊……啊啊……」如晃所料，门里的景象几乎和昨天一模一样。

　　手术台上，江美子正在自慰。

　  「啊……啊啊……我……这……啊……花瓣……啊啊……好热……啊……啊
啊啊……想要……啊……蜜穴里……大……大的……想要……啊……」

　　「又说出这样的话了。」晃如此想着，他的心脏几乎要跳出胸腔，呼吸极为
急促，晃感到脑海中的欲望正在急速增加。

　　「啊……我……受不……啊啊……深……来……啊啊……」江美子的双手一
上一下，都在做着激烈的动作，两腿大大张开，爱液正从花瓣中涌出。

　　晃的思想完全被手术室中淫乱的光景所吸引，不断膨胀的欲望终于冲破了理
智的界线。他用力拉开门，冲了进去。

　　「……御堂医生……」

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

　　「……啊！？……呀！！……坂，坂口医生？！」

　　江美子显然被吓住了，满脸惊恐的表情，手上的动作停止了，但身体仍然维
持着自慰的姿势。不过此时脑海中一片空白的晃已经不会去注意江美子的反应了。

　　「御，御堂医生！」晃冲到手术台前，将不知所措的江美子按倒在台上。

　　「啊！……坂，坂口医生……」

　　晃整个人已完全被欲望所支配，只剩下动物般的感觉，雄性渴求雌性的感觉。

　　他甚至不去脱掉裤子，只是站在台前拉下拉链，取出胀得发痛的分身，完全
没有进行爱抚之类的前戏，直接插进了江美子的蜜穴。

　　「啊！……啊……啊！……啊啊……好大……」

　　「御，御堂……医生……」江美子的蜜穴紧紧包住了晃的分身，在巨大的快
感充满全身的同时，晃的头脑中残存的理性也烟消云散了，只剩下完全的空白。

　　「啊……这……不要……啊……医生……啊啊啊！……」快感同时也俘虏了
江美子，本就快要在自慰中达到高潮的江美子几乎完全没有反抗，很快便沉浸在
新的、更大的快感当中。

　　「御堂医生！……御堂医―生！……」晃的耳中全是江美子的淫声，他疯狂
的索求着江美子的身体，拼命摆动腰部，象要一直顶进子宫一般，刺进江美子身
体深处，交合处磨擦所产生的声音响彻整个手术室。

　　「啊啊啊！……这……这感觉……啊……我的蜜穴……啊啊啊……我……
这……啊……好……啊啊……舒服……啊……啊啊啊啊！……啊……啊……

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
里面……啊……你……啊啊……」

　　「御堂……医生……」晃急剧的喘着气，激烈的索求更多的快感，不断向深
处冲刺着。他的脑海里写满欲望，那种自已正在侵犯眼前的美女的感觉，促使他
尽量快的摆动着腰部。

　　「啊……坂，坂口医……啊啊……这……好激烈……啊啊……啊……啊啊啊
……不……不要……会弄坏……啊……我……啊啊……弄，弄坏……啊……啊啊
啊……啊……舒……舒服……啊……啊啊……从没有……啊……这种……啊！…
…啊啊！……」江美子美艳的脸庞扭曲着，分不清是痛苦还是快乐。

　　头发在头的大幅摆动中散开，更增添了一种妖艳，但晃已不可能注意到了。

　  「啊……来了……来了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　啊啊！！」高潮来临的江美子用尽全身力气叫着，几乎与此同时，晃也一起达
到了高潮，他居然还记得拔出分身，向着前方发射。大量白色的液体喷到了江美
子的乳房上，构成一幅淫糜的画面。一时间两人都没有动作，只是急速喘气。

　  「我的精液……喷到御堂医生的……我的……沾到了御堂医生的身体……我
……侵犯了……御堂医生……」晃在心里重复着这几句话，理性开始渐渐回归，
他完全不知该如何面对这一切。

　　江美子默默的穿好衣服，脸上也是一幅不知该说什么的茫然神态。沉默了一
阵后，晃先开了口：

　　「这……御堂医生……」

　　「坂口医生……」

　　「那个……我……」

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　「……」

　　「啊！……等一下，御堂医生！」无视于晃急切的叫喊，江美子冲出了手术
室。此时的晃，心里完全是一片混乱。

　  「我……侵犯了御堂医生……我在……工作的地方……在拯救生命的医院中
……我把……御堂医生……我……到底做了什么……算了，先回去吧……」

　　晃木然的转身出门，连诊疗室也没回，直接向医院外走去。

　　回到公寓，坐在沙发上的晃，仍然没能平静下来，手术室中的事一直在他脑
海中反复出现。

　　「我……侵犯了御堂医生？……确实……是在手术室前听到御堂医生的声音
……然后……向门里面看……御堂医生正在自慰……然后……我……冲了进去…
…把御堂医生……按倒在手术台上……冲动的……侵犯了她……啊，我为什么如
此冲动……好强的罪恶感……不……不行……不行……跟御堂医生做的事……让
我异常兴奋……象野兽的交配一样……感觉……很脏……性事……男女性交……
快乐……然后……把温热的精液喷到女性的身体……那种感觉……伦理观……道
德心……理性……不……本能……欲望……我……我把……御堂医生……在医院
……侵犯……顺从于本能……象野兽一样……啊……不行……睡吧……」


第五章――迷茫

　　「坂口医生……坂口医生？」

　　「啊……咦？怎么了？」


第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载
　　「坂口医生，你没事吧？那个……你看上去好象很疲倦……」

　　「啊……不……我没什么。」

　　「今天的诊疗已经结束了……我要回去了，请你好好休息。」

　　「是吗？原来如此，那么再见了。」

　　「是的。」

　　弘子离开后，晃也走出了诊疗室：「确实……我有点累……因为昨天和御堂
医生……还是去各处看看吧。」

　　突然响起一阵脚步声，晃还没反应过来，一个人影就撞在了晃的身上。

　　「啊！」

　　「呀！」

　　「好痛……怎么了？」

　　「呀……」

　　「啊……本庄小姐……」原来人影是萌惠，好象很着急的样子。

　　「……啊！……坂口医生！对不起！那个……你没事吧？」

　　「还好……你没怎么样吧？」

　　「我没事……实在对不起，坂口医生。」

第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　「啊，没受什么伤，不用道歉了。」

　　「那么……」

　　「本庄小姐，你为什么这么急着跑呢？」

　　「……啊！不好！护士长正叫我去！」和来时一样，萌惠飞快的跑了。

　　「本庄小姐……好象总是慌慌张张的样子啊……」晃一边想着，一边绕开让
他不敢进去的外科诊疗室，向药剂室走去。

　　「坂口医生，你好。」

　　「啊……真奈美小姐。」

　　「怎么了？坂口医生，你看上去有点累啊。」

　　「这……啊，真奈美小姐，你正在忙吗？」

　　「嗯，不过快完了。」

　　「那么……等会一起去吃饭吗？」

　　「不，算了，坂口医生既然很累的话，我们改天好了。」

　　「这样啊……」

　　「那么，坂口医生，你做守工作就早点回去吧。要是医生因为疲劳而住院，
会是很丢脸的事哦。」

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　「说得也是，那么，我走了。」

　　「是的，你辛苦了。」

　　走出药剂室的晃又来到了护士值班室，留美和叶正在里面。

　　「啊，坂口医生，有什么事吗？」

　　「岩崎小姐，米田小姐……」

　　「怎么了？坂口医生看起来和平常不来一样啊？」

　　「是，是吗？」

　　「是的……看上去有点累。」

　　「你觉得不舒服吗？坂口医生。」留美相当关切的说。

　　「不，不，没什么……」

　　「要是病了的话，就让我们检查一下吧。」

　　「哈哈……不必了，我没事的。」

　　「啊，留美前辈，该去巡视病房了。」

　　「那么坂口医生，我们走了。走吧，叶。」

　　「是的！」

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载

　　「努力工作吧。」

　　晃看着两人离去，自言自语的说：「大家都说我看起来有点累……去休息室
休息一下吧。」也离开护士值班室，向休息室走去。一进休息室，迎面正站着一
位少女，当她看到晃时，露出了微笑。

　　「啊，坂口医生，你好。」

　　「咦，明日香小姐，你为什么会在这里呢？」

　　「我要跟父亲一起去吃饭，正在等他呢。」

　　「是这样啊……」

　　「那个……坂口医生。」

　　「是，怎么了？」

　　「我上次说过，我正在读医大。」

　　「嗯。」

　　「我将来想当内科医生……所以……现在正在努力。坂口医生能教我一些相
关的东西吗？」

　　「让我教……为什么呢？」

　　「因为大家都说坂口医生很厉害啊。」


第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载
　　「这……好吧。」

　　「谢谢！我一定会努力学的！」

　　「是的，那么你要学的时候到内科诊疗室来找我吧。」

　　「嗯，我知道了，真的是很感谢你，坂口医生。」

　　「没什么，那么我走了。」

　　晃走在走廊上，心想：「理事长的女儿，向我学东西……真是责任重大啊，
我也得努力才是……不不，现在根本不是去想这些事的时候，御堂医生那边……

　　唉……这个……咦？「

　　晃不知不觉的走到了护士值班室旁不远，正想过去时，突然看到留美从里面
出来，向病房方向走去。

　　「咦，那不是岩崎小姐吗？米田小姐怎么没和她在一起？……奇怪，岩崎小
姐的样子和平常不太一样，好象有点……有点慌张？……干脆跟过去看看吧。」

　　转过一个弯，晃刚好看见留美走进了一间病房。

　　「那里……是外科的住院病人。是按了呼叫铃吗？那留美小姐为什么这么奇
怪呢？……还是去看看吧。」晃跟到病房前，透过门上的小窗望向室内。一看之
下，房间里的景象让他受到了不亚于第一次看到江美子自慰时的冲击。

　　「啊……好大……」留美趴在病人的身上，正在为病人口交。只见她灵活的
运用着舌头，看上去技巧相当的纯熟，从病人脸上的快感表情就可以了解。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
　　「千万不能告诉别人哦……」

　　「知，知道了……」

　　「真乖……那么……」留美加快了舔弄的速度，她的脸上也是一副沉醉其中
的样子。而看到这一幕的晃，心里似乎又有了昨天侵犯江美子前的那种感觉，那
种欲望膨胀的感觉。

　　「啊……啊……护士小姐……」

　　「啊……真是美味……」留美略停了一下，喘几口气。

　　「住，住院真是幸福啊……」

　　「那么，再来吧……」留美再次将病人的分身含进口中。

　　「啊！……这……好强的吸力……护，护士小姐……好厉害……」

　　「啊……啊啊……啊……」

　　外面的晃，大脑再次陷入空白之中：「岩崎小姐……竟然……要是……我的
分身……放进那可爱的小嘴里……还有……能够插进岩崎小姐的花瓣……那种感
觉……」

　　「啊……快要出来了……」

　　「这……这种刺激……要出来了……」

　　「那就……象这样……」留美一面含住病人的分身，一面用她小巧的舌头爱
抚分身的敏感部位，配合手上的动作，给人极大的快感。

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　「……这……啊……不行了……出来了！……」

　　「唔……射……射在我的嘴里……啊……唔……」

　　随着病人的叫声，分身喷出了大量的白色液体。留美尽力的吞咽着，脸上一
片陶醉，看得出来她很享受这种感觉。

　　晃拼命按捺住欲望，转身离开了病房前，心里庆幸自已没有再次失去理智。

　　「我……我到底怎么了……昨天看到御堂医生时，还有今天……不对……脑
海里一片混乱……算了，回去吧。」

　　晃回到公寓，和昨天一样坐在沙发上发呆，努力平静着自己的思绪。

　　「我，一向对女性都是能够冷静的对待的。但是……在手术室里自慰的御堂
医生，为病人口交的岩崎小姐，都给我很大的刺激。女性……到底为什么会这样
呢？……在会被别人看到的地方，在自己工作的地方……做出这种事……不……
但是……对于看到这种事而产生欲望的我来说……有批评她们的立场吗？被欲望
俘虏而侵犯御堂医生的我……而且……她……我的……伦理观……道德心……一
切……完全的……」


第六章――转变

　　「……唉……」

　　「坂口医生，你这几天看上去都很累啊……」

　　「杉村小姐……」晃心不在焉的回答着，而混乱的脑子里却开始胡思乱想：

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
「杉村小姐……有时也会自慰吗？……还有……会为她的男友……用那可爱的小
嘴服务吗？……」

　　「那个……坂口医生……你怎么了？」

　　「啊……不……没什么，我很好。」

　　「你这几天是怎么了？身体不舒服吗？」

　　「不……我身体上没什么，只是有时觉得有点累而已……」

　　「在工作时如果象这样，容易出问题的。今天的工作已经完了，你还是早点
回去休息如何？」

　　「不，没事的，没什么。」

　　「真的没事吗？」

　　「当然了。对了，杉村小姐也要回去了吗？」

　　「不，我要去护士值班室，答应了要教她们护理的。」

　　「杉村小姐很努力啊，这样不会有问题吗？」

　　「你是指……？」

　　「太过努力的话，身体会受不了的。」

　　「坂口医生……坂口医生这么为我着想，我很高兴。坂口医生自已也要注意
身体啊，那么……我要去护士值班室了。」

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　弘子走后，晃正在奇怪弘子为什么这么努力时，另一人推门进来。

　　「坂口医生，弘子呢？」

　　「啊，真奈美小姐，杉村小姐刚回护士值班室去了。」

　　「真是的，又忘记跟我约好的事了。」

　　「对了，杉村小姐为什么会这么努力呢？」

　　「坂口医生不知道吗？弘子是从小生活在单亲家庭里的。」

　　「真，真的吗？」

　　真奈美脸上露出同情和担心的表情：「弘子小时候，她父亲就病死了，母亲
辛苦的养育她长大……但是现在她母亲也病倒了，住在别的医院里。」

　　「这……我还是第一次知道，杉村小姐她……为了母亲而拼命努力啊。」

　　「坂口医生，这些是弘子的秘密，她不想让医院里其他人知道这件事，怕别
人会看不起她。」

　　「啊，我知道了，我不会说出去的。」

　　「我相信坂口医生，所以才告诉你的，那么弘子就拜托你了。」

　　「嗯，放心吧。」

　　真奈美离开了诊疗室，晃开始一个人思考。

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　「这……杉村小姐背负着沉重的负担啊……真奈美小姐说得对，我应该多帮
助她……但是……现在我最头痛的还是……御堂医生的事，岩崎小姐的行为……」

　　「打扰了！」突然传来的声音打断了晃的思绪。

　　「……咦？米田小姐，有什么事吗？」

　　「啊，是杉村前辈叫我来帮坂口医生整理的。」

　　「哦，那么请你帮忙把这些器具消毒吧。」

　　「好的！」

　　叶开始动手干着，晃望着她的身影，又沉浸在思考中：「……米田小姐……
还给人以小孩的感觉……虽然已经是位少女了……不过，还没有多少女性的魅力
……不象……御堂医生……岩崎小姐……对了，问问她吧。」

　　「对了，岩崎小姐怎么样了？」晃开口问道。

　　「咦？……姐姐……不，留美前辈吗？」

　　「嗯。」

　　「啊，应该在巡视病房吧。」

　　「哦……」晃一面答应，一面又开始想着：「这么说来……米田小姐一直把
岩崎小姐叫姐姐啊，难道说，米田小姐有这方面的兴趣？那样的话……」

　　此时，在晃的心中，开始出现了对女性的鄙视：「自慰……口交……还有同

第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载
性恋……这些女人……她们的欲望……」

　　「那个……留美前辈怎么了？」

　　「啊……不……没什么，只是有点事想问一下。」

　　「那么，我叫她来找你好吗？」

　　「嗯，可以，你叫她有空就到这里来吧。」

　　「好的！」

　　晃心想：「等留美来了，还是问问她昨天和病人的事吧。但是……要是问的
话，她不就知道我昨天在偷看吗？……算了，不管了。」

　　「坂口医生……」

　　「咦，怎么了？」

　　「器具都消毒完了，没有其他的事了吗？」

　　「嗯，没什么事了。」

　　「那么，我回值班室了。」

　　「啊，辛苦了。」

　　叶走后，晃觉得留美不会马上来，也决定到各处转一转。

　　「啊，坂口医生。」晃刚走进药剂室，就听到了真奈美充满活力的声音。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载

　　「真奈美小姐……」

　　「……怎么了？」

　　「啊……不……没什么。」

　　「坂口医生，你看起来很累啊。」

　　「嗯……有点累，多谢你关心。」

　　「那么这样吧，我给你开一些让精神平静的药如何？」

　　「不……不了，还是算了吧。那么我走了。」

　　走出药剂室的晃，又来到护士值班室，里面只有叶一人。

　　「坂口医生。」

　　「啊，米田小姐，岩崎小姐还没回来吗？」

　　「她还在巡视病房呢，要再等一会才会回来。」

　　「这样啊……」其实晃心里在想「又在和病人做那种事吗？」

　　「如果她回来了，我会叫她来找坂口医生的。」

　　「嗯，那么拜托你了，米田小姐。对了……」

　　「嗯，什么？」

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　「米田小姐和岩崎小姐，好象经常在一起啊。」

　　「是啊，我从前辈那里学到好多东西呢。」

　　「哦，是这样啊，米田小姐在向岩崎小姐学护理呀。」

　　「是的！留美前辈非常优秀，我很高兴啊！」

　　「关系好是好事，那么你们就一起努力吧。」

　　「是―的！」

　　晃告别了叶，本想回诊疗室，但当他穿过走廊时，听到了护士长的怒喝声。

　　「你这人！在护士学校到底学了些什么！」

　　晃被声音所吸引，虽然有过前两次令他陷入迷茫的偷窥经历，不过这次看来
并不太一样。于是晃便走到旁边处置室门前，向里看去。

　　「每天，每天工作都要出事！你难道没有一点护士的自觉吗！」

　　「对不起……」

　　「不是道歉的问题！我们是医院里的护士，手中握着病人的生命！要是病人
出了事，那时怎么办！」

　　「对……对不起……」

　　「看样子，光用嘴说你是记不住的了。」

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　「……咦？」

　　「那么，就让你的身体记住吧！」

　　处置室里只有护士长和萌惠两人，看样子是萌惠又出了什么事。此时晃只见
护士长拿出了一把塑料尺，锐利的目光紧紧盯住萌惠。

　　「喂！手放在墙壁上！屁股露出来！」

　　「那个……」

　　「快一点！！」

　　「是……是的……」

　　萌惠战战兢兢的把裤袜和内裤一起脱到膝盖处，两手撑在墙壁上。晃从侧面
可以看到她脸上满是害怕的表情，不过她雪白的臀部显然更能吸引晃的视线。

　　「觉悟吧，本庄小姐！」

　　「呀！……好痛……」

　　「痛就对了！这是在惩罚，不痛还有什么意义！」护士长一边大声教训着萌
惠，一边用力打着。

　　「啊！呀！……痛……不……不要这样……」

　　「你说什么！本庄小姐，你这种失误是绝对不能被允许的，我们的工作是在
拯救人的生命，你知道失误意味着什么吗！必须要让你的身体记住这一点！」

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载

　　「啊！……呜呜……」

　　在外面的晃，眼看着被护士长痛打的萌惠，望着萌惠那被打红的屁股，分身
忍不住发胀，在他的心中，变态的欲望又开始扩大。他幻想着自已就是护士长，
正在凌虐着萌惠，而萌惠正在用可爱的声音拼命求饶，那种感觉让他沸腾。

　　「侵犯本庄小姐……玷污……哭泣……屈服……啊！我怎么了？」

　　晃突然从混乱中醒了过来，惊异于自己的失常：「上次御堂医生的事……今
天本庄小姐的事……我……」

　　陷入罪恶感中的晃，逃跑般的离开了处置室门口，回诊疗室去。直至坐到桌
前，他才勉强平静下来。

　　「唉……看来我还是该去找真奈美小姐开一点安神的药啊……最近的我，越
来越……欲望，还有罪恶感……现在已经因为控制不住欲望，把御堂医生……下
次……当控制不住的时候……还会侵犯谁吗……」正在想着这些事的时候，诊疗
室的门被推开了。

　　「啊，打扰了。」

　　「啊……岩崎小姐。」

　　「坂口医生，有什么事吗？」

　　「这个嘛……有点事想要问你。」

　　「要问我的事？什么呀，坂口医生有什么事要问我？」


第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　「这个……实际上，我看到，你跟病人的一些事……」

　　「一些事？」

　　「其实……我看到，你……把病人的……那个……性器……含在嘴里……」

　　「……什么？！」刹那间，留美平常挂在脸上的微笑不见了，美丽的面庞上
全是惊慌，一副不知所措的样子。

　　「那个……我觉得……这种行为并不好。要是被其他人知道了……」

　　「……」

　　「对病人做出这种事……」

　　晃一时间也不知道该说什么，但就在他寻找可用的词句时，留美脸上的惊慌
渐渐的消失，浮现出前几天逗晃时那小魔女般的笑容。

　　「对病人不能做的话……对医生呢？」

　　「什么？！……你……岩崎小姐？！」

　　在晃还没反应过来的时候，留美迅速的跪到晃身前，熟练的拉下晃裤子的拉
链，取出晃的分身，一点也不踌躇，直接含进了嘴里。顿时，一种温暖的感觉包
围了晃的分身，留美的头随即开始前后运动。

　　「这……这个……等，等一下……」完全不顾晃的话，留美的舌头轻轻的刮
过晃的敏感部位，一阵快感涌来，晃的话被堵住了。

　　「这……到底是怎么回事？……岩崎小姐……竟然……」与晃脑海中的混乱

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载
相反，他股间的分身急剧的充血。

　　「啊，医生的……那个变大了……」留美抬起头，露出惊喜的神情，开始用
舌头舔着分身的侧面。

　　「岩崎小姐……」

　　「啊……坂口医生的那个……好大啊，我还是第一次遇见……」留美的唾液
沾满了整个分身，还在不断的舔。此时的晃，大脑已是一片空白，强烈的快感让
他难以理性的思考，而留美又将分身含进了嘴里，用嘴前后套弄着。

　　「啊……我……」

　　「……医生……要出来了吗？已经溢出来一点了。……没关系……尽管射在
我嘴里吧……」

　　「啊……你……啊……啊啊！……」晃达到了高潮，大量白浊的液体让留美
来不及咽下，从嘴角溢了出来。

　　晃喘息着，恢复了一点思考能力的他，脑海中仍然很混乱：「岩崎小姐……
喝下了……我……我的精液……好象觉得很美味……」

　　留美擦了擦嘴角，站起身来：「……呼……坂口医生的那个好浓，我差点被
呛着呢。」

　　「岩崎小姐……这……这种事……」

　　「嘿嘿，现在坂口医生是跟我一样有罪了，不会再去告诉护士长之类的人了
吧。」


第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「咦？……但是……这个……」

　　「那么，这件事情就这样了，再见，坂口医生。」

　　「啊……岩崎小姐……」留美不理晃的叫声，迈着轻快的步子走了。而晃叹
了一口气，又开始为此而头痛。

　  「岩崎小姐……为我……口交……我在岩崎小姐的嘴里……发射……这……
到底是怎么回事……啊……啊！……」

　　似乎突然明白了什么，晃大笑起来，他抛开了这几天来一直困扰着他的罪恶
感：「不……不需要这样……实际上，岩崎小姐是受欲望的驱使，为我口交……
我也是受欲望的驱使，才在岩崎小姐的嘴里射精……我们都有着欲望，都有着需
要……所以，根本就不用有罪恶感。这是……当然的事情。哈哈……」

　　「……咦，坂口医生，你还没回去啊？」

　　「啊，杉村小姐，我就要回去了。」

　　「我等会也要回去了。」

　　「那么我先走了。」

　　「嗯，你辛苦了。」

　　回到公寓的晃，没有象前几天一样坐在沙发上苦苦思索。今天，他的价值观
已经发生了很大的改变。不过他躺在床上时，还是习惯性的想着：「实际上……
我们……男……女……快感……欲望……性……男和女，就象雌兽和雄兽……象
兽一样追求快乐……交配……的确……还是睡吧……」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

第八章――油断

　　「今天……该值夜班吧。」晃自言自语的说。

　　「坂口医生，今天的记录已经整理好了。」

　　「哦，辛苦了。」

　　「那么我回护士值班室去了，有事请打电话找我。」

　　「嗯。」

　　弘子离开后，晃想了想，打电话叫来了江美子。

　　「……坂口医生，叫我吗？」走进内科诊疗室的江美子脸上有不安的神色，
但同时似乎也有着几分期待，在晃的面前，她已失去了往日的冷艳和高傲。

　　「一叫你就来了，很不错嘛。」

　　「多谢……」

　　「今天你值夜班吗？」

　　「不……是日班，我正要回去呢。」

　　「哦……那么明天呢？」

　　「明天也是日班。」


第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　「我知道了，那么你回去吧。」

　　「是的……那我走了。」

　　晃望着江美子的背影，心想：「可惜，原本想深夜叫她出来的……不过以她
来说，今晚在家里一定也是边叫我的名字边自慰……算了，还是出去走走吧。」

　　晃穿过走廊，来到药剂室前，但推开门的他，并未如预料般看到坐在桌前的
真奈美，而是……背向着他，站在对面药柜边的弘子。

　　「……咦？杉村小姐，怎么了？」

　　「呀！？……啊……坂口医生。」弘子明显被吓到了，脸上全是慌张。

　　「怎么了？这个时候，在这里……」

　　「啊……不……没什么……」

　　「哦……」

　　「那，那么……我走了……」

　　「啊……走了。真是的，杉村小姐的态度好象……」

　　觉得奇怪的晃并未深究，将此事放在一边，也离开了药剂室，来到了护士值
班室。

　　「坂口医生，有件事情要麻烦你。」

　　「……护士长，请说吧。」

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　「嗯，明天是星期六，下午没有工作，我想利用这个时间让护士们实习，你
认为呢？」

　　「实习？实习什么呢？」

　　「浣肠处理实习，新来的护士总是因为害羞而做不好，所以……」

　　「原来如此，这样也好，那么实习对象也是护士吗？」

　　「就是这样，因为是这种实习，没有人愿意当实习对象……」

　　「所以，就要我找人吗？」

　　「怎么样？坂口医生。」

　　「嗯。好吧。」

　　「那么……请你明天中午告诉我人选吧。」

　　「嗯，我知道了。」晃做出「没问题」的表情，但他的心里却在想：「嘿嘿
嘿……浣肠实习……好象很有趣呢，实在找不到人的话，就让江美子去好了，哈
哈……」

　　晃回到内科诊疗室，映入眼帘的是萌惠亮丽的绿发：「坂口医生。」

　　「……咦？本庄小姐，怎么了？」

　　「杉村前辈有事，这次巡视病房让我顶替。」


第二书包网(Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「这……走吧。」晃心里有了一点不安。

　　「嗯，我会努力的。」

　　两人来到病房，开始巡视。晃一面察看病人情况，一面还要注意萌惠，幸好
萌惠一直没弄出什么事。

　　「好，下一间是最后一间了。」晃推开门，萌惠跟着他走了进去。

　　「打扰了，我们是来巡视的。」萌惠用她甜甜的声音打着招呼，一旁的晃不
禁想道：「抛开工作上的问题不谈，她确实很可爱。」

　　「感觉怎么样？」

　　「啊，医生，感觉很正常。」

　　「很好，照这样来看，再打一段时间点滴就可以出院了。」

　　「是这样啊，非常感谢。」

　　「那么，现在开始挂点滴了。」萌惠边说边走到床前开始操作。

　　「啊！……等一下！本庄小姐，停下来！」

　　「咦？！」

　　晃急步走上前，捏住了点滴管，原来萌惠忘了先排出管内的空气。

　　萌惠乖乖的站到一边，看着脸色难看的晃完成操作，跟在后面来到走廊上。


第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书
　　「怎么会出这种事！」

　　「对，对不起！」

　　「跟我来诊疗室！」

　　「是……是的……」

　　走进诊疗室，萌惠垂着头，一声不吭，象只受了惊的小兔子。

　　「你……你在护士学校到底学了些什么！」

　　「对……对不起……坂口医生。」

　　「不是对不起就可以了事的，你的行动危及到病人的生命啊！」

　　「对，对不起。」

　　「这件事情，我必须报告护士长。」

　　「不，不要这样……这件事，被护士长知道的话……我……我……」和上次
一样，萌惠的脸上写满恐惧，乞求般的望着晃。

　　「你在说什么啊，这件事情是必须报告的，这可不是摔坏些东西。而且，上
次不是说过只给你保密那一次吗？」

　　「求求你，坂口医生……千万不要……今天的事向护士长保密好不好……」

　　晃的嘴角边浮现了微笑，心里只有黑暗的想法：「现在，我对萌惠已有了优
越的立场。本庄小姐的未来，完全由我支配了……确实……支配她……我……萌

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
惠……象江美子一样……嘿嘿……」

　　「既然这样的话，那今天的事就不报告了。」

　　「真，真的吗！？坂口医生……」萌惠眼睛一亮，脸上又出现了笑容。

　　「嗯。」

　　「非常非常感谢！坂口医生。」萌惠恢复了平常的样子。

　　「……但是」

　　「……咦？」

　　「既然答应了你的请求，那么你也要答应我的要求才行。」

　　「这……是什么要求呢？」

　　「要求是……」一瞬间，晃几乎要脱口说出「你的身体」，不过他清楚萌惠
的性格，这种情况下作此要求，别说成功可能性不大，就算成功，也不可能彻底
控制萌惠。因此他还是决定按照刚刚确定的计划来。

　　「实际上，我想要你当实习对象。」

　　「实习……是什么实习呢？」

　　「浣肠的实习。」

　　「浣……浣肠……吗？」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　「本庄小姐，浣肠并不是什么羞人的事，难道你在护士学校没实习过吗？」

　　「是……但是，这样的话……」

　　「……不想做吗？」

　　「不……那，那就好吧……」

　　「那么，今天的事我就不报告护士长了，我会告诉她，已经确定你当浣肠的
实习对象。这也是一种惩罚。」

　　「……」

　　「到时的实习，应该是护士长亲自动手吧……」

　　「坂口医生……请不要再说了……」

　　「那么就这样吧。」

　　「是……我知道了。」

　　「嗯，实习是明天，拜托了。」

　　「咦……明天……」

　　「明天星期六，下午没有工作，利用那段时间在处置室实习。」

　　「知，知道了……」

　　「那么你回护士值班室去吧。」

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载

　　「是，是的……我走了……」

　　萌惠离开了诊疗室，晃望着她的背影消失后，忍不住大笑起来。

　　「哈哈哈，明天的实习会很有趣的。虽然我不能在现场看，但是……江美子
却可以去，只要叫她偷偷用小摄像机拍下来……嘿嘿嘿嘿……又有一个人要屈服
于我了……」


　　　　　　　　　　　　　　第九章――盗撮

　　星期六早上。

　　「今天就是实习的日子了……去告诉护士长吧。」晃一边对自已说着，一边
向护士值班室走去，途中还顺便去外科诊疗室给还没来上班的江美子留了张「请
速到内科坂口医生处」的纸条。

　　「……护士长。」

　　「啊，坂口医生，早上好，这么早有什么事吗？」

　　「已经确定了，让本庄小姐当实习对象。」

　　「本庄小姐？这样啊……」护士长脸上露出一丝喜色，刚好被晃看在眼里，
这使他明白，护士长也是以虐待萌惠为乐，心道：「今天的实习……越来越有趣
了……」

　　「那么就这样了，实习请多努力。」


第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　「嗯，放心吧。」

　　晃告别护士长，回到内科诊疗室，江美子已等在那里了。

　　「坂口医生……」

　　「来了啊，江美子。」

　　「有什么事吗？」

　　「今天下午，护士们要进行浣肠实习。」

　　「是吗？」

　　「萌惠是实习对象。现在，我要你去把实习过程用摄像机偷拍下来。」

　　「偷拍下来……要做什么呢？」

　　「没什么，照我说的做吧。」

　　「是的，我知道了。」

　　「很好，就是这个样子。」

　　「是。」

　　「拍的录像带，明天拿到我家里来。」

　　「明天……吗？」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「明天不是星期天吗？你不会要待机吧？」

　　「不……」

　　「那就好，明天记着拿来，要是拍得好的话，会奖励你的。」

　　「真的吗？」

　　「当然了，明天等着吧。」

　　「太好了，我会努力的……」

　　「嗯，那么就这样吧。」

　　「是。」

　　江美子走后不久，门又被推开，进来的是弘子。

　　「坂口医生，早上好。」

　　「咦？……杉村小姐。」

　　「刚才我看到御堂医生来这里，是有什么事吗？」

　　「没什么……是说关于下午实习的事。」

　　「哦，是这样啊。」

　　「实习是下午，现在准备开始上午的工作吧。」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　「是的。」

　　上午的工作并不多，虽然如此，连续上夜班和早班的晃也感到了一点疲倦。

　　「辛苦了，坂口医生。」

　　「……啊？……哦，是开始实习的时间了。」

　　「嗯……是的。」

　　「杉村小姐，你去参加实习吧，我自已收拾就可以了。」

　　「抱歉，拜托你了，我去参加实习了。」

　　「嗯。」

　　弘子走后，晃开始整理，好不容易才把所有事情做完，正想休息时，门又被
推开了。

　　「坂口医生……你好。」

　　「啊……明日香小姐。」

　　「那个……我想向坂口医生学些东西，请问现在有时间吗？」

　　「啊，没什么，今天的工作已经完成了。」

　　「真的吗？太好了。」明日香的俏脸上露出可爱的笑容，让见惯美女的晃也
感到心神一荡。


第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「……那么，想要我教些什么呢？」

　　「关于内科诊察的事，一些需要注意的东西……」

　　「我也是新进医师，有些东西我也不是很清楚，不过我会尽量把需要注意的
地方告诉你的。」

　　「嗯，那么拜托你了。」

　　晃开始讲，明日香认真的记着，不时提出一些问题。相反，晃就没有那么专
心了，他一边说，一边在心里想着：「城宫明日香……理事长的女儿……跟我的
命运完全不一样啊。她从大学毕业后……取得医师资格……进入这家医院……然
后……哏某人结婚……然后继承医院……同样是医生的后代……差别好大……」

　　在他的心中有了对明日香的嫉妒。

　　「……怎么了？坂口医生。」

　　「咦？……啊，不……没什么……」

　　「啊，我耽误坂口医生太多时间了。」

　　「不……我现在正是有空……」

　　「工作完后一定累了吧，对不起，坂口医生。那今天就到这里吧。」

　　「这，这样啊。」

　　明日香收起记示本，站起来准备告辞：「那个……今天学了很多东西，下次
再教我好吗？」

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　「啊……啊，没问题，放心吧。」

　　「太好了……那么，就拜托了。」

　　「嗯。」

　　明日香走后，晃看看表，实习时间也到了，于是向处置室走去。

　　「坂，坂口医生……」处置室里只有萌惠一人，脸红红的，看得出来刚才被
「处置」得很惨。

　　「本庄小姐，实习完成了吗？」

　　「……」

　　「我知道，辛苦你了。」

　　「是……是的……」

　　「但是，其他护士学到了很多东西哦，所以还应该谢谢你。」

　　「坂，坂口医生……」萌惠露出不好意思的表情，让晃在心里暗笑。

　　「……啊，坂口医生，对不起，我……要走了。」

　　萌惠快步走出处置室，向厕所方向跑去，看来实习的效果还残留在她身上。

　　晃望着她的背影，嘴边浮现出冷笑。第十章――褒美


第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　按医院的制度，晃上周日值班后，本周日就不用再在医院待机。晃早上起床
后，便在公寓里等着江美子拿录像带来。

　　「……江美子那家伙，怎么还不来啊。」晃正在自言自语时，听见门铃响了
起来。

　　「……来了。」晃打开门，正是江美子，由于休息的缘故，她没穿白大衣，
但一如既往的红色紧身衣、黑窄裙和黑色网状丝袜仍然刺激着晃的视神经。

　　「坂口医生……久等了。」

　　「录像带拿来了吗？」

　　「在这里。要马上看吗？」

　　「嗯，真是令人高兴的东西。」

　　「那么……」江美子顺从的将录像带放进晃家里的录像机里，打开电视开始
放录像，然后站到一边。

　　晃把目光投向电视，最初的雪花状画面结束后，电视上出现了晃熟悉的处置
室。

　　「今天进行浣肠实习。」护士长话音刚落，护士们就发出惊讶的叫声。

　　「咦――！」是叶的声音。

　　「谁是实习对象呢？」是留美的声音，听起来冷静得多。

　　「今天的实习对象是本庄小姐。」萌惠随即出现在护士长身边，脸红红的，

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
在晃看来，她跟昨天被浣肠后的样子差不多。

　　「那么本庄小姐，到台子上去吧。」

　　「咦？……到，到这个台子上去？」

　　「让大家看清楚啊，快去吧。」

　　「但，但是……」

　　「磨磨蹭蹭的干什么！实习时间不多，快一点！」

　　「是……是的……」

　　萌惠红着脸脱下内裤，躺到台子上。画面上出现了她双足大开，把肛门完全
露出来的样子。护士们都站在周围，看着护士长的操作。而此时的晃，脑海里也
充满变态的欲望。

　　「那么，大家注意看我的操作，要认真观察。」护士长说着，拿起酒精棉球
开始消毒。

　　「……啊」萌惠忍不住发出声音，听起来很是诱人。

　　「因为肛门一带很柔嫩，所以大家操作时要小心。」

　　「啊……啊……」护士长的讲解声和萌惠的呻吟声此起彼伏，在处置室……

　　不，在晃的公寓房间里回荡。这时镜头的角度又变了，正对着萌惠的下体。

　　「插入注射器的动作一定要慢，否则很容易弄伤。」伴着萌惠的叫声，护士

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
长将注射器慢慢插进萌惠的肛门。

　　「本庄小姐，不要发出奇怪的声音。」

　　「……对……对不起……」

　　「现在开始注入药液。」

　　「啊……啊啊……好，好冷……」

　　「注入完毕后，一拔出注射器就要马上用脱脂棉按住，象这样。」

　　「……啊……啊……肚，肚子……好难受……」

　　「好，这样就完成了。那么大家按顺序来，留美小姐。」

　　「是的。」

　　「啊……」

　　护士们在护士长的要求下，一个接一个的给萌惠浣肠。

　　「啊啊……进去了……进去了……好，好冷……啊啊啊……」萌惠痛苦的叫
着。

　　「啊……护士长……我……这……」

　　「本庄小姐看来已经到极限了，那么浣肠实习现在结束，接下来是排泄辅助
实习。」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费TXT小说下载
　　「……什么？！……怎么会……」

　　「那么，大家，现在本庄小姐就是病人，下面开始排泄辅助。」

　　「啊……不，不要……」

　　护士长拿出了医院用的便器，扶起萌惠，开始按摩她的腹部。

　　「本庄小姐，你到底在想什么！现在是在实习，不要害羞，快点排泄吧！」

　　「啊啊……唔唔唔唔唔……不要……出……出来了――……啊啊啊啊啊！」

　　排泄的声音和萌惠的哭泣声同时响起，晃似乎都闻到了臭味，这时录像带结
束了。

　　「……」

　　「怎么了？坂口医生。」

　　「啊……拍得很好。」

　　「那么……」一听之下，江美子脸上又涌起红潮，心里的念头显而易见。

　　「啊，那么来奖励你吧。」

　　「……好高兴……」江美子露出欢喜的表情，此时的晃在心里想着：「这个
女的……只要我肯抱她，我说的什么话她都会听的……只要控制了江美子……医
院里我看得上的其他女性，会很容易弄上手的。因此……应该好好的奖励她……
嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……」


第二书包网(www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
　　「啊啊……坂口医生……请快一点……」

　　「好的，那么就来吧……」

　　象上次一样，晃从身后抱住了江美子，隔着衣服开始揉搓那对丰满的乳房。

　　「啊……坂口医生……」

　　「嘿嘿嘿……好大的胸部啊。」

　　「坂，坂口医生……对大胸部……讨厌吗？」

　　「不，揉起来很舒服啊。」

　　「非，非常……感谢……」

　　「这种感觉相当不错嘛。」

　　「那个……坂口医生……接下来……」

　　「好吧，那就继续吧。」

　　「啊……啊啊……坂口医生……好，好高兴……」

　　「那么，这件衣服……」

　　「啊……坂口医生……」

　　晃脱掉了江美子的上衣和胸罩，一边继续抚弄乳房，一边开始用舌头轻轻的
舔着江美子的颈侧。

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　「哎呀……怎么了江美子，你的胸部晃动得好厉害啊。」

　　「啊……啊啊……这种……好……好……啊……」

　　「那么，这样，开始下面了哦？」说着，晃左手掀开裙子，直接伸进江美子
的内裤中，中指在花瓣上方画着圆圈。

　  「啊……啊啊……坂口医生……啊啊……啊啊……怎么会……啊……这样转
的话……啊啊……要，要溢出来了……」

　　「嘿嘿嘿，你的那里已经洪水泛滥了，听到声音了吗。现在你的那里想要什
么呢，江美子。」

　　「那，那个……想要肉棒……坂口医生的大肉棒……好想要……」

　　「嘿嘿嘿……那么想要吗？这样的话，就来吧！」仍然是后背位，晃将江美
子推倒在床上，分身凶猛的冲入江美子的蜜穴。

　　「啊！……啊啊！……好，好厉害！……」

　　「看吧！……你期待已久的肉棒！……怎么样，江美子！感到了吧！」

　　「啊！！……啊！……啊啊！……坂口医生的肉棒在我的蜜穴里面……好舒
服！」

　　「哈哈……自已扭腰吧，淫乱的女人。」

　　「好……坂口医生的肉棒……感，感觉到了……啊啊啊……不要……我……
受不了……」

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载

　　「象这样……激烈的来回运动吧……来吧！……怎么样，江美子！」晃更加
快速的摆动着腰部，分身不断的深入着，来回磨擦江美子的肉壁。

　　「……啊！……我快要射了……江美子！」

　　「啊啊……坂口医生……往我的脸上……来吧……」

　　「……那就射在你脸上吧……」

　　「快，快一点……坂口医生的东西……我的脸上……」

　　「……啊啊！」晃拔出分身，大量的白浊液体飞溅到江美子恍惚的脸上。

　　「啊……坂口医生的气息……坂口医生的味道……好……」

　　「嘿嘿，感觉怎么样？江美子。」

　　「啊啊……坂口医生……我……好舒服……」

　　「哈哈……好的……那么，就再来吧。」

　　「真的吗……好高兴……」

　　「但是……」

　　「……咦？」

　　「看了刚才的录像，我也想照着试试。」


第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「什么……怎么会……」江美子脸色顿时变了。

　　「讨厌吗？讨厌的话就回去吧。」

　　「……不，不行！……我，愿意……求求你，我……」

　　「哈哈哈，那么，来浴室吧。」

　　「是……是的。」江美子连忙起身，跟着晃来到浴室。

　　「江美子，趴在浴盆边上，脚打开，把菊蕾露出来。」

　　「是……是这样吗？」江美子顺从的摆好了姿势。

　　「嗯，就是这样。」晃一边说，一边取出昨天从医院拿回来的工具。

　　「啊……好害羞……」

　　「这种程度的耻辱算不了什么。说不定以后还有更可怕的呢。」

　　「……」

　　「啊，对，就是这里，先涂润滑油……」

　　「啊！」

　　「然后，用手指揉……」

　　「啊……不要……坂口医生……不，不要那么粗暴……」江美子满脸红晕。


第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书
　　「你这里锻炼得太少了，所以才会这么敏感。」

　　「啊！……啊啊啊！……怎么会……手指……不要那样……」

　　「怎么？肛门这里也有感觉吗？」

　　「不……不是……怎么会……」

　　「虽然你这么说，但是你的花瓣又湿了。」

　　「那……那是……刚才……太激烈……所以……」

　　「哦，是这样，那么开始浣肠了。」

　　「是……是的……请你……」

　　「……好，进去了。」

　　「啊！……好……好冷……」

　　「很对，这样很刺激，我是用冷水来浣肠。」

　　「怎么会……啊！……啊啊啊！……」

　　「啊……怎么了？已经注射进去了。」

　　「好，好冷……啊啊……好冷的液体……我的肚子……注入我的肚子……」

　　「马上注射完了……好了！」


第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载
　　「啊啊啊啊啊啊！……不要……这，这种……啊啊啊啊！……」

　　「好，全部注射进去了。怎么样？江美子，效果如何？」

　　「坂，坂口医生……这种……肚，肚子好痛……不行，要出来了……」

　　「不行，不准出来，我还要插进你的后面呢。」

　　「怎，怎么会……快受不了了……」

　　「怎么？想要我插入吗？不愿意的话，我不会再进入你了。」

　　「这……这样我……」

　　「好吧，求我进入你后面吧。」

　　「是的……坂口医生……求求你……进入……」

　　「很好，就是这样，那么……就进入你吧……」晃让江美子躺在浴盆里，双
腿折成弓形紧靠着身体，将下体完全露出。

　　「啊啊！……啊……啊啊啊……」随着江美子的高叫，晃进入了江美子的菊
蕾里。

　　「嘿嘿嘿……感觉怎么样？在浣肠后被插入的感觉？」

　　「啊……这……奇怪的感觉……啊……」

　　「奇怪的感觉啊。……我这边，也有跟普通的做爱完全不一样的感觉呢。」


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载
　　「坂口医生……要……要出来……了……」

　　「……不行。没有我的允许，不能出来。」

　　「是……是的……啊！……啊啊！」江美子呻吟着，扭曲的脸庞呈现出一种
变态的美感。

　　「啊……啊啊……肚子好难受……不……感觉到了……感觉到了……」

　　「……好，江美子，感觉很舒服吧。」

　　「啊啊！……啊啊啊啊！……出，出来了……不……不行……啊啊！……啊
啊……啊啊啊啊啊啊！」

　　「啊啊！……好舒服！……这种感觉，真让人兴奋！……」

　　「啊啊！……不要！……出来了！……好，好……出，出来了……好……出
来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……」江美子用尽全力高喊，看来已达到了高
潮。

　　「啊！……这样的感觉……我……出，出来了！」晃全身一阵抽搐，液体直
接喷进江美子的后庭。

　　「啊啊……止不住了……要，要出来了……」晃刚刚拔出分身，勉力移开身
体，大量黄白相间的污物便从江美子的菊门喷涌而出。晃喘息着，那种将分身插
入刚浣肠的女性后庭的变态感觉让他的全身几乎沸腾。

　　「坂口医生……」两人将全身洗净后，江美子疲倦的斜躺在床上，身体还沉
浸在高潮的余韵中，显得十分娇美。


第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书
　　「啊，怎么了？」

　　「求求你，这次在床上……」

　　「啊……好吧。」晃慢慢的上床，心里一直在冷笑：「这个女的已经完全离
不开我了，哈哈哈……」


　　　　　　　　　　　　第十一章――胁迫

　　「坂口医生，今天是夜班吧。」

　　「嗯，我们都要加油啊。」

　　「……是。」

　　「怎么了？杉村小姐，是累了吗？看上去精神不好啊。」

　　「不……没什么。」

　　「哦，是这样啊……」

　　「……」

　　晃心里在想：「杉村小姐看上去很累啊，的确，既要帮助其他的后辈护士，
又要完成自已的工作，确实会累的……对了，萌惠的事情……她今天会是什么班
呢。」

　　「杉村小姐，今天本庄小姐是值夜班吗？」


第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　「本庄小姐吗？……应该是夜班吧。」

　　「哦……」

　　「那个……坂口医生，找本庄小姐有事吗？」

　　「啊，啊，一点小事而已。」

　　「那么，要我叫她吗？」

　　「不用了，我自己打电话叫她就行了。对了，巡视时间该到了吧？」

　　「是啊，那么我们走吧，坂口医生。」

　　「嗯。」

　　两人开始巡视，晃注意到弘子虽然很累，但仍然很认真的工作着，一点错也
没出，跟萌惠的确不是一个档次。

　　「坂口医生，巡视结束了。」

　　「好的，那么，杉村小姐是回护士值班室去吗？」

　　「嗯，我走了，有事请叫我。」

　　「好，你辛苦了。」

　　弘子走后，晃很快整理完了记录，正想休息时，诊疗室门被推开了。

　　「坂口医生！」

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　「啊，明日香小姐。」

　　「昨天教我那么多，真是谢谢你。」

　　「不……没什么大不了的。」

　　「不是，那些东西对我帮助很大呢。」

　　「是吗？……这样的话，我也很高兴啊。」

　　「那个……坂口医生……」

　　「什么？」

　　「我做了便当……请休息时尝尝吧。」明日香从身后取出一个很可爱的便当
盒。

　　「咦？……这个，是你做的吗？」

　　「嗯，是我做的……不知合不合坂口医生的口味……」

　　「是明日香小姐亲手做的便当啊，多谢了，我等一下会吃的。」

　　「……」

　　「……怎么了？」

　　「啊，不……那个……今天我还有事，这就回去了……下次再请坂口医生教
我吧。」

第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载

　　「嗯，下次一定教你。」

　　「是，是的！那么我告辞了。」

　　晃望着明日香的背影，心想：「这个女孩……能成为我的奴隶吗？……」叹
一口气，打电话叫来了江美子，准备发泄一番。

　　「坂口医生……有什么事吗？」江美子依然是平时那副冷静的样子，让人难
以想象她昨天的淫荡。

　　「怎么样？江美子，身体里面……还痛吗？」

　　「是，是的……」

　　「想要我的那个吗？」

　　「是……很想……」

　　「很好……那么就脱吧。」

　　「真的吗？好高兴！」江美子露出惊喜的笑容，飞快的脱得只剩吊袜带，脸
上浮现红潮，向晃靠过来。

　　「坂口医生……我……准备好了……」

　　「那么，转过身去吧。」

　　「啊啊……坂口医生……」


第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载
　　……

　　「啊……啊……啊……」

　　「……怎么样，江美子。」

　　「厉害……好舒服……」

　　「很好，满足了的话，穿好衣服回外科去。」

　　「咦？……是，是的……非常感谢……我告辞了……」

　　江美子离开后，晃见时间尚早，便也走出诊疗室，打算去各处转转。刚出门
口，迎面碰上了真奈美。

　　「啊，坂口医生。」真奈美仍是一副明快的样子。

　　「啊，真奈美小姐，今天要回去了吗？」

　　「嗯，坂口医生呢？」

　　「我今天值夜班，还要工作呢。」

　　「哦，真是可惜，坂口医生没空，本来还想约你出去呢。」

　　「这样啊……真可惜。」

　　「你喝酒吗？坂口医生。」

　　「不算太好，只是会而已。」

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载

　　「弘子不会喝酒，找不到一起去喝酒的人……坂口医生，下次一起去哦。」

　　「嗯，下次有空一定去。」

　　「不要忘记了。那么坂口医生，我先告辞了。」

　　「嗯，你辛苦了。」

　　真奈美向大门方向走去，晃的心里则正在想着：「酒……和真奈美一起喝的
话……然后……不，这样不太有趣。应该是……凌辱她……占有她……让她用嘴
来喂我喝……哈哈哈，真有趣。」一边想，一边走进了外科诊疗室。

　　「坂口医生……」

　　「怎么了？看上去身体又在发情了……想要么？」

　　「是的……我也不知道怎么回事……每时每刻都想着坂口医生……」

　　「很好……」

　　「抱我……好吗？坂口医生。」

　　「要抱你的时候，我会叫你的，现在就一边自慰一边等吧。」

　　「怎……怎么会……请不要说这么冷酷的话……坂口医生。」江美子一脸的
茫然失措。

　　「就是这样。在等待我叫你的时间里，要让自己的股间湿透！」


第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「坂口医生……」

　　晃转身就走，心中不断冷笑：「这个笨蛋淫女，满脑子都是这种事吗？」将
江美子的事抛在一边，晃向护士值班室走去。

　　「啊，坂口医生。」

　　「啊，米田小姐。……咦？今天没和岩崎小姐在一起吗？」

　　「前辈是日班，已经回去了。」

　　「那么，米田小姐一个人没问题吗？」

　　「今天我是和杉村前辈一起哦。」

　　「是杉村小姐啊，那么就放心了。」

　　「但是……杉村前辈，好象最近精神不太好呢。」说着，叶露出担心的神色。

　　「啊，的确……看起来好象有点累。」

　　「我……很担心啊。」

　　「有后辈为自己担心啊，我会转告杉村小姐的。」

　　「嗯，谢谢你，坂口医生。」

　　「那么我走了，你也要努力。」

　　「放心吧，我会努力的。」

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　晃回到内科诊疗室，一边打电话叫萌惠，一边心想：「萌惠那家伙……见到
录像时的脸色……真是有趣啊。」

　　「坂口医生……那个……有什么事吗？」出现在诊疗室的萌惠显得不知所措。

　　「本庄小姐，有东西要给你看。」

　　「给我……看的东西？」

　　「是这段录像，来，看吧。」晃拿出小摄像机，开始用机上的液晶屏放那段
录像。屏幕上开始出现躺在台子上的萌惠被其他护士浣肠的画面。

　　「这……这是……」

　　「这是前天实习的录像，好好看看吧。」

　　「啊啊……进去了……进去了……好，好冷……啊啊啊……」画面中的萌惠
痛苦的叫着。

　　「这……这是……坂口医生……」

　　「嘿嘿嘿嘿……看着录像中的你被浣肠，感觉如何？」

　　「不，讨厌！停，停下来！」受不了的萌惠捂住眼睛开始尖叫。

　　「嘿嘿嘿……这段录像应该有不少病人很想看吧？」

　　「坂口医生！……该不会，这录像……别人……」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「不，还没别人看过，到现在为止。」

　　「到，到现在为止……」

　　「完全服从我的要求，如果不想录像带外传的话。」

　　「怎，怎么会！讨厌！！」

　　「嘿嘿嘿……你想要一份复制品吗？由你主演的虐待小电影……」

　　「这……这是……你是说……」

　　「这录像带我已经复制了不少，正想把它分发呢。」

　　「怎么会……不要……坂口医生……这种事……」

　　「怎么样？赶快决定，要不要当我的奴隶？」

　　「怎……怎么会……」

　　「……萌惠，只要你绝对服从我，那样的话，这些录像带就不会外传。」

　　「是……是的……」

　　「萌惠，把衣服脱了。」

　　「咦？！」

　　「我说把衣服脱了，快一点。」


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「不……不行……」萌惠哭了起来。

　　「很好，讨厌的话……那就这样吧，我这就去向病人们分发录像带。」

　　「怎……怎么会……要我做这种事……」

　　「录像里你的声音，在夜里听起来特别好听哦。」

　　「不，不要这样……怎么会……好残酷……」

　　「所以你就不要讨厌了……脱吧。」

　　「知……知道了……我，我脱……我就脱……录像带……」

　　「哈哈哈，萌惠真乖。」

　　「呜呜呜呜……」萌惠边哭边开始脱，美丽的大眼睛里满是泪水。在她的白
色护士制服下，是有蕾丝花边的可爱胸罩，和白色的透明连裤袜。

　　「这……这样……吗？」

　　「不对，全部脱光，要完全赤裸。」

　　「怎么会……好羞人……」

　　「比起录像带上，现在的你还算不了什么，有什么羞人的？」

　　「……」

　　「……知道了吗，快点脱。」在晃的催促下，萌惠慢慢的脱掉了所有衣物，

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
一丝不挂的站在晃面前，双手分别挡住胸部和下体。

　　「嘿嘿嘿，很好，很漂亮的身体。」

　「坂口医生……我对坂口医生……一直……一直都很信任……但是……好残

　　酷……「

　　「不要去想那么多，我要的东西就一定要得到，不管怎么样。」晃在冷冷说
出这几句话的同时，也在心里告诉自己：「……是这样。得到自已想要的东西，
这是每个人都有的欲望，是人类的本能。所以……对我来说也是当然的事……萌
惠的弱点为我所知，这是萌惠的责任。我只是利用了这个弱点。……当然，这也
是萌惠自作自受。」

　　「呜呜呜……」

　　「萌惠，过来吧。」

　　「不要这样……坂口医生……」

　　「我叫你过来！」晃吼道，萌惠迟疑了一下，终于慢慢靠近晃。

　　「呀！」

　　「嘿嘿嘿嘿……就是这样……」晃把萌惠放在桌上，让她的上半身靠在自已
肩上，用手把她扶住。

　　「求求你……不要……」

　　「不要吵，你已经不可能再逃走了，还是让我好好的开发你的身体吧……」

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　「……啊！……不要！」

　　「嘿嘿嘿……粉红色的乳头……好可爱……」晃用舌头来回拨动着萌惠的乳
头，耐心的挑逗萌惠的欲望。

　　「啊！……不，不要……不要咬……」

　　「不能咬的话……我要开始吸哦……」

　　「啊啊……怎么会……这种声音……不要吸……好丢脸……」

　　「嘿嘿嘿……羞耻的表情好可爱啊，萌惠。」

　　「啊……讨厌……不，不要……这样……坂口医生……」

　　「这是你的真心话吗？你已经有感觉了吧？乳头都变硬了。」

　　「啊啊！……不行……怎么会……这样转动舌头……啊啊……啊啊啊……」

　　「看，不是挺立起来了吗？萌惠，既然乳头都硬了，下面也应该湿了吧？」

　　晃将手伸向萌惠的花瓣。

　　「啊！……不行……不要这样……啊啊……」

　　「嘿嘿……果然，已经湿了。」

　　「不，不要说……好……好丢脸……」


第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　「萌惠，是处女吗？」

　　「……咦？」

　　「我是问有没有男人的那个进去过！」晃一边厉声说，一边把手指向花瓣里
送去。

　　「呀啊啊啊！」

　　「嗯，好象已经有经验了，难怪看起来有点成熟，是什么人进去过啊？」

　　「这……这种事……不能说……」

　　「不说的话……就用我的分身来确认吧！」晃离开座位，提起萌惠娇小的身
体，把她头朝下的靠在椅子靠背上。萌惠勉力用手扶住扶手，双腿被晃分开，完
全露出的花瓣正对着晃的下体。

　　「坂，坂口医生……不要……啊！……啊啊啊啊啊啊！」

　　「嗯，感觉不错。再深一点……进去了。」

　　「啊啊……好，好大……要裂开了……」晃不顾萌惠的悲叫，开始抽送。

　　「啊啊！……不，不要……坂口医生……好，好难受……」

　　「嘿嘿……还有一点没进去，好吧，要进到你的最深处！」

　　「啊啊！……啊啊啊……不要……进去了……进去了……好大的……啊啊！

　　……啊啊啊啊啊啊！「

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

　　「……好，全部进去了，怎么样？对我的分身的感觉？」

　　「呜……啊……啊……啊……」

　　「不说是吗？好吧，那就这样……」

　　「啊啊！……啊啊！……不，不要……不要动啊！」

　　「萌惠……你的那里……好紧……很不错……」

　　「啊啊！坂口医生……弄，弄坏……会弄坏……啊啊！……啊啊啊啊！」

　　「嘿嘿嘿……很好，萌惠，就是这样。」

　　「不要！……啊，啊啊啊……到最里面了……啊！……啊啊啊啊！」

　  「虽然你这么说……但也有感觉吧……你那里的爱液已经溢出来了……抽送
起越来越容易……」

　　「这……这么丢脸的事……不要说……啊啊！……啊啊啊！……」

　　「啊！……怎么样？萌惠……感觉如何……感觉如何？……你那里好象很舒
服呢……」

　　「啊啊……啊啊！……不要……怎么会……我……我……」

　　「哈哈……那么……」萌惠紧窄的蜜穴让晃感觉快到限界了，于是他加快了
速度。


第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「啊！……啊！……啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　「啊！……行……好厉害……我也……啊！」两人几乎同时到达了高潮。

　　「啊啊……里面……里面……射进去了……不要……不要……」

　　「嘿嘿嘿……已经……迟了……」

　　「呜呜呜呜呜呜……」

　　萌惠默默的穿好衣服，当她要走出去时，晃叫住了她。

　　「嘿嘿嘿……等一下，我还有话要说。」

　　「呜……好残酷……好残酷……坂口医生……」

　　「萌惠，今天的事情不准告诉任何人，要是说了的话……你知道后果。」

　　「……是……是的。」

　　「很好，以后我的要求必须照办，不然那盘录像带就会满医院都是哦。」

　　「……是。」

　　「好，回护士值班室去吧。」

　　「是，我告辞了……」

　　萌惠走后，晃大笑起来：「本庄萌惠……搞定了。这个女的……完全是我的
奴隶了……哈哈哈哈哈……对了，工作已经做完，抱了萌惠之后也累了，那么小

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
睡一会吧。」

　　……

　　「坂口医生……坂口医生……」

　　「……咦？怎么了，米田小姐？」叶站在晃身边，脸上是惊慌的表情。

　　「坂口医生……跟我一起巡视好不好……」

　　「……怎么了？夜间巡视不是护士的工作吗？」

　　「但……但是……晚上的医院好可怕……」

　　「这样啊……你以前不是一个人巡视吗？」

　　「以前是和留美姐姐……但留美姐姐今天是日班……已经回去了……」叶一
副可怜的样子，差点哭出来了，连不小心又说成「留美姐姐」也没在意。

　　「……我知道了，一起去吧，不要哭了。」

　　「真，真的吗！非常感谢！」叶一下子恢复到平常的活泼样子，转变速度之
快令晃暗暗佩服。

　　「……嗯，我们走吧。」

　　「是―的！」

　　两人开始巡视，叶紧紧跟在晃身后，差点要伸手牵住晃的衣角了。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「病房……没什么异常。」

　　「坂口医生……坂口医生……好恐怖……」

　　「……没什么可怕的啊，走吧。」

　　「……等一下，坂口医生！」

　　……

　　「外科……没什么异常。」

　　「……」

　　「米田小姐，不要发抖。」

　　「但……但是……好恐怖……」

　　「……有什么可怕的，走吧。」

　　「是，是的……」

　　　……

　　两人象这样巡视着，最后来到了药剂室。

　　「药剂室没什么异常……」

　　「坂口医生……知道吗？」


第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载
　　「……咦？什么？」

　　「这个药剂室……传说有白色的女性幽灵出没……」

　　「……这又不是太平间，怎么会呢？」

　　「我也不知道，但是听其他护士说过……」

　　「算了，走吧。」

　　来到明亮的走廊，叶大大喘了一口气。

　　「坂口医生，谢谢你，我走了！」

　　晃望着叶的背影，心想：「……米田叶……相当可爱的女孩，一看就知道是
处女……会有机会的……回去吧。」


　　　　　　　　　　　　第十二章――奉仕

　　「……啊，终于完了，夜班紧接着日班，很累啊。」

　　「……」

　　「怎么了？杉村小姐，很累吗？」

　　「啊……呃……有一点……」弘子看上去还是没什么精神。

　　「那么，你去休息吧，接下来的事情我自己做就行了。」


第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「这……这样吗？实在是抱歉，坂口医生，那么我走了。」

　　「辛苦了。」晃心里的念头则是：「这几天都是这样……应该检查一下……
解开她的上衣……用听诊器……嘿嘿嘿……」沉浸在幻想中。

　　「坂口医生，杉村前辈叫我来帮忙。」

　　「岩崎小姐……」

　　「坂口医生，要我做什么？器具消毒？记录整理？……还是用嘴……」留美
又露出诡秘的笑容。

　　「……没兴趣。」

　　「……咦？」留美显然没想到晃会这样回答，吃了一惊。

　　「……不……没什么，帮忙把器具消毒吧。」

　　「啊……是，是的……」

　　留美开始工作，晃心想：「她好象挺期待的样子……被我拒绝后不知会怎么
想……感觉跟江美子有点象……」

　　「……坂口医生，器具都消完毒了。」

　　「是吗，完了就回护士值班室吧。」

　　「到底是怎么了？今天的坂口医生……好象很奇怪……」

　　「没事！工作完了就赶快回去值班！」

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　「是，是的！」留美吓了一跳，赶紧走了。晃冷笑一声，转身打电话叫来了
萌惠。

　　「那个……坂口医生……什，什么事……」

　　「萌惠，最近失误很多吗？」

　　「咦？……那个……最近有一些……」

　　「很好，有一些失误啊……」

　　「对，对不起……」

　　「这样的话……护士长很生气吗？」

　　「是的……今天就在生气……」

　　「嘿嘿嘿……打你屁股了吗？」

　　「是的……她……打了……」

　　「……让我看一下。」

　　「……咦？」

　　「让我看一下你刚被护士长打过的屁股。」

　　「怎，怎么会……」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载
　　「让我看！你是想也被我打吗？」

　　「对，对不起……请看吧……不要打我……」萌惠显得很惊慌，大概被打怕
了。

　　「很好……让我看吧。」

　　萌惠转过身，撩起裙子，褪下自己的裤袜和内裤，并弯下腰让晃看。白嫩的
臀部有很多红印，看起来有点肿。

　　「好，好丢脸……」

　　「哦……好红啊，被打了多少下？」

　　「不，不知道……好痛……数不过来……」

　　「很好……就这样吧。」萌惠连忙穿好，脸看上去也很红。

　　「那么，萌惠，以后给我小心些，少失误。」

　　「……咦？」

　　「你是我的奴隶，要打也该我来打，不能老是让护士长打。」

　　「但……但是……」

　　「所以，以后要是再失误，不但护士长要打，我也要打！」

　　「……这……我……」


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「好了，回去吧。」

　　「是……我告辞了。」

　　萌惠走后，晃也决定出去到各处转转。

　　「啊，坂口医生，有什么事？」晃一进药剂室便听到真奈美的声音，但今天
的真奈美好象没有平常那么有活力。

　　「真奈美小姐，你怎么了？」

　　「其实……发生了一些让人头痛的事……你愿意听吗？」

　　「啊，请说吧。」

　　「实际上……我最近整理药的时候，经常发现有的药莫明其妙的减少……」

　　「这……是有人在偷拿吗？」

　　「我想……应该是吧……」

　　「那么，减少的是什么药呢？」

　　「是安眠药，要是使用不当的话，会很危险……」

　　「这样啊？……那我能帮什么忙？」

　　「晚上药剂室没人，我想可能是晚上……」

　　「我知道了，我会在值夜班时来看看的。」

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　「抱歉……拜托了。」

　　「……对了，这件事有没有告诉其他人？」

　　「不……只有坂口医生知道……」

　　「如果发现偷药的人，会怎样处理？」

　　「我想，要是被医院知道了，应该……会很严厉的……」

　　「我知道了，那么告辞了。」

　　「坂口医生，拜托了……」

　　走出药剂室的晃，边走边想：「偷药……而且是安眠药……是个问题……要
是让我发现了偷药的人……又是一个弱点了……哈哈……」不知不觉已走到了外
科，晃想了想，推门进去。

　　「坂口医生……」

　　「江美子，有点事情要问你。」

　　「啊……是什么事呢，坂口医生？」

　　「那个叫米田叶的护士，你知道她的情况吗？」

　　「叶吗？……我知道一些，她是女子高中毕业的，然后进了护士学校……」

　　「也就是说，青春期都是在女性环境中。」

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

　　「这个……应该是。」

　　「我知道了……」晃在心里说「所以有同性恋倾向」。

　　「呃……那个……坂口医生。」

　　「……咦？什么？」

　　「今天……请抱我好吗？」

　　「……怎么？想要吗？」

　　「是……我……想要……」

　　「很好……让我的那个起来吧，用你的胸和舌头。」

　　「啊，是的。」

　　江美子飞快的脱下上衣和胸罩，取出晃的分身，用那对丰满的乳房夹住，开
始上下运动，柔软的乳房给晃的分身以强大的刺激。

　　「……怎么样？坂口医生，我第一次做这种事……感觉怎么样？」

　　「啊，不错，开始用舌头舔吧。」

　　「是……是的……」

　　江美子伸出舌头，来回舔着分身的前端，虽然舌技比留美差一些，但配合乳
房的上下运动，还是有不错的效果。

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　「啊，舌头用得不太好。」

　　「……对，对不起……」

　　「但是，胸部的感觉很好，继续吧。」

　　「是……是的……坂口医生……啊……啊……」

　　得到鼓励的江美子卖力的动着，晃的分身在她的双乳间越来越膨胀。

　　「坂口医生的……好热……我觉得好热……」

　　「怎么？你也有感觉了吗？乳头都立起来了。」

　　「啊……啊啊……啊啊……快……我想要……坂口医生……」

　　「嘿嘿嘿……想要的话，就更努力吧。」

　　「是，是的……啊啊……啊啊……啊啊啊……」

　　「……不错……就是这样，江美子，把胸部再压紧一些。」

　　「这……样吗？」

　　「啊！……对……不错……」

　　「啊……前面……有一点溢出来了……」江美子舐吸着分身的前端，这种刺
激让晃濒临爆发。


第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「啊……要出来了……全部吞下去……」

　　「坂口医生……快……快一点……」

　　「……啊啊！」晃在江美子双乳间爆发了。

　　「啊……啊……坂，坂口医生的……好好吃……」

　　「……呼，就这样了，江美子。」

　　「坂，坂口医生……那个……我……我有感觉……我……想要坂口医生……
好想要……」

　　「混蛋，我没义务满足你的需要，今天就这样了。」

　　「怎么会……坂口医生……求求你……」

　　「哼，我已经满足了，这样就行了，我走了。」

　　「啊……等一下……坂口医生……」

　　晃走出外科诊疗室，想到留美的口技，便向护士值班室走去。

　　「坂口医生，有什么事吗？」

　　「米田小姐，岩崎小姐……没在吗？」

　　「嗯，刚才病房有呼叫。」

　　「……哦。」晃心想：「又去给病人口交吗？」

第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载

　　「那个……坂口医生找留美前辈有事吗？」

　　「有一点事，等她回来，你叫她到内科来找我。」

　　「啊……是，我知道了。」

　　「那么，我走了。」

　　回到内科的晃，迎接他的是明日香可爱的笑容。

　　「啊……打扰了。」

　　「啊，明日香小姐，怎么了？又来学东西吗？」

　　「不，那个……昨天的便当……好吃吗？」明日香脸上浮现出红晕。

　　「啊，昨天的便当啊，非常好吃！谢谢你！」

　　「真的吗？……太好了。合坂口医生的口味的话……我很开心呢。」

　　「那个……今天你来，就是这件事吗？」

　　「啊……不……其实……」

　　「那么，有什么事呢？」

　　「那个……没事的话……不能来坂口医生这里吗？」

　　「啊，不不……请随便……」

第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　「……」明日香的脸越来越红，手不安的拉扯着裙边。

　　「……」晃说不出话来，心想：「这种感觉……这个女孩……该不会……」

　　「我，我……告辞了。」

　　「啊，明日香小姐。」

　　「是，是的。」

　　「……除了诊察时间和巡视时间以外，其他时间都欢迎你来。」

　　「啊……是的！我一定会来的，坂口医生。」

　　「好的，那么再见了。」

　　明日香走后，晃开始想：「城宫明日香……理事长的女儿……好象，对我有
点……这样的话……」

　　「打扰了。」推门进来的是留美，一脸的茫然。

　　「那个……坂口医生……有什么事呢？」

　　「……」

　　「我……坂口医生找我……请说吧。」

　　「……」


第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　「坂，坂口医生……」

　　「……来吧。」

　　「……咦？」留美一时间没反应过来。

　　「你不是想着我的那个吗？来吧。」

　　「啊……但，但是……」

　　「自已来做就愿意，别人让你来做就不行吗？」

　　「这种事……不是的……」

　　「那么，来吧。」

　　「是……是的，坂口医生。」留美迟疑了一下，还是跪到晃身前，将晃膨胀
的分身含进嘴里，开始为晃口交。虽然动作一样，但这次晃的感觉完全不同，因
为主导权在他手里。

　　「好的，就这样，用你的嘴好好为我服务吧。」

　　「啊……是，是的……」留美用舌头轻轻的刮着分身的侧面，动作之熟练确
实不是江美子可以比的。晃的分身上传来一阵阵的快感，变得越来越膨胀。

　　「嘿嘿嘿……努力吧，这种感觉很不错。」听了晃的话，留美更激烈的摆动
着头部，表情变得恍惚，显然也沉浸在快感中。

　　「坂……坂口医生……我对坂口医生……好舒服……」


第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「怎么样？想要我进入你吗？」

　　「是，是的……好想要……好想……进入我的蜜穴……」

　　「很好……既然你这么想要，那就来吧。」

　　「真的吗？……坂口医生……」

　　「嗯，那么……躺到床上去吧。」

　　「是……坂口医生……」留美露出喜色，连忙起身，坐到床边，晃提起留美
的腿，拉下内裤，开始用舌头舔弄留美的花瓣。

　　「啊啊！……不要……」

　　「怎么了？……讨厌我舔你的那里吗？」

　　「不，不是……这种事……不……」

　　「很好……那么就继续来……」

　　「啊啊……啊啊……啊……怎么会……伸进去了……感，感觉到了……」

　　「……嘿嘿……还说不要……爱液都快溢出来了……」

　　「啊啊……啊……啊……坂口医生……啊啊……好厉害……好热……」

　　「嘿嘿嘿……这种感觉怎么样？」

　　「坂，坂口医生……怎么会……这种声音……不要吸……好丢脸……」

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　「你的那里已经全湿了，那么就让你更丢脸吧……」

　　「啊……怎么会……怎么会有这种声音……」

　　晃用舌头拨弄着留美的阴唇，留美的身体随之一阵抽搐。

　  「怎……怎么……不要……坂口医生……在那里……啊……不要用舌头……
啊啊……啊啊！」

　　「嘿嘿嘿……越来越湿了……」

　　「啊啊啊啊……坂口医生……我……受不了……快点……快点进去……」

　　「不错……那么就让你尝尝吧……」晃把留美放平，分身直接刺进了花瓣。

　　「啊！……啊啊……好……好大……好……好厉害……啊啊啊啊！」

　　「……怎么样……留美……我的那个……」

　　「厉……厉害……啊啊……厉害……我，我的那里……好舒服……」

　　「嘿嘿嘿……这样的话……来吧！」

　　「啊啊！……好，好深！……里，里面……感……啊啊啊啊！」

　　「嘿嘿嘿……到子宫口了……」

　　「啊啊……啊啊……奇……我好奇怪……啊啊！……啊啊啊！」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「那么……在你的里面动一下吧……」

　　「坂，坂口医生……不……不要动……啊……」

　　晃抽送得越来越快，留美的叫声也越来越高亢，脸上的表情已分不清痛苦和
快乐。

　　「啊啊！……坂，坂口医生……会弄坏……弄坏……啊啊！……啊啊啊！」

　　「啊！……怎么样！……留美！」

　　「啊啊！……啊啊啊啊啊啊！……我……我受不了……了……啊啊……啊啊
啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」留美尽全力尖叫着，达到了高潮。

　　「啊……呼……啊……」从高潮中平复，穿好衣服的留美仍在喘息着，看样
子很满足。

　　「嘿嘿嘿……很舒服吧，留美。」

　　「坂，坂口医生……好厉害……我……」

　　「那么……满足吗？」

　　「是……是的……厉害……满足了……象这么舒服……头一次……」

　　「很好。现在，跟我的这种关系，就此结束。」

　　「……咦？！……怎么会……」

　　「怎么？不满吗？」

第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载

　　「坂口医生……不是因为喜欢我……抱我的吗？」

　　「不是，是为了满足欲望。我会喜欢一个以给病人口交为乐的无耻女人吗？」

　　「怎么会……好残酷……」

　　「就这样。我们的这种关系只限今天这一次了。」

　　「坂口医生……」

　　「夜班紧接着日班，又做了爱，很累了，我要下班，你回去吧。」

　　「啊……等一下……」

　　晃不理呆住的留美，转身离开诊疗室，下班回公寓去了。

　　「留美……本质和江美子是一样的。」坐在沙发上的晃如此想着：「和江美
子一样，尝到这种滋味后……她不可能忘记我给她的快感的……明天就一定会来
求我了……然后……和江美子一样……成为我的奴隶……哈哈……哈哈哈哈哈…」


　　　　　　　　　　　　第十三章――同士

　　「啊，今天的工作终于完了。」

　　「……」

　　「杉村小姐。」


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「……咦？……啊，是的，怎么了？」

　　「你最近的样子不大对，要不要检查一下？」

　　「啊……不用了，没什么……」

　　「不行，坐到这里来。」

　　「坂口医生……我真的没什么。」

　　「我是医生，护士的健康也是我应该关心的，坐过来吧。」

　　「啊……是，是的……」弘子依言坐到晃面前。

　　「先听诊，把上衣脱了。」

　　「是……」

　　弘子脱掉制服，她的胸部虽然比不上江美子的巨乳，但比起留美、萌惠等人
要大得多了。尽管胸罩的式样很保守，但仍吸引了晃的视线。

　　「那个……坂口医生……内衣……」

　　「啊，为了听诊方便，一起脱了吧。」

　　「是……但是……」

　　「现在你是我的病人，要听医生的话。」

　　「是，是的……坂口医生……」弘子满脸通红，但还是把胸罩脱了下来。晃

第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
一直想看的弘子的乳房，现在正呈现在他面前。

　　「那个……这样行吗？」

　　「……啊啊，那么开始听诊吧。」

　　「是……拜托了……」

　　晃戴好听诊器，把另一头放在弘子胸前。隔着听诊器，晃感到弘子的乳房柔
软而充满弹力。

　　「深呼吸，吸……呼……」晃一边说，一边仔细的看着弘子的胸部，脑海里
浮想联翩：「杉村小姐的胸部……粉红色的乳头……揉她的乳房……吸吮她的乳
头……用精液涂满……这个女的……成为我的奴隶……」

　　「那，那个……坂口医生……好了吗？」

　　「啊，啊啊，……并没有什么病，只是身体太疲劳了。」

　　「是这样啊……」弘子边穿衣服边回答。

　　「你这几天睡得好吗？」

　　「咦？！……啊……是……还好。」

　　「恢复疲劳最好的方法就是睡觉，今天回去好好睡一觉吧。」

　　「但是……还有工作……」

　　「这是医生的话，杉村小姐，今天一定要早早回去睡觉，知道吗？」

第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载

　　「是……我知道了，坂口医生，那么我告辞了。」

　　「啊，辛苦了。」

　　弘子走后，晃又开始幻想：「杉村小姐白嫩的皮肤……柔软的胸部……粉红
色的乳头……让我完全移不开视线啊。我……感觉……兴奋……找人来……做爱
吧……紧抱住她……把我的肉棒用力刺进她的那里……来回运动……玷污她的身
体……不行……算了……出去清醒一下吧。」

　　刚出门，迎面走来一个人影，是真奈美。

　　「……啊，真奈美小姐，怎么了？看起来很高兴。」

　　「哈哈哈，很久没和他约会了。」

　　「咦？……真奈美小姐的男朋友吗？」

　　「啊，是的。今天打电话来约我出去，很高兴呢。」

　　「这样啊，祝你们今晚愉快。」

　　「谢谢，坂口医生，那么我先走了。」

　　「嗯，辛苦了。」

　　真奈美迈着轻快的步子向大门方向走去，晃想了想，回到诊疗室叫来了江美
子。

　　「坂口医生，怎么了，有什么事？」

第二书包网(www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　「我在想一件事……」

　　「咦？怎么了？」

　　「象你这么淫乱的女人，很可能会去找其他的男人，我正想让你穿上贞操带
呢。」

　　「……咦？！……怎么会……」江美子脸色大变。

　　「怎么了，不满意吗？想去找我以外的男人吗？」

　　「不！不是那样！……是……要是穿上贞操带的话……那个……我会没办法
自慰……」

　　「我的命令，你不照办吗？」

　　「是，是的……我会照办的……」

　　「很好……」晃心想：「无法发泄的江美子……很有趣……」

　　「求求你……坂口医生……那样的话……穿上贞操带的话……」

　　「……好了，回去吧。」

　　「那个……今天不抱我吗？」

　　「……回去工作。」

　　「……是。」江美子失望的走了。晃冷笑一声，打电话叫留美来。

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　「……坂口……医生。」出现在诊疗室的留美仍是一副失魂落魄的样子。

　　「嘿嘿嘿……来了。」

　　「……」

　　「怎么了？为什么不说话？」

　　「我……我……」

　　「……身体的欲望抑制不住吗？……忘不了我的那个吗，想要我再进入你的
身体吗？」

　　「怎么会……这种事……」

　　「真的吗？」

　　「……」

　　「……想要吗？欲望无法抑止吗？老实说吧。」

　　「……是，是的……好想要……但是，坂口医生……昨天那样说……」

　　「那么，是想成为我的奴隶吗？」

　　「……咦？」

　　「我的奴隶，绝对服从我的奴隶。」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「……」

　　「怎么了？不想当我的奴隶吗？那么就回去吧。」

　  「……不……不是……我愿意当坂口医生的奴隶……求求你……让我的身体
得到满足……」留美露出痛苦的表情。

　　「很好……。那么，为了证明你是我的奴隶，向我献上贡品吧。」

　　「贡……贡品？」

　　「米田叶。」

　　「……叶？」

　　「对，我对那个女孩很感兴趣。怎么样啊？」

　　「这……感兴趣……对叶……」

　　「把她带到处置室……让她……」

　　「也就是说……让叶也成为坂口医生的奴隶吗？」

　　「就是这样。」

　　「……」

　　「怎么了？不愿意吗？」

　　「不，不是……这种事……」

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

　　「好了……去行动吧。」

　　「是，是的！」

　　留美走了，晃自言自语的说：「留美过后是叶……一个接一个的成为我的奴
隶了……哈哈哈哈哈……」也出门向处置室走去。

　　「来，进来吧，叶。」

　　「但是……这样没事吗？姐姐。」

　　「没事，快到下班时间了，没人会来处置室的。」留美和叶一起进了处置室，
晃来到门外，看着室内两人的举动。

　　「来吧，叶……」

　　「啊……姐姐……」两人坐到了台边，留美开始脱叶的制服。叶并没有抗拒，
很快便一丝不挂。留美同时也脱掉自己的外衣，开始爱抚叶小巧的乳房。

　　「叶……」

　　「姐姐……」

　　「嘿嘿嘿……好可爱……」

　　「啊……姐姐……这样子……」

　　「怎么？不喜欢我这样吗？」


第二书包网(Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　「这……这种事……姐姐……这样子……」

　　「你是说，讨厌我吗？」

　　「不……不是的……」

　　「那么……来吧……」

　　「啊……姐姐……」

　　「嘿嘿……真可爱……」

　　「啊……姐姐……正在……揉我的胸部……好象是做梦……」

　　「不是梦，叶，这不是梦，你感觉到了吗？」

　　「啊……姐姐……这，这种……」

　　「嘻嘻……感觉怎么样，叶？」

　　「啊……啊啊……姐姐……姐姐在……我的身体……感觉到了……」

　　「那么……舒服吗？」

　　「是……好厉害……好舒服……」

　　「嘻……那么……该来下面了……」留美的手探进了叶的花园。

　　「啊啊！……不要……怎么会……」


第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载
　　「嘻……这是什么声音？」

　　「姐姐……我……好奇怪……」

　　「叶的那里……我的手指感到湿气了哦……」

　　「姐姐……我……我……啊啊！……啊啊！」

　　「我来舔一舔叶的那里，叶也要舔我的那里哦。」

　　「是……姐姐。」留美躺了下来，叶爬到留美的身上，摆出６９式。

　　「嘿嘿……叶的那里……好可爱。这样看来……还是处女呀……」

　　「姐姐……我……」

　　「那么……我就来个见面礼……」留美的舌头慢慢刮过叶的花瓣。

　　「啊啊啊！……姐，姐姐……在……在舔我……我……」

　　「对……叶也舔我……的那里……」

　　「是……」

　　「啊啊……啊啊……叶……就是这样舔……」

　　「啊啊……姐姐的那里……好香……」

　　「啊啊……啊啊……啊啊……我……我感觉到了……叶……」


第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　「啊啊……啊啊啊……啊啊……这声音……好丢脸……」

　　「嘿嘿嘿……叶的那里……感觉很舒服……」

　　「啊……姐姐……啊啊……」

　　「叶……」留美突然起身，取出准备好的绷带，在叶还没反应过来时，绑住
了叶的双手。

　　「咦？！……姐姐，怎么了？！」

　　「嘿嘿嘿……就是这样，叶。」

　　「姐姐……不要……不要绑着我……」

　　「嘿嘿……这样，叶才不能逃走啊。」

　　「姐姐……这样，到底怎么了？」晃知道是自已出场的时候了，推开门走了
进去。

　　「就是这样，米田小姐。」

　　「咦？！坂口医生……怎么……」

　　「这个……去问留美吧。」

　　「姐姐……怎么了……到底是怎么回事？」

　　「叶……你喜欢我吗？」


第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「是，是的……但是……」

　　「愿意做我的恋人吗？」

　　「是……姐姐……」

　　「哈哈……真是感情深厚啊。」晃忍不住笑起来。

　　「但是……现在……我已经是坂口医生的奴隶了……」

　　「咦？！……怎么会……姐姐……不是喜欢我吗？」

　　「嘿嘿嘿……是喜欢，但是，叶，我已经是坂口医生的奴隶了。」

　　「怎么会……」

　　「坂口医生……我已经按约定做了，现在……求求你……」

　　「嘿嘿嘿……好吧。」

　　「好高兴……」说着，留美爬上另一张台子，两腿大大张开，一只手还在抚
弄自已的胸部。晃看到留美的花园已经湿透，在灯光下闪着光。

　　「坂口医生……求求你……快点把你的……进来……」

　　「要我进去吗？那就张得再开点。」

　　「是……那，那里……坂口医生又热又大的那个……好想要……」

　　「嘿嘿……确实，爱液都流到台子上了。」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　「对……对不起……但是……我……实，实在受不了……」

　　「很好……那么想要吗？」晃说着，脱掉裤子，取出坚硬的分身。

　　「啊……这……好想要……坂口医生……求求你……快，快一点……」

　　「不错，那么就给你吧！」

　　「啊啊啊啊啊啊！……这，这种……好，好厉害……」随着晃的进入，留美
发出欢喜的叫声。

　　「嘿嘿嘿……怎么样，留美？这就是你一直想要的东西……」

　　「啊！……啊啊！……好……好大……坂口医生的……好，好厉害啊！」

　　「舒服吗？……我的那个……」

　　「啊啊！……啊啊啊啊！……我的那里……舒服……啊啊啊啊！……到最里
面了……啊啊……啊啊！……好，好厉害……好厉害……我……好奇怪……啊啊
啊啊……」

　　「不错……奇怪就对了……把理性丢掉……象野兽一样吧！」

　　「啊啊！……啊啊……啊啊啊啊！……啊……啊……啊啊啊！……这……这
么厉害……第，第一次……坂口医生……我……我……啊啊啊！……啊啊！……
不要……啊啊……不要！……我……我……啊啊啊啊！」

　　「就这样……就这样……留美！」


第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书
　　「舒服！……好舒服！……啊啊啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　留美闭紧双眼，大声的叫着。两人同时到达了高潮。

　　「嘿嘿……留美，怎么样？我的那个……」

　　「好……好厉害……舒服……坂口医生……」

　　「很好……」

　　「姐姐……」一旁的叶喃喃的说。晃的注意力转向了她。

　　「嘿嘿……」

　　「啊……讨厌……」

　　「这次……轮到你了……」

　　「怎，怎么会……讨厌！……姐姐，救我！」

　　「……嘿嘿嘿……叶……」留美喘息着，露出诡笑。

　　「姐……姐姐……不要！」

　　无视于叶的悲鸣，留美来到叶所在的台子上，从后面抱住叶，将她的双腿分
开，花园完全暴露在晃眼里。

　　「嘿嘿嘿……就这样……」

　　「啊啊……讨厌……这样子……好丢脸……」

第二书包网（www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　「就是这样，叶，你羞耻的样子，我好喜欢……」

　　「啊啊……不要……」

　　「啊……坂口医生……好了。」

　　「嘿嘿嘿……那么，来吧。」

　　「不，不要！……坂口医生……不要……啊啊啊啊啊啊！」

　　「……嘿！……好紧……」晃把分身插进叶的处女花瓣里，径直开始抽送。

　　「啊啊！……痛！……好痛啊！！」

　　「第一次都是会痛的……以后就舒服了。」留美在叶耳边轻声说。

　　「……身，身体要裂开了……痛！……好痛！」

　　「好了好了……我来帮你揉胸部……不要哭了……」

　　「啊啊！……啊啊……好痛！……姐姐……救我……」

　　「坂口医生，不要太用力了，叶跟我不一样，不可能插太深的。」

　　「放心……我知道……」

　　「啊啊……啊……啊啊……啊啊！……不要……坂口医生……不要动……」

　　「叶，不要用力，放松身体，……对……象这样……」

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　「但，但是……姐姐……啊！……啊啊！……啊啊……啊！」

　　「嘿嘿……有一点感觉了吧？乳头开始硬了……」

　　「那里也有点湿了，我要开始动了……」

　　「啊啊……啊啊啊……不要……坂口医生……这，这样动……我……」

　　「坂口医生……叶还不太习惯……请温柔一点。」

　　「很好……那么就这样……叶……」

　　「啊啊，啊啊！……啊啊啊啊！……不，不要！」

　　「嘿嘿嘿……怎么？叶，有感觉了吧？」

　　「啊！……啊啊！……不要……这……痛……」

　　「叶……学着自已动腰……这样感觉会很好的……」

　　「啊啊！……啊啊！……我……啊啊！」

　　「嘿嘿嘿……叶，你也感觉到舒服了吧？」

　　「啊……啊啊……不要……象飞一样……我……啊……象飞一样……」

　　「嘿嘿嘿嘿……就是这样，叶。」

　　「那么，就更激烈些吧！」

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　「啊啊！……飞，飞起来了！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　「……啊！」叶高潮时收紧的蜜穴让晃也随即爆发了。

　　「……啊……呜……」

　　晃抽出分身，红白相间的液体从叶的花瓣里汩汩流出，构成了一幅淫猥的画
面。

　　「嘿嘿……坂口医生，这小家伙晕过去了。」

　　「啊，这样啊，你帮她收拾一下，回去吧。」

　　「请放心。」

　　「叶就拜托你了，她不懂的东西太多，你要好好教她。」

　　「是，我知道，坂口医生。」

　　回到公寓的晃，忍不住大笑：「哈哈哈……留美和叶都是我的了……照这样
下去……我的奴隶会越来越多……哈哈哈哈哈……」


　　　　　　　　　　　　第十四章――弱点

　　「今天是夜班……」

　　「坂口医生，今天的记录已经整理好了。」


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费TXT小说下载
　　「是，辛苦了，对了杉村小姐，身体感觉怎样？」

　　「啊……是，没问题。」

　　「这样就好……今天是夜班，感觉不舒服就早点说。」

　　「是，那我回护士值班室了。」

　　「啊。」

　　弘子刚走不久，门又开了，进来的是明日香。

　　「坂口医生，你好。」

　　「明日香小姐，今天也来学习吗？」

　　「是，这个……坂口医生现在，有空吗？」

　　「嗯，没问题。」

　　「太好了，那么，拜托了。」

　　「是。」

　　明日香坐到桌前拿出纸笔，晃开始讲。

　　「……所以，就是这样。」

　　「……」


第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「……明日香小姐？……怎么了？」

　　「啊……不，没什么。」

　　「但是……脸色好象不好啊。」

　　「……」

　　「生病了吗？我给你检查一下吧。」

　　「没什么……休息一下就好了……」

　　「……那今天就到这里吧。」晃心想：「休息一下就好了？……难道，是生
理上的……」

　　「对不起，坂口医生……」

　　「这种事，没什么对不起的，女性每月都有精神不好的时候，很正常。」

　　「……对，对不起。」明日香羞红了脸。

　　「你到那边床上休息一下，等感觉好一些再回去吧。」

　　「对不起……那我去休息了。」

　　明日香躺到了床上，可见她完全信任晃，毫无防备。但此时的晃心里一直在
想：「占有这个身体……让她成为我的奴隶……这座医院……就是我的了……」

　　他的欲望渐渐扩大，无法抑止。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「坂口医生，怎么了？」

　　「明日香小姐……」

　　「那个……坂口医生……」侧面传来弘子的声音。

　　「……咦？！……啊，杉村小姐。」晃心里暗叫可惜。

　　「巡视时间到了……明日香小姐，你在这里啊？」

　　「啊，是，她觉得有点不舒服，在这里休息一下。」

　　「这样啊？……你没事吧？明日香小姐。」

　　「是，是的……没什么……我……」

　　「对了，巡视时间到了，明日香小姐就在这里休息吧，我和杉村小姐要去巡
视了。」

　　「对，我们走吧。」弘子和晃离开诊疗室，开始巡视。

　　　……

　　「今天病人们没什么异常……」

　　「辛苦了，坂口医生，那我回护士值班室了。」

　　「嗯，辛苦了。」

　　晃告别弘子，连忙回到诊疗室，但明日香已经起床了。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

　　「坂口医生……」

　　「明日香小姐，感觉好些了吗？」

　　「是……谢谢坂口医生。」

　　「这样啊，那就好。」

　　「坂口医生，今天真是多谢你了，那么我告辞了……」

　　「没事，作为医生，这是应尽的义务。」

　　「……嗯，我走了。」明日香眼里闪动着崇慕的光芒，依依不舍的离开了。

　　晃坐到桌前，开始进行「例行」的叫人。他先叫来萌惠看了看红肿的屁股，
又分别叫来留美和叶抚慰了一番，还叫江美子来问她自慰所用的道具并顺便挖苦
了几句，然后突然想起真奈美的请托，决定出门到各处去找找「偷药事件」的线
索。

　　「啊，坂口医生，还没下班啊。」

　　「护士长，怎么了？」

　　「杉村小姐去你那里了吗？现在还没回来呢。」

　　「咦？杉村小姐不是说回护士值班室来了吗？」

　　「啊，真奇怪，她一直没回来呢。」


第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载
　　「哦，那我要是见到她就叫她回来吧。」

　　「拜托你了。」

　　晃边想边走，不知不觉来到外科，便走进去看看。

　　「坂口医生……有什么事？」江美子又恢复了平常的样子。

　　「啊，跟你刚刚的样子差别很大啊。」

　　「好高兴……」

　　「对了……你值夜班的时候有没有看见有人进出药剂室？」

　　「药剂室？……应该……杉村小姐经常进去……」

　　「杉村小姐？……这……真的吗？」

　　「嗯，的确，常看见杉村小姐进去。」

　　「很好……」综合各条线索，晃心里有了答案。

　　「坂口医生，那个……怎么了？」

　　「不……没什么……」晃正在想：「杉村小姐……竟然是她……实在难以置

　　信啊……不过一定是她……那么……只要等到她正在拿药时……当场发现……很

　　容易就会让她成为我的奴隶了……哈哈哈……「忍不住笑出声来。


第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书
　　「坂口医生……」江美子不解的望着晃。

　　「你告诉了我很有趣的事……很好。」

　　晃转身走出外科诊疗室，突然想到：「杉村小姐现在不见了……难道……去
看看！」连忙赶往药剂室。

　　一进门，眼前的情景让晃感叹于自己的运气――药柜旁，弘子正踮起脚在柜
子里翻找着什么。

　　「谁！在干什么！」

　　「啊！？」弘子转过身来，满脸惊慌。

　　「你……杉村小姐。」

　　「坂，坂口医生……」

　　「不会吧……你……」

　　「啊……那个……这，这是……这个……」

　　「……真让人吃惊，你原来是这种护士，不断的偷拿医院的药。」

　　「对，对不起！坂口医生，我……」

　　「……什么都别说了，跟我来诊疗室。」

　　「是，是的……」弘子战战兢兢的跟在晃后面，来到了内科诊疗室。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　「……那么，你为什么要偷安眠药？」

　　「其实我……最近，有点失眠……睡不着……所以……」

　　「所以偷药剂室的安眠药？」

　　「……对不起。」

　　「杉村小姐，这不是道歉的问题。」

　　「……」

　　「这件事情被医院知道了，一定会开除你的，当然，也会一并剥夺你的护士
资格。」

　　「怎……怎么会……」弘子几乎要崩溃了，晃心中暗笑。

　　「……不过，我也不一定要报告。」

　　「……咦？！……真，真的吗？坂口医生！」弘子的表情就象是落水的人突
然抓到了一根浮木。

　　「啊，我是说，要是你不再拿药的话，我也可以不向上报告的。」

　　「是！那么拜托你！」

　　「取而代之的是……」

　　「……咦？」弘子露出疑惑的表情。


第二书包网(www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　「嘿嘿嘿……不，今天先不忙告诉你，快回护士值班室，护士长正找你呢。」

　　「是，是的……我告辞了。」

　　弘子离开了，晃得意的大笑起来，然后趴在桌上睡着了，直到夜班的时间。

　　「……坂口医生……」

　　「……咦？……啊……杉村小姐……」

　　「那，那个……今天白天说的事……现在已经是晚上了……」

　　「很好……那么，就起来工作吧，那件事明天再说。」

　　「是，是的……辛苦了……」


　　　　　　　　　　　　第十五章――羞耻（上）

　　「唉，今天又是夜班。」完成工作的晃，独自坐在桌前，不由得叹了口气。

　　「那个……坂口医生……」

　　「咦？……原来是萌惠呀，怎么了？想让我抱吗？」

　　「不，不是……今天的巡视……我来顶替杉村前辈……」

　　「很好……」望着羞怯的萌惠，晃心里浮现了一个念头。

　　「怎……怎么了……坂口医生……」

第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载

　　「不要怕，萌惠，跟我走吧。」

　　「……」

　　「……对了，巡视前先去休息室喝点咖啡吧，萌惠。」

　　「啊……是，是的……」萌惠迟疑的跟着晃来到休息室。

　　「……萌惠，要喝什么？」

　　「呃……那个……果汁……」

　　「……来，这里。」

　　「啊……非常感谢……」晃看着萌惠喝掉果汁，心中暗笑。

　　「……好了，休息了一下，该去巡视了。」

　　「啊……是。」

　　两人开始巡视，令晃略感惊讶的是，萌惠表现得比平常要好一些，几乎没有
失误，很快便巡完了一半的病房。

　　「……」

　　「怎么了？萌惠。」

　　「啊……不……没什么……」


第二书包网(www.shubao2.com）免费电子书下载
　　「很好……那么去下一间病房吧。」

　　　……

　　「那……那个……坂口医生……」

　　「……咦？……怎么了？」

　　「那个……这个……」萌惠的脸越来越红，双手不安的动着。晃心想：「看
来药效开始发作了……」

　　「那个……我，我想去厕所……」

　　「这样啊，巡视完再去吧。」

　　「但，但是……」

　　「好了，继续吧。」

　　「啊……是……」

　　两人又巡过几间病房，来到了最后一间门前。

　　「呼……最后一间了。」

　　「坂……坂口医生……我，我已经……受不了了……请……让我去厕所……」

　　萌惠的脸色开始发青，双腿拼命夹紧，全身都在微微抖动，晃悠然的欣赏着。

　　「坂……坂口医生……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

　　「不行，最后一间了，快点。」

　　「但，但是……要出来了……」

　　「好了！快来吧！」

　　「呃……」萌惠以最小的脚步挪动身体，勉强跟晃进了病房，晃一边端详着
萌惠，一边好整以暇的做着例行检查。

　　「……啊，终于完了。」完成巡视出门后，晃在走廊上对萌惠说道。

　　「呜……呜呜呜……」

　　「巡视已经完了，快去厕所吧，萌惠。」

　　「啊……这，这……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊……」萌惠的下半身传来一
阵声音，金黄色的液体沿着大腿内侧流了下来。

　　「啊啊啊啊啊啊……讨厌……」萌惠双手掩住脸，伤心的大哭起来。

　　「怎么了，居然尿出来了。」

　　「呜……呜呜呜……」

　　「自己把走廊收拾干净。」晃冷冷的丢下这句话，径直回到了诊疗室。对于
自己一手造成的这种效果，他感到非常的满意。

　　「喂，护士值班室吗？……啊，留美，叫上叶一起来我这里。」晃打电话叫
来了留美和叶。

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　「坂口医生……」

　　「嘿嘿嘿……来了。」

　　「有……有什么事吗？」叶看来还有些惧怕。

　　「在夜班时间叫你们出来，意思就不用我说了吧？」

　　「是……要我们服务吧。」

　　「很对，来舔我的那里吧。」

　　「是……坂口医生……」

　　「姐，姐姐……我也……」

　　「叶，记得我说的事吗？」

　　「但是……」

　　「怎么了，留美，叶还没教育好啊。」

　　「对不起……坂口医生。叶，你想让我丢脸吗？」

　　「这，这种事……我……」

　　「嘿嘿嘿……快点，来为我服务吧。」

　　「是。」说着，留美跪到晃身前，叶也跟着跪过来。留美取出晃的分身，开

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
始舔吸，叶在旁边红着脸看着。

　　「对，叶，你也来舔。」

　　「是……是的……」叶胆怯的伸出小巧的舌头，轻轻的舔着分身的侧面，那
生涩的技巧令晃别有一番感受。

　　「不错……就是这样。」

　　「啊……坂口医生的那个……越来越大了……」留美一边含混的说着，一边
将分身前端放进嘴里，用牙齿轻轻刮过分身。

　　「今天身体不舒服，就不进入你们了，等服务完，你们自已相互安慰吧。」

　　「是……坂口医生……听到了吗，叶，想等会和我的时候更舒服的话，现在
要更努力。」

　　「是……姐姐……」两人都更加卖力的服务，晃的分身同时受到两种不同的
刺激，令他有了更多的快感。

　　「啊……啊啊……坂口医生的液体……很好吃……快射在我嘴里吧……」

　　「不行……要射在你们脸上……」

　　「啊啊啊……坂口医生……快……」

　　「那么……啊！……出来了！」留美敏捷的离开分身，并把叶也拖了过来，
伸出手放在脸颊下面，准备迎接精液的洗礼。

　　「呀！」随着叶的叫声，大量白浊的液体从分身前端直喷出来，大部分都射

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
到了两人脸上，留美伸出舌头，开始舔食脸上的精液。

　　「啊啊！……好厉害……这么多……」留美一边舔，一边还用手指刮下精液
送到嘴边。

　　「嘿嘿嘿，很舒服。」

　　「非常感谢……坂口医生……」

　　「事情做完了，回护士值班室去吧。」

　　「……是的，……走吧……叶。」

　　「是……姐姐……」

　　两人走后，晃自言自语的说：「两个人的服务……和一人完全不一样啊。」

　　边说边拿起电话，又开始叫江美子，但那一头却没人。

　　「……咦？江美子这家伙，跑到哪里去了？」晃想了想，干脆出门去找。外
科没人在，休息室也是空的，晃于是来到药剂室。

　　「啊！坂口医生！有件事告诉你！」真奈美的样子可以用「满面春风」来形
容，平常就很明朗的她看上去更加神采飞扬。

　　「啊，真奈美小姐……发生什么事了？」

　　「嘿嘿……其实是这样，昨天在酒店约会，他向我求婚了。」

　　「求婚？！……那，那么，你是怎么回答的？」

第二书包网（www.shubao2.com）好看的txt电子书

　　「稍微想了一下，就答应他了，毕竟也交往这么久了。」

　　「这……这样啊。」

　　「……但是，我想我还是很喜欢他吧，这才是答应他的最大理由。」

　　「这样啊……」晃心里的想法是「这个女的，将成为别人的奴隶了……」

　　「……怎么了？坂口医生。」

　　「啊……不，没什么，想到真奈美小姐就快要从医院辞职了，觉得有点寂寞
啊。」

　　「这样啊，但是，我想我结婚后也暂时不会辞去工作的。」

　　「是这样……那就好。」

　　「坂口医生，结婚典礼你一定要来哦。」

　　「啊……是，是的。」

　　「那么，我要回去了……」

　　「啊……是的，辛苦了。」

　　真奈美离开后，晃还一直在想：「真奈美……成为别人的奴隶……怎么会，
真可恶……这种事……真奈美绝对应该是我的奴隶才对……」从这点可以看出，
他的心态越来越不正常了。


第二书包网（Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　走出门的晃，突然想到：「江美子……该不会在那里吧……去看看。」

　　「啊啊啊……坂口医生……」走到手术室门口，里面传不的声音证实了晃的
推测。

　　「坂口医生的那个……想要……啊啊……坂口医生……」江美子的姿势跟晃
上两次所见一模一样，看来这是她自慰的习惯姿势，唯一的不同就在呻吟声上，
听得出来她很渴望晃。

　　「……咳。」

　　「……咦？！……啊！……坂，坂口医生……」江美子吓了一跳，抬起上半
身惊慌的望向门口，一只手的中指还插在蜜穴里。

　　「你，果然在这里。」

　　「那是……那个……」

　　「在没锁的手术室里自慰，你想让所有人都看到吗！」

　　「对，对不起……但是……我，我……」

　　「还是，你本来就在期待有人来看？和我那时一样，引诱某人来满足你？」

　　「这……这种事……对，对不起……」

　　「你啊……完全不守信用。」

　　「坂，坂口医生……请不要这样说……」


第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「……那么，你就在这里尽情自慰吧。」

　　「啊！……等一下，坂口医生！」

　　晃离开手术室，将江美子一人留在里面。他想了想，决定去找弘子。

　　「那个……坂口医生……你找我吗？」弘子正在护士值班室里，一见到晃，
她的表情就变得很紧张。

　　「不……没什么。」

　　「这……样啊……」

　　「嘿嘿……你在担心什么？杉村小姐。」

　　「不，不是……没什么，我……」

　　「很好，就这样，等着我叫你吧。」

　　「是……」

　　走出护士值班室的晃，心情已好了大半，看看表，还有一些时间，于是向外
科走去。

　　「呜……呜……」

　　「……咦？……怎么了，江美子？」

　　「坂……坂口医生……今天的事……对不起……我……」


第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载
　　「现在想要我吗？」

　　「……咦？！」

　　「我是说，刚才你没到高潮，现在想要我的那个吗？」

　　「是……的……谢谢……求求你……快，快一点……」江美子脸上泪痕尚未
干，又涌起红晕，一副饥渴的样子，倒让晃料想不到。

　　「嘿嘿嘿……今天就是不行。」

　　「怎……么会……」江美子的脸一下子白了，乞求的目光投向晃。

　　「今天你就继续自慰吧。」

　「怎么会……这样子……我……愿意为坂口医生做任何事……不管是多丢脸

　　的事……求求你……抱，抱我……「

　　「怎么了？没有我就不能满足吗？」

　　「是……坂口医生的那个……我……我……」

　　「……明白了，那么就来吧。」

　　「非，非常感谢……坂口医生……」

　　江美子飞快的脱掉全身衣物，仰躺在桌子上，股间已被爱液浸得透湿了。

　　「好，江美子……来！」晃看到已不必作前戏，便直接刺入江美子的蜜穴。

第二书包网（www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载

　　「啊……啊……啊啊啊啊！」

　　「江美子……这么想要我吗？」

　　「啊……是的……坂，坂口医生……」

　　「光是想象我进入你的样子，下面就这么湿了啊……」

　　「这……这种……啊啊啊……啊啊……」

　　「嘿嘿嘿……那就让你……」晃开始猛力冲刺。

　　「啊啊！……啊啊啊！……好，好厉害……啊啊！……舒服……坂……坂口
医生……用力进入我吧……」

　　「很好，那就用力……象这样……啊！」

　　「啊啊！……好厉害！……舒服！……舒……服……啊啊！……啊啊啊啊啊
啊！」江美子完全沉浸在快感当中，双手用力挤压自已的乳房，头拼命后仰，不
断高叫着淫语。不久便达到了高潮。

　　「……啊，你这个淫妇，真是淫荡啊。」晃拔出分身，对江美子说。

　　「啊……啊……啊……啊……」江美子还停留在高潮的余韵中，完全说不出
话来。

　　「满足了吗？」

　　「啊……啊……是……坂口医生……实在厉害……」

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　「很好，以后想抱我的时候，就直接说出来，明白吗？」

　　「是……坂口医生……」

　　晃不再管躺在桌子上喘息的江美子，回到了诊疗室，想了想，打电话叫来萌
惠。

　　（通常我按每天一章划分，但此章和第十七章「友情」均过长，所以分成上
下两章，和二三两章时因主要事件一致而起相同名字的情况不同）


　　　　　　　　　　　　第十六章――羞耻（下）

　　「坂，坂口医生……」萌惠的样子有点奇怪，晃很快明白她刚被护士长打过
屁股。至于打屁股的原因，当然是晃的利尿剂。

　　「那个……这个……」

　　「萌惠，不用多说了，把屁股露出来。」

　　「……是，是的。」或许已经习惯了，萌惠并未多说，转过身脱掉了下身衣
物，撅起臀部让晃看。只见上面全是红印，已经肿了起来。

　　「对不起……坂口医生……因为……护士长……」

　　「……萌惠，你明白了吧。」

　　「是，是的，我已经有心理准备了……」


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　「很好……那么，我要开始处罚你了，不要动。」

　　「是，是的……」

　　「嘿嘿嘿……护士长是打屁股，我可不一样。」

　　「是，是什么……呢……」

　　「浣肠。上次你被浣肠的样子，我现在还记得呢。」

　　「怎……怎么会……坂口医生……求求你……不要这样……」听到「浣肠」

　　两个字，萌惠脸色一下子由通红变成全白。

　　「你不是说已经有心理准备了吗？」

　　「但，但是……这种事……浣肠……不，不行……」

　　「行了！不要说了！」晃一边大声说，一边取出橡胶浣肠器，插进萌惠的菊
蕾。

　　「啊啊！……好，好痛！……啊啊……不要……求求你，坂口医生……不，
不要插进去……」

　　「……萌惠，我就是喜欢看你哭泣的样子，看到这种样子才能让我有虐待的
感觉。」

　　「怎……怎么会……不行……」

　　「嘿嘿嘿……不错……就是象这样哭……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载

　　「啊啊……不要……进去了……我的肚子里……进去了……」

　　「很好……马上完了。」

　　「……啊……啊啊……啊啊啊啊！……不要……坂口医生……不要……」

　　「……好，全部注进去了。」晃拔出了浣肠器。

　　「啊啊……啊啊……肚子……肚子好痛……」

　　「你还把屁股露出来干什么？还想再灌一次吗？」

　　「啊……不……」萌惠连忙慌慌张张的穿好内裤和裤袜。

　　「坂……坂口医生……我，我要回去了……啊啊……好难受……要，要出来
了……」

　　「混帐，不许出来，快走吧。」

　　「是……是的……我……我告辞了……」萌惠强忍住排泄感，艰难的走出了
诊疗室。晃看着她出门后，见时间差不多了，便打电话叫弘子来。

　　「那个……坂口医生……」

　　「杉村小姐……坐到这里来吧。」

　　「是，是的……」弘子迟疑的坐到晃面前的就诊椅上。

　　「嗯……要问你几个问题。」

第二书包网（www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　「请……请问吧……」

　　「有男性经验吗？」

　　「……咦？」弘子脸红了起来。

　　「是已经做过爱，还是仍是处女，我想知道。」

　　「那，那个……」

　　「那什么！这什么！快说！」晃突然提高声音。

　　「咦！？……不，已经……」

　　「……那，跟几个男人睡过觉？」得到一个答案的晃丝毫不停顿，迅速问出
下一个问题。

　　「这……要我说……不说好吗？」

　　「不。你要是不说也行，我会把你偷药的事情公诸于众的。」

　　「怎，怎么会……」弘子露出痛苦的神色，表情楚楚可怜，但晃不为所动。

　　「你还想当护士的话，就认真回答我的问题，跟几个男人做过爱。」

　　「这，一个……人……」

　　「就这样，早这样回答就好了嘛。」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书
　　「这……我……」

　　「那么，跟这个人做了多少回？」

　　「三，三四次……应该……是吧……」

　　「不会吧，才三四次就完了？」

　　「是……是的……」

　　「……真的啊。」

　　「真，真的……」

　　「那么，你自慰吗？」

　　「自，自慰……吗？」

　　「已经感受过男人的身体，当然会有欲望的。有时应该也会自慰吧。」

　　「……是。」

　　「每周几次？」

　　「这，这种事……我说不出口……」

　　「一周……几次？」晃故意停顿一下，加重语气，起威吓的作用。

　　「……一两次……吧。」弘子表情越来越痛苦，但还是说了出来。


第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书
　　「自慰时，是用道具还是用手指？」

　　「道，道具？……」

　　「把按摩棒插进那里来回的动，还是用手指来代替。」

　　「那，那种奇怪的东西……不是……」

　　「那么，是手指了。」

　　「是……是这样……」

　　「……原来如此，我知道了。」弘子说的应该是真话，晃心想。

　　「那么，这……就这样吗？」

　　「不，这只是要确定一些事。」

　　「确，确定……」

　　「是这样，在要你张开双腿，露出那里欢迎我的肉棒进入之前，需要先搞清
楚这些。」

　　「怎……怎么会……求求你……坂口医生……这么残酷的事，请不要……」

　　在理解了晃的话之后，弘子唯一能做的就是拼命的哀求。

　　「什么，你是想不听我的话吗，你应该知道后果。」

　　「……我……对坂口医生……一直很信任……但，但是……」

第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载

　　「那是你不了解我，我想要的东西就一定要得到，明白吗？」

　　「坂，坂口医生……」

　　「我手中有你极大的弱点，要我不利用它是不可能的。想我不说出去的话，
就要付出报酬，明白了吗？」

　　「……」

　　「嘿嘿嘿，考虑一下吧，怎么样？听我的话，当我的奴隶吧。这样你才能继
续当你的护士啊。」

　　「……」

　　「而且，你这么努力不是为了你住院的母亲吗？」

　　「坂，坂口医生……怎么知道这件事……」弘子难以置信的望着晃，晃知道
她心里已经生出了完全无法抗拒，无法逃避的想法。

　　「嘿嘿嘿，别管这些事，我现在问你的是，愿不愿意当我的奴隶。」

　　「……」

　　「喂，怎么了？现在，要是你没了工作，不是会很困扰吗？」

　　「是，是的……」想到后果，弘子几乎要崩溃了。

　　「那么，就快些决定吧。」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
　　「……」

　　「做我的奴隶吧，弘子。」晃知道，时机已成熟了。

　　「啊……坂，坂口医生……」

　　晃抱住弘子，掀开弘子的白衣，一只手已滑进胸罩中。

　　「啊……不要这样……坂口医生……这……这样不行……」弘子不敢抗拒，
只能不断的恳求着，任凭晃上下其手。

　　「怎么了……这样子不行吗？」

　　「但，但是……在医院里……做出这种事……实在……」

　　「在哪里都没关系……别管这种事，全心去感觉吧……」

　　「不，不要……不要……啊啊……啊啊啊！」

　　「嘿嘿嘿……这就是弘子胸部的感觉……上次隔着听诊器，今天终于可以好
好感受一下了……」

　　「不……不要……不要这样……啊啊啊！」

　　「下面那里怎么样？」说着，晃的一只手已经撩开弘子的裙子，伸进了内裤
中，因为动作太急，还撕破了弘子的丝质裤袜。

　　「不，不要！……手指，不能动！……啊啊啊啊！」

　　「哈哈……一直都只是自慰的那里，很久没有感受到男人的动作了吧？」

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　「啊……啊啊……不，不要……不能……这样……坂口医生……」

　　「虽然你这么说，但已经有感觉了。乳头已经立了起来，那里也开始流出爱
液了。」

　　「不……不要说这种事……好，好丢脸……啊啊啊啊！」

　　「嘿嘿嘿……你的下面已经全湿了……那么……」

　　晃取出早已挺立的分身，将弘子按倒在桌上分开双腿，对准了弘子的花瓣。

　　「不！……不要！」

　　「嘿嘿……已经迟了……来吧！」晃用一只手扼住弘子的脖子，阻止弘子起
身，腰部用力一挺，把分身送进弘子的身体。

　　「啊啊啊啊！……啊……痛……坂，坂口医生……好痛……」

　　「嘿嘿嘿，你说的是真的，那里没有用过几次，进得不太深啊。」

　　「求……求求你……不……不要这样做……」

　　「你说什么啊，这样才对，很久没尝过男人的滋味，就让你好好尝尝吧！」

　　「怎……么会……啊啊啊啊啊！」

　　「嘿嘿嘿，好紧啊，不错，弘子，你的那里让人很舒服哦。」

　　「啊啊……不要……求……求……」

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　「那么，就动吧……啊！」

　　「啊啊！……啊啊！……不要！别动……啊啊啊！」

　　「嘿嘿嘿……不错……不错，弘子……」

　　「啊啊！……啊啊！……不要……太深……里面……受……啊啊……啊啊啊
啊！」

　  「啊……你……也开始……有感觉了……爱液都流到外面……那就再动……
吧……」

　　「啊啊啊……不……不会的……啊啊！……不要……不要啊……」

　　「啊啊！……弘子！……好舒服的感觉！」

　　「啊啊！……啊啊啊！……不要……我……我……好，好奇怪……啊啊！」

　　「别怕……奇怪就……奇怪吧……啊！」

　　「不……不……不行……这，这种事……不要……」

　　「不要去想……服从于身体的感受……啊！……舒服！……啊！」

　　「啊啊！……啊啊啊！……不要……舒……舒服……我……啊……啊……」

　　弘子逐渐有了感觉，开始配合晃的动作。两人就此沉醉在性的快感中，不断
的索求着。


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　「……啊！」达到高潮的弘子腔壁骤然收紧，这一刺激让晃也开始喷发，向
弘子的身体里放射出大量的精液。

　　「啊啊啊啊……怎么……会……别……在里面……」

　　「嘿嘿嘿……已经射进去了……弘子。」

　　「呜呜……呜呜呜呜……」弘子全身酥软，只能任凭泪水滚滚而下。

　　「感觉怎么样？……很久没尝过的男人的那个？」晃抽出分身，得意的说。

　　「……」

　　「嘿嘿嘿……告诉我你的感觉吧。」

　　「求……求求你……坂口医生……这种……这种事……以后……」

　　「……说什么啊，以后我想要的时候就要听我的，要想继续工作的话，就必
须这样。」

　　「怎，怎么会……」无力的躺在桌上的弘子看上去象是只可怜的小猫。

　　「好，今天就这样吧，我要去休息室喝咖啡，现在回护士值班室去吧。」

　　「……」

　　走出诊疗室的晃，在无人的走廊上大笑：「哈哈哈……现在弘子也是我的奴
隶了。然后……接下来是明日香吗？……不，在明日香之前，还有一个我想要的

第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
女人。药剂部的……真奈美……下一个就是她了。哈哈哈哈……啊哈哈哈哈！」


　　　　　　　　　　　　第十七章――友情（上）

　　「坂口医生……」

　　「……咦？弘子。」晃正坐在桌前想怎样对付真奈美，弘子的声音突然提醒
了他：「对了……弘子和真奈美不是好朋友吗……既然弘子已经是我的了……就
可以利用弘子对付真奈美……」

　　「那个……坂口医生。怎……么了……」

　　「弘子，我想要真奈美。」

　　「……咦？！」

　　「你们不是好朋友吗？你把她也变成我的奴隶吧。」

　　「但是……」

　　「你，还想当护士吗？要让偷药的事情瞒过去，作为药剂师的真奈美是必须
要对付的人。」

　　「我……怎么能……这不是出卖朋友吗……」

　　「你偷药的事情已经被我知道了，身体也已经给了我，这是不能改变的。」

　　「……」


第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「明白吗，今晚值夜班时，把真奈美带到我面前。」

　　「……是……知道了……」

　　「嘿嘿嘿……很好，记着带她来。」

　　「但是……现在该巡视了……」

　　「找人代替你就行了。」

　　「知道了……那……我走了……」

　　弘子走后，晃心道：「真奈美也要变成我的奴隶了……哈哈哈！」

　　「坂口医生。」

　　「……咦？留美，怎么了？」

　　「杉村前辈说，叫我来和坂口医生一起巡视。」

　　「很好……那我们走吧。」

　　「是。」留美点点头，跟着晃一起开始巡视，虽然不及弘子，但留美对工作
也相当熟练，很快便巡完了所有病房。

　　「……啊，终于巡视完了。」

　　「啊，留美的辛苦了，回护士值班室吧。」

　　「咦？那个……坂口医生……」留美脸上涌出红潮，心思一望可知。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　「……啊？……怎么了……」

　　「那个……旁边的病房是空的……那个……」

　　「怎么了？想要我吗？」

　　「是……坂口医生的大的……想要……」

　　「很好……那么想要吗？但是，今天不行。」晃心里现在全想着晚上怎样对
付真奈美，完全没空理留美。

　　「怎么会……」留美一副泫然欲泣的样子。

　　「你去找叶吧。」

　　「但是……叶的技巧太差……根本不能满足……」

　　「既然如此，你就应该多训练叶啊。」

　　「是……我知道了。坂口医生既然这样说……我会去的。」

　　「很好，要是叶被你训练得很好的话，我会奖励你的。」

　　「真的吗？！……我，一定会努力的！」留美高高兴兴的走了。晃望着她的
背影，冷笑着自言自语：「嘿嘿嘿……单纯的家伙，只要给一点甜头，马上就这
样……算了，回诊疗室吧……等着弘子带真奈美来……」

　　回到诊疗室的晃，等了一阵，见时间尚早，便开始一个个叫他的奴隶们来。


第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「坂口医生……」

　　「屁股露出来。」

　　「是……」萌惠条件反射式的脱掉下身衣物，摆好姿势，晃看见她臀部又是
一片通红。

　　「对不起……我……又失败了……」

　　「……」

　　「坂口医生……今天……要处罚我吗……」

　　「……不，今天算了。」

　　「……咦？」

　　「下次再说，回去吧。」

　　「但，但是……我……」

　　「明白吗！穿好衣服回护士值班室去！」

　　「是，是的！」萌惠被晃的大喝吓得连忙穿好衣服，离开了。

　　「……这样啊。萌惠这家伙，开始喜欢被我处罚了……也就是说……开始感
到被虐的快感……」晃冷笑一声，叫来江美子。

　　「坂口医生……叫我吗……」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　「江美子，记得我告诉你的事吗。」

　　「咦？告诉我的事……是什么呢？」

　　「要你穿上贞操带的事。」

　　「咦？！……怎么会……求求你坂口医生，别这样……」

　　「不，你的那里太过淫乱，没有我的允许，不准你自慰。」

　　「怎，怎么会……会很难受……」

　　「……来吧，这是特别为你买的，穿上吧。」晃拿出准备好的贞操带。

　　「求求你……这种事……不要……」

　　「你要是不想穿的话，以后就别想再抱我了。」

　　「……」江美子现出痛苦的神色。

　　「喂，怎么样？穿上它，还是不穿？」

　　「……我，我穿……穿上它……求求你，不要抛弃我……」

　　「好……那就在这里穿上吧。」

　　「是，是的……」江美子认命似的接过贞操带，掀起裙子穿上。

　　「这……这样……好了吗？」


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「啊，这样就不用担心你去找其他男人了，对了，还有一件事。」

　　「……什么？」

　　「准备一些氯仿给我。」

　　「麻醉剂？是……」

　　「浸在手巾上就行了。回去吧。」晃这个临时起意的想法是防止到时真奈美
并未完全屈服，但后来的事实让他为自已的先见之明而庆幸。

　　「是……我告辞了……」

　　接下来，晃又分别叫来了叶和留美。

　　「坂口医生……有什么事……」

　　「和留美，做那种事很舒服吧？」

　　「咦？是，是的！」叶露出了笑容，显然是在回味。

　　「很好……具体描述一下吧。」

　　「具体描述……」叶的脸红了起来。

　　「我想听听你们两人是怎样做那种事的。」

　　「这，这种事……好丢脸，说不出口……」

　　「不说是吗？不说的话，我让留美不理你哦。」

第二书包网(www.shubao2.com)txt电子书下载

　　「怎么会！……不要！」

　　「讨厌的话，就好好的回答。是互相舔呢？还是用道具？」

　　「这个……是，是舔……姐姐的舌头……好舒服……」

　　「我知道了……回去吧。」

　　「是……我告辞了……」

　　　……

　　「坂口医生，叫我吗？」

　　「留美，和叶怎么样？」

　　「咦？……问我这个吗？……这个……」

　　「从上次以来，做得怎么样？叶的感觉如何？」

　　「有……感觉……」

　　「那么，告诉我，具体一点，怎么样的感觉？」

　　「用舌头……和手指……那里有感觉……很舒服的感觉……」

　　「……这样说明，不太清楚啊。」

　　「那么，想要看是吗？」留美笑了起来。

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

　　「不……不用了，你们多努力吧。」

　　「是，我知道了。」

　　「没事了，回去吧。」

　　「那个……坂口医生……」留美的脸又红了。

　　「……咦？怎么了？」晃装傻道，心中暗骂。

　　「那个……这个……我……身体好想要……可以吗？」

　　「怎么？想要我的那个吗？」

　　「是……好想要……」

　　「嘿嘿嘿……这样的话，去找叶吧。」

　　「怎么会……」

　　「你是我的奴隶，我不是你的奴隶，我想抱你时就要抱，你想抱时我可没有
抱你的义务。好了，回护士值班室去。」

　　「是……告辞了。」

　　留美走后，晃继续等着弘子的消息，突然，门被人用力推开了。

　　「坂口医生！」


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载
　　「咦？真奈美小姐，还没回去啊？」真奈美是来了，但跟晃想象中的情景差
得太远，面对一脸怒容的真奈美，晃一时间反应不过来。

　　「我有话给你说！」

　　「怎么了，有什么事？」晃明白过来，一定是真奈美已经知道他胁迫弘子的
事了。至于知道的途径，当然是不愿意背叛朋友的弘子。

　　「弘子的事！你居然这么坏，我实在是想不到！」真奈美双手叉腰，样子非
常生气。

　　「这……你在说什么？」

　　「你还装傻！弘子的事！你居然做得出来！威胁弘子，要她的身体，你……
你这……」

　　「哦……是这样……」无计可思的晃只得尽量拖延时间。

　　「快去向弘子道歉，发誓绝对不会再做出这种事！否则，我一定会要你好看
的！」

　　「……不行，怎么这样说。」

　　「我会公布这件事！这样你不会困扰吗？医院一定会开除你，剥夺你的医师
资格的！」

　　「……」晃心中急速转过了几个念头，包括出其不意的制住真奈美，但两人
之间的距离并不近，而真奈美的运动能力也不差，晃并没有制住她的把握。

　　「喂！快发誓，坂口医生！」

第二书包网（Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　「……」

　　「不开口……还不为自已的所作所为忏悔吗？好，我现在就去理事长那里，
再见！」

　　「等，等一下。」

　　「不，不行！就凭你威胁弘子这件事，完全应该剥夺你的医师资格！本来就
应该这样！」

　　「知道了……我以后不再威胁杉村小姐……这样……」

　　「不，你说这种话一点信用都没有！这样的话……」

　　「……」晃心中一片混乱：「到刚才为止都很顺利……但这个女的……我的
人生从此……」

　　「为什么这么吵？」随着这句话，一人推门进来，是江美子。晃的眼睛一下
子亮了，已提到嗓子眼的心又放了下来，特别是当他注意到江美子右手中握着的
一块手巾时。

　　「啊，御堂医生！你也听一下！这个男的好可恶！竟然利用弘子的弱点……
呜呜！？……」江美子趁真奈美盯着晃的时候，飞快的把手巾捂到真奈美嘴上。

　　「嘿嘿嘿……我已经听到了，但是，坂口医生要是被开除的话，我会很困扰
的……」

　　「呜！……呜呜！」


第二书包网(www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载
　　「……好好休息一下吧。真奈美小姐。」

　　「呜……呜呜……」

　　「……好，起作用了。」

　　「……呼，我还以为我完了……多亏你帮忙，江美子。」

　　「怎么会……我为坂口医生做事，是应该的……但是，这个女孩……怎么办
呢？」

　　「放着不管太危险了，要让她不能违抗我，处理她就交给你了，准备好让我
好好享受一下吧。」

　　「嘿嘿嘿……知道了，坂口医生。」

　　「我，一定要好好处罚那个乱说话的女孩。」


　　　　　　　　　　　　第十八章――友情（下）

　　江美子带走了真奈美，而晃则阴沉着脸来到护士值班室。

　　「弘子吗？」

　　「坂口医生……」弘子一个人在值班室里，一见晃，她脸上就露出紧张的表
情。

　　「我有话说，到诊疗室来。」


第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载
　　「啊……但是……这个……」

　　「真奈美的事情，快点。」

　　「啊……是，是的。」弘子脸色发白，跟着晃来到诊疗室。

　　「……」

　　「那个……坂口医生……」

　　「弘子，你，告诉了真奈美。」

　　「……」

　　「所以，真奈美就来大骂我。」

　　「……」

　　「然而……结果，现在……」晃露出一个冷笑的表情。

　　「咦？……真奈美……真奈美怎么了？」

　　「嘿嘿嘿……那个女的，要把我的事报告上面，可恶。」

　　「坂口医生！真奈美到底怎么了？」

　　「不……没什么。真奈美现在，最多不过和你一样而已。」

　　「啊……讨厌……」弘子知道好友因为自已而受苦，一脸伤心。


第二书包网（www.Shubao2.com)好看的txt电子书
　　「不用伤心，你也要接受处罚，来吧！」

　　「不……不要……讨，讨厌！」

　　晃抓住弘子，把她按倒在桌上，一口气扯掉裤袜和内裤，丝毫不进行前戏，
直接把分身刺入弘子花瓣深处开始前后运动。

　　「啊……没有做前戏……感觉……好干……」

　　「坂口医生……求求你……不……不要……」弘子不敢反抗，只有边哭边拼
命恳求。

　　「嘿嘿……这样的话，你就多努力一点，让那里早点湿，大家都舒服。」

　　「怎……么会……没法……好，好痛……」

　　「啊……里面……不错……往最深……去吧！」

　　「啊啊……啊啊啊！好……好痛……求……」

　　「痛就快努力，让那里湿起来……啊！」

　　「啊啊！……啊啊啊！……不，不要……不要！……啊啊啊啊！」

　　「嘿嘿嘿……好象开始湿了……继续动吧……」

　　「啊啊……啊啊啊……不要……啊啊……不要啊……」

　　「这样……在最里面……来回……啊啊！……好舒服！……你里面真紧……
你也有感觉了吧……啊！」

第二书包网（www.shubao2.com)免费TXT小说下载

　　「啊啊啊……怎么会……这种事……不，不要说……好丢脸……」

　　「哈哈哈！……感觉到了吗？……感觉到了吗？……这种声音……」

　　「……啊啊！……不……这，这么丢脸的声音……发，发出来……啊！……
啊啊啊啊！……」

　　「啊啊！……舒服！……弘子……现在感觉如何……」

　　「怎么会……不，不……但，但是……啊啊！……啊啊啊啊！」

　　「不要去想受不受得了……服从身体的感受……啊！……别去想那么多！」

　　「不……不要……啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」弘
子达到了高潮，似乎她有容易高潮的体质。

　　「呜呜……」侧躺在桌上的弘子不断喘息着，感受着高潮的快感。

　　「嘿嘿嘿……最开始抗拒，后来还是很想要吧。」

　　「好，好残酷……这样……这样子……」

　　「直接说想要，就没有这些事了，自作自受。」

　　「……」

　　「……好了，下一个轮到真奈美了。」

　　「坂，坂口医生……真奈美……不要对真奈美那么残酷……」

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载

　　「你说什么呀？……不是你把真奈美卷进来的吗？」

　　「这……这是……」

　　「好了，回护士值班室去吧。」

　　「但，但是……真奈美……」

　　「怎么了？你想看我怎样侵犯你的朋友吗？」

　　「不……不是……这种事……」

　　「嘿嘿嘿……那就让你看吧，亲眼看一看真奈美的样子。」

　　「……」

　　「好了！跟我一起来！」

　　「啊！？」晃强行拖着弘子的手，带她来到外科。

　　「啊，坂口医生，我一直在等你。」

　　「江美子，真奈美呢？」

　　「嘿嘿……在里面，去看吧。」

　　晃拉着弘子来到外科诊疗室的布帘后面，一丝不挂的真奈美正被绑在诊疗椅
上，双手绑在头后面，双腿则大大分开，被皮带固定住，完全露出整个花园。当
她听到声音后，抬起了头。

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　「啊……坂，坂口……医生……弘子……」

　　「啊，这样看起来真不错。」

　　「好……好残酷……」目睹真奈美这副样子的弘子咬着下唇，一脸痛苦。

　　「讨……讨厌……不，不要看……」

　　「绑在诊疗椅上，连肛门都被看得清清楚楚，是不是有点兴奋啊？」

　　「好……好丢脸……」真奈美垂下头，满脸通红。

　　「怎么这么听话，真奇怪，江美子，你做了什么？」

　　「我威胁她说，要是大吵大闹的话，就给她做阴核外皮的切除手术。」

　　「……这样啊。」

　　「……求求你……不要这么残酷……」

　　「好了，要开始侵犯你了。」

　　「不！等一下，坂口医生！不要对真奈美这样！」弘子控制不住自己，大叫
起来。

　　「喂！闭上嘴乖乖的看！」

　　「好了，杉村小姐，跟我过来，我一直觉得你很可爱呢。」


第二书包网（www.ShuBao2.com）txt电子书下载
　　「御，御堂医生……不要……」弘子不敢反抗，被江美子拉到一边去了。

　　「讨厌……不……不要……这样子……」真奈美不断摇着头，这是她唯一能
做的动作了。

　　「你现在说这话是没用的。」

　　「呜呜……不行……不要……」真奈美终于哭了出来。

　　「……进来了，真奈美……啊！」

　　「啊！……这，这么……大……啊啊！」

　　「嘿嘿……感觉到我的那个了吧？……和你的男朋友比起来如何？」

　　「这……这么……奇怪的事……不能说……」

　　「不是奇怪的事啊，快说吧。不然你看看弘子那边……」

　　「怎么……怎么会……弘子……呜呜」看见正在被江美子抚弄的弘子，真奈
美又哭了起来。

　　「嘿嘿……你还有空为别人哭吗？……啊！」

　　「啊啊！……啊啊啊啊啊！……怎，怎么会……这么……好，好深啊！」

　　「嘿嘿……怎么样？……我的那个……跟你的男朋友完全不一样吧？」

　　「这，这种……怎，怎么……不……」


第二书包网（Www.shubao2.Com)txt电子书下载
　　「很好……感觉到的话，就叫出来吧……」

　　「啊啊……啊啊……啊……啊啊……」

　　「受不了了吧，已经开始呻吟了……啊！」

　　「啊啊！……啊啊……最，最里面……啊啊啊啊！」

　　「啊！……啊！……好，就这样发出可爱的声音吧……」

　　「不，不要！……啊啊！……不要啊！……这，这种感觉……我……我……
啊啊啊啊啊啊！」

　　「这样……舒服吗？……被绑在诊疗椅上……被强奸很舒服吗？」

　　「不要……这……样……不要啊……啊……啊……啊啊……啊！……啊啊啊
啊！」真奈美的头尽力后仰，含混不清的叫着。

　　「哈哈！……舒服！……以这么羞耻的姿势被我侵犯……真舒服！」

　　「啊啊！……不要啊！……舒服……舒服！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　真奈美尖叫着，高潮的快感令她不顾一切。

　　「啊！……我……出来了！」

　　「啊啊……不要……求求你……在外面……」真奈美勉力哀求着，但晃不为
所动，将大量的液体喷进真奈美的身体最深处。

　　「啊啊啊啊……不要啊……」

第二书包网(www.ShuBao2.com）txt电子书下载

　　「嘿嘿……已经晚了，已经射在你里面了。」

　　「不……不……」

　　「你看，已经溢出来了。」

　　「呜呜呜呜……」

　　「……对了，弘子，你不是真奈美的朋友吗？赶快把朋友弄脏的地方舔干净
吧。」

　　「这……这种事……不，不行的……」

　　「别说了，过来！」江美子已经将弘子推过来，晃抓住弘子的头，硬将她按
向真奈美的花园。

　　「啊啊！」

　　「不……弘子……」全身无力的真奈美勉强的说着。

　　「真奈美……」

　　「喂！是你让真奈美变成这个样子的！你要负起责任来！」

　　「……」

　　「弘子……不要……」

　　「对不起……真奈美……都是因为我……」弘子下了决心，伸出舌头开始舔

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）txt电子书下载
着真奈美的秘部。

　　「啊啊……不要……弘子不要……」

　　「对……舌头伸进去，把我的东西舔干净。」

　　「不要……弘子不行……啊啊！……啊啊啊！」真奈美拼命阻止，但弘子仍
然不断的舔弄。

　　「啊啊……不要……弘子……不要这样……」

　　「嘿嘿嘿……好了，弘子，一边去吧。」

　　「呼……呼……呼……」弘子默默的让开，真奈美不断的喘息着。

　　「嘿嘿嘿……现在，你也是我的奴隶了，真奈美。」

　  「怎么会……只是被你强奸了……一次而已……我不会屈服……绝对不……
当你的奴隶……」

　　「很好……那么，看这边……喂，江美子。」

　　「是，坂口医生。」

　　「你不会忘了用摄像机吧？」

　　「要是没有用来威胁的东西就麻烦了，所以，刚才真奈美失神的时候，我已
经拍了不少了。」

　　「怎……怎么会……」真奈美惨叫道。

第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载

　　「告诉我，愿意当我的奴隶了吗？还是想让我寄些照片给你的男朋友呢？」

　　「你，你好卑鄙！……你是野兽！……披着人皮的野兽！」

　　「嘿嘿嘿……我又没否认，我是野兽。但是，这样说来，你不也是兽吗？」

　　「你说什么！」

　　「刚才，在诊疗台上，追求着快乐，象野兽一样淫叫的女人是谁？」

　　「那……那是……」真奈美脸涨得通红，却说不出话来。

　　「这录像带就是证据，你想再看一次吗？刚才你的面容，你的声音……」

　　「不……讨厌……不要看……」

　　「很好……不想看的话，想让你的男朋友看吗？」

　　「不！……这，这种事……不行……求求你……求求你……」真奈美也濒临
崩溃了。

　　「那么……要当我的奴隶吗？」

　　「……我……会控告你的……一定会控告你的……」

　　「……没什么，尽管去。」

　　「……你说什么？」


第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
　　「你要去告我的话，就去吧，警察会问事情的详情，你打算全部都告诉警察
吗？」

　　「……」真奈美垂下了头。

　　「而且，你也很快乐，不能算是强奸，有录像带为证。」

　　「……」

　　「告我的话，你男朋友一定会知道，那时候……」

　　「……」真奈美说不出话来，晃知道，她已经彻底屈服了。

　　「嘿嘿嘿……弘子和真奈美都搞定了，下一个……是明日香了……」走出外
科的晃，边走边想着。


　　　　　　　　　　　　第十九章――期待

　　星期天，晃在家里休息。近来体力消耗过度的他，打算好好睡一觉。

　　　……

　　「……」

　　「……咦？……这……怎么？」晃开始做梦。

　　「好暗，发生什么事了？」

　　突然，晃的耳边响起了阵阵熟悉的声音，眼前同时出现一幅幅画面。

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

　　「啊啊！……坂口医生……舒服……」是淫荡的需索着的江美子。

　　「坂口医生的热热的那个……快……啊啊……」是喜欢上被虐待的萌惠。

　　「啊啊啊……坂口医生……快射出来……在我的嘴里……射出来……」是迷
恋于口交的留美。

　　「啊啊……舒服……感觉到了……感觉到了……」是同时被晃和留美夹攻的
叶。

　　「啊啊啊……这……我……好……」是沉浸在被绑缚，被强暴的变态快感中
的真奈美。

　　「舒服！……舒服！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」是被胁迫的弘子。

　　「坂口医生……坂口医生……」是坐在桌前，对晃露出温柔微笑的明日香。

　　「明日香……明日香……明日香……啊啊……你……也一样吗？……和这些
女人……也一样吗？……城宫综合医院的理事长的女儿……千金大小姐……在那
高贵的外表下……也有很强的欲望吗……啊……一定是的……你也是人……内心
都是一样的……和现在这些女人……我……要剥去你的外表……把你的理性……
道德……常识……全部剥去……然后……然后……然后……然后……」

　　（这章的内容实在太短，我本想并入十八章，但考虑到它承上启下的作用，
还是单列一章。名字叫期待，情节的高潮也就要到了，和晃一起期待……）


　　　　　　　　　　　　第二十章――邪魔


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「那个……坂口医生……该开始工作了……」弘子从那以来，见到晃时总是
很紧张。

　　「……咦？……弘子。」晃一边应答，一边在脑海中浮现一个念头。

　　「对了，弘子……今天工作中，我要用东西塞住你那里。」

　　「……坂，坂口医生……你，你是说……」因为晃的语气很平静，弘子半天
才反应过来晃的意思。晃不再开口，从抽屉里取出按摩棒。

　　「嘿嘿嘿……怎么样，你觉得很大吧？来，放进去。」

　　「不，不要……这……好可怕……不要这样……坂口医生……」弘子脸色通
红，哀求道。

　　「闭嘴！过来！」

　　弘子不敢再说，战战兢兢的来到晃跟前。晃让弘子转过身，掀开她制服的裙
子，把内裤拨到一边，将按摩棒缓缓送入弘子的秘部并打开电源。随着响起的嗡
嗡声，按摩棒开始刺激着弘子的身体。

　　「啊……啊啊……啊啊……不……不要……这样……」

　　「不行，弘子，等到工作完再给你取出来。」

　　「坂……坂口医生……不要……象……这，这种……不能工作……」

　　「没什么，就这样工作吧。好了，病人已经在外面等着了。」

　　弘子强忍住身体的感觉，站起身来，勉强开始工作。

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　「啊啊啊……第，第一位病人……请，请进……」

　　　……

　　「……呼，终于完了。」晃脸上露出笑容，望向一边双腿发抖的弘子。

　　「……」

　　「嘿嘿嘿……怎么样？弘子。」

　　「坂……坂口医生……工作……已经完了……所以，请……请帮我取……」

　　「真的要我拔出来吗？工作中你看上去很舒服的样子，病人都在奇怪呢。」

　　「求求你……拔出来……」弘子哭了出来，为自已的感觉而羞耻。

　　「好吧，过来。」

　　弘子如获大赦，转过身去，撩起裙子把秘部朝向晃。晃把尚在震动的按摩棒
拔了出来，一天积累下的大量爱液如潮水般涌出，不仅弄湿了内裤，还沿着大腿
流了下来。

　　「嘿嘿嘿……这么多爱液流出来，弘子你很敏感嘛。」

　　「啊啊……这……好丢脸……」

　　「好了，回护士值班室去吧。」

　　「……」弘子默默的整理好自己的衣着，脸仍然通红。

第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载

　　「……咦？怎么了，不想回去吗？想要真的东西是不是？」

　　「这，这种事……不是的……我告辞了……」弘子吓得连忙离开了。晃笑了
一阵后，开始整理记录。

　　「坂口医生。」

　　「啊……明日香小姐。」

　　「那天的事……对不起。」

　　「没关系，本来就没什么大不了的。」

　　「非常谢谢你，那么……今天……现在……没事吗？」

　　「嗯，没事。」

　　「这样的话，请再教我些东西吧。」

　　「好。」晃点点头，明日香高兴的取出纸笔坐到桌前。

　　「坂口医生，今天我想请教一下关于医疗法律方面的问题。」

　　「嗯，知道了。」

　　「那么，请教我吧。」

　　晃开始讲解，明日香听得很仔细，不时往本子上记着。


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「啊……法律好难呀。」

　　「……明日香小姐……」晃的注意力渐渐转移，他的心里有一个声音在响：
「按倒她……撕开她的衣服……侵犯她……」

　　「咦？怎么了，坂口医生？」

　　「……」

　　「坂口医生？」明日香奇怪的问着，不知自己已处在危险之中。

　　「坂口医生。」护士长的声音突然响起，将晃拉回正常中。

　　「咦？！……啊……护士长，怎么了？」

　　「是明日香小姐……」

　　「那个……找我有事吗？」

　　「明日香小姐，是这样，理事长先生叫你。」

　　「爸爸？有什么事？」

　　「这个，我也不清楚……」说完后，护士长便离开了。

　　「这样啊。……坂口医生，对不起，今天我要走了。」

　　「这样啊，那我们明天再继续吧。」晃心里的念头已很明显了。

　　「太好了！我明天一定会来的！」明日香露出喜色。

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

　　「好的。」

　　「那我告辞了，坂口医生。」

　　明日香走后，晃很快策划好了明天的行动。他开始分别叫他的奴隶们来。

　　「……叫我吗？坂口医生。」

　　「有件事，明天你给我把护士长缠住，不让她到处走。」

　　「缠住？」

　　「对，随你怎么办，总之别让她来破坏我的事就行。」

　　「是的，我知道了。就这样吗？」

　　「然后……我想看看你穿了贞操带吗？」

　　「是……」江美子害羞的闭上眼，将自己的黑窄裙向上掀开，果然穿着贞操
带。

　　「嘿嘿嘿……穿着啊，这样就不用担心其他男人了。」

　　「……」

　　「好了，回去吧。」

　　「是……我告辞了。」江美子这次没再求晃抱她，或许明白求也没有用吧。


第二书包网(Www.shubao2.Com）免费电子书下载
　　「那个……叫我吗？坂口医生。」

　　「对，明天有没有三间连在一起的空病房？」

　　「这……有一间。」弘子翻了翻手上的记录簿，答道。

　　「很好，明天我要用那三间，不要让别人用。」

　　「这……很困难……」

　　「总比偷药简单吧。」

　　「……」

　　「明白了吗，弘子。」

　　「是……」

　　「好，那么坐下来，露出胸部，让我诊断一下你的病。」

　　「咦？！……那个……我……不用了……」

　　「你必须听我的话，明白吗？坐下来，露出胸部。」

　　「……」知道无法反抗的弘子认命似的坐下来，脱掉了上衣和胸罩。

　　「嘿嘿嘿……不错，饱满的乳房，粉红色的乳头……」

　　「那种事……请不要说……好丢脸……」


第二书包网(www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「我就是要看你害羞的脸啊，所以才这样的。」

　　「怎么会……」

　　「好，……诊断开始。」说着晃戴上听诊器，把另一端靠上弘子的胸口。

　　「啊！……好，好冷……」

　　「怎么了，冷的感觉给你很大的刺激吗？」

　　「这……这种事……不是的……」弘子的脸更红了。

　　「很好……那么继续诊断。」晃以爱抚式的手法，用听诊器拨弄着弘子的乳
头，一会左一会右。

　　「……啊……啊啊……」

　　「嘿嘿嘿……怎么了，弘子，你的心跳越来越快啊。」

　　「坂，坂口医生……不，不要这样……这种诊察……不……不行……」

　　「……这种诊察方式让你的胸部有感觉吗？」

　　「怎么会……啊……不……不要……不行……」

　　「虽然你这样说，但你的呻吟声表示你已经有感觉了，是下面呢？还是这一
边？」

　　「啊啊……啊……啊……不……别这样……」弘子的声音夹杂着呻吟，晃根
本不去管，不断的用听诊器刺激弘子的胸部。听诊器里传来的心跳声越来越快。

第二书包网(www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　「啊……啊啊……不要……不要这样……这……不行……」

　　「……好了，诊察结束。」

　　「呼……呼……呼……」弘子连忙穿回衣服，仍在喘息着。

　　「诊断结果，先天性淫乱症，从听到的声音判断，症状很严重。」

　　「怎……怎么会……我……淫乱……」被羞辱的弘子流出了眼泪。

　　「怎么？你怀疑我的诊断结果吗？」

　　「……」

　　「……好，今天就只是诊断，有时间再来治疗你的淫乱症。」

　　「……」

　　「行了，回护士值班室吧。」

　　「我……告辞……了……」弘子垂下头，离开了。

　　「那个……坂口医生……」

　　「萌惠，我问你的问题，要说真话，明白吗？」

　　「啊……是，是的……」

　　「你……确实喜欢被虐待吗？」

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　「……咦？」

　　「对被虐这种事会有快感吗？处罚你时有感觉吗？」

　　「怎……怎么会……没有这种事……」

　　「我要你说真话。」

　　「那个……我……」

　　「不说的话，就让你的身体来告诉我吧，屁股露出来。」

　　「是……是的……」萌惠迟疑了一下，还是转过身，露出臀部，上面护士长
留下的红印清晰可见。

　　「啊，好红的屁股。」

　　「对……对不起……坂口医生……」

　　「好了，马上对你进行你最喜欢的浣肠。」晃边说边取出浣肠器开始操作。

　　「啊！……啊啊！」

　　「这种声音……在插进去时你有感觉了吗？」

　　「没……没有这种事……」

　　「胡说，你的那里不是已经湿了吗？」


第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载
　　「怎……怎么会……这种……」

　　「身体的反应是最真实的，对虐待起了反应，你还不承认吗？」

　　「但是……我……我……」

　　「……不承认的话，就算了吧。」晃突然拔出了浣肠器，这个动作使萌惠发
出悲鸣。

　　「啊！……啊……啊啊啊……不，不要……插进来……我的肚子……请插进
来……」

　　「嘿嘿嘿……怎么样？萌惠，浣肠让你有感觉吧？那里的爱液都快要溢出来
了。」晃又将浣肠器插进了萌惠的菊蕾。

　　「怎么会……我，我……这，这种……啊！……啊啊啊啊……」

　　「……好，全部注入了。」

　　「啊……啊……好难受……坂，坂口医生……厕所……请让我去厕所……好
吗？」

　　「不行。要是不承认的话，就不准去厕所。」

　　「怎么会……啊啊……受不了了……」

　　「那就承认吧，快说你是个非常喜欢被虐待的变态。」

　　「怎……怎么会有这种事……不……说不出……」


第二书包网（www.shubao2.com）txt电子书下载
　　「好，那就别去厕所，就在这里吧。」

　　「啊啊……我……我……」萌惠的脸色越来越白，拼命忍住。

　　「你是什么？说吧。」

　　「我……是……一个……喜欢被虐待……的……变态……」接近崩溃的萌惠
边哭边说出这句话。

　　「嘿嘿嘿……终于承认了。」

　　「坂……坂口医生……不要……出来了……去厕所……受不了……啊啊！」

　　「……」晃没开口，只是拿出桶来，放在萌惠身后。

　　「啊啊啊啊啊啊！……不……不……不要看……」萌惠终于忍不住了，大哭
起来，在哭声中，大量茶色的液体从菊蕾中喷涌而出，整个诊疗室弥漫着异臭。

　　「嘿嘿……好臭啊。」

　　「啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……」

　　「自己的东西，自己处理吧。」

　　「是……是的……对不起……」萌惠总算平静下来，但身体仍微微发抖。她
勉强控制住自己的情绪，提起桶离开了诊疗室。

　　「坂口医生，你叫我吗？」

　　「留美，脱掉下身衣物，躺到桌子上，两条腿张开，把那里露出来。」

第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

　　「这样子……是要抱我吗？」和萌惠、弘子等不同，听到这些话的留美露出
喜色。不过，晃接下来的话却让她的笑容消失无踪。

　　「不……你还有着羞耻心，所以今天就要彻底调教你一番，快来吧。」

　　「啊……是……是的……」留美不敢反抗，照着晃的话脱下裙子和内裤，爬
上桌子摆好姿势。当秘部完全暴露在晃眼前时，留美的脸上也出现了羞色。

　　「嘿嘿嘿……觉得丢脸吗？留美。」

　　「是……是的……坂口医生……」

　　「那就让你更羞耻。」说着，晃取出了准备好的尿瓶和导尿管，看见这两样
东西的留美顿时脸色发青。

　　「坂，坂口医生……该不会……」

　　「对，就是你想的那样。」

　　「怎……怎么会……」

　　「讨厌吗？讨厌就算了……你回去吧。」

　　「不，不是……我不讨厌……」知道晃的言下之意，留美只能违心的说着。

　　「很好……那么，进去吧……」

　　「啊……好，好痛……」晃的动作让留美发出悲鸣。


第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　「啊……怎么样，留美，已经插进你的尿道了。」

　　「啊……啊啊啊……」

　　「嘿嘿嘿……要出来了吗？」

　  「啊……不……出来了……出来了……坂口医生……不要……啊啊……啊啊
啊啊啊啊……」留美闭上眼，痛苦的叫着。没想到会如此之快的晃望着瓶里渐渐
装满黄色的液体，心想：「她还真是敏感啊……」

　　「嘿嘿嘿……出来了，留美。」

　　「啊啊……不要看……请不要看……好，好丢脸……」

　　「混帐，我就是为了让你丢脸才这么做的。」

　　「啊啊啊啊……停，停不下来……出来了……坂，坂口医生……在看我……
我的那里……啊啊……好丢脸……」从留美的表情和声音已分不出她的感觉是痛
苦还是快乐，或许两者兼有吧。

　　「……好，全部出来了。」

　　「……啊……啊……啊……」留美喘息着，好半天才回过神来，默默起身穿
好衣服。

　　「怎么样，留美，强制排尿的感觉如何？」

　　「……」

　　「很丢脸吧却又很舒服吧。」

第二书包网(Www.shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　「是……是的……厉害……」

　　「不错，那么你回护士值班室吧。」

　　「……是的……」留美转身走了。

　　「那，那个……坂口医生……有什么事？」

　　「……」

　　「那个……坂口医生……」

　　「叶，你知道按摩棒吗？」

　　「……咦？……是什么呢？」

　　「象男人的那个一样的东西，留美没对你用过吗？」

　　「什么？！没有那种东西！」叶的脸一下子全红了。晃看在眼里，嘴角又露
出笑容。

　　「叶，来，我给你按摩棒。」

　　「那，那种东西会让我很困扰！要是护士长看见会生气的！」

　　「放心，她看不见的，只要放在你身体里就行了。」

　　「咦咦？！……怎，怎么会……怎么能放进去……」


第二书包网（www.Shubao2.com）txt电子书下载
　　「别说了！必须放进去！」晃突然提高声调，叶明显被吓住了。

　　「啊！……是，是的……」

　　叶从晃手中接过按摩棒，慢慢弯下腰，拨开自己的内裤，将按摩棒一点一点
的送进蜜穴。

　　「啊……啊……这，这样……行吗……坂口医生……」

　　「嘿嘿嘿……就这样，就这样插着去工作吧。」

　　「怎……怎么会……」

　　「要是不听我的话，就让留美不理你。」

　　「啊……知……知道了……坂口医生……」

　　「……好，回去工作吧。」

　　「是……的……那，我告辞了……」叶强忍住身体传来的不适感，离开了诊
疗室。

　　「……」

　　「来了，真奈美。」

　　「有……什么事，快说吧……」真奈美的样子和平常差别很大，显得完全没
有生气，不过这也是当然的。

　　「……我要药。」

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　「……咦？」

　　「我要能立即生效的媚药，药剂师应该会做吧？」

　　「当然……但是……这种事……」

　　「我又不要你做很多，只要一点就行了，明白吗？」

　　「……」

　　「明天就交给我，否则你的男朋友就会收到照片。」

　　「……知道了……」

　　「嘿嘿……你今天这种样子比平常可爱嘛。」一交代完事情，晃便走上前。

　　「啊……讨厌……」真奈美无法抗拒，只有低声哭起来。晃轻而易举的剥得
她一丝不挂，将她按倒在桌上，早已挺立的分身对准了真奈美的后庭。

　　「那里？！……不要！不行啊！！」察觉到晃意图的真奈美脸色都变了，扭
动身体想躲开晃，不过早料到会这样的晃牢牢的按住了她。

　　「嘿嘿嘿，真奈美，放松一点……啊！」

　　「啊！……啊啊！……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「……啊……好紧……舒服……」

　　「啊啊……啊……好痛……裂开了……要裂开了……」真奈美大声哭叫着。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费电子书下载

　　「嘿嘿嘿……感觉如何……」

　　「啊啊……不要……求求你……拔出来……啊……」

　　「不行……插进这里……感觉相当之好……」

　　「怎么会……我的后面……要裂开了……」

　　「不要用力就不会痛了，收腹，全身放松。」

　　「啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

　　「很对……就是这样……那么要动了……啊！」

　　「……啊啊！……啊！……啊啊啊啊啊！……不要……别动……啊啊啊！」

　　「啊……这种感觉……第一次插后面……确实不错……」

　　「啊啊……啊……啊……那，那里……后面要裂开了……」

　　「没那么容易裂开的……啊！」晃边说边加快速度。

　　「啊啊！……啊啊啊啊！……坂口医生……不要……不行……求求你……」

　　「啊……真是满足……受不了……这种……」

　　「啊啊……啊啊……求……求求你……快点……结束……这，这种……好痛
苦……」


第二书包网(www.shubao2.com)免费TXT小说下载
　　「……想要早点完吗？要想早点完的话，就要动得更快……啊！」

　　「啊啊啊啊！……不，不要啊！！」

　　「你不是想要早点完吗？……这样的话……才这样一点痛苦就受不了吗？」

　　「啊啊！……啊啊啊啊啊啊！……要死了……死，死了！……啊啊啊啊！」

　　「舒服！……舒服，真奈美……你的后面真舒服！」

　　「啊啊！……啊啊！……不行啊！……不行啊！……」

　　「啊啊！」晃低叫一声，达到了高潮，向真奈美的直肠里射进大量的精液。

　　「不……啊啊……肚子……啊啊……好热……」

　　晃站起身来，向后倒到椅中，和瘫倒在桌上的真奈美一起喘息着。过了好一
阵，两人才恢复过来。

　　「你的感觉怎样，后面的第一次不错吧。」晃讥讽的笑着，望向被羞耻和屈
辱煎熬得抬不起头来，默默整理着衣服的真奈美。

　　「呜……呜……我……我……」承受不住这一切的真奈美大哭起来，掩面奔
出了诊疗室。

　　「嘿嘿嘿……真奈美那家伙……不过，后面的感觉确实舒服……下次试试其
他人的后面吧……对了，该布置的都布置好了……今天就回去休息吧……等到明
天……明日香……哈哈哈……」

　　（其实最后一句日文是「明……明日……明日香……」，一语双关，因为日

第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载
语中明天本来就写作「明日」，但翻译实在难以达到这种效果，遗憾……）


　　　　　　　　　　　　第二十一章――感染

　　「……好，今天的工作终于完了。」

　　「坂口医生……」

　　「弘子，病房都安排好了吧。」

　　「……３１０室，没问题。」

　　「３１０室啊……我知道了。辛苦你了，回护士值班室去吧。」

　　「是，是的……」

　　弘子走后，晃叫来了真奈美。

　　「坂口医生……」

　　「昨天说的东西，弄好了吗？」

　　「这，这里……」真奈美拿出一个小瓶。

　　「啊……很好，那么让我试验一下吧。」

　　「……咦！？」

　　「明白吗？脱吧。」

第二书包网（Www.shubao2.Com)好看的txt电子书

　　「……怎么会……这种事……」

　　「快一点！」

　　真奈美不敢再说什么，默默脱下全身衣物，用手指将药涂在自已的秘部上。

　　「……啊……啊啊……」

　　「……再涂深一点。」

　　「……啊……啊……」

　　「感觉怎么样？真奈美。」

　　真奈美的手已经不像是在涂药，而是在抚慰着自已的身体。从她的秘部开始
流出了爱液，淫猥的声音传进了晃的耳朵。

　　「啊……啊啊……啊……不要……我，我的……」

　　「嘿嘿嘿……效果确实不错。」

　　「这里……这里好热……不要……不，不行……啊……」真奈美的目光变得
空虚，手指的速度加快，追求着快乐。

　　「坂……坂口医生……我，我的……受不了……」

　　「怎么了？想要我的那个吗？」

　　「……」真奈美说不出口，但眼中现出渴望。

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

　　「嘿嘿嘿……你想要的话，就来吧。」晃解开拉链，露出怒张的分身。

　　看到晃的分身的真奈美再也控制不住自己的欲望了，她靠过来，分开双腿，
张开自己的秘部，对准晃的分身沉下腰。

　　「啊……啊……啊！……进去了……好大……在我的里面……啊啊啊啊……
啊啊！」

　　「怎么样？我的那个的感觉？」

　　「舒服……坂口医生的……好大……好热……好，好厉害……」真奈美完全
失去了理智，一边不停的上下活动腰部，一边用手指抚弄自己的阴核，整个人沉
浸在快感中。

　　「很好……那么，就尽情享受吧……」晃也开始配合着真奈美的节奏挺腰。

　　「啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」真奈美头尽力后仰，不顾一切的高
叫着。晃的分身象要直刺进子宫一般，在真奈美的体内抽送着。

　　「怎么样……进到你里面……」

　　「啊啊……深……好深……啊啊……啊……啊！……啊啊啊啊！」

　　「非常舒服吧？真奈美。」

　　「是……的……非常舒服……」

　　「那么，就动得更用力一些吧……啊！」


第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载
　　「啊……是……啊……啊啊！……啊啊！……好激烈……啊啊！」

　　「好的，那就再来……啊！」

　　「啊啊！……啊啊！……厉害！好厉害！……啊啊……啊啊啊啊！」真奈美
的身体在晃上面来回动着，丰满的乳房上下跳动，这样的姿态已经不再是一个女
人，还是一匹为快乐所俘虏的雌兽。

　　「啊啊啊啊！……啊啊啊啊啊啊！……舒服！……好舒服！……」

　　「啊……啊！真奈美！」

　　「啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」真奈美
在尖叫声中，和晃一起达到了高潮。

　　「好了，你回去吧。」晃平静下来后，冷冷的对真奈美说。真奈美一言不发
的穿好衣服，转身离开诊疗室。

　　「啊……该是明日香来的时候了……」晃在心中想着。果然，没过多久，诊
疗室门被推开，进来的正是明日香。

　　「……坂口医生？……你怎么了？」

　　「明日香小姐，等你很久了，我们出去吧。」

　　「咦？……出去，到哪里去呢？」

　　「等会有值夜班的医生来，所以我找了间空病房用。」晃早就想好了理由。

　　「是，我知道了。」明日香露出和往日一样灿烂的笑容。

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

　　「那么……我们走吧。」晃一边在心里说「这种不知人事险恶的大小姐真好
骗」一边领着明日香向３１０病房走去。

　　「咦，坂口医生，这里只有床，没有桌椅啊？」进了病房的明日香奇怪的问
道。

　　「……明日香小姐。」

　　「……咦？呀！！」晃一下子将明日香按倒在床上。

　　「嘿嘿嘿嘿嘿……」

　　「呀！怎么了！？坂口医生！」

　　「怎么？……没什么，是学习，学习。今天的学习内容是有关男女间的性行
为。」晃一边说着，一边抓住明日香的手制止她的挣扎。

　　「不！……不要！」

　　「嘿嘿……好可爱的内裤。」明日香敌不过晃的力量，晃腾出手来掀开明日
香的裙子，拉下了内裤。

　　「讨厌！……不，不要看……好，好丢脸……」

　　「你说什么？……等一下……还有更羞耻的事呢，觉悟吧……」晃的手指上
早就沾了真奈美的媚药，这时他开始抚弄明日香的私处。

　　「坂，坂口医生……这种事……这样奇怪的事……不，不要……」明日香一
面尽力挣扎，一面恳求着，不过显然不会生效。

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费电子书下载

　　「奇怪的事？……不，这不是奇怪的事啊。……这是很舒服的事，让我来教
你吧。」

　　「不……不行……这样……讨厌……啊啊啊啊！」

　　「嘴上说着讨厌讨厌，但内裤却湿了，你感觉到了吗？」

　　「这，这种事……怎，怎么可能……」

　　「身体的表现是最真实的。这样……这样……怎么样？那里的感觉。」晃边
说边用手指挑弄明日香的花瓣。

　　「啊啊……坂口医生……不……不要这样……」

　　「嘿嘿嘿嘿……很好。这样真有趣啊。」

　　「怎，怎么会……呀！……不要！！」

　　晃一口气撕下明日香的所有衣物，把明日香的双腿压向两边，让她的花园完
全暴露在自已眼前。明日香的森林很稀少，晃可以清楚的看见带着湿气的狭窄裂
缝。

　　「那……不……这种……怎么……」明日香似乎已经感觉到了媚药的效果，
抵抗变得微弱，让晃可以安心欣赏。

　　「是媚药，刚才给你涂上的。觉得热了吗？这种药可是即效性的，你的身体
应该感觉到了。」晃说着又把手指伸向明日香的花园，涂抹兼爱抚。

　　「啊……不要……不……这样……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费电子书下载

　　「嘿嘿嘿……真的不想要吗？你这里已经这么湿了。」

　　「怎……么会……啊！……不要……不行！……」

　　「这样……这样动……你还是处女吧，真是高兴啊。」晃的手指微微探进了
花瓣。

　　「不……不要……不要这样……」

　　「嘴上说不要，但你那里已经溢出来了。」经过一轮爱抚后，晃抽出手指，
明日香的爱液已经沾湿了床单。

　　「啊啊……这……不要……坂口医生……求求你……」

　　「好吧。」晃停止了动作，但仍按住明日香不让她起身。

　　「啊啊……我……啊啊……」

　　「……」

　　「这……怎么会……但是……啊啊……我……这种……」明日香的眼睛里已
经有了欲望，这是晃早已看惯的眼神，于是他松开了手。

　　「嘿嘿嘿……怎么样啊？……你的那里在不停的流出爱液哦。」

　　「……」明日香没有回答，她急剧的喘息着，脸上现出绯红，双手开始揉捏
着自已的乳房。

　　「嘿嘿嘿……就是这样。」

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　「坂……坂口医生……我……我……」

　　「想要吗？我的那个。」

　　「……」明日香空洞的双眼望向晃，拼命的点着头，媚药已使她丧失了一切
神智，只剩下对快乐的渴望。

　　「嘿嘿，很坦白嘛。那么张开腿，让我来给你注射……啊！」明日香的媚态
比媚药更能刺激晃的神经，他露出胀得发痛的分身，长驱直入。

　　「呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「啊！……这种……好……」

　　「啊啊！……啊啊啊啊……厉……害……啊啊……啊啊啊……」

　　「……怎么样？明日香！这样的注射！治好你身体的渴望！」晃一边冲刺，
一边叫着。

　　「啊！啊啊！……坂，坂口医生！……厉害！……好厉害！……我……我要
飞起来了！」全身被欲望所燃烧的明日香尽力配合着晃的挺动。

　　「啊啊！……啊啊！……啊啊！……好！舒服！」

　　「舒服！……啊啊！……好舒服！……这样的感觉！」

　　「听着！……只有我能满足你的渴望！……除了我，没人能治好你！」晃大
吼着，两人都失去了神智，如野兽一般，全心的追求着快乐。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载
　　「啊啊……啊……啊……啊啊啊啊！……最里面……到最里面了……这……

　　这种……受不了……不要！……不要！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！「

　　明日香半抬起身体，尽全力高声尖叫着，快感象海潮般激荡着她身体的每一
个角落。晃拔出分身，将大量的白色液体喷洒在明日香全身。

　　「很好，明日香，你从此也是我的奴隶了。」

　　「……」明日香已进入了失神状态。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」晃狂笑起来，虽然声音不大，
但这笑声就象是在震撼着医院各处一般。



　　　　　　　　　　　　　尾声――淫内

　　「坂口医生。」

　　「江美子，什么事？」

　　「这是您要的今年新人资料。」

　　「很好，让我看看……嗯……这个，这个，还有这个都不错。」

　　「明白了，我马上去告诉明日香小姐您的意思。」

　　「顺便告诉她，今晚可以来我公寓。」

第二书包网(www.shubao2.com）好看的txt电子书

　　「是……」

　　如今的晃，虽然名义上仍是一名普通的内科医生，但他通过毕业后以理事长
的独女身份进入城宫医院当医生的明日香，已实际上控制了这座医院，美丽的医
生和护士们一个个相继成为了他的性奴。此时的他，又把目光锁定在今年将进入
医院的新人们身上……

　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：总算是写完了。总觉得明日香堂堂女主角竟如此轻易被搞定有些说不
过去，但我也实在没有兴趣再补充情节了。

　　实际上这个游戏有两个结局，通常的结局都是晃强暴明日香后，被明日香的
真情告白所感化，改邪归正，但我几年前曾玩出明日香也一起沦为奴隶的结局，
现在写时却怎么也打不出来。我个人认为这样的结局更符合整体气氛，也符合以
后的剧情发展（淫内感染２和特别版等），无奈之下凭着记忆和改出的回顾模式
完成了第二十一章。

　　不管怎么说，终究是写完了，下一部又是什么呢？可惜我手里没有这个游戏
的二代，不过我已经想好了一些适合写的游戏，希望我能有时间来完成它们……

　　在此多谢有兴趣欣赏的各位！

　　秀光

　　ＰＳ：


第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书
　　我在拟标题时为了加强效果，用了一些日文词，「油断」意为疏忽、「邪魔」
意为障碍、「奉仕」意为服务、「同士」则常指同性恋，在这里解释一下。



　　　　　　　　　　　　第一章　　淫内感染特别版

作者：秀光
首发：无极

　　　　　　　　　　　　淫内感染特别版之一

　　　　　　　　　　　　唇寻献羞――相泽麻纪篇

　　病历表上写着这次的病人名叫泽住佳纪。

　　「坂口医生，她是位赛车女郎呀，真是令人羡慕的工作。请开始诊察吧。」

　　「知道了，让她进来吧，弘子。」

　　晃细心的询问了她的病情，很快得出了正确的结论――肠道穿孔，并吩咐弘
子把病人送往外科准备手术。

　　过了一阵，估计手术已经完成后，晃来到了手术室，却听到里面传来斥责的
声音，是另一位外科医生。

　「原来不是江美子做的手术啊……我还以为她又会在里面自慰呢……不知发

　　生了什么事……还是进去看看吧。「晃心里如此想着，走进了手术室。


第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　病人已经送往病房了，手术室里只有两个人，除了那位一脸怒容的外科医生
外，还有一名实习医生，头垂得低低的，看样子是手术中出了差错。晃看到这样
的情形，不由得回想起以前萌惠受护士长责骂时的情景。

　　「你啊，到底是怎么回事！」

　　「对不起……以后，我一定会注意的……」那名实习医生不敢抬起头，拼命
的道歉。晃注意到她胸前的名牌上写着「相泽」。一下子想起曾在江美子拿来的
名册上看到过这个女孩的照片，记得当时觉得她挺不错的……想到这时，晃开了
口。

　　「医生，不要生气了，我看她也反省过了……」

　　「但是，坂口医生，要不是我反应得快，病人就没命了！」

　　「实在对不起，我以后绝对不会再犯这样的错误了……」

　　「废话！」

　　「好了好了，这样吧，由我来教育她一下，你就别生气了。」

　　「这样啊……好吧，那就拜托坂口医生了……要不是坂口医生这样说……」

　　确实，因为晃跟明日香的关系，医院的人都对晃很客气，而晃平日为人也很
好，跟医院上下相处都很融洽――至少是在表面上。

　　「好的，那就这样吧。」

　　「嗯。那我就不往上报了。你啊！还不好好谢谢坂口医生！」


第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书
　　「啊……谢谢你……」

　　「好，那么你跟我来吧。」

　　晃带着那位叫相泽的实习医生来到了内科诊疗室，让她坐到自己对面。看着
对方一副忐忑不安的样子，晃趁机好好的打量了一下。相泽年纪大约比明日香稍
小，戴着一副眼镜，眉清目秀，头发披在肩上，看得出这是一位文静的女性。

　　「非常对不起，我以后一定会注意的。」

　　「任何人最开始都不熟练，失误也是正常的。」

　　「……是的。」

　　「今天的事我不会说出去的，你可以放心。」

　　「对，对不起，谢谢坂口医生。」

　　「没什么。你叫什么名字？」

　　「啊，我是第二外科的相泽麻纪。」

　　「相泽小姐，你想想，自己为什么会惹医生生气呢？」

　　「是，是的……我不小心……但是……想到病人有可能会死，我心里就很害
怕……」

　　「这里是医院，是直面生死的地方啊。」

　　「……」

第二书包网(Www.Shubao2.Com)txt电子书下载

　　「象你这样怀着对死亡的恐惧，是无法当好医生的。明白吗？」

　　「是，是的。」

　　「象这样下去，恐怕还会失误……」

　　「是，是的……坂口医生的意思是……」

　　「我来教你怎样除去心中的恐惧吧，让你做到象我一样。」

　　「那个……拜托你……坂口医生……虽然我没什么可以报答你的……」

　　「报答？相泽小姐你愿意吗？」

　　「是的……不管什么……」

　　「好吧，那我就告诉你该怎么做。」

　　「是……请说……」

　　「首先，脱掉衣服。」

　　「……咦？……那……那个……坂口医生？」

　　「……没听见吗？我说脱掉衣服。」

　　「那……那个……为什么要脱掉衣服？……我是说……」

　　「你说过愿意的，不是吗？」

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　「不……不……我虽然说过，但是……」

　　「相泽小姐，你犯了重大的失误，假如我把这件事汇报上去的话，会怎么样
呢？」

　　「……咦？……坂……坂口医生……」

　　「我虽然愿意帮你，但是这样会失去我的立场啊。」

　　「……」

　　「所以，我需要相应的补偿。」

　　「……怎么会……这样的话，补偿是要我脱掉衣服吗？」

　　「嘿嘿嘿……快脱吧！」

　　「……呜呜呜……」不知所措的麻纪开始小声抽泣。

　　「不听话的话……你想从这所医院消失吗？」

　　「不……不要这样……」

　　「对，只有以这样的态度才能留在这里……」

　　「怎么会……」麻纪终于屈服了，脱下了白大衣，露出里面的衬衣，可以看
到她胸部高耸的形状。

　　「这……这样子可以了吗……坂口医生……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　「我说脱掉衣服，听不懂意思吗？全部脱掉。」

　　「……怎……这种事……好害羞……」

　　「嘿嘿，害羞？……有什么可害羞的？快点。」

　　「……这……呜……」麻纪呜咽着解开钮扣，脱掉了衬衣和裙子，身上只剩
下内衣，她的脸上一片绯红。

　　「坂口医生……这……我……」

　　「不行，要一丝不挂。」

　　「不……不行……我……呜……」

　　「害羞吗？最开始都是这样，以后就习惯了。快脱吧。」

　　「全部脱掉……就行了吗？」

　　「你说什么啊，脱完后还有哩……快点！」

　　「什……什么？脱完后还……还有什么……」

　　「然后就是……自慰。」

　　「啊！……」麻纪吃了一惊。

　　「自慰……自慰给我看。」晃故意说得很慢，边说边看着麻纪的反应。


第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书
　　「怎……怎么会……这样……」

　　「你还不明白自己的立场吗？」

　　「但……但是……自慰……我……」

　　「喂！不要拖拖拉拉的！快一点！」

　　「这种事……我不会做……」

　　「胡说！你也是女人啊，快做吧……嘿嘿嘿……」

　　「……」

　　「快一点！」

　　「……我……知道……了……」

　　麻纪坐到床边，慢慢的脱下了内衣内裤，在晃的指示下，双手捧住自已丰满
的双乳，开始揉搓。

　　「……啊……啊啊……」

　　「……」

　　「……啊啊啊……啊……啊啊……」

　　「……」

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊……」

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　「怎么了？……集中精神啊。」

　　「啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊……」麻纪的脸上现出不同于羞色的
红潮。

　　「嘿嘿……开始发出可爱的声音了……」晃悄悄取出照相机，按下了快门。

　　「啊！坂口医生！……怎么……」

　　「照张照片作纪念啊。」

　　「怎，怎么会……不要……我……」

　　「干什么！继续自慰啊，不要停！」

　　「呜呜呜……」麻纪继续着手的动作，但两串泪珠已滑过脸颊。

　　「……嘿嘿嘿……」

　　「啊啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……」

　　「对，就是这样。」

　　「啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……」麻纪的哭声渐渐止歇，取而
代之的是阵阵喘息，看来双手的动作正刺激着她的神经。晃又按下快门，捕捉麻
纪沉缅于欲望的娇态。

　　「啊啊啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊啊！」


第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载
　　「嗯，胸部的刺激已经不能满足了么？那么就……」

　　「啊啊……啊啊……」在晃的提示下，麻纪的右手向下探去，经过白皙的小
腹，触到了双腿之间的神秘花园。

　　「对，就这样……」

　　「啊！……啊啊……」麻纪的右手覆在花园上，手指开始沿裂缝来回划动，
这个动作给了她更多的快感。

　　「嘿嘿嘿……就是这个表情……」晃不断的按着快门。

　　「啊，啊，啊……啊啊啊……啊啊！……啊！」

　　「……湿了吗？我已经听到声音了……」

　　「啊啊啊啊……好丢脸……啊啊……啊啊！……啊……啊……」

　　「嘿嘿……停不住了吧？」

　　「怎么……啊……会……啊啊……啊啊啊！……啊啊……」

　　「越来越舒服了吗？……嘿嘿嘿嘿……」晃继续拍着。

　　「啊啊啊啊……啊啊……我……啊啊……啊啊！」

　　「这样很好……来给我服务吧……」

　　「啊……是的……」


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书
　　晃解开拉链，取出怒张的分身。此时的麻纪已迷失了理智，脑海里写满了欲
望。她跪到晃身前，将分身含进嘴里。

　　「好……再深一点……」

　　麻纪的口技虽然生涩，但柔软的小嘴却给了晃异样的快感。晃抓住麻纪的头
发，用力向内挺进。

　　「……用舌头舔。」

　　「……呜呜……」麻纪发出含混的声音，努力用舌头舔着晃的分身。晃用另
一只手拿起相机，继续给麻纪的样子拍照。

　　「啊……要把你的这个样子拍下来……」

　　此时的麻纪已听不见晃在说什么，一心一意的进行着「奉仕」。

　　「好了，接下来该……」忍受不住的晃抽出分身，把麻纪推倒在地上，分身
对准麻纪那已经充分湿润的裂缝，长驱直入。

　　「啊！」紧缩的密道所带来的快感冲击着晃的神经。

　　「啊啊啊……啊啊……」麻纪也叫起来，看来是有同样的快感。

　　「和口交的感觉完全不同……啊……好紧……」

　　「啊啊！……啊啊啊……这……这种事……」

　　「怎么样……你也觉得很舒服吧……」晃一边说一边抽送。


第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载
　　「……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊！……啊……我……啊啊！」

　　「很舒服吧……那就……」晃加快了速度。

　　「……啊啊啊！……啊啊……坂……坂口医生……啊啊……我……」

　　「就是这样……大声叫出来吧……」

　　「啊啊啊……里面……到最里面了……啊啊啊啊！」

　　「啊……你的欲望也很强嘛……」

　　「啊啊啊啊……坂口医生……啊啊……好……啊……厉害……啊啊……」

　　「嘿嘿嘿……那么，我就再用力一些吧……」

　　「啊啊……我……啊啊……啊……啊啊啊！……肚子……要顶穿了……啊啊
啊啊！」

　　「怎么样……舒服吗……」

　　「啊啊……好硬……在里面……啊啊……擦……啊……好热……啊啊啊……
不要……我……啊啊啊啊……厉害……啊……啊啊啊……快……快要……我
……啊啊！」

　　「要高潮了吗？那么就……」晃全力冲刺。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！……」麻纪用尽一
切力量高叫着，扭曲的脸上看不清楚痛苦或快乐。


第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载
　　「好……射在你脸上吧……」晃拔出分身，凑近麻纪的面容，白色的液体喷
涌而出，麻纪的镜片被液体所模糊。

　　「……啊啊……」麻纪剧烈喘息着，晃则举起照相机拍下麻纪的面部特写。

　　「啊……坂口医生……我……」

　　「这些照片就由我保存了，相泽小姐。」

　　「呜呜……」尚未从高潮中平复的麻纪全身无力，泪水滚滚而下。

　　「你应该知道这意味着什么吧？」

　　「……」

　　「要是你不服从的话，后果你很清楚。」

　　「……」

　　「而且，刚刚你不是很满足吗？」

　　「……我……」

　　「说吧，希不希望我以后再抱你？」

　　「……我……这……」

　　「快说，不然的话……」

　　「我……坂口医生……以后……请……抱我……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书

　　「对，就是这样……哈哈哈哈哈哈哈哈……」晃满意的大笑起来。

　　　　　　　　　　　　　　（全篇完）

　―――――――――――――――――――――――――――――――――

　　后记：

　　好象过于短了一点，不过原来的故事本来就这么长，没办法。

　　在此多谢有兴趣欣赏的各位！

【完】
第二书包网(www.shubao2.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回第二书包网下载最新电子书！http://www.shubao2.com