
------------

正文卷


------------

第一章 肛肠科拯救世界

    无尽的虚空中，黑暗是最根本的色彩，混沌之气翻涌不停，永无止境。在这里，不存在所谓的空间，时间也没有任何意义，没有方向，也没有先后。

    唯有一颗颗数不尽的七彩光球像是肥皂泡一般，努力散发着斑斓的色彩驱散不断奔涌而来的混沌之气，它们井然有序却又无迹可寻地组合在一起，齿轮版旋绕摩擦着，宛如流体，似是而非。脆弱的肥皂泡就这么纠缠在一起，抱团取暖，抵御着混沌之气的冲刷，坚固又岌岌可危，仿佛下一秒就会崩溃。

    就这么过了不知多久，几颗光点不可避免地撞在一起停了下来，和无数光点组成的洪流相比，这几颗冒冒失失地光点毫不起眼。然而就是这不起眼地卡壳却像是多米诺骨牌一般，引发了一系列连|锁反应。整个井然有序地洪流停住了，像是遥控器按了暂停，画面静止。

    一颗颗光点由动变静，相互摩擦挤压，每个光点都承受着骤然停止带来的无边压力，纷纷变形，即将破裂。再加上混沌之气的推波助澜，一时之间大有崩溃成散沙的趋势。不过万物之间自有规律，有灭有生，必死之局也有一线生机，光点摩擦之间产生的动力遇到来势汹汹地混沌之气，汇成一股无以言表的伟力。那伟力化成一道灰色的闪电，冲向不远处一颗毫不起眼地肥皂泡。

    很显然，区区肥皂泡的节操自然不能阻止灰色闪电霸王硬上弓，在象征性地抵抗了一下后，就被一发入魂了。四周的肥皂泡们纷纷远离，表示不愿意围观这么污的现场直播，然而灰色闪电却不肯放过它们，像白光通过三棱镜产生色散，分成无数细微到肉|眼无法察觉的电流，蔓延了所有的肥皂泡，一时间，整个混沌虚空都颤抖了。

    面对娇|喘连连的肥皂泡们，灰色闪电很满意，朕的后宫就应该这样，雨露均沾！

    之后一切归于平静！肥皂泡们不敢抱怨，默默咬牙，再次纠缠，开始摩擦抱团取暖，发光发热。整过程中，除了憋死了上万个名为创世神的逗货，吓疯了七八百个叫做造物主的有为青年，其它一切都好。

    真是可喜可贺，可喜可贺！

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    地球，华|国，XX省OO市，一家民营医院二楼左拐尽头的男士卫生间里。二十过五，尚未奔三的杜克坐在马桶上，唉声叹气，感慨人生真是何其艰难。一旁挂着他的白大褂，胸牌上镀着银光闪闪的三个大字：肛肠科！

    正所谓男怕入错行，女怕嫁错郎！

    杜克依稀记得高中的一个暑假，他拉稀去医院挂水，在卫生间里听到了三个医生的对话，当时他们是这样说的。

    “内科已经不吃香了，口腔科才是最赚|钱的！现在的人，不管男女老少，就好个吃，天上飞的水里游的，就没有不能吃的，一顿不吃浑身不除服。所以啊，为了伺候好那张嘴，花多少钱都愿意。”

    “不对，整形外科才赚|钱呢！爱美之心人皆有之，有点想法的，哪个不给自己脸上动几刀？一刀下去，踢走原配嫁入豪门不是梦啊！听说还能延年益寿，也不知道真的假的。再不济，找工作也比别人有优势，我跟你们讲啊，整形科捞钱都跟抢银行似的，咱们羡慕不来啊！”

    “屁一眼科才是最赚|钱的！这是根本，全世界都不带打折的！”

    “对对对，这个赚|钱，这个赚|钱！”

    “是啊，是啊！咱们当年就是入错行了呀！”

    虽说他们的声音很小，但还是被竖着耳朵的杜克听得‘清清楚楚’，最后一个医生的话让他深以为然。当你和括约肌失联的情况下，别说冰冰请你吃满汉全席了，哪怕外星人入侵地球，也要先让我蹲一会儿。虽说拉稀看肠胃科，但是已经感觉不到括约肌的杜克表示，括约肌明明就是屁一眼科……肛肠科的。最后那个医生说的对，这是根本，口腔科和整形外科都是浮云，拯救不了世界。

    于是杜克一改懒散，从此好好学习天天向上，最终逆袭学霸，成功考入医学院。咬牙放弃了心驰神往的妇科，毅然决然地投入了肛肠科的怀抱，为了光明的钱途……啊，不是！为了拯救千万众生的根本。

    从此杜克展开了他悲催的肛肠科生涯！

    “我投胎的时候一定是选了炼狱模式，不然通关怎么这么困难！”

    已经入坑的杜克没得选，在毕业之后求爷爷告奶奶，好不容易挤进了一家民营医院。鞠躬尽瘁，任|劳|任|怨，不到三十岁就成了科室里的三把手，虽说整个肛肠科就三个医生……

    排在杜克前两位分别是大腹便便的肛肠科主任，以及地中海的副主任，两人医术甚高，已经达到了勉强治不死人的程度，所以整个肛肠科都靠杜克撑着才不至于赔钱。不过谁让人家投胎的时候选了简单模式呢，这两人分别是老板的大舅和二舅，上班打牌，下班打|炮，和他们相比，杜克简直就是悲剧。

    前几天主任在外应酬，连喝七天，成功喝出了胃下垂加酒精中毒，现在还在抢救室，推出来也只能盖白布了。哀痛了三秒后，杜克激动了，为什么，因为副主任马上就要晋级主任了，那么他跟着就是副主任了啊！

    升职加薪，迎娶白富美，坐等地中海也喝出胃下垂，那他就熬成主任了。成为肛肠科一把手后，再次坐等院长胃下垂，到时候出任CEO，走向人生巅峰，制霸肛肠……医学界！想想还有些小激动呢！

    可惜幻想很完美，现实很残酷，一道晴空霹雳，空降了一个副主任，是老板的三舅……

    职场的失利并不能给杜克的情场带来得意，至今还是单身汪的杜克表示，括约肌真是害人不浅。连续相亲三十次均已失败告终，一开始相亲的妹子知道他是医生，看他的眼神就跟狗看到了屎……不对，饿狼看到了鲜肉一样，幽幽发光，纷纷要求换号码加微信。但是知道他是肛肠科医生之后，态度立马一百八十度大转弯，表示出门比较急，脸还没洗，手机也落家里了，换不了号码也加不了微信。

    骗谁呢！现在谁出门不带手机啊！出门不带手机和没穿衣服有什么区别！再说了，没带手机也能换号码加微信啊，妹子，我们可以加个微信，先聊聊！

    相亲绝望的杜克也没指望在医院里找一个护士妹妹，近水楼台先得月对他而言是不存在的。

    为啥？整个医院的小护士们都知道肛肠科是啥情况，粉粉的护士妹妹们纷纷表示，杜医生医术高超，看病时，只需要一根手指轻轻插两下就能掌握病情，堪称肛肠界的一绝，但是……但是也太恶心了吧！完全相处不来啊！

    虽然他年轻有为，但是轻轻一插！虽然他长得还有点小帅，但是轻轻一插！虽然他身材不错，看起来体力也不错，但是轻轻一插！反正轻轻一插就是不对，完全不来电，根本不可能会来电！

    护士妹妹们信誓旦旦，比起肛肠科的插医生……杜医生，还是妇产科的李医生更好！虽然他长得不帅，但是他有超跑！虽然他医术不咋地，但是他有豪宅！虽然他身材一般，听说体力也不咋地，但是他是老板的儿子啊！而且听说他手指很灵活，想想还有些小羞涩呢！

    好吧！杜克终于发现了他人生最大的敌人，那就是老板。大舅、二舅、三舅、儿子，老板这一家子简直就是他命中的魔星，生来就是克他的！

    “他看病的时候不也是插吗？同样是插，为什么我就这么不受妹子的待见？我的手指也很灵活啊！”就在杜克唏嘘不已，悔不该当初的时候，头顶的灯泡不亮了。

    感慨着人生的无奈，连老板家的厕灯都开始欺负他了。抬头一看，杜克呆了。头顶上漆黑一片，别说厕灯了，连天花板都没了，黑黢黢一片。和黑夜不同，就算是宇宙都还有恒星发光呢！这种黑纯粹到了极致，极致到连光线都能被它捕捉并吸走，明明就是个黑洞啊。

    “插，外星人真的入侵地球了？”杜克一脸懵，他发现自己说出去的话竟然没有听到声音，全部被这黑洞吸走了。

    “外星人开启虫洞，入侵地球，我是第一个发现的……难道……难道肛肠科真的能拯救地球？”发傻的杜克脑洞大开，不禁想起了当年夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    黑洞中一道灰色的闪电缓缓击，回神的杜克连忙起身，但是出乎意料的是他的思维此刻完全无法控制身体，连小手指都动不了。无法眨眼的杜克只能看着闪电缓缓的落在他的头顶……

    嗯，有点麻！

    轰的一声！整个医院都抖了三抖，以为是地|震的医护人员们和病人发现只是大楼颤了几下后，纷纷寻找，直到在二楼的男卫生间里发现了一团打码的焦炭。

    在继停尸房的无头女尸，梯里的红衣女病人之后，这家医院又多了一个午夜传说：在卫生间自爆的插医生！夜班的护士妹妹们口相传，医院里有一个可怕的鬼魂，每到午夜，都游走在卫生间里，只要给他一插，就会自爆……
------------

第二章 穿越加载中请稍候

    火之国，茂盛的树林中，一道黑影闪过，脚踩树干，一跃数米，飞速前进。他全身笼罩在黑袍之下，脸上带着染血的白色狗头面具，面具的缝隙不停向外淌血，他的伤势不轻。

    一道破风声传来，狗头面具男侧身闪过，一支苦无贴着他的衣角略过，在空气中留下一丝火花。

    苦无上有起爆符！！

    狗头面具男身体一顿，连忙变向，可惜伤势颇重的身体拖累了他，平时轻松就能闪避的攻击，现在却毫无办法。剧烈的爆炸将他掀飞，狠狠砸在一棵大树上，最后无力落在草丛中。

    嗖——嗖——嗖——

    还未等他爬起来，铺天盖地的手里剑将他射成刺猬，溅起血花尘埃一片。

    三名身穿灰白色制式马甲的雾隐暗部从不远处跃出，他们带着统一的无脸面具，身背太刀。身上污血夹杂焦黑，看样子也是经历过一番苦战。

    “低劣的把戏！”为首的雾隐暗部不屑看着地上的尸体，甩手射出苦无，钉在前方的大树上。

    地上的尸体化作一团软泥，而前方的大树脱落一层树皮，狗头面具男单手握着太刀，在他肩上插着一支苦无。

    “血腥味太浓了！木叶的暗部，投降吧，你是跑不掉的。现在投降，至少你能死得痛快一点，不像你的同伴，被我砍成好几块才死掉……真是痛苦的死法呢！”为首的雾隐暗部沉声道，不断增加着对手的心理压力，意图瓦解对手的斗志。

    作为边境巡逻小队，三人小组例常巡逻时发现了木叶忍者在水之国活动的痕迹，一番惨烈追击后，成功杀死了两名殿后拖延时间的木叶暗部。以三对二，占着人数优势，虽然没有伤亡，但也已经是强弩之末。而且木叶暗部的狠辣作风着实让人大吃一惊，不择手段，毫不畏死，作为血雾之村的雾隐暗部都自愧不如。

    狗头面具男一声不吭，扯下身上的黑袍，漏出一身劲装，将背着的麻袋丢在地上，摆出防御。借着月光隐约可以看出，麻袋里是一个孩童，可惜麻袋正在向外渗血，显然已经凶多吉少。起爆符没有杀死狗头面具男，却炸死了麻袋里的孩童。

    雾隐暗部三人只是瞥了一眼，就不在关注，三人合围，准备速战速决。虽然知道麻袋里的孩童极有可能是木叶暗部从水之国绑来的，但冷血的雾隐忍者从不在乎这些，哪怕是个孩子，他们的忍者生涯里，经历过太多的死亡，已经麻木了。

    “速战速决，砍下脑袋带回去！”

    三名雾隐暗部也不废话，拔刀与狗头面具男厮杀在一起。三个雾隐在火之国的境内，一旦被发现，绝对是全灭的下场。

    忍者的战斗向来都是很快的，以一敌三的面具狗头男毫无胜算，短短几次交手，就被刺死，不过他悍不畏死只攻不防的刀法还是给雾隐暗部三人添了几道伤口。

    “木叶的忍者什么时候这么强了？”一名暗部割下狗头面具男的首级，匆匆处理下伤口，抱怨道。以前不是没和木叶忍者打过交道，但是这次遇到的木叶忍者对自己也太狠了，简直就是在自残。

    即便是在忍者的世界，不要命的人也是最可怕的。

    “也许不是一般的木叶暗部……”为首的雾隐暗部也不确定了，这样的木叶忍者从未见过。与其说是忍者，倒不如说是死士，招招都是奔着同归于尽去的。

    就在三人分神的片刻功夫，一股飓风袭来，将三人隐隐摆出的阵型吹散。

    “风遁·大突破！”

    被吹散的雾隐暗部三人大惊，经历了一番长途跋涉，外加几次大战，他们现在查克拉见底，体力也不足以支撑。

    “火遁·凤仙火之术！”

    “土遁·土龙弹！”

    高温凝聚的凤仙火夹杂着手里剑，以及极具冲击力的土龙弹，淹没了被狂风吹散的雾隐暗部三人。精确无误的配合，出乎意料的战机把握，只是瞬间就带走了三人的生命。忍者的战斗就是这样，快准狠！

    又是三名木叶暗部到来，三人迅速检查战场，收集情报。

    “有一个活口，这里有个小孩。”一名女性暗部会一些简单的医疗忍术，治疗一下麻袋中还有一口气的孩童，把他从鬼门关拉了回来。

    “带回去，他可能知道些什么。”

    “身份已经确认，三人都是雾隐暗部，不过……”另一名暗部说道：“还有一个应该是我们木叶的暗部，可是我在他身上找不到暗部独有的身份标记！”

    “没有标记的暗部……把他的尸体带走，现场处理干净，立刻离开。”听到部下的话，小队长语气不变，心里暗道麻烦。部下不知道内情是因为资历浅，作为暗部老人，小队长深知，在木叶有一群见不得光的忍者，被称作为‘根’，凡是和这疯子扯上关系，都不是什么好事。

    ————————————————————————————————————————————————————

    次日，木叶忍者村，火影办公室。

    处理完堆积如山的公务，好不容易休息一会儿的三代火影猿飞日斩，熟练地施展出得意技望眼镜之术，决定用年轻人蓬勃朝气洗涤他那颗日渐沉寂的心。

    水晶球里，一个露天的女浴场，各色各样的软妹子们泡在温泉里，不时发出银铃般的笑声。进入痴汉模式的猿飞日斩，双手抱着水晶球，眼睛一眨不眨，看着妹子娇嫩的肌肤上水滴缓缓滑落，袁飞日斩的眼睛也粘着那滴水跟着一起流向两团白嫩之间的沟壑，直到被缭绕的水汽挡住。

    “火影大人！”

    就在猿飞日斩发出不明所以地笑声，哈喇子流了一地的时候，暗部部长御手洗紫霄不请自来，直接推门进来。

    “……”

    “……”

    大眼对小眼，空气凝固了。

    御手洗紫霄一脸震惊，三观受到毁灭性的打击。受到整个村子爱戴的火影大人竟然是偷窥狂？不，这不可能！一定是我看错了，火影大人如此伟光正，堪称历代火影的典范，即使放到五大国，人品也是杠杠的，怎么可能会无聊到用A级忍术偷窥女浴室。一定是自己推门的方式不对，刚才火影大人只是在巡视木叶，维护村内治安，只是自己进来的时候刚好巡查到了女浴室。不，那不是女浴室，只是像女浴室而已，也许……是新开张的饭馆。一群姑娘在饭馆吃大白馒头，因为太热了，所以把衣服都脱了，每人都吃了两个，左一个右一个。火影大人没中饭，看到她们吃的这么香，所以流口水了……对，就是这样，解释的通，完全没问题！

    没问题个屁啊！哈喇子都留了一地，还有我又不瞎，那根本就是姑娘们自己的肉馒头好吧！

    “咳咳…是紫霄啊！”被手下看到这么不光彩的一幕，猿飞日斩只觉得尴尬癌都犯了。不过二十多年火影生涯可不是白给的，他早就锻炼出了一张奇厚无比的脸皮。只见他撤掉望远镜之术，整一整衣服，抹掉嘴角的口水，端正的坐着，仿佛刚才什么都没发生。

    “……”

    御手洗紫霄再次震惊了，难怪二代火影选你做继承人，难怪你是老大，我们都是小弟，真心给跪啊。

    “紫霄，发生了什么，你脸色不太好！泰山崩于前面不改色，这才是暗部部长应有的素质，你还需要磨炼啊！还有，下次进来的时候要敲门，这里毕竟是火影办公室，有很多木叶的机密，不得不谨慎。”猿飞日斩严肃批评道，作为木叶的暗部部长，你的表现让我很心痛。

    我从未见过如此厚颜无耻之人！这货真的是火影吗？一定是假的吧！御手洗紫霄一脸便秘，开启吐槽模式，我刚刚进来没敲门，真是对不起！身为暗部部长的我素质不达标，真是太抱歉了！原来木叶的机密在女浴室，我太不合格了。

    “十分……十分抱歉！”

    “好了，念在你是初犯，这次就算了。这么着急，发生什么事了，该不会来我这里喝茶吧？”见御手洗紫霄深刻认识了自己的不足，猿飞日斩满意地点点头，进入正题。

    “火影大人说笑了，有件事不得不通报您！”御手洗紫霄脸色忽青忽白，毕竟不是脸皮厚出天际的三代，此刻三观还在重塑中。

    “哦！是什么事？”

    御手洗紫霄赶忙将昨夜暗部小队加急传来的情报一丝不落的向猿飞日斩汇报。如果只是一次边境冲突，死掉几个忍者，完全不用告诉火影，这种事几乎每天都在上演，没什么好奇怪的。但如果死去的木叶忍者里有‘根’的成员，那就值得推敲了。

    听完御手洗紫霄的汇报，猿飞日斩微微皱眉，手指轻敲桌面，片刻后问道：“你怎么看？”。

    “属下不知。”

    御手洗紫霄说完后，眼观鼻，鼻观口，口观心，心观老二。我啥也不清楚，你别问我。这件事往大了说是挑起战争，往小了说也就是和雾隐的小摩擦，无伤大雅。不过，其中牵扯到人物可不简单，是木叶另一位大佬，位高权重的火影辅助志村团藏，这个浑水趟不得。

    “我知道了，你下去吧！”猿飞日斩点点头，陷入深思。

    “是，属下告退。”御手洗紫霄很是光棍的领命离开了，虽然暗部部长也是实权派，但在木叶，他还算不上高层，硬插进去就是炮灰的命。
------------

第三章 每逢穿越必有迷茫

    “让火影辅助来我这里，我有事要问他。”许久之后，猿飞日斩对着门外说道，门口暗部应声离开。

    不过一会儿，志村团藏就到了。不得不说，两人虽然同龄，又是多年挚友，但站在一块根本没法比。论卖相，猿飞日斩五官端正，不怒自威。志村团藏呢？右半边脸被绷带缠了一圈又一圈，多数是毁容了，下巴上的刀疤……挺萌的。再说气质，猿飞日斩接任火影近二十年，在第二次忍界大战中带领木叶重回忍界第一，如日中天的猿飞日斩举手投足间霸气四溢，尽显一代忍雄之姿。而团藏整天躲在暗处，算计这个算计那个，时间久了，就连毛孔里都散发着阴谋家的气息，一看就不像好人。

    作为猿飞日斩的好友，本身也是火影辅助，志村团藏很不客气地坐在猿飞日斩对面。猿飞日斩见怪不怪，盯着团藏的独眼，目光灼灼。两人就这么默默对视着，也不说话。

    “猿飞，你找我来有什么事？”

    这样的对视，一只眼是比较吃亏的，因为对方的数量是你的两倍。很快团藏就受不了来自猿飞日斩身上散发的压迫，开口打破的压抑的局面。

    猿飞日斩和志村团藏，既是好友也是对手，当年两人竞争上岗，争夺三代火影之位，团藏因一时怯懦败北。时过境迁，现在的两人虽然都是木叶的大佬，但是身份却天差地别。一个是万众瞩目的三代火影，被村民和忍者爱戴，一个是隐藏在暗处的忍之暗，心狠手辣，被人们畏惧着。团藏无数次后悔当初的选择，认为如果自己当上火影，绝对会比猿飞日斩做得更加出色。另一边，猿飞日斩对于团藏多年委身暗处，为木叶默默奉献很是敬佩，同时也惊于团藏为达目的不择手段，一直压制他，不让他获得更大的权利。所以两人的关系并没有曾经那么纯粹了，每次见面都是一场博弈与妥协。

    “根在水之国很活跃，你想干什么？作为火影的我为什么一点也不知情？”

    “哦？你已经知道了！一些小事罢了，无足轻重，如果火影大人需要知道，我自然会公事公办。”团藏一惊，不愧是我宿命中的对手，对木叶的掌控有如铁桶，刚开始行动，就被发现了。

    “这可不是无足轻重的小事，战争已经进行到了尾声，我不想因为一些不必要的原因，让木叶从谈判桌又回到战场。”

    “木叶需要更多优秀的养分。”

    “从他国汲取养分？”

    “是的，汲取木叶没有的养分。这次的忍界大战，我发现了木叶很多不足，而这些，都是可以弥补的。”

    “什么养分？”

    “血继界限！”团藏瞪着独眼，看着猿飞日斩吐出四个字，有如惊雷。

    “你疯了吗？别国的血继界限出现在木叶会造成怎样的后果，别跟我说你不清楚？你这是要把木叶得之不易的和平再次拖入战争的泥潭吗？”

    猿飞日斩瞋目裂眦，怎么也没想到团藏会这么疯狂，先不说团藏的计划能否成功，就算他成功了，后果也不堪设想。拥有血继界限的忍者虽比不上核弹头尾兽，但也是每个村子独有的高端战力。假使有一天，宇智波和日向的血迹流落在其他忍村，木叶定然会不停地暗杀，甚至不惜发动战争。同理，其他忍村也不会容忍木叶盗取他们村子的血迹，要知道其他四国垂涎火之国的资源和财富不是一天两天了，一旦发生战争，木叶将四面受敌。

    “猿飞，你太言重了，你我都知道战争不可能轻易爆发。第二次忍界大战马上就要结束，不可能再次开启，接下来就是各国修养声息的时间，这是最好的时候。如果我的计划成功，等到下次战争爆发，木叶必会将其他忍村甩在身后，到时候横扫四大忍村，重现初代时期的辉煌也不无可能。”团藏一点也没有犯了大错的觉悟，向猿飞日斩勾勒出完美的宏图。

    “停止你的行动，我以火影的身份命令你。”见团藏死不悔改，猿飞日斩怒不可遏，气得差点掀桌。

    “这事事关木叶的崛起，我不会收手的。”团藏也来了火气，起身说道：“过了这段时间就没有机会了，况且只有战争才能让木叶更加强大。”

    “那只是你的一厢情愿，我不会同意，长老们也不会同意的！”猿飞日斩气急而笑，指着对着团藏喝道：“我不会让木叶毁在你手里，如果你执意一意孤行，不要怪我不念多年的情分。”

    团藏气得一佛出窍二佛升天，紧握着双拳，他知道自己的计划夭折了。猿飞日斩说的没错，目光短浅又胆小怕事的长老不会同意他这种做法，那群人正抱着猿飞日斩的大|腿，高唱征服呢！

    “你会后悔的，猿飞，你才是木叶的罪人。”团藏阴沉着半边脸转身离开，话不投机半句多。一群低能根本理解不了我的伟大，果然我才应该成为火影，只有我才能带领木叶走向辉煌。

    “等一下，水之国的那个孩子，他是什么血迹？”猿飞日斩问道。

    “水无月！”团藏头也不回，推开火影办公室的大门，径直离开了。他已经下定决心，无论如何都要成为火影，到时没人能阻止他带领木叶走向辉煌。

    “水无月吗？”猿飞日斩扶着额头：“这还真是一个麻烦，这么头疼的事，该找谁呢？”

    一个小时之后，一脸懵的御手洗紫霄拿着猿飞日斩亲笔手书的S级任务，离开了火影办公室。为什么受伤的总是我啊？都说了我不蹚浑水，为什么要我来执行这个任务啊？我好歹也是暗部部|长，为木叶流过血，立过功，不带这么玩人的。

    御手洗紫霄估计永远忘不了自家老大那张丑恶的嘴脸。

    “紫霄啊！你的才能在木叶都无出其右，这个任务非你莫属了。你办事我放心，呵呵！”猿飞日斩和颜悦色地拍着御手洗紫霄的肩膀，很和颜悦色。

    呵呵你妹啊！我肩膀都麻了！你拍就拍呗，又没说不让你拍，另一个手干嘛要结印，这是恐吓吧！一定是恐吓吧！

    内流满面的御手洗紫霄表示小细胳膊拧不过大|腿，老大挖坑让你跳，含|着泪也要跳，而且一边跳还要一边说，这个坑我好喜欢，下次还要跳。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————

    一觉|醒来的杜克只觉得脑袋疼，胸口也疼，浑身都疼。

    原来被雷劈这么疼！不对，我在卫生间里被外星人的歼星炮正面命中，怎么只是疼，我还活着？我插，我记得当时我还没提裤子呢！下|流的外星小婊砸！这隐隐作痛的菊|花，难不成我脱处了，不要啊，这也太悲催了！

    “不幸啊！”

    还没等杜克睁开眼，大脑传来剧痛，他只来得及哀嚎一声，又昏了过去。断断续续的记忆碎片从脑海深处涌|出，一团乱麻，中央处理器表示运存内存不足，自动关机了。

    “不认识的天花板！”

    再次醒来的杜克捂着头哀叹道，接收到那团记忆，或者说彻底融入这具身体后，他已经知道自己所在的世界是哪了。

    火影忍者！

    刚开始，杜克是拒绝的，看过火影的人都知道，这个世界非常残酷。就拿主角来举例吧！男主刚出生就死爹死妈，从木叶第一权二代沦为路边的野狗，男二号七八岁的时候，除了哥哥，全家…全族都跪了，唯一活着的哥哥竟然还是凶手，真是闻者伤心听者流泪。好不容易熬到大结局，两个主角还断手了。连主角都活得艰难如狗，更何况配角和路人，据说，超级配角主角的大舅哥都死在了最后一战，真不知道战前他竖了怎样丧心病狂flag。

    现在，杜克还是拒绝的，因为他的身份只是水之国边境一个普通农家的普通小鬼，平民中的平民，废柴中的废柴，在五大国一抓一大把，在这个拼爹的世界，他就是路边的野草，随时被人无双。

    “话说，我现在是在哪里啊！”杜克迷茫了，这一世他也叫杜克，和上一世在红旗中长大的杜克一样平凡。平凡的身世，平凡的国字脸老爸，平凡的瓜子脸老妈……好吧，老妈还是蛮漂亮的。不出意外，他们一家和忍者不可能扯上关系。

    不过，意外如果能够预料也就不叫意外了，带着面具的忍者冲进村子，开始肆意杀戮，一边倒的屠|杀没有任何悬念。杜克最后的记忆就是倒在血泊中的父母，以及走向自己的面具忍者，然后什么都没有了，黑屏了。

    “为什么没有刀伤？”打量着身上几块OK绷，杜克费解了，面具忍者用的是一米左右的太刀，而他身上没有利器造成的外伤，反而酸麻酸麻的。

    难不成，面具忍者对我实施了惨无人道的全身按摩？手法还行，他几号来着……啊呸，怎么可能会是按摩啊。我应该是被人救了，能从忍者手上救人，必然也是忍者，是水之国雾隐忍者吧，毕竟我也是水之国的三代良民啊！

    好难啊，脑容量完全不够用了！这究竟是火影还是柯南！要不要一上来就这么烧脑，我现在可是只有四岁，比死神小学生还小三岁呢！

    忍痛站起来的杜克打量着房间内的布局，简洁空旷、线条感和立体感很强，标准的日式风格。好吧，这都是屁话，杜克懂个鬼的日式风格，他只是看到了榻榻米上的被窝。

    “新手村一般不都是会有村长老爷爷吗？”一脑子疑问的杜克迫切想找个人询问，到底发生了什么。

    “哟，小鬼，你醒了啊！”

    穿着黑色网纹装的紫发中年男子推开了拉门，一脸不爽地样子。

    “啊！出现了，新手村的老爷爷！”

    “真是不可爱的小鬼！”男子更加不爽了。
------------

第四章 我这么可爱果然是男孩子

    “真是不可爱的小鬼！”御手洗紫霄一脸不爽，可以确认，这就是个熊孩子。

    “唉！我以为会是一个老爷爷！”杜克挠挠头，一副我很天真你不要黑我的表情。实则内心疯狂吐槽，黑色的网纹紧身衣哎，你一个大男人这么穿真的好吗？警一察叔叔这里有变一态啊！

    “为什么会是老爷爷？”御手洗紫霄疑惑道，完全无法理解熊孩子的思考回路。

    “故事里不都是这样说的吗？被人追杀，掉落山崖，遇到很厉害很厉害的老爷爷。”杜克持续输出呆萌。

    “……”你从哪里听来的故事啊！这里没有山崖，也没有很厉害的老爷爷！

    “抱歉啊，大叔！”见御手洗紫霄对自己爱答不理，杜克连忙道歉，他还有一肚子问题想问呢，不能得罪眼前这个人。在前世，这身打扮是变一态，在火影世界，妥妥忍者没跑了。

    “大…大叔！”御手洗紫霄如遭雷击，虽说眼前的小鬼和自家闺女差不多大，喊声大叔也没什么，但是为什么听着这么伤心！我可是风华正茂的三十岁，正处在忍者的黄金年龄。

    “怎么了，大叔？”杜克作死中。

    “没什么，大叔就大叔吧！”御手洗紫霄摆摆手，不想和熊孩子争辩。

    “大叔，我叫杜克，今年四岁，谢谢您救了我。”眼看目标人物对自己兴趣缺缺，杜克赶紧重改人设，呆萌型不行那就礼貌型。区区一个异界土著，我有一百种人设，总有一款适合你。

    “杜克吗？”御手洗紫霄挑了挑眉：“谢就不必了，救你的不是我。还有，杜克是你的全名吗？”

    “啊？”杜克表示我两辈子用都是这个名字。

    “比如我的名字，御手洗…紫霄。你呢，杜克是你的全名吗？是不是叫伊藤杜克、东条杜克之类的？”御手洗紫霄随意道，实则紧紧注视着杜克。

    “我就叫杜克，这是全名，姓杜名克！”谁会有伊藤和东条这种姓氏啊，会被绞刑的好吧！这位叫做御手洗紫霄的大叔，不要张嘴就说出这么危险的字眼，这本书说不定会扑啊！嘛，虽说这才第四章，扑了也没什么好心疼的！

    “全名吗？”御手洗紫霄居高临下，想看出什么，只是杜克的确没骗他，他就叫这个名字。

    “有什么问题吗？”

    杜克疑惑了，难不成我的身世还有什么隐秘，其实我是叫宇智波杜克、千手杜克，或者大筒木杜克？

    “没什么，我只是确认一下！毕竟要给你改名，总要征询下你的意见。”御手洗紫霄已经确认，眼前的小鬼根本不知道自己有水无月的血脉，那么麻烦就小了不少。作为暗部部一长，他相信自己的能力，一个四岁的小鬼骗不了他。

    好吧，四岁的小鬼的确骗不了你，但是二十六岁加四岁的小鬼呢？已经和你同龄了，而且他还有一百种人设……

    “改名？”无缘无故改名干什么，你给我改名，我们很熟吗？杜这个姓不好吗？俺们那旮姓杜的可是超过五百万了，一人吐口唾沫都够你游泳了。你这个穿网纹紧身衣的变一态，今天要是不说出个子初寅卯，就准备承受五百万人的怒火吧！

    “从现在开始，你叫御手洗杜克，以后我就是你的监护人了！”御手洗紫霄深思熟虑了一番，起名什么的，完全没天赋啊。

    “唉！！太草率了吧，只是前面加上了御手洗这个姓氏，感觉和没改一样啊！”杜克吐槽道，这也叫改名，我不还是叫杜克吗？还有监护人是什么意思，字面意思吗？那可真是悲剧！

    “不满意？那就叫御手洗狗蛋好了，或者御手洗猫蛋、御手洗鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋都可以，你自己选！”御手洗紫霄很是无所谓，不就是个名字吗，区区一个代号有这么重要？熊孩子哪那么多要求，再废话就叫你狗蛋。

    “请务必不要，御手洗杜克这个名字我很满意。”杜克泪流满面，你究竟是多喜欢蛋啊！狗蛋什么的，我又不姓李。明明说好要征询我的意见，根本就是独一裁！

    他是看出来了，如果反对，对方真的会给他改名叫做狗蛋。

    “你满意就好，作为你的监护人，我们也算初步认识了，以后相处的时间还很长，你最好乖乖听话。先说好，对付熊孩子，我向来都是先给他催肥两圈的！”御手洗紫霄很不满，老大挖坑小弟跳，虽然这个坑没开始那么深了，但坑就是坑，再浅也是坑。对老大不敢发作，对你这个小鬼，我还不是想怎么捏就怎么捏。

    “哈哈！”杜克摸头憨笑。我也很讨厌变一态大叔，尤其是姓御手洗的网纹紧身变一态大叔。

    “别傻笑了！你已经睡了两天了，真能睡。虽然医疗忍者已经治好你的伤，但他们可治不好肚子饿，已经是饭点了，去洗把脸来吃饭。”御手洗紫霄指了指杜克身后，转身拉上门，潇洒的离开了。

    “该死的有钱人，丁点大的卧室竟然还有独立卫生间。其他房间肯定也有，家里这么多马桶，果然是变一态。”杜克推开拉门，嘟嘟囔囔，端着小板凳站在洗脸池前。

    “咦！！！”

    镜子里，一个粉一嫩可爱的小萝莉俏生生地看着杜克。黑瞳，披肩长发，和他穿着同款的衣服，同款的OK绷，杜克笑，她也笑，杜克转头，她也转头。

    “穿女了？不…不…不可能！这书可是男频！冷静，这个时候我一定要冷静，也许她只是和我一样的打扮。就是这样，我先找找看，那个马桶一样的东西应该就是时光机了，钻进去，我就能回地球。”杜克崩溃到语无伦次，穿越已经很难接受了，再穿成女的，这是要被玩死的节奏。难道被歼星炮轰过的穿越者都会变成女孩子吗？丁丁都没了，我活着还有什么意义……

    脱下裤子，看到迷之大象后，杜克这才长长的舒了口气，它还在。果然，这么可爱，一定是男孩子，古人诚不欺我矣！

    “不过这也太可爱了吧，明明是有把的！难道二次元变成三次元，都会美化人物？”对于这一奇怪的现象，杜克接受不能，刚才那个变一态就长得很丑。

    狠狠洗了把脸，揉了揉嫩嫩的小脸，杜克安慰自己，小时候可爱长大了一定残，明明这一世的老爸是个国字脸，变成阳刚男不是梦。不过想到老妈那张瓜子脸，杜克又不淡定了，这白一嫩的皮肤完全是遗传母亲那边，很明显，母亲家的遗传基因更加强大，未来堪忧啊。

    “变一态大叔叫御手洗紫霄？这个名字在火影里没听过，应该是个龙套。”杜克细细回想了一会儿，原著里没有提到过这个名字，想必是个路人角色，刚出场还没来得及报上名字就被挂掉的那种。当然也有种可能，那就是他越的时间不对，剧情还没开始，或者干脆就是穿过了，鸣人佐助已经跪了。

    “想不起来就别想了，既来之则安之，至少监护人是个忍者，这是个不错的开头。”杜克擦干净脸上的水，告别过去。上一世父母还有两个哥哥赡养，多他一个不多少他一个不少。这一世的父母，应该是没了，他也没啥感触。老实说，看记忆就像看电视剧，还断断续续的，根本没有代入感，差评。

    “被歼星炮击中都能穿越，作为天选之子的我肯定有个牛叉的外一挂。我是选修仙呢，还是修魔呢？真是幸福的烦恼啊！”杜克喜滋滋地跳下小板凳，盘膝坐在地上，五心朝天，静心凝神，进入了自己的精神世界。小说里都是这么写的，不会错的。

    一时间，三花聚顶、五气朝元，天降金莲、大道之声绕梁不觉。杜克睁开那双看透虚空的神目，呢喃道：“天上地下，唯我独尊！”

    好吧！以上都是扯淡，实际情况是，杜克躺着、趴着、盘着换了十几个姿势，连精神世界的大门在哪都没找到。直到扎马步憋出一个臭屁之后，他才认识到童话里都是骗人的。

    “穿越没外一挂，和说好的不一样啊！教练在哪，我要删号重练！没有系统，没有老爷爷，没有随身空间，不是位面商人，连背后灵都没有，这样的我和咸鱼有什么区别！啊，好臭，我要晕倒了！”杜克倒在榻榻米上，呈失意体前屈状。

    “磨磨唧唧的小鬼，该吃饭了，洗个脸要这么久……哇，好臭，你在里面干了什么啊！”推开门的御手洗紫霄，捏着鼻子，提起了还趴在地上的咸鱼，飞快走出门。

    屋外，淡淡得青草香迎面而来。笔直的木质走廊，庭院里竹石点缀，碎石铺成的小道，不知名的花草，浅浅的池水，以及几条锦鲤，看得出这里的主人很善于享受生活。

    看不出这家伙粗矿的外表和狂野的网纹紧身衣下，竟然有颗文艺的心……果然是个变一态！

    被提溜着后领，杜克也没反抗，好奇打量着四周。出乎他的意料，这个家很宁静，没有插着手里剑的立柱，也没有练习忍术留下的大坑。沉静在一片祥和中，心神放松的杜克还没回神，就被粗暴地放在了椅子上。不等他抱怨，独属于食物的香气就飘进了他的鼻子，他的肚子也很配合的响了起来。

    “紫霄，你应该温柔一点。”御手洗夏树不满地拍了拍自家老公，对杜克和善笑了笑“尤其是这么可爱的男孩子，一开始还真是吓了一跳呢！”

    呃…可爱这件事，咱就别提了。
------------

第五章 你将来一定会成为伟大的忍者

    御手洗夏树，御手洗紫霄之妻，家中的女主人。盘起的黑色长发，精致的面容，大和抚子般的笑容，这是一个很有魅力的女人，家庭主妇的打扮不但没有影响她的美丽，反而加分不少。杜克被她的美丽惊艳了一把，心中暗道好白菜都被猪拱了。

    “比起你，我已经很温柔了。”御手洗紫霄囔囔道，声音很小，似乎有些委屈。记得把杜克带回家的那晚，笑脸盈盈的妻子直接黑化，九道黑气冲天而起，化身九尾施展出河东狮吼。这是你和哪个小婊砸生的？今天不说清楚，我就切了你的是非根……直到紫霄拿出火影手书的S级任务卷轴，才平息了这场风|波。无妄之灾的御手洗紫霄很郁闷，第二天出门，邻居们那看人|渣的眼神让他更郁闷了。

    “你说什么？”

    “没什么，我是说都怪我没有提前说清楚，才让邻居们误会，就是这样。”

    杜克在一旁看的目瞪口呆，这一幕如此眼熟，我似乎在哪看过，究竟是在哪？

    “知道就好，到明年的今天，家里的碗都是你洗。”夏树一脸嫌弃，害我在邻居面前形象都没了，只惩罚你洗一年的碗，便宜你了。说完，再次恢复大和抚子的笑容，摸了摸杜克的脑袋：“我叫御手洗夏树，以后还请多多指教。”

    “啊……啊！姐姐你好，我是杜……御手洗杜克，以后还请多多指教。”杜克连忙起身送上马屁，向这位家中的实权者卖萌，练就一副火眼睛睛的他，准备拜山头。他坚信，不论哪个世界，只要是女性，就没有不在意自己年龄的。

    “哎呀，这孩子还真是懂事呢！”夏树捂着嘴笑道，这孩子眼光真好。

    对于杜克的无耻卖萌，御手洗紫霄都气炸了。喊我大叔却喊我老婆姐姐，我有这么老吗？你这个小鬼分明是存心的！怒由心起，恶向胆边生，御手洗紫霄高举爱的铁拳，爆发了，然而……

    “你站起来干什么？”夏树回头，冷冷道：“是要去端菜吗？”

    “是的。”

    “在老地方，去吧！”

    “我这就去。”

    点头哈腰的御手洗紫霄唏嘘不已，余光打量两眼放光并送上各种恭维的杜克，不由哀叹一声，他知道，以后他拿着个小鬼是被什么办法了。

    又和杜克说笑了几句，夏树施施然走开，御手洗紫霄将饭菜盛好后，这才抱着一个两岁左右小女孩走了过来。深紫色的短发，灰亮亮的大眼睛，小女孩刚进来，就发现饭桌上多了一个陌生人，不由好奇打量起来。

    “杜克，这是和我紫霄的女儿，御手洗红豆，你们以后要好好相处哦！”夏树抱着红豆，幸福的说着。御手洗紫霄也淡淡的勾起嘴角，杀戮与死亡是忍者的宿命，只有家才是他唯一的港湾，是他最后一片净土，是拼却性命也要守护的存在。

    “红豆，杜克以后就是你的哥哥了，要乖哦。”

    “蝈蝈！”

    不用夏树介绍，从发色眼睛这些鲜明的特征，杜克也猜得到这是他们女儿，只是御手洗红豆这个名字让他瞪大了眼睛。

    御手洗红豆何许人也？说起她本人实力平平，名气也不响亮，但是她的老师大蛇丸可是火影里的一代传奇，贯穿了整个剧情的重要人物。作为火影里唯一一个活到大结局的BOSS，大蛇丸被誉为就算是主角跪了，他都能活蹦乱跳的大拿，保命技能MAX。

    大蛇丸，性别：也许是男，爱好：也许是女。这是一个不高尚的人，一个不纯粹的人，一个没有道德的人，一个无益于人民的人。但就是这么一个本应被推掉的BOSS，竟然在剧情后期强行洗白了，虽然他本身也很白就是咯。做坏人不难，但做一个能够洗白的坏人就不容易了，大蛇丸就是这样一个坏人。

    因为大蛇丸这个老师，红豆的背景立刻就变得高山仰止。师祖：一代火影、二代火影，师公：三代火影，师伯：五代火影，师兄：四代火影，师弟：七代火影，师侄：六代火影。从一到七，全部包圆，如此丧心病狂的个人简历，简直豪到没朋友。

    这哪是小萝莉啊，简直就是浑身发光的超级二代啊！靠着这条金大|腿，以后在木叶挂个肥差，下半辈子还不是吃香的喝辣的，到时候我也是主任啦！

    杜克眼睛越睁越大，红豆也比赛一样跟着越睁越大，御手洗紫霄也越睁越大。小鬼，你这么看着我闺女，想干什么！

    “呵呵呵！”见两人相处的不错，夏树很是开心，打断了两人的热情对视，招呼着开始吃饭。

    饭菜很可口，但杜克简单吃了几口就饱了，这点让御手洗紫霄很奇怪。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，他把杜克带回家之后，杜克就睡了整整两天，加上之前带回木叶用的时间，至少三天没有进食，虽然期间喂了一些流食，但那不管饱啊。水无月一族难道都不用吃饭？御手洗紫霄决定把这个怪事写进任务报告，以防备在水之国前线遇到水无月一族的忍者，对付这一族，截断后勤改变不了战局，人家喝水都能活。

    夏树则感慨杜克以前的悲惨生活，告诉他多吃一些没事，这里就是他的家，不会有人责怪他吃的多。期间，杜克收获红豆的爱心豆沙包一个，母性大发的夏树拥抱一枚，御手洗紫霄则获得了夏树的白眼一堆，都是你，吓到小孩子了！

    “……”御手洗紫霄。

    在欢快的气氛中，四人结束就餐，御手洗紫霄悲催的干起了家庭煮夫的活，夏树则是又哄着红豆睡了。杜克面带羡慕看着这一家，今天的一切太过突然，他不知道怎样融入这个家庭，自己这个外来者又会给这个家带来什么。

    “小子，我带你出去逛逛！”收拾完毕的御手洗紫霄看到杜克不知所措的样子，暗叹一声，再怎么成熟，也不过是个小鬼。杜克昏迷不醒的两天，一直是噩梦伴随着抽泣，梦话里大都带着父亲、母亲的字样，虽然醒来之后满不在乎，但刻意的逃避还是被他看在眼里。

    这是一个坚强的小鬼，他理解痛苦并能独自忍受痛苦，假有一日，他必定成为一个伟大的忍者……木叶的忍者。

    如果杜克听到御手洗紫霄的内心独白，一定会惊掉下巴。大叔你说的这个人是谁啊？我之前还在名为地球的行星上抱怨人生，被人糊了一脸，刚刚也就起床、洗脸、吃饭而已，你说的我完全听不懂啊！

    误会就是这样，一切不合理都被不经意间完美的解释了！

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    木叶大街，一大一小两个身影不急不慢的散着步。对于这个陌生而又真实的世界，杜克充满好奇，从上到下，仔细观察，御手洗紫霄则是在一旁耐心地告诉他木叶的境况。

    “这个世界分为五大国，其中以中心区域的火之国最为繁荣，火之国地处交通之要冲，接通南北，经济最为发达，是五大国中国力最为强盛的国家。木叶村作为火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，故成为最强的忍村之一。”御手洗紫霄娓娓道来，对于自己作为木叶忍者极为自豪。杜克边听边点头，很是赞同，甚至觉得‘之一’两个字都可以去掉。看过火影的都知道，第三次忍界大战时期，木叶以一己之力同时对抗四大忍村围攻，并战而胜之，实力之强远不是其余忍村能相提并论的，一对一，可以轻松花式吊打。再加上层出不穷的天才，让人感慨，这个世界太过眷顾木叶了，而其余四大忍村则已经集体哭晕在厕所里。

    “初代火影大人和二代火影大人平定乱世，共同建立了木叶，并在三代火影大人的手里达到太平盛世，他们都是伟大的忍者。”见杜克的注意力被火影岩吸引，御手洗紫霄向他讲解起历代火影的生平。并表示继承了火之意志的一代又一代的忍者们栉风沐雨、筚路蓝缕，在火影们的英明领导下，成就着一个又一个梦想。实践告诉我们，只有在火影们的正确领导下，我们才能团结一致、同心合力，在忍村建设的大道上迈出坚实的步伐，不断前进。

    哎哟我去，这不是每天晚上七点半的台词吗？我读书多，你忽悠不了我的。平定乱世并建立木叶的另一位大功臣宇智波斑被你吃了吗？还有这几位火影实力的确是超群，但你说领导能力……我表示呵呵。初代火影智商经常不在线，这是大家都知道的PASS；二代火影为人太腹黑，玩阴谋搞分权有一手，但手段不够大气，人格魅力还比不上初代火影PASS，三代火影……等他什么时候不偷|窥了，我们再提他PASS，四代火影虽然还没上|位，但是目测妻控晚期PASS，五代火影……先等她把债务还清吧PASS，六代火影迷路了还没过来PASS，七代火影……智商不在线的时间应该和初代不相上下PASS。

    在这么多英明的领导人带领下，木叶能走到这一步，我只想说……其他四大忍村，你们的影是摇号摇出来的吧！
------------

第六章 干了这碗鸡汤再上路

    说完三位火影的光辉事迹，御手洗紫霄也不禁口干舌燥，不过看到杜克惊为天人的表情，他觉得没白费功夫，至少让这小子知道了木叶的伟大，为人师表成就感+1。

    其实你什么都不知道吧！杜克纠结着要不要告诉御手洗紫霄真相，想了想还是没开口，这可是高层的丑闻，知道了太多对他不好，就让他继续在无知中幸福的活下去吧。

    “小鬼，听了这么多，你有什么感想？”御手洗紫霄期待道，我说了这么多，你还不赶紧纳头便拜，高呼要为建设木叶添砖加瓦。

    “感想……很多！”杜克有点崩，合着你这是给我洗一脑呢！

    “哦，说来听听！”

    两人走进一家丸子点，点了几串丸子，要了壶水，主要是御手洗紫霄，他说了半天口渴了。

    “呃，这个怎么说呢！”杜克回忆着七点半的台词，组织了下语言：“木叶忍者必须贯彻执行火影大人制定的基本路线和各项方针，带头参加保卫村子的光荣使命和木叶村各项建设，带动村民为经济发展和社会进步艰苦奋斗，在生产、工作、学习和生活中起到模范作用、带头作用、骨干作用和桥梁作用。成为村民的表率和榜样，只有这样，木叶村才会更加繁荣昌盛……”

    杜克一本正紧的胡扯，别说只是换了几个词，味道还没变。随着他吧啦吧啦说个不停，御手洗紫霄的下巴越掉越低，整个人都不好了。好厉害，这水平真是自愧不如，我要有这水平早就是火影助理了，以后混个长老当当也不是问题啊！赶紧记下来，火影大人一定喜欢听。

    两人一个说一个记，就这么吧啦吧啦了半小时，直到杜克嗓子冒烟才停下来。这家伙是不是傻，我这么鬼扯你还不喊停，这些话虽然有用，但和这个世界不搭呀。

    “结束了？”御手洗紫霄意犹未尽，继续啊，我还没过瘾，将来能不能当上长老就靠你了！

    杜克低头不回话，肚子里墨水已经掏空。在老板娘的鄙视目光下连喝三杯水，这两个穷鬼进来就点了三串丸子，占了一个桌子不说，还连要了五壶水，水难道不要钱嘛！

    就在御手洗紫霄意犹未尽，还想让杜克说两句的时候，几个穿着绿马甲的忍者走了进来，看到一身便装的御手洗紫霄，纷纷打起了招呼。

    “是紫霄大人啊！”

    “没想到会在这里遇到您！今天没公事吗？”

    “老板娘，这边拼个桌，再上三壶水！”

    “……”老板娘默默转身加了三壶水，并在店门口加了一块牌子。上面写道：本店消费，十串起步，若要闲聊，茶水收费。

    “是你们啊！有段时间不见了，最近怎样？”看到是熟人，御手洗紫霄也高兴和众人攀谈起来。一番没有营养的对白后，几人就把话题转到了杜克身上。

    “好可爱的小女孩，叫什么名字，今年几岁了？”

    “御手洗杜克，今年四岁，我是是男孩子。”

    “哦！我知道，我知道，昨天我听说了，是紫霄大人的私生女。”

    都说了是男孩子！

    “我也知道，我隔壁邻居家二姨的同事的小姑妈一的三舅姥爷就住在紫霄大人家隔壁，那天晚上动静可不小，私生女上门，豪门风一波呢！”

    你们有没有在听我说话，都说了是男孩子！

    “是啊，是啊！我也听我四叔家的保姆的孙子的二表哥的亲家说了这件事，据说私生女事件都惊动了火影卫队！”

    混一蛋，是男孩子！

    “我是听我家忍犬说的！是它在犬冢家六哥的姘头的蕾丝边告诉它的！真是厉害，私生女打上门，竟然能和平解决相安无事。”

    好吧，你们开心就好！

    “好羡慕啊，不愧是紫霄大人，御妻有术呢！”

    尼玛，连狗都知道了！还有那只忍犬，要不要这么八卦，你是狗唉，你犬冢家六哥的姘头的蕾丝边又是什么啊！真正厉害的是你们这群狗子好吧！狗圈风气都给你们败坏了！御手洗紫霄要疯，这架势，搞不好整个木叶都知道了，说不定火影都在用望眼镜之术观强势围观。想到当时点头哈腰苦苦哀求的样子，现在传遍全木叶，御手洗紫霄整个人都灰白了。

    好艰难啊，人生真是好艰难啊！

    “大叔，要坚强！”杜克拍着御手洗紫霄的肩膀，竖起大拇指，漏出闪亮的白牙：“生活不是要在风雨中等待，而是要学会在风雨中舞蹈。相信自己，你可以的！”

    混一蛋，谁要干了你这碗鸡汤啊！你以为是谁害我变成这样的！你的牙怎么可以这么白啊！我的长老梦完全没有希望，全部是因为你啊！

    悲愤欲绝的御手洗紫霄抓起杜克的衣领，嗖的一声消失在店门外。

    “老板娘，丸子钱我下次再来结，先记账上。”

    “……”默然无语，老板娘表示我木叶二十年的老字号，什么忍者没见过……不过还真没见过你这样的，三串丸子都要赊账，你是有多妻管严啊。转身再次往店门口加了块牌子：小本生意，利微底薄，免开君口，概不赊账。

    想了想又不放心，在牌子下加了行小字：紫色头发的中年妻管严顾客，请谢绝入内！

    回到家中，御手洗紫霄发现夏树不在家，红豆也不在，估摸着这个娘俩八成是去串门了，一时间惴惴不安。要是夏树知道她苦心经营多年的贤妻良母形象一夜崩塌，会变成什么样？会坏掉吧！万一自暴自弃，直接暴露本性，那我以后的日子还怎么过？我安静祥和的小日子难道就这么没了吗？

    看着一脸无辜呆萌的杜克，御手洗紫霄恨不得把他浑身绑满起爆符，送到火影办公室玩定向爆破。小子，我已经看出来了，其实你和火影大人是一起的，组队来坑我是吧？火影大人，我已经忘了那天的办公室丑闻，不要再给我挖坑了，你这坑好深啊。大坑套小坑，小坑套老坑，坑中还有水，水里还有泥，泥里还有屎，尼玛，屎里还有毒！这才三天，要是三个月，你恐怕就要重新物色暗部部长了。

    看着生无可恋，准备开煤气以谢天下的御手洗紫霄，杜克决定说些什么阻止他。

    “自己选的路，再艰难，跪着也要走下去。”

    “……”

    一碗心灵鸡汤喝下，晶晶亮透心凉。御手洗紫霄瞬间下定决心，再开煤气之前，先弄死这小子，省得他祸害木叶。

    “紫霄，你已经回来了吗？”

    还没等御手洗紫霄动手，夏树就抱着小红豆进屋了。御手洗紫霄吓得一哆嗦，连忙抱过小红豆递给杜克，端茶递水，捏肩捶背。杜克接过小红豆，又玩起来大眼瞪小眼的游戏，小红豆开心地咯咯直笑，抓一住杜克的头发。

    “亲爱的，我刚才去隔壁街七大姨的三姑夫的小婶家串门，听到了一个很有意思的八卦，跟我过来，去房间里，我慢慢告诉你。”夏树笑眯眯挽着御手洗紫霄，眼中闪过寒光。

    “慢慢就算了，暗部还有公事……”御手洗紫霄被夏树一拉，吓得寒毛都起来了，刚想推脱，就看到她眼里闪过的不善，心说早死晚死都得死，今天拼了，说不定还能抢救一下。

    “不过再大的事也要缓一缓，亲爱的，你的事最重要。”

    “那就好，我可不想耽误你办公。”

    “咯咯咯，粑粑再见！”小红豆转过头摆摆手。

    “应该会再见的……”御手洗紫霄强颜欢笑，被强行拖走，只给下一个风萧萧兮的背影，寂寞凄凉。

    对于妻管严晚期的某人，杜克是同情的，他的不幸遭遇值得每个男性深思。那么问题就来了，挖掘机……啊呸，是什么让御手洗紫霄这样的强者如此惧内？从言行举止，和其他忍者的态度，可以推测御手洗紫霄是要么身居高位，要么实力不俗，反正不会是个实力平平的普通忍者。什么，你不信，你有没有看过原著，他女儿红豆可是大蛇丸叛逃前，在木叶唯一的真传弟子。大蛇丸是什么人，三代内定的继承人，火影第一候选，要不是丑闻曝光，也轮不到金发暖男上一位。

    除非红豆是绝世之姿，像波风水门那样的超级天才，否则凭什么让三忍收入门下亲自教导。红豆是超级天才吗？很显然，封顶也就是个上忍的红豆和天才不搭边。那么，大蛇丸收红豆做亲传弟子目的就很明确了，他需要御手洗紫霄的力量，来支持他成为火影。可偏偏就是这么一位连蛇叔都要拉拢的强者，竟然妻管严晚期到可以下病危通知单的程度了。

    木叶的女人还真虎啊！记得鸣人的老妈也是这样彪悍，堂堂四代火影，威震忍界的金色闪光，在她调一教下成了有着一手不俗厨艺的持家好男人，真是……喜闻乐见。

    “红豆长大了一定要成为一个贤惠善良的好女人。”杜克拉着小红豆的拇指，两人拉钩许诺。原著里那位个性脱跳，大大咧咧的女汉子根本就是丧尸进化究极版，不能忍，我的红豆将来一定会成为完美的女性。
------------

第七章 忍者学校难道就没正常人吗

    “树叶飞舞的地方，就会有火在燃烧，火光会照亮村子，然后新的树叶会再次萌发。当想要保护自己做珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来……”

    忍者学校，新一届的入学仪式上，三代火影猿飞日斩站在讲台上滔滔不绝向木叶的下一代灌输着火的意志。号称忍术博士，猿飞日斩口才还是很棒的。家长们的掌声不绝于耳，一个赛一个响，没办法，谁让大人们都在木叶混饭吃呢，这时候被别人比下去，以后还有好日子过？据某不知名的紫发面具暗部透露，三代火影其实是小心眼。

    杜克站在一群四五岁的小朋友中，不停打量着四周的人群，没办法，今天到场的大人物太多了。先不说讲台上的三代火影猿飞日斩，孩子堆里就有不少日后木叶的中梁砥柱。

    一身绿的浓眉西瓜头，日后木叶的苍蓝野兽迈特凯，目前还是傻乎乎的萌新，根本看不出这位爷将来会怒开八门，将六道斑按在地上摩擦。还有刚刚扶老太太过马路，导致迟到了半小时的宇智波带土，这位BOSS此时正在偷瞄他旁边的褐发女孩。嗯，发现一只原野琳。原野琳的右手边是少年白头，一副死鱼眼的坂田银……旗木卡卡西，白发配面罩，到死都是这个造型，导致他没有女朋友。

    “咳咳…认识一下，我叫猿飞阿斯玛。”

    被打断的杜克看向身边，一头黑发的猿飞阿斯玛嘴里叼着疑似香烟的不明物体，正摆着酷酷的造型。呲溜呲溜，嘴里的不明物体原来是棒棒糖。

    我该怎么说你呢？装酷的话，弄根真的香烟不是更好，虽然你会被讲台上的三代当众施暴。不过你这资深老烟民的样子学得还挺味儿，没少偷拿三代的香烟吧！少年别说我没提醒你，抽烟会导致阳一痿。

    “讲台上那个是我老爸，没错，我隐藏的这么深都被你看出来了，我就是三代火影的儿子。”看到心仪的女生对自己爱搭不理，一副嫌弃，猿飞阿斯玛赶紧放出大招，平时那群阿姨听到他是三代的次子，都会满心欢喜的将他又亲又抱。不过刚说完阿斯玛刚说完就后悔了，我爱慕的女神怎么可能和那群妖一艳的小婊砸一样，她的容貌是那么的完美，姿态是那么的优美，气质是那么的出众，她肯定不会在意我的身份，说不定还会因为刚才的话讨厌我，认为我是个好吃懒做的纨绔。她皱眉了，糟糕，赶紧改口，现在还来得及。

    “不过你别说出去，低调，我不想太多人知道。”

    不想别人知道，你就别说这么大声，那边的超级大diǎo丝，宇智波带土已经对你羡慕嫉妒恨了啊！你完啦，将来肯定撑不到大结局。

    实际上，宇智波带土的内心是这样的：好厉害，已经开始告白了，我也好想和旁边的女孩认识，可是这么多人，好害羞啊！要不，改天我穿得帅一些再开口吧！

    阿斯玛双手插兜，呲溜了一口，对着杜克深情款款道：“我不想因为自己父亲的身份，被大家另眼相看。虽然大家都喜欢我，但是我知道那是因为我父亲的缘故，我只想证明自己。还有，我期待认识一些不会在意我身份的朋友，我们能做朋友吗？”

    滚粗……你眼瞎啊，老一子可是纯爷们！想撩妹到旁边去，那个红眼睛的女孩看到没，夕日红，赶紧撩她去啊。

    杜克看着阿斯玛的眼睛，在把对方看得脸红心跳之后，冷冷吐出五个字：“滚，我是男的！”

    “不…不……可能。”阿斯玛瞬间石化，这么可爱，怎么可能是男孩子，明明比女生还漂亮。我知道了，她是因为害羞又不好意思拒绝，才这么说的。为了不让我太丢人，所以才用这么可笑的理由。就是这样，我两腿之间的立体感受器不会骗我的，一定是女孩子。我一生的挚爱啊，真是善良呢，在这么多人面前还考虑我的感受。

    “我不会放弃的！”阿斯玛大声喊道：“我一定会娶你。”

    正巧，家长们的掌声才停下，阿斯玛就喊了出来，于是乎，整个操场都听到了这撕心裂肺的败犬宣言。

    “忍者学校是所有忍者们修行最基础的环节，只有通过在忍者学校的基础学习和考核后，你们才能成为独当一面的忍……者……”就连说到兴头，正唾沫横飞的猿飞日斩也被迫停了下来。这谁啊，这么没家教？要是我家的孩子，看我不打死他……咦，还真是我家傻儿子！

    现场一片寂静，家长们目瞪口呆，我家孩子在这种学校里真的没关系吗，明年我会不会当爷爷？

    小朋友们则强势围观阿斯玛，杜克不漏声色移开两步，参与进了惨无人道的围观大军中。

    至于火影大人，在发现打断自己的是自家不省心的二儿子之后，勃然大怒。老一子让你进忍者学校可不是让你来泡妞的，你这个不孝子，还叼着烟？这些都是谁教你的？自来也吗？真是家门不幸，你才四岁，离那个偷一窥狂远一点！

    愤怒之下，猿飞日斩直接瞬身出现在阿斯玛身边，使出了猿飞一族代代相传的秘术。猿飞体术奥义?父爱的铁拳。然后，小朋友们就看到了一个顶着大包，倒在地上生死不知的阿斯玛。正在冒烟，还热乎着呢！

    “咳！我们继续……我刚才说到了独当一面的忍者，是的，只有在忍者学校系统的进行了理论、锻炼、心得、历史、实践……”猿飞博士再次开讲，只是这次大家的注意都不在他身上了。

    “好快啊，我连残影都没看到！”杜克敬佩看向回到讲台继续开讲的猿飞日斩，别说他这个连下忍都不是的小鬼头，在场九成的忍者，包括上忍在内都没几个看清的。

    唯一看清火影结印的几个无良大叔，此时凑在一起。

    来参加儿子入学仪式的木叶白牙旗木朔茂小声说道：“如果我记得没错的话，那个小鬼应该是火影大人的二儿子！胆子还真大，我家卡卡西完全不能比，将来一定是个了不起的忍者，嘿嘿嘿……”

    “的确是他，他刚才是对谁告白呢？我光顾着听火影大人说话了，没注意。”夕日真红忧心忡忡，该不会是红吧！

    “……”御手洗紫霄沉默中，果然，那小子就是加粗加大的人形自走霉运集合体，这才几分钟，就在大庭广众之下坑了火影和他家儿子。不过，为什么我的内心如此欢快，好想找个地方笑一会儿啊。

    “咦！紫霄，你怎么了，脸抽筋了吗？”观察力敏锐的旗木朔茂问道。

    “没有！”

    “难倒是伤还没好？夏树的医疗手法下降了啊！”日日真红挤眉弄眼道，配上他那张马脸，说不出的怪异。

    “没有受伤！”

    “唉，和我们你还不老实，放心，我们不会出去乱嚼舌根的。”旗木朔茂也眉飞色舞起来，这可是最近木叶最火的八卦。

    “作为老弟兄，你就不想和我们说说，你那私生女的母亲是谁？我们都看过照片了咯，是个美人胚子，想来母亲一定是个大美人吧！是在木叶，还是火之国其他地方？”夕日真红不再沉默，暗部部一长的八卦，这可是木叶建村以来头一回。

    “是男孩！”御手洗紫霄没有辩解，整个木叶都知道这破事，他倒是想解释，但谁信呐，总不能拿出火影的任务卷轴吧！

    “是吗？想不到男孩子还能这么可爱，我得让卡卡西离他远点，毕竟就这么一根独苗。”旗木朔茂一愣，继续说道：“我们关心的不是男孩女孩的问题，你不要扯开话题啊！夏树已经接受你的私生…子了，那你的姘头什么时候带回家。”

    “是啊，是啊！什么时候带回家，我们好围……围过去助阵。”幸灾乐祸的夕日真红差点说漏嘴，好在老司机技术强，强行弯道超车，及时圆了回来：“夏树的性格可是很要强的，能接受你的私生…子，已经让我们大跌眼镜了，要她接受二女侍一夫可没那么容易。到时候我们几个老弟兄帮你说说话，争取争取，嗨，兴许她就同意了。”

    “是啊，这事还得靠我们！”旗木朔茂胸脯拍得响亮，义正言辞的说道：“我拿木叶白牙的名声担保，哥几个到时候绝对帮你把这事办的漂漂亮亮。我们办事，你放心！”

    放心个屁，真要有这事，你们肯定端个小板凳在旁边看我笑话。我现在只想把我四二十码的鞋印在你们两个八卦男三十八码的脸上。御手洗紫霄头上青筋直冒，我怎么就认识了你们这两个缺德玩意儿。

    御手洗紫霄满心烦闷，对面前两只嗡嗡乱飞的苍蝇视而不见，闭着眼靠在树上假寐起来。旗木朔茂和夕日真红对视一眼，暗暗点头，口风很紧啊，不过这事没完，上忍班还那么多牲口等着我们的消息呢！

    “……我宣布，从今天开始，你们就是光荣的木叶忍者学校的学员。”随着猿飞日斩的话音结束，杜克的忍者生涯开启了！

    这一年，是木叶38年。
------------

第八章 优秀的女人要有足够的备胎

    木叶38年，第二次忍界大战进入末尾，边境焦灼的形式渐渐缓和下来，实际上在木叶37年，大规模的交战就已经停止，只有偶尔一些小摩擦还在继续，战局早已明朗，败者没有任何翻盘的可能。之所以拖到现在，只是各家在为谈判桌上占据上风争取更多的筹码罢了。战争是手段不是目的，它是政治的延伸，而政治，从来都是妥协。

    第二次忍界大战战胜国：火之国、雷之国，战败国：风之国、土之国、雨之国！

    风之国被火之国击败，土之国被雷之国击败，至于雨之国纯粹是天降横祸，这个倒霉催的孩子被几大国选做成了战场，虽竭力反抗，但奈何实力太过悬殊，整个国家被三大国打成一片焦土。雨忍村的首领，有半神之称的山椒鱼半藏在击败了大蛇丸、纲手和自来也之后，赐予三人‘木叶三忍’的称号，使其扬名忍界。从忍者的角度来评价半藏，他无疑是顶尖强者，但从国家的角度，他只是悲哀的失败者，半藏击败大蛇丸三人却不敢下杀手，甚至送上了‘三忍’的美称，只求保存雨忍村。他是一个合格的领袖，他会展示自己的力量，也会在恰当时刻选择妥协，因为他，雨忍村得以幸存。

    战败的风之国和土之国中，风之国先败于雨之国战场，再被被木叶攻入国境，损失惨重，只得投降，可谓偷鸡不成蚀把米。土之国倒还好，因为风之国的战败改变了战争走向，他们无法再从这场战争中获利，所以很光棍的认输了。事实上，他们的损失并不大，战争潜力依然强大。

    再看战胜国，雷之国调兵遣将攻入土之国，正要大干一场，结果土之国不玩了。他们的确赢得了战争，但前线挤压了太多的物资，这些可都是钱，现在全打水漂了。能不能让土之国买单，就看谈判桌上的水平了。

    至于火之国，木叶忍者村大胜而归，战胜了雨之国和风之国，赢得了大量的赔款和土地，在土之国的谈判桌上也能瓜分一笔。看似美好，实则不然。首先，木叶损失了千手纲手这位医疗忍术强大的新晋影级战斗力，因为弟弟和男友的死，她患上了恐血症，不出意外，忍者生涯已经谢幕。并且出于对高层的愤恨使她毅然离开了村子，木叶的医疗体系刚有起色就坍塌了，千手一族也随之告别了历史的舞台，蠢蠢欲动的宇智波成为了木叶第一大族。而木叶展示出的实力也让其他忍村寝食难安，将其视为大敌，为第三次忍界大战的被围攻埋下了伏笔。

    总之，这场大战，没有真正意义上的赢家，起因是各国经济发展不平衡导致，而战争的结果却是强国更强，弱国更弱，战争的根源没有得到解决。等各国休养生息之后，必将爆发更为惨烈的战争，而且时间不会太远。

    在谈判桌上，火之国代表团节节胜利，得到了无数赔款和土地，砂忍村被被迫和木叶签订了一系列不平条约。就在木叶高层为赢得这场伟大胜利而欢欣鼓舞时，一个震惊了整个木叶的消息传来。

    木叶白牙旗木朔茂为了拯救同伴，放弃了已经到手的任务情报，这给还在谈判桌上的木叶带来了不可估量的损失。高层震怒，近七年的战争，耗费巨力，牺牲了无数忍者，却因旗木朔茂的妇人之仁，毁于一旦。一时间，整个木叶都对他口诛笔伐，他无数次抛头颅洒热血的牺牲被忘记，他的荣耀也被视而不见，他成了木叶的罪人，被所有人唾弃！昔日的英雄被驳斥为不遵守忍者规则的废物，无法忍受煎熬的旗木朔茂选择了自杀，留下年仅五岁的儿子——旗木卡卡西！

    木叶在继损失了千手纲手之后，再次失去了一位影级强者，并且是更有震慑力的木叶白牙。他的死让所有忍者为之叹息，亦让众人不禁反问，在面对任务时，忍者究竟是抛弃感情、遵守规则，还是选择同伴……

    幼年卡卡西亲眼目睹其父含恨而终，变得冷酷无情。并且坚持认为，身为忍者，不能被感情所牵绊，有时候为了完成任务，同伴的牺牲也无法避免。为了证明自己，也为了洗刷父亲身上的屈辱，年仅五岁的卡卡申请请提前毕业，成为了一名下忍，奔赴战场。

    得知这一消息，杜克连连叹息，恐怕木叶高层也没想到他们的打压会让白牙自杀吧！只可惜了卡卡西，背负了太多，对以后的成长很不利啊！

    “杜克，你知道吗？卡卡西竟然通过了下忍考核，想不到那家伙这么厉害……”宇智波带土凑过来，不服输道：“明明比本大爷差了那么多，竟然敢先在我前面毕业。”

    对于BOSS，杜克不想和他接触，但这家伙实在太自来熟，和牛皮糖一样，粘了就甩不开，久而久之，杜克也习惯了他的存在。

    “的确是差很多啊！演习的时候你被狠狠教训了一顿呢！”猿飞阿斯玛撇撇嘴，敢在我面前装B，看我不打你脸。

    “不愧是卡卡西，我的青春在燃烧啊！”某西瓜皮不请自来。

    这就是杜克在忍者学校的小圈子，爱吹的牛白痴带土、莫名其妙就会燃起来的凯，以及开学典礼时被全校师生熟知的阿斯玛。之所以和这三个逗比凑在一起，纯粹是为了安静，因为一旦他们三个聚在一起，就会施展出合秘术——清场光环，班里其他人都会敬而远之。

    “阿斯玛你胡说什么，你哪只眼睛看到我被卡卡西教训了！”被拆台的带土恼羞成怒，眼睛一转，猥琐笑道：“该不会是你看错了吧，也是，毕竟你连男女都分不清呢！”

    “岂可修，宇智波带土，你这是自取灭亡！”阿斯玛涨红了脸，朝带土扑过去，两人扭打在一起。他在全校师生以及家长面前喊出要娶一个男人的口号，成为全村人茶余饭后的笑柄，到现在他老爸猿飞日斩还对他臭着脸，火影也丢不起这个人啊！

    凯在一旁看得热血沸腾，嗷呜一嗓子，也冲进了战圈。

    “猴子偷桃，阿斯玛，果然深得猿飞一族体术真传。带土这招仙人指路造诣很高啊！还是凯的断子绝孙腿更胜一筹，不愧是体术达人！”杜克没有阻止三只撒欢的二哈，反而指点起三人，顺便煽风点火。周围的同学们远远看着，面带鄙视，这正是杜克要的效果，毕竟他这张脸太会来事，不这样，他根本避不开女生的骚扰。

    记得上课第一天，老师让同学们自我介绍，当杜克报出自己性别时，课堂里是肃静的，连指导老师也吃惊的张大了嘴巴。打那以后杜克就知道，这三年要想安安静静渡过，光低调是不够的，于是乎就有了三加一的四人组。

    忍者学校在非战争时期实行六年制，战时则是三年制，虽然木叶38年战争已经结束，但木叶高层还是绝定实行战时三年制，以弥补战争损耗的严重缺员。也就是说，这一届的忍者校生年级最小的7岁就要面临下忍考核。

    “都给我安静，马上开始上课了。”

    四人打闹成一团，直到课间结束。大众脸的中忍相田老师先是狠狠瞪了瞪四个问题学生，然后大手一挥宣布今天进行实践课考核，项目是投掷手里剑。

    忍者学校练习场，一大群学生排成一列，站在木桩前，相田老师吩咐重申了禁止事项后，开始点名。

    “现在开始考核，按我点名的顺序一个一个来，第一个，森乃伊比喜！”

    话音落下，一个冷脸正太快步出列，站在投掷线前，得到相田老师的示意后，连续连扔出十把苦无，全部正中红心。

    “嗯，不错！”向田老师满意点头道：“森乃伊比喜，命中10个靶心，命中率100%，用时3秒，考核成绩为优秀，B+级评价。”

    这一届忍者学校人才辈出，除了已经提前毕业的木叶技师旗木卡卡西，日后的守护忍十二士猿飞阿斯玛、精通幻术的夕日红、超级体术强人迈特凯、BOSS宇智波带土外，还有森乃伊比喜这个木叶暗部拷问部部长。尚未毁容的小正太平时话不怎么多，但为人还是很有礼貌的，一点也看不出有成为抖S的倾向。对了，这届还有一个离校生不得不提，日后五代火影纲手身边的弟子+跟班+秘书+生活助理，加藤静音。她的叔叔是木叶精英上忍加藤?不是鹰?手指也不灵活?断，是一位长得帅、实力强还会撩妹的人生赢家，可惜战前怒竖FLAG，结果命不够硬，挂了！

    这个故事告诉我们，做女人要多找几个备胎！

    除了这些精英，也有在原著中跑过龙套的几位演员，飞竹蜻蜓、水木等人，这些人在校成绩一般，上限最多精英中忍。在这里要说说水木，因为杜克的‘自甘堕落’，初显英俊的小正太很受欢迎，为杜克拉了不少仇恨。

    “下一个，武田步弓！”

    “武田步弓，命中7个靶心，命中率70%，用时4秒，考核成绩为良好，C+级评价。”

    “下一个，内山河二！”

    “内山河二，命中6个靶心，命中率60%，用时3秒，考核成绩为一般，C级评价。”

    ……

    “下一个，猿飞阿斯玛！”
------------

第九章 我已经到了大叔的年龄

    “到我大展身手的时候了。”阿斯玛毫不客气的走到投掷线上，中二气息满满。嗯，胡子使人成熟，没有胡子的阿斯玛很二。

    不等相田老师示意，阿斯玛双手并用，在两秒内将十把苦无扔出，一个不漏，全部命中靶心。

    “非常好！猿飞阿斯玛，命中10个靶心，命中率100%，用时1.5秒，考核成绩为优秀，A级评价。”相田老师赞叹道，每个老师都喜欢优秀的学生，如果……他不那么臭屁那就更好了。

    “唉，竟然没进1秒，真是失误，一定是苦无不顺手的缘故，平时我在家用的可都是火影特质苦无。”得意洋洋的阿斯玛迈着胜利的步伐入列，言语之中，土豪之气展露无遗。

    考核成绩优秀，A级评价，这是今天最好的成绩。作为火影的儿子，阿斯玛的起点比所有人都高，优秀是必然的。这是他的压力，更是他的动力，当然现在他还不懂这些。

    带土在一旁干呕不止，表示自己的不屑。

    “岂可修，你这个吊车尾，这是什么表情？”

    “啊，我只是肚子不舒服，一定是早上的泡面过期了！”带土抠鼻道。

    “泡面这种东西一百年也不会过期吧！别告诉我，你的早饭是一百年前的泡面！”阿斯玛大怒。

    “是啊！是宇智波一族代代相传的泡面，宇智波一族的族长还在在神社给它开过光呢！”带土双手抠鼻，很是欠揍。

    无法想象，就是这么一个逗比，日后会掀起无边波澜，逼迫五大国结盟，开启第四次忍界大战。杜克很想问问宇智波斑，为什么会选择带土作为计划最重要的执行人，毕竟在带土为爱痴狂成魔以前，他实在太……二了。还有，明明就是个井，横竖都是二，为什么为爱痴狂以后，变得那么厉害？

    “啊——我要杀了你！”

    在斗嘴上完败于宇智波泥腿子，阿斯玛愤愤然表示如果不是老师在场，一定狠狠教训带土一顿，让他知道优等生和吊车尾之间的差距不容挑衅。阿斯玛放下狠话，带土回应中指一根。

    “安静！”相田老师大怒，指着二人说道：“你们要是再吵，今天成绩全部算零分。”

    “是，向田老师！”正在斗嘴的二人一激灵，赶紧乖乖立正站好。

    “哼！下一个……御手洗杜克！”

    用此同时，木叶火影办公室。

    “毒舌、懒散、怕麻烦、没有上进心。除了吃的比别人少很多，其他和普通人没什么区别……”三代火影猿飞日斩拿着手里的任务报告，随手一丢，看向御手洗紫霄，奇怪道：“这算什么，性格评估吗？还有，报告里的真是一个四岁小鬼？不看年龄，我甚至会以为是一个郁郁不得志的中年人。”

    “火影大人，我也知道这份报告不合格，但是那小子的确就是这样一个人。”御手洗紫霄点头正色道：“是个相当成熟的小鬼，他已经知道自己父母的死亡，不过并未因此而消沉，也不向他人展露内心的痛苦，为人处世很乐观，是个能给别人带来快乐和……麻烦的家伙。”

    “麻烦？四岁的小鬼能给你带来什么麻烦？”猿飞日斩疑惑了，似乎是想到了什么，转而笑道：“如果是村子里的流言，你大可不必如此，流言止于智者，不会有太多人当真。而且过了这么久，他们应该也消停了吧。”

    流言止于智者是不假，关键是那些聪明人都在装傻。火影大人，你永远喊不醒一个正在装睡的人啊！御手洗紫霄无奈了，一群厚颜无耻之辈，这都快一年了，还整天拿这事调笑他，三句话不离口，难道不会腻吗？真想拿刀把他们挨个突突了。

    “火影大人，他并非只给我带来麻烦……”御手洗紫霄看向猿飞日斩，眼光颇有同情：“开学那天，阿斯玛表白的对象就是他！”

    “呃……”猿飞日斩顿时犹如鸡被掐住了脖子，姗姗道：“那应该只是巧合，毕竟阿斯玛还小，很容易做出出格的事。”

    “但愿如此！”看到猿飞日脸色不快，御手洗紫霄也不再这件事上多说。

    “他对木叶的观感呢？毕竟是水无月的血脉，他的家族还在，我可不想费尽心思最后便宜了雾隐村。”

    “这一点不成问题，以我对他的观察，他还是很喜欢木叶的。至于水无月那边，他根本不知道自己的血脉，应该是流落在外的旁支，我也没有告诉过他的身世。”

    “你做的很好，不过光是喜欢可不够，要让他爱上这个村子……平时让他多交朋友，只要有羁绊，他必定会成为一个优秀的木叶忍者。”猿飞日斩很满意，站起身走到窗前，看着眼前繁荣的木叶村，沉默了一会儿说道：“火的意志应该在阳光下茁壮成长，这也是我没有把那孩子交给团藏的原因。团藏的心思太过极端，根部的忍者为任务而活，为任务而死。只有代号没有名字，既没有过去也没有未来，木叶的忍者不应该是这样。可惜了朔茂……他是个优秀的木叶忍者，应该带着忍者的荣耀死去。”

    御手洗紫霄沉默不语，作为旗木朔茂的好友，火影的话让他心里舒服不少，不过人死万事休，现在说什么都晚了。木叶需要有人为损失背锅，旗木朔茂是最合适的那个，他的名气和影响力足够背起这个锅。正因为如此，即便很多人敬佩他是一个英雄，真正站出来为他说话的却没几个，尤其是在三代火影不发言的情况下。

    “朔茂的事以后我会为他证名，现在还不是时候。他的儿子卡卡西已经成为了下忍，真是虎父无犬子，等他到了年纪，就让他去暗部做事吧！可以的话，多照顾一下！”

    “多谢火影大人！”御手洗紫霄替好友感激道。

    “好了，伤感的话不必再说了。”安抚了部下之后，猿飞日斩不再谈这个压抑的话题，跟着说道：“那孩子没觉醒天赋吗？在知道自己父母死后？”

    “没有丝毫觉醒的迹象……如果他没隐瞒。”

    御手洗紫霄说着不自信的话，猿飞日斩却并未因此不满，既然御手洗紫霄说了没有，那就是没有。隐瞒，根本不可能，别说一个五岁的小鬼，哪怕是奥斯卡影帝也休想骗过一个精通情报的忍者，更何况这个忍者还是暗部部长。

    “觉醒血继的办法千奇百怪，并非依靠痛苦。没有觉醒也无所谓，木叶还不缺一个血迹忍者。”猿飞日斩回身点头，除非是觉醒后能成为影级强者的血迹，否则堂堂大木叶还看不上一两个血迹忍者。显然，水无月并不是这种级别的血迹，多一个不多，少一个也无所谓。

    一个血继忍者和一个家族的血继忍者，孰轻孰重，正常人都会做出正确的选择。猿飞日斩也不例外，他更在意这个血脉在木叶开枝散叶，作为一个家族扎根在木叶。至于后期会不会因为版权问题和雾隐村发生纠纷，猿飞日斩表示，哎呀真是不好意思，不过事情都这样了，我也没办法，你要是不服，来打我呀！

    “虽说没有觉醒血迹，不过这孩子天赋还是很好的，说是天才也不为过，可能因为性格的关系，他表现的并不出色。”见猿飞日斩不是很有兴趣，御手洗紫霄连忙补充道。老大你教给我的任务我一直好好在办，培养这个孩子也很用心，奈何烂泥扶不上墙，我也是有心无力啊！将来要是有锅，千万别找我背啊！

    “？”

    “没有好胜心……也许是太成熟的原因。”

    ————————————————————————————————————————————————————————————————

    “御手洗杜克，命中8个靶心，命中率80%，用时3秒，考核成绩为良好，B级评价。”

    看到自己的成绩，杜克满意点了点头，迅速入列。

    “好可惜啊！明明有两个距离靶心只是偏出了一点点！”带土安慰道，冷酷的宇智波一族没人喜欢他这种性格，所以对于班上能和自己玩到一起去的几个朋友，他还是很珍惜的。

    “比起我差了不少，你还要继续努力，我会在前方等着你的。”阿斯玛继续显摆着，目前他的成绩任是第一。

    “切，你那种成绩也值得骄傲，待会儿让带土大爷告诉你，什么叫做苦无投掷，木叶的宇智波投掷术可不是浪得虚名！”带土骄傲道。

    “……”名为阿斯玛的少年沉默了，宇智波一族的投掷术冠绝忍界，为了不被打脸，他决定先看看再说，要是待会儿带土的表现没有吹嘘的那么厉害，他不介意送上成吨的嘲讽。

    “没关系，青春就是要努力，我相信下一次你一定会成功的！以青春作为见证，我们放学后，围绕木叶跑上一百圈吧！”凯也安慰道，只是业务不怎么熟练。

    杜克坚定不移的谢绝了凯的再三邀请。只有他自己知道，他故意错过两个靶心，至于原因吗？枪打出头鸟，木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之。五千年的文化沉淀汇成一句话，中庸才是王道！鬼知道自己的身份究竟是什么？御手洗紫霄不说，他总不能自己去查吧，在一切浮出水面之前，低调总不会错的。他还不知道，他那点小伎俩，早就被某紫毛中年大叔看破了，只是无良大叔看他拙劣的演技，乐在其中，没说出来罢了。

    穿越成被木叶忍者抚养的水之国平民小子，杜克默默点了个赞。目前还处在血雾忍时代的水之国，生存条件太苛刻，相较而言，木叶就是天堂。没有金手指，也没有宇智波、千手之流的天赋，既不白眼也不红发的杜克只是忍者世界的普通一员，况且知晓剧情的他很清楚最后关头，命运之子会站出来开挂。拯救世界的重任还是交给凹凸曼吧，他只要负责围观打气就可以了！

    至于为什么成为忍者，一来这是御手洗紫霄的意思，容不得他反对，二来对于忍者这个职业，他还是很有兴趣的，这是一名兴趣使然的英……忍者。况且，来都来了，不做忍者，难道做咸鱼吗！
------------

第十章 不是土豪也要靠装备

    “夕日红，命中9个靶心，命中率90%，用时2.5秒，考核成绩为良好，B级评价。”

    “哇哦，不会是红，我命中注定的真爱。”阿斯玛双手捧心，只可惜，得到了一个后脑勺。

    开学那天阿斯玛给全校师生留下了深刻的印象，加上平时玩得来的都是没有女人缘的朋友，所以夕日红对他并不感冒，被一个向男生告白的逗比喜欢，这世界还比这更糟糕的事？就像当年的杜医生，处朋友什么的，太羞耻了，请你找别人。

    “你的真爱不是杜克吗？”带土阴魂不散，补充了一句道：“全村人都知道。”

    “啊啊啊……我一生的耻辱啊！”阿斯玛倒地不起，顺带颇为幽怨的看了眼杜克，还不是因为你，害得我那天被老爸不由分说的揍了一顿，根本不听我解释。什么嘛？我哪知道这么可爱，竟然会是个男孩子！啊，不能看，我要被掰弯了！

    面对阿斯玛闺中怨妇的表情，杜克毫不客气：“你眼瞎怪我咯？”

    的确是怪你！阿斯玛、带土、凯三人内心拼命点头，但是并没有说出来。在这一点上，班里的男生还是挺感激阿斯玛的，对亏了阿斯玛以身试毒，不然丢人的可能就是他们了。

    “下一个，原野琳！”

    啊！我的女神！

    瞬间带土就以超越影级的速度立正站好，眼冒红心，痴痴傻傻看着前面的女孩。生在家规苛刻的宇智波，琳这种温柔贤惠的女孩正是带土的菜。据带土描述，琳就像神赐下的天使，驱散他身边的黑暗，给予他鼓励，让他敢于的面对世间的一切不幸。

    不过杜克、阿斯玛和凯均表示从未见过琳给过带土什么鼓励。每当带土试图和她搭话，琳通常都是以‘呵呵’、‘呵呵，真有意思’、‘我还有事，先聊到这里’这样的句子来回应带土。偏偏毫无自觉的带土乐在其中，难以自拔。备胎之王，少年，就决定是你了。

    “原野琳，命中8个靶心，命中率80%，用时3秒，考核成绩为良好，B级评价。”

    “好厉害啊，琳！”带土靠近，大献殷勤。

    “呵呵！”

    琳入列后下意识远离了带土，这么多人看着，她有些羞恼。生性善良文静的琳并不喜欢带土这样一惊一乍的性格，加上带土身边的朋友也很奇怪，让她敬而远之。

    明明拒绝的很明显了，为什么他还是不依不饶，是脑子太简单了吗？下次要不要再明显一点，可是会不会太伤人……琳的少女心很烦恼。

    “喂，口水流出来了！”阿斯玛出现在带土背后，开始不遗余力的嘲讽。

    “啊……你骗人！”带土下意识抹抹嘴，发现自己被耍了，大怒。

    “宇智波带土，我说过了再吵就给你零分，你听不懂吗？赶紧给我过来，到你了！”

    在相田老师的怒喝下，带土连滚带爬站在了投掷线上。

    “带土，加油啊！木叶忍者学校投掷考核的最低记录，就交给你了。”

    在平时，带土少不了要喷回两句，不过现在，内心激动已经忘了姓啥的带土，哪里还会在乎小小的阿斯玛。排在琳后面，好激动啊！这一定是命运之神给我的指点，我要好好表现，让琳对我刮目相看。区区投掷术，这可是我的拿手好戏。

    带土两手抓起苦无在身前摆了一个帅气的POSE，在相田老师的示意下，双手化作虚影，几乎是同时，十把苦无全部激射而出。手起刀落，转身回头，宛如从不回头看爆炸的绝世高手。逼一格十足模样让同学们都震惊了，连相田老师也是虎躯一震、二震、三震。

    太帅了，琳一定被我迷住了！带土美滋滋的想到，可惜帅不过三秒，还没来及想好摆一个怎样的造型下场，就被相田老师一拳打在脑袋上，撂倒在地。

    “宇智波带土，命中0个靶心，命中率0%，用时0.5秒，考核成绩为差，E级评价！”相田老师几乎是咆哮着喊出了带土的成绩，在他教学生涯中，从未见过比这更差的成绩。

    “不幸啊！”带土头顶大包，看着空空如也的木桩，发出败犬的哀鸣。一时激动，手抖了。

    在同学们的爆笑声中，带土被相田老师赶回了队伍。人生好损友阿斯玛立刻上前安慰：“带土，你果然没有让我失望，成功打破了记录，我相信即便是一百年后，你的记录也一定遥遥领先。”

    “可恶，相田老师，请再给我一次机会，刚才只是我一时大意了。”不死的带土恳求道，可惜被无情的相田老师拒绝了。

    “闭嘴，宇智波带土，就算我再给你一次机会又能怎样？”相田老师开启说教模式，对着所有人语重心长道：“在学校里我可以给你们一次又一次机会，但是当你们走出学校，谁会给你们机会？不论是破坏、暗杀、刺探情报、搅乱后方，还是正面厮杀，你们的机会都不会有第二次，一次错失机会就意味着你们的任务失败，同时也意味着你们的忍者生涯结束，意味着死亡！”

    “忍者的世界是残酷的，容不得任何失败，当你们选择成为忍者的时候，就要认识清楚，这个世界是无情的！”

    相田老师用心良苦地说道：“想要在这个残酷的世界生存，你们必须付出比别人更多的汗水，我知道你们之中有很多大家族子弟、或者父母本身就是强大的忍者，甚至有些人自小就被称之为天才。但那又怎样？你们要记住这个世界这个世界只有努力的天才，从来都没有不劳而获的天才。”

    一群人纷纷沉默，相田老师也不再继续打击他们，安慰道：“庆幸吧！作为木叶的忍校学生，你们比其他忍村的孩子要幸一运，至少你们还有三年的时间。平衡、灵敏、力量、持久以及特殊技巧，这是老师我唯一能教授你们的东西。我希望在平时的训练中，你们能正视自己，平时的训练虽然枯燥无味，但这些都是你们活下去的资本。”

    ……

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “所以这就是你想养条一狗的原因？”御手洗紫霄看着眼前的杜克奇怪道，明明是水无月一族，却朝着木叶犬冢一族发展，这画风不对啊。

    “是的，我觉得相田老师说的很有道理。即便是天才也需要努力才能更好的活下去，更何况我这种凡人。”杜克认真道。在火影世界里，天才随处可见，但真正登顶成为那一小撮的又有几个？在最强之名下，又有多少天才含恨而死？运气也好，环境也罢，归根结底都是因为实力不足。作为一个没啥天赋的普通人，杜克要为自己的将来打算，他需要武装自己，天赋不够，那就借助外力。本来，原著中那些实力强大的通灵兽是更好的选择，可惜以杜克那在忍者学校都略显平庸的查克拉量决定了他和这些强大的通灵兽无缘。再说了，那些通灵兽一直在顶尖忍者的手里代代相传，这些人自小都有一个称号：天才。事情陷入了死循环，天才更闪耀，平民更普通。简单的说，那就是你这个资质平平的蠢货，狗子才是你最好的选择，强大的通灵兽就别妄想了。

    “话是很有道理，可是忍犬可不是那么好培养的。”御手洗紫霄摸了摸无须的下巴，买一只忍犬不难，在木叶的犬冢一族专门挂牌销一售各式忍犬，但强大忍犬都是需要秘术配合才能发挥其威力，否则那也就是一只能说话鼻子更加灵活的搜救犬，对主人的帮助不大。至于从犬冢家借阅秘术这种事，他压根就没想过，除非犬冢家集体被咬，狂犬病发作，否则绝不可能外泄家族的根本。就算是三代火影猿飞日斩也……也许能行，但那是火影，他暗部部长算哪根葱，真要这么做，恐怕会被当场教做人！

    “这一点我还是有些信心的！”看到有戏，杜克连忙说道。虽然没养过狗，但大致的流程他很清楚，带回家先打个半死，过三天再打个半死，如果期间敢还嘴，那就饿上三顿，不给睡觉。三天一疗程，不出三个疗程，让它抓鸡绝不敢撵鸭，让它朝东绝不敢看西。不会错的，应该就是这样！

    好吧，让我们先为杜克尚未到手的忍犬默哀三分钟……

    “既然你这么有信心，我也不能不支持你。趁现在有时间，跟我走一趟，我们去犬冢家看看。”见杜克满满自信，御手洗紫霄也不泼他冷水，成功了最好，没成功就当家里多了一只宠物。红豆也到了活泼好动的年龄，有只聪明的宠物犬在家也不错。

    “多谢紫霄叔叔！”杜克躬身谢道，虽说这个莫名其妙的监护人经常莫名其妙的观察自己，说些莫名其妙的话。但生活上从来没有苛刻过，在忍术的指点上也从不敷衍，可以说得上是尽心尽责。红豆有啥他有啥，对于养子视若己出，这一点，杜克扪心自问是做不到的。所以爸爸这个羞耻的称呼叫不出口，但喊一声叔叔还是很心服的。

    “你这么有礼貌我还有点不习惯呢！”御手洗紫霄穿上外套，带着杜克朝犬冢家的族地慢步走去。并不是所有的忍者都适合忍犬，水无月一族也没有出现过和忍犬并肩作战的忍者，御手洗紫霄愿意厚着脸皮只是不想打击杜克的积极性，有上进心是好事，作为家长应该支持。至于孩子能走到什么高度，那就看他自己了。
------------

第十一章 哈士奇做忍犬真的没问题吗

    木叶村外围，一家兽医院坐落在这里。除了偶尔有忍者会带着自己的忍犬前来看病，大多数时候，这里还是很安静的，如果你能习惯一天到晚不会停下的狗叫声。作为木叶，不，作为五大忍村首屈一指的忍犬饲养家族，犬冢二字就是这行里的金字招牌，长期处于垄断地位，与木叶很多家族都有供货合同。比如刚刚家主去世的旗木一族族长，几年前他就在犬冢家订购了八只实力出色的忍犬，在战场上大放异异彩。畅销木叶多年的老字号，加上客户良好的口碑和宣传，犬冢家近几年来军火……咳咳，饲养及兽医救护生意越做越大。生意做大了，场地自然要跟着扩张，加上不断有村民投诉扰民，所以犬冢家就搬到了木叶外围。

    “紫霄大人亲自登门，受宠若惊！”

    犬冢家内，这一代的家主犬冢重亲热的招呼着御手洗紫霄，两人对坐品茗。杜克因为年龄太小，陪坐在一边，在他对面是一只毛发浓密的……高加索犬。灰黑色的毛发犹如钢针，一张凶狠的脸正居高临下俯视着他，很高，很大！

    “重，你这话骗骗那些不清楚犬冢家本事的小忍者还行，想骗我可不行。”御手洗紫霄笑着回应道：“以你犬冢家主的实力，恐怕在我进入犬冢家一公里范围的时候就发现我了吧。”

    “哈哈哈，紫霄大人太抬举我了，你说的那是日向一族，我们犬冢一族可没有这个本事。”犬冢重谦虚道，两人相互恭维了一番，属于大人之间的虚伪。

    “久闻犬冢一族饲育的忍犬本领不凡，所以这次厚颜前来，是想为犬子重金求购一条出色的忍犬。”对于私生子事件，御手洗紫霄已经可以坦然面对了，人这种生物，是会习惯的。不得不说，习惯真是一种可怕的东西。

    “紫霄大人严重了，若是知道你有需要，重必定亲自上门！”犬冢重闻言，微微转头打量了杜克一眼，淡淡笑了笑，露出了一对犬牙。

    也许是错觉，杜克觉得这位犬冢家主再听到‘重金’两字的时候，眯眯眼里爆发出闪闪的金光，就连他对面这只高加索，狰狞的表情也温和不少。

    “亲自上门就不必了，只要你不嫌我不请自来就好。”

    “又说笑了，紫霄大人能来分明是蓬荜生辉才对！两位这边请。”生意上门，犬冢重也不再客套，带着御手洗紫霄和杜克径直来到了饲养忍犬的狗舍前，那条高加索也寸步不离的跟着。

    一排犬舍前，上百条忍犬规规矩矩排成方阵，犬牙交错，目光隐有杀气。犬冢重开始不遗余力向御手洗紫霄和杜克推销自家血统高贵的各种名犬，从出身到品相，再到一日三餐和日常训练，方方面面说的杜克非常心动，一时间选择纠结症都出来了。

    “紫霄大人，这里的忍犬都经过悉心培育，他们的父母也都是经验十足的优秀忍犬，血统优良，有没有看得上眼的？”犬冢重说完期待道。

    “重，我说的可是重金！”御手洗紫霄淡淡扫了眼面前的忍犬，拦住跃跃欲试的杜克，笑眯眯道。

    “有多重？”犬冢重双眼再次爆发出金光，杜克敢打包票，刚才他那不是错觉，这位老兄眼里真的会放光。

    “最重的那种！”

    “呵呵呵……既然紫霄大人这么爽快，我也就不再藏着掖着了。”犬冢重一脸市侩，转身对着高加索犬说道：“鬼丸，带路！”

    “好的，重！两位贵客这边请！”名为鬼丸的高加索犬点头哈腰，和犬冢重站在一起，就像招呼客人的掌柜和店小二。

    我该说什么？果然有什么样的主人就有什么样的狗。杜克默默吐槽，御手洗紫霄则见怪不怪，暗部和犬冢家有一纸长达五十年的购销合同，从出厂到售后一条龙，犬冢重什么人他太清楚了。不见兔子不撒鹰的主，话没说到点子上，就别想看到好货。

    鬼丸迈着飘逸的步伐，七绕八绕，在一间不起眼的狗舍前停了下来。三长一短的口哨声后，三只幼犬步履蹒跚小跑了出来，围着鬼丸打圈子，很是可爱。如果不是御手洗紫霄这个老江湖很满意的在点头，杜克根本就不相信这三只摇头晃脑的幼犬品质比刚才那些要好。毕竟阿拉斯加、萨摩耶外加哈士奇的组合很难有说服力。

    这是成功凑齐了雪橇三傻啊！坑爹呢！我这还不如回去刚才那里，至少那里还有狗中四疯，再怎么也比三傻要靠谱吧！

    “重，你确定这些值重金？”本着小心为上的原则，御手洗紫霄还是问了一句。

    “紫霄大人，它们可是目前犬冢家最重的了，本来是留给家族里的年轻忍者的，不过谁让您面子大呢，只好忍痛割爱了。”犬冢重痛心疾首，依依不舍看着鬼丸面前的三只幼犬，一副你赚一翻了的模样。鬼丸也跟着附和，这次真是亏大了。

    杜克看呆了，那只哈士奇在对着自己咬裤脚、摇尾巴，似乎是在卖萌讨食。这样真的好吗，毕竟咱们还是第一次见面。还有，你作为忍犬的自尊自爱呢？你对得起那张高冷的狗脸吗？

    如果犬冢家的新手忍者得到这三只忍犬，未来二十年内，霸占木叶吊车尾家族毫无悬念。尤其是那只哈士奇，小小年纪已经初显二货本质，绝对是坑的一手好爹。

    “的确不错，都是精品！”御手洗紫霄欣喜道，见杜克和哈士奇挺有眼缘，便问道：“这只什么价？”

    “……”大叔，要不咱再考虑一下，刚才那些忍犬其实蛮不错的。

    杜克努力把自己对哈士奇的二货感官甩出脑外，安慰自己，御手洗紫霄的眼光不会错的，作为犬冢家精心培育的忍犬，必然有其独到之处。自己不该用前世的固有思维去看待这个世界，哪怕它们长得一样，但忍者的世界不是常理来看待的。卖萌只是哄抬身价的营销策略，本质上这是一只优秀的忍犬。

    想到这，杜克收起自己的有色眼睛，对着哈士奇微微一笑，以示歉意。如他所料，哈士奇不再摇尾巴了……它翻过身躺在地上，四脚朝天露出了毛茸茸的小肚子。

    “……”果然，二货那烙印在灵魂深处的忧桑气质，即便是世界的意志也改变不了！

    “不愧是紫霄大人，一眼就相中了最出色的这只。”犬冢重‘遗憾’道：“这只血统高贵的幼犬本来应该由下一任犬冢家族长来继承，可惜命运似乎并不眷顾犬冢家。”

    鬼丸在一旁抽泣道：“重，你要三思啊！这可是犬冢家的未来！”

    “不要再说了，鬼丸！”犬冢重紧握双拳，浸一湿的双眼流淌出鳄鱼般的眼泪，抱着高加索发出撕心裂肺的低吼：“我们犬冢家立足木叶的根本是什么？并非是顶尖的饲育技术，也不是独有的拟兽忍法。言而有信，这才是犬冢一族不变的宗旨。即便是拼上犬冢家的未来，我们也不能失信于人。”

    一人一狗相拥在一起，向杜克阐释了鬼哭狼嚎和睁着眼说瞎话这两个成语的含义。

    “……”御手洗紫霄。

    “……”杜克。

    喂，这戏有点过了，导演呢，赶紧喊卡。

    “咳咳！”不忍直视的御手洗紫霞打断了一人一狗，撇嘴道：“重，差不多就行了。已经到了犬冢家未来的高度，你在继续下去，我都不敢买了。”

    “并非是我言过其实，而是事实就是这样。”重抹去眼中的泪水，搓一着手指，对着御手洗紫霄肃然道：“一千万两，概不还价。”

    喂，犬冢家的未来就值一千万两吗？还有你收放自如的演技，奥斯卡欠你一座小金人啊！

    “杜克，我们走，人家不想卖。”御手洗紫霄拉起杜克，欲要转身。

    “等一下，价格可以再商量……”犬冢重拦下二人，试探道：“不知道紫霄大人的心理价位是多少？”

    “十万两，概不还价！”

    犬冢重一口老血噎在喉咙，差点气死。十万两是什么概念，火影办公室交给忍者的B级任务一般也就这个价，难道犬冢家的未来在你眼里就值一个B级任务？最起码也应该是个S级吧！这已经不是价格的问题了，这关乎犬冢家的尊严。

    为家族尊严而战的犬冢重说道：“五百万两，概不还价。”

    “二十万两，概不还价。”

    “二百万两，概不还价。”

    “三十万两，概不还价。”

    “……”

    你们俩每次报价都概不还价，为什么还能继续谈着，人与人之间基本的信任呢？面对漫天杀价，唾沫横飞的二人，杜克无言摇了摇头。最后，犬冢家的未来，被二人以八十万两的价格成交。对此御手洗紫霄还有些不满，认为价格虚高，他的心理价大约在六十万两左右。

    一手交钱一手交货之后，三人一狗再次回到主厅品茗。杜克抱着怀里的二货，生无可恋，感受到了这个世界对外来者满满的恶意。明明是想增加一些外力武装自己，可这个拖后腿的是怎么回事？如果敌人掏出一包狗粮，它会不会摇尾乞怜……
------------

第十二章 犬冢家的商业代言

    “真不愧是紫霄大人，应该庆幸当初那纸合约不是和你谈的，否则犬冢家一定损失惨重。”犬冢重恭维道，不愧是三代火影钦点的暗部部长，杀价的本事差点让我招架不住。

    “重，你太谦虚了。”御手洗紫霄眼里精光闪过：“看来我有必要和火影大人提一下这份长约，似乎有重签的必要呢！”

    御手洗紫霄一副公事公办的态度，严重怀疑暗部上一任部长，任职期间吃拿卡要，收受贿赂，给木叶造成了巨大的经济损失。

    “冤枉啊！”

    犬冢重失声道，不知怎么的，底气有些不足。他赌咒发誓这份长约绝对没有水分，一切都本着公平公正的原则，经过双方的认可，没有其他乱七八糟的灰色成分。不过很快，他就反应过来，问道：“明人不说暗话，紫霄大人是觉得价格不满，还是……”

    “重，大家都是聪明人，我也就不藏着掖着了。木叶最好的忍犬都出自你们犬冢一族，很多家族都在你这里购买忍犬，但真正能将忍犬挥使如臂的，也只有你们……”御手洗紫霄道：“我的意思……忍犬已经有了，难道没有配套的干货？”

    “那绝不可能！”犬冢重摇头道，目光坚定，声音也冷了下来，关系到家族传承的秘术，即便是死也不会妥协。

    “没你想的那么夸张，我又不是贪得无厌的人。”御手洗紫霄见犬冢重准备关门放狗，连忙道：“朔茂那家伙在你这购买八只忍犬时，你给的售后服务应该是加了料的吧！”

    御手洗紫霄的意思很明显，我不是贪图你家的秘术，而是木叶白牙买狗时肯定有赠品，现在我也在你家消费，理所当然也该给我。不给，可不要怪我发飙！

    犬冢重闻言，脸色舒缓下来，给白牙的秘籍尚未涉及家族秘术，送给御手洗紫霄也不无不可。想到这，悬着的心松了口气，如果可以，他真不想和暗部部长恶交，家族里在暗部混饭吃的不少，况且暗部也是大主顾，不好得罪。不过，即便没有涉及到家族秘术，但那也是犬冢家历代研究总结的经验，不能这么轻易交出去。

    “紫霄大人，你要知道并非是我小气，可是朔茂大人当初可是一口气购买了八条之多……”言下之意不是我厚此薄彼，而是和人傻钱多的木叶白牙比起来，你杀价杀得太厉害，消费额度不够赠品的标准。

    “价格好商量！”

    “如此甚好！”

    两只老狐狸对视一眼，纷纷笑了起来。

    喂，村子的利益就这样被你们出卖了吗？火的意志呢？忍者的信念呢？杜克不敢再看，专心逗弄二货，生怕自己纯洁的心灵被污染，长大以后成为他们这样可怕的大人。

    “不过谈钱就伤感情了，朔茂大人当时同意帮犬冢家做些宣传，所以我才……”犬冢重补充道。

    木叶形象代言人旗木朔茂：你还在为狡诈的敌人无法跟踪而束手无策吗？你还在为潜入间谍精湛的变身术而忧愁吗？你还在为战场上面对复数的敌人而烦恼吗？犬冢牌忍犬，百年品质，良心口碑，你值得拥有！

    无数跟风忍者在犬冢家置办忍犬，想要成为下一个木叶白牙，那是犬冢家最辉煌的时刻，犬冢重每天过着数钱数到爪抽筋的‘痛苦’生活！

    可惜随着白牙过世，这些都一去不复返。加上死前名声臭了，昔日偶像派成了过街老鼠，人人喊打，代言商犬冢家的生意跟着一落千丈，犬冢重正愁着呢，没想到御手洗紫霄不请自来。暗部部长的实力或许比白牙有所不如，但人家是实权派，和偶像派的群众基础不一样，手下小弟众多，这事有搞头！

    “忍犬并不适合我！”御手洗紫霄摇摇头，每个忍者都有独属自己的战斗风格，他和忍犬配合不来。

    “不用参加战斗，只要紫霄大人平时带着溜溜弯就行。”犬冢重耐心道：“偶尔有追踪任务，给它个机会展示一下，犬冢家的忍犬在这方面可是最拿手的。”

    “听起来不错，不过我平时没太多时间，从小养的话……”

    “没关系，我这里有成年的，市场价两千万两，现在只要九九八，相当于免费领回家。”犬冢重接过话。

    “还要九百九十八两？”御手洗紫霄很不高兴，代言费没看到，我还要倒贴！这些钱夏树可没有给我预算，难道要动用我的小金库？

    “没办法，走个形式，毕竟以您的身份，我直接送会落下口舌，影响不好。”犬冢重一副奸商嘴脸，偏偏还说我是为你考虑。

    “好吧，那就这么定了。”

    无耻的虚假广告代言合同签订之后，犬冢重拿出了部分非机密的忍犬培训秘籍交给了御手洗紫霄，这还是看在对方答应做形象代言人的份上。否则就算你是暗部部长，也哪凉快哪待着去。

    期间，犬冢重信誓旦旦，当初给旗木朔茂得代言费都没这么高。至于真相是否如此，已经无可查证，因为知情人木叶白牙，卒！

    在得到御手洗紫霄亲口承诺绝不外传这份秘籍之后，犬冢重才心满意足将二人送到门口，并保证御手洗紫霄的忍犬会在24小时以内送到他家里。

    黑白相间的毛发，蓝色的瞳孔透露着蔑视与凶残，像一只小狼崽，小小年纪就有着不属于同龄忍犬的高傲气质。就卖相来说，这只忍犬还是挺物超所值的。在与御手洗紫霄商量过后，杜克给它起了个威风凌凌的名字——哈迪斯，对此御手洗紫霄完全不能理解，他没觉得这个有些拗口的名字一点也不霸气，比起犬冢重的忍犬鬼丸差了不止两条街。杜克没有过多解释，认定了这个名字，二货也很喜欢，不停摇着尾巴。

    来到新家的二狗子一点也不怕生，在庭院里撒泼打滚、挖坑刨土，啃坏木质家具及地板若干、弄死花草无数。直到在每个角落里都留下气味浓郁的不明液体，才欢喜地停下破坏的步伐。在夏树的抱怨中，御手洗紫霄得知仅仅一天，家里就损失了五万两，愤怒的‘一家之主’告诉杜克，这些钱都会在他的零花钱里扣除，于是杜克也愤怒了。

    是夜，本着不打不成器以及棍棒底下出孝子的道理，杜克在哈迪斯头上种了三个大包。精力旺一盛的二哈在杜克的物理催眠法下沉沉睡去。忙了一天的杜克也无精打采，躺在被窝里进入梦乡……

    梦里一片黑暗，无边无际，只有脚下一条小路散发着淡淡的灰色光芒，引导着杜克向前走去。这纯粹的黑暗并不邪恶，也没有引人堕落和颓废，无法让人产生和死亡有关的可怕想象。它平和宁静，包容一切的状态，让杜克无比安心。高贵、沉默、神秘，这才是真正的黑暗。它有着不能被理解的孤独，这孤独从无到有，永恒不变，黑暗包容一切。

    在这奇怪的梦里，杜克心渐渐放松，因穿越带来的危机感也不复存在。顺着灰色的小路慢步行走，一点也不急着终点在哪，此刻他只想这样一直静下去。

    不知走了多久，杜克回神之后眼前是一片灰蒙蒙的空间，上下左右全部散发浅灰色的荧光。在踏入这篇空间之后，杜克失去了对方向和时间的感悟，没有重力没有方向，就在他不知所措时，身后一只手搭在了他肩上。

    难道是鬼片噩梦，该不会是贞子吧！杜克冷汗直流，吓得一哆嗦。闭紧双眼，试图强加意志改变自己的梦境，贞子生前也是大美女，只要我梦的好，噩梦也会变春梦，贞子也会姓小一泽。

    “喂，你的想法也太下一流了吧！”

    听到身后有些无语的说话声，杜克不由转头看去，这声音仿佛发自他内心，只是被另一张嘴说了出来。

    我有两张嘴？

    转过身，一高一矮两个人出现在杜克面前，高的那个目测一米八，身强力壮，肌肉发达，古铜色皮肤外加一张浓眉大眼的国字脸。矮的那个一米七左右，腰里别着一把太刀，嘴角带着淡笑，书生气质扑面而来。

    “基佬和小鲜肉……这是最新的出道组合吗？为什么我的梦里会这么奇怪？说好的小一泽贞子呢？”杜克嘴里说着槽点十足的话，眼睛却一眨不眨看着二人。好眼熟啊，我是在哪见过他们吗？

    “我们并没有见过……也不对……应该说我们每天都在镜子里见过。”基佬的话没有任何逻辑，但偏偏杜克还觉得很有道理。

    “镜子里见过是什么意思？”杜克追问道。

    “字面意思。”基佬。

    “我们是你，你是我们！我们是我，我是杜克！”一旁的小鲜肉受不了两人毫无营养的对话，插嘴道。只是这几句逼格十足的话说完之后，杜克的逻辑已经找不到了。

    “有些乱……让我整理一下。”杜克揉了揉太阳穴，努力寻找丢失的逻辑。听不懂，但内心却非常认同，这是什么情况？

    “太麻烦了，让我们直接交流吧！”

    基佬一巴掌拍在杜克肩上，紧接着，小鲜肉也笑着将手搭在了杜克另一边的肩膀。杜克想要挣开，两人异口同声道：“不要动，集中注意，你会知道这一切！”
------------

第十三章 凑齐三大民工漫

    杜克下意识听从二人的话，屏气凝神之后才发觉不妥，梦里的自己太奇怪了，对陌生人竟然一点防备也没有。紧接着，两股记忆汇进了他的脑海，有过一次记忆融合，杜克知道融合记忆的可怕，那种仿佛被撬开脑壳并灌进开水一般的痛苦。可是这次却有所不同，像是置身草原被暖暖的阳光覆盖全身，口鼻间充斥着青草和泥土的芬芳，令人陶醉。

    随着记忆的不断涌入，杜克脸上的表情也跟着变换起来，欣喜、愤怒、哀伤，喜怒哀乐填满他的心头。那记忆如此真实，就像是他亲身经历一般，感觉自己像是找回了遗忘多年的记忆。

    两股记忆最开始和杜克前二十五年一样，人生的茶几上摆满了杯具。一直到被歼星炮打中才变得不同。一个穿越到了海贼王，成了西海普通村落的少年，今年十八岁，目前在海军支部担任下士，至今为止，海军下士杜克穿越到海贼王世界已经十年了。而穿越到了死神世界的杜克就更不得了，根据记忆，他已经穿越了五十年，其中四十多年都在流魂街渡过，现在已经熬出头，成了真央灵术院的学生。

    在记忆中，杜克一会是每天艰苦训练的海军士兵，一会又成了在流魂街乞食的弱小灵魂体。许久之后，杜克缓缓睁开眼，将两股记忆压下，脸色复杂道：“也就是说……当初外星人的歼星炮把我打成三分，变成了我们，然后分别穿越到了火影、海贼、死神三个世界？”

    海军杜克和死神杜克也消化了火影世界的记忆，听到这话，海军杜克点头道：“正是如此，不过用歼星炮来形容那道闪电未免太抬举外星人了。”

    “灵魂很复杂但也很脆弱。”死神实习生杜克接过话说道：“我可不相信外星人能把我们的记忆分成三份而不伤分毫，融合了死神世界的记忆你应该知道，我们的灵魂没有任何受损，与其说是分成三份，倒不如说……”

    “倒不如说是复制成了三份……”

    “真的只是三份吗？或许明天又会有新的杜克来到这里……”

    “会是哪个世界？”

    “……”

    三人一个接着一个说着，言谈之间不像是交流，反而像是自言自语。

    “对了，火影世界的我，经历太诡异了吧！水之国的平民小鬼被木叶忍者救了，还带木叶村抚养，监护人在木叶还很有地位……恕我直言，这事谁信啊？”海军杜克像是想到了什么，面色激动道：“你应该有特殊之处吧！”

    “这个还真没有！”火影世界的杜克尴尬道，三人记忆相容，他已经得知自己金手指的情况。来到这个空间以后他获得的并不只是另外两个世界的记忆，还共享了两个不同世界的力量，从海军杜克那里，他得到了超出常人的身体素质，筋力、速度、耐力以及近身格斗技巧，从死神实习生杜克那里获得了近五十年的强大精神力。

    当然，这金手指也有限制，跨界提供的力量并不能以本来面目呈现出来。举例而言，死神实习生杜克已经觉醒了斩魄刀，只是还不知晓刀的名字，但海军杜克在海贼王的世界并没有具现出斩魄刀，也无法施展死神世界的鬼道。不同的世界有不同的法则，万事万物皆在法则之下，金手指也做不到凭空创造一个没有的东西。

    不过这样也逆天了，如果有一天，一百个杜克汇集在一起，那么新来的家伙即使什么也不做，光是躺着接受这些力量，在他的世界也能成为绝世高手。

    很好很强大，不过火影杜克很尴尬的是，他本人只是五六岁的小鬼，身体力量等同于无，查克拉也少得可怜，没什么拿得出手的力量来共享。

    “忍者不会做无意义的事，就算木叶的忍者在五大忍村是属于秩序?善阵营，也不可能去拯救别国的小鬼。除非他是所谓的位面之子，但那不可能！”死神实习生杜克肯定道。

    “的确，毕竟咱们是穿越的，而且火影世界有位面之子，虽说还没出生就是了！”海军杜克点头道。作为穿越者，不被世界排斥就谢天谢地了，世界的钟爱，那和咱们没关系。

    “所以你一定有特殊之处！木叶不会这么悉心照顾你，没有无边的爱，只有无利不起早，这是人性的劣根，忍者也不例外。”死神实习生杜克期待道：“除此之外，火影世界的忍术、秘术、血继等等……也许会有一种在我的世界能够使用。”

    “如果是这样，那还真是个好消息。”海军杜克哈哈大笑道：“我只是一个普通的海军，没有背景，接触不到恶魔果实和六式、霸气这些高级货。死神那边也是，没有贵族背景，和普通学生一样的资源，我们都是作为炮灰来培养的。如果你有所不同，说不定连我们的命运也会跟着改变。”

    “命运在穿越的那一刻已经改变了！”死神实习生杜克扫了二人一眼，淡淡说道：“虽然我们是一体，但有句话我不得不说。我们三个的世界，时间流速并不相同，我不清楚下次再见到大家会是什么情况，也许我们之中会出现死亡……靠别人，永远不如靠自己！”

    “我明白你的意思，安心，我可不是混吃等死的人。”海军杜克比了下胳膊上的二头肌，坚定道：“我是不会被其他世界的自己超越的！”

    “你们这么说，我压力很大呀！”

    火影世界的杜克挠挠脸，三人将手叠在一起，发出阵阵笑声。

    经历了不同的世界，死神世界的杜克最为成熟冷静，海贼世界的杜克直爽大气，只有火影世界的杜克时间太短，没有太多改变。

    ……

    一觉醒来，杜克推开在自己身上撒娇的哈迪斯，洗去脸上的口水。镜子里的自己没有丝毫变化，还是那么可爱，可是四肢百骸不断涌现的力量，以及翻了数倍不止的查克拉是那样真实，昨晚并不是梦。

    “比成年人还要强大的肉一身，好似无穷无尽的精神力，让我的查克拉大幅度增强……不过，似乎有些过了！”杜克疑惑道，身体里的查克拉实在太多了，这很不正常。

    金手指的开发没有那么简单，虽然三人凭自己的猜测摸出一些门道，但并不全面。他们不知道死神世界的灵压可以在火影世界被具现成查克拉，因为这两个世界都存在可以修炼的能量，至于海贼世界……应该是变成了体力！查克拉尚有迹可循，而体力看不见摸不着，精力旺盛的海贼杜克并没有发现自己的变化。这一点，只能到三人下一次再聚首才能肯定，因为死神实习生杜克在回到自己世界的时候，会发现他的灵压有部分增长。

    哈迪斯咬着杜克的裤脚，将他一路拖到饭厅，乖乖坐在自己的狗盆面前，再给它喂食之后才老实下来。

    一家四口吃着早饭，小红豆刚刚起床，有些无精打采，夏树正在哄她吃饭。杜克颇有兴趣的看了一会，两三口就解决了自己的早饭，便对御手洗紫霄说道：“紫霄叔叔，我想学习医疗忍术！”

    “最近你很有干劲儿！”御手洗紫霄一愣，古怪看着杜克说道。他给猿飞日斩的报告里，对杜克的评价是毒舌、懒散、怕麻烦、没有上进心，这才多久，就被打脸了。毒舌先不谈，说好的懒散、怕麻烦、没上进心呢？先是忍犬，再是医疗忍术，继续下去，火影大人会怎么看我？不负责任，S级任务报告通篇胡言乱语？

    “在学校里认识到自己有很多不足。”杜克谦虚道，他现在只想多多学习，再次逆袭学霸。有一位伟人说得好，知识就是力量，还有一个伟人说得好，多一门语言，多一条活路。

    世界法则虽然不同，但还是有共通之处的，兴许某些知识，在其他世界就能改变命运。他需要更多的知识来充斥自己，也许是在这个世界，也许是在其他世界，这些都有可能成为将来的保命底牌。所以底牌越多，生存的概率越高，活下来的人也就越多，他的实力在世界的积累下也会越强

    漩涡鸣人亲身实践告诉大家：不管是修炼还是战斗，我们都要发动人民群众的力量！杜克的金手指在某些方面和鸣人一样，玩的就是人多。

    “你还只是忍校的学生，目前的学业才是根本，可能你受到了卡卡西的影响，但我不得不告诉你，我个人并不认可卡卡西提前毕业的行为……”御手洗紫霄非常严肃的说道：“基础决定高度，卡卡西只是在透支他的天赋，没有打好基础，他未来的路可不好走。我不希望你和他一样，记住，一个桶能装多少水，取决于它的短板！你虽然也是个天才，但不要好高骛远！”

    我在学校也就和阿斯玛差不多，如果不是昨晚，将来也就是上忍的程度，这也算天才？那天才也太不值钱了！杜克在心里默默吐槽，你的眼光真差，卡卡西将来可是成为了火影的男人，才没有你说的那么不堪。
------------

第十四章 我也曾是医学界的传说

    “的确是这样哦！”夏树一边照顾红豆，一边对杜克说：“你还有哈迪斯需要培养，一条合格的忍犬，需要花费大量的精力和时间，你已经没有多余的功夫来学习医疗忍术了。”

    “恰恰相反，我觉得在学习基础的同时，去掉培养哈迪斯的时间，我还剩不少时间空闲着……”迎着两人怀疑的目光，杜克硬着头皮道：“我似乎有些精力旺一盛……大概！”

    御手洗紫霄和夏树对视一眼，纷纷不信，最后由紫霄来做恶人，他说道：“你似乎小瞧了忍者这个职业呢！不知道你哪来的自信，作为家长，我必须给你正确的引导。”

    饭后，御手洗紫霄洗完碗之后，带着杜克来到庭院，两人分开站好，夏树抱着红豆坐在走廊上，一旁趴着哈迪斯。

    “在学校里，你的老师应该教导过你，忍者之间的战斗。”御手洗紫霄双手插兜，晃晃悠悠一点也没有忍者交战时的谨慎。

    “是的，忍者之间的战斗分为体术、幻术和忍术。”杜克抓起苦无，摆好战斗姿势，在他面前至少是一个上忍，也是三个世界里遇到最强的对手。

    “不要太严肃，你看，我都没当真。毕竟你这么弱，我实在提不起精神。”御手洗紫霄说着欠扁的话：“忍者学校教的是基础，体术你应该有学会不少，不过对战经验太少，可以忽略，忍术嘛……除了三身术，想来也没别的了。至于幻术，学校不会教授这个，除了少部分家族忍者，其他学生也就知道怎么解除幻术，当然那也是基本，遇到强大幻术只能干瞪眼！我实在不明白，你有什么底气！”

    “紫霄叔叔，打击士气的话就不必说了。”杜克挑挑眉，回复道：“忍、体、幻不劳你操心，这些夏树阿姨多少都教过一些，你收藏的卷轴我也看过，里面可是有不少高深的忍术哦！”

    “那又怎样？卷轴上都有封印，你又不会解……该不会……夏树，难道你？”御手洗紫霄转过头，看着自家老婆，回应他的是一张笑脸。

    “就是现在。”

    杜克急速扔出苦无，双手快速结印，施展出影分身之术，分出三个影分身冲向御手洗紫霄。御手洗紫霄两指接下苦无，其上传来的力道让他有些惊讶，不过也就是惊讶了一下，面对三道影分身的围攻，他游刃有余，不急不慢用手里的苦无划过三个实体分身颈部的动脉，分身也随之化作烟雾消失。

    这么简单就释放了B级忍术，这小子果然是天才！不过，经验还是太少，这么直来直去的攻击，只会浪费查克拉，浓雾里，御手洗紫霄看到杜克本体还在结印，有些意外。

    还有查克拉，是影分身传回去的吗？不对，他结的印……那个忍术……不可能，这已经不是小鬼能掌握的忍术了。

    “水遁·水龙弹之术！”

    池塘里，卷起的洪流旋转凝聚成一条带着尖牙利齿的水龙，带着勇往无前的气势冲向御手洗紫霄。水龙包涵的水量远远超过了池塘原本的总量，多出的水是杜克用查克拉造成的，没有掌握性质变化前，这个忍术相当耗蓝。好在杜克现在就是查克拉多，任性！

    水龙的速度极快，冲击力凶猛，御手洗紫霄不得不暂避锋芒，瞬身闪开。跳在空中的御手洗紫霄向杜克展示了什么叫做手速，只见他双手十指化作虚影，还没等水龙弹第二波攻击到达，就在半空发动了忍术。

    “风遁·大突破！”

    咆哮而来的水龙一头撞在风墙上，僵持了一瞬，不敌，被狂风吹散，化作漫天暴雨。杜克顶着暴雨，再次结印，不过御手洗紫霄已经不敢再给他机会了，瞬身术发动，将苦无抵在杜克喉咙处，宣告这场比试结束。

    散去手上的印，杜克迎着苦无对御手洗紫霄露出阴谋得逞的笑容说道：“忍者的体术心得，紫霄叔叔也感受一下吧！”

    说完之后化作烟雾消失，在御手洗紫霄背后，突然出现的杜克双手结成虎印大喝道：“木叶体术奥义?千年杀！”

    噗！正中红心，心中大喜的杜克还没来得及高兴，就看到飞出的御手洗紫霄化作一团烟雾，是影分身。

    什么时候？杜克大骇，连忙转身，可是四周并未发现御手洗紫霄，在天上？也没有，躲哪去了？难道……想到了什么，杜克连忙跳起。只是已经晚了，两只手从泥土中伸出，拉住了他的脚，将他狠狠拖入泥土中，只留下头还在外面。

    “土遁·心中斩首术！”

    居高临下站在杜克面前，御手洗紫霄心中万分震惊，现在的小鬼已经如此厉害了吗？天才？不……这已经超出天才的概念了！战斗经验先不谈，能连续施展B级忍术，这样的查克拉量真是让人心惊胆颤。

    “在此之前我要先问问，该怎么说呢……你的父母是不是有红色头发？”御手洗紫霄将杜克看做了漩涡一族的后裔，即便是千手一族在这个年纪，也不可能有这么夸张的查克拉量。

    “红色头发？”杜克摇摇头，他倒是想，但父母都是黑发。

    这真的是水无月一族的后裔？旋涡一族更有可能，这孩子刚带回来的时候就剩一口气，救回来之后，三天不吃饭还生龙活虎，貌似现在吃的也少……也就比哈迪斯多一点，连红豆都不如。查克拉量庞大，生命力强，生存能力堪比小强，怎么看都是漩涡一族的特征！看来又要给火影大人些报告了……该怎么写？疑似拥有旋涡一族血脉，是否为水无月还有待继续考察！

    火影大人会不会把报告砸我脸上？

    御手洗紫霄揉着隐隐发疼的太阳穴，把土里的杜克拉了出来，看着一片狼藉的庭院，还有些不可思议。本以为会是小打小闹，没想到会破坏成这样。对着走来的夏树歉意说道：“又要麻烦你了，如果知道会是这样，我就带他去训练场了。”

    夏树摇了摇头，并没有责怪御手洗紫霄，摸着杜克的脑袋说道：“说实话我也吓了一跳，这孩子比起已经成为下忍的卡卡西，也不会差吧！”

    “那是当然，毕竟是我教导出来的，不会被朔茂的儿子比下去。”御手洗紫霄恬不知耻道，在旗木朔茂活着的时候没能比过他，但在下一代上，他看到了希望。

    杜克抓耳挠腮，自己被某人指点过？有吗，为什么一点印象也没有？

    “紫霄，影分身是会传递感觉的吧？”夏树不着痕迹扫过御手洗紫霄的臀一部，揶揄笑着：“应该会很疼吧！呵呵呵……”

    “……”御手洗紫霄无语，他也没想到杜克会这么下三滥的体术，不然就算是分身，也不会傻乎乎站在那里。

    一拳打在杜克头顶，御手洗紫霄气道：“这种无聊的招式不要冠名木叶体术奥义，木叶丢不起这人，不……这根本连体术也算不上！果然小鬼就是小鬼，打起架来还用这么上不得台面的招式。”

    杜克摸着头上的大包，龇牙咧嘴。心说你知道屁，能被这招击中可是你的荣幸。日后称霸忍界的七代火影都倒在了这招上，说不定这还是四代火影教授给卡卡西的，鸣人中这招是给自己老爸还债……这么想想，四代火影也应该中过这招！咦，那不是说自来也也被……原来如此，这招的实际创造者是三代火影猿飞日斩？不对，搞不好是初代或者二代……应该是初代！果然不愧是木叶代代相传，言传身教的终极体术奥义，秒杀了五代目风影的大招，就是不知道大蛇丸这个高冷男有没有被三代这样虐过。

    “那个，紫霄叔叔。”杜克拉住立身挺直，拦住想要回屋的御手洗紫霄，说道：“我已经证明了自己，学习医疗忍术的事……”

    “我知道了，麻烦的小鬼。”颜面无存的御手洗紫霄没好气道：“有关医疗忍术，请教你的夏树阿姨就好了，她都把我的忍术卷轴给你看了，区区医疗忍术，她是不会藏私的。”

    杜克疑惑看向夏树，难道家里还有医疗忍术的卷轴？不过就算有卷轴，也应该配一个指导老师才对，医疗忍术可是专业技术，没有自学的可能性。

    夏树笑而不语，伸手在杜克面前晃了晃，手掌上发出剔透的绿光，在杜克头上放了一下，就把他头上的大包消肿了。

    “好厉害，这难道就是……”杜克欣喜问道。

    “在成为家庭主妇以前，我也是木叶医院的医疗忍者哦！”夏树颇为自豪，怀缅道：“当年我和紫霄认识，还是因为他受伤在医院……”

    “这种事情就不必告诉小孩子了！”御手洗紫霄急忙打断了自家腹黑的老婆，生怕她爆出什么八卦，毕竟恋爱中的男人总会有一些很二的举动，当年也是不堪回首。

    “那夏树阿姨的医疗忍术肯定很厉害！”杜克悄悄送上马屁：“也就比三忍之一的纲手大人逊色一份吧！”

    “那倒没有，纲手大人的医疗忍术无人项背，我可不敢和她相比，不过指教你这种初学者，已经足够了。”

    我可不是初学者，前世我也是称作插……啊呸，杜医生的存在，医学界的一代传奇！
------------

第十五章 邻家大姐姐蛞蝓

    夏树不敢自比纲手，这并不是谦虚，在纲手面前，所有的医疗忍者都会自惭形愧。前世，五代火影纲手给杜克留下了两点很深的印象，第一是那对能够让牛顿死不瞑目的可怕凶兆，对此可参考各种TXT、JGP、RMVB，里面有很详尽的描述。第二就是她被腰斩之后，还能活蹦乱跳的医疗忍术。

    作为三忍一点红，纲手的医疗忍术造诣之深称得上冠绝一时，空前绝后。在忍界，不管敌我双方，见到纲手都会尊称一声‘纲手大人’，这是对她实力的肯定，也是对这位救死扶伤的医圣，最崇高的敬意。在二战之后，离开木叶的纲手，没有遭遇任何敌方忍者的刁难，相反，在得知她的消息后，第一个想到的都是去寻求帮助，由此可见她的医疗水准之高。

    这种位于所有医疗忍者顶峰的传奇人物，杜克暂时没法接触，其余两位还在木叶的三忍，同样只闻其名未见其人。每每到这，杜克都深受打击。要知道别的穿越党在他这个年龄的时候，已经和自来也称兄道弟，与大蛇丸共同研究转生之术了，更有甚者，将纲手成功拿下，打下了大片的后宫。

    五岁的杜克还在养狗，为了生活玩命奋斗，而其他穿越者五岁的时候，已经在纲手怀里喝奶了。无聊时，顺手指点一下波风水门修炼螺旋丸和飞雷神，借此打发时间。血淋淋的现实告诉杜克，你只是一个彻头彻尾的失败者，距离成功还有很长一段路要走。

    “医疗忍术是施术者通过查克拉刺一激细胞以达到对患者治愈伤口的作用的一类忍术，通过形式变化也可以达到解毒、攻击的效果。”哄睡了红豆，夏树对杜克简单介绍了医疗忍术的定义，并郑重说道：“掌握医疗忍术除了要有精密的查克拉控制能力，还需要很多专业的理论基础，例如人体五脏六腑、血管、骨骼、经络神经及穴位的分布。这些医理粗燥无味，耗费大量的时间及精力，才能融会贯通，除了死记硬背，没有任何捷径。如果忍受不了半途而废，还不如现在就放弃。”

    “我是不会放弃的，在医疗上，我很有天赋！”杜克自信道。作为媲美律师狗的医疗狗，啃书本这种毛毛雨，那都不叫事儿。再说了，前世又不是没背过，现在只是捡起来再学一遍，作为学霸，很快就能搞定。什么？你说我只是肛肠科医生，这些不是我的专业！哼，医生的事，你懂什么，肛肠科医生也是医生。

    “好胜的小子，但愿你真的能说道做到。”夏树没有批评杜克自不量力，在忍者的世界，大人们更多会鼓励下一代。

    “说到做到，这是我的忍道！”杜克借用了某位的名言。

    “既然如此，就让我看看你能走到哪一步吧！”

    杜克的回答让夏树很高兴，说完变站起身咬破手指，结了五个印，按在地上，低喝道：“通灵之术！”

    白烟弥漫，散开之后，出现了一只蓝白相间，浑身湿漉漉、黏糊糊的超大号软体动物，身长目测两米。在前世，杜克一般管这种去壳蜗牛叫鼻涕虫，但在忍者世界，她是鼎鼎有名的顶级通灵兽——蛞蝓。

    杜克长大了嘴巴，颤抖着手指向蛞蝓，对夏树投去疑惑的目光。难不成夏树阿姨你的隐藏身份是纲手的弟子，不然怎么会有纲手独有的通灵兽？

    也难怪杜克这么惊讶，已经不是忍者小白，他很清楚这种顶级通灵兽的珍贵，万中无一不足以形容。在忍界，顶级的通灵兽只有真传弟子才会继承，而且也不是老师想教弟子就能学的，如果缘分不够或者通灵兽看你不顺眼，就算你签订了契约也无法召唤他们。对，他们就是这么任性！

    “好久不见，蛞蝓大人！”夏树礼貌鞠躬，对着蛞蝓说道。

    “是夏树啊，的确是很久不见，听说你已经放弃忍者的身份，做了全职太太！”蛞蝓的声音很温柔，一如邻家的知性大姐姐。在三忍的通灵兽里，她的脾气是最好的，当然战斗力也最弱，更多是在医疗上有出色的表现。

    “让您失望了，因为遇到了一个能让我甘愿付出一生的男人。”夏树歉意道，脸上却带着暖暖的幸福。

    “是吗！那也不错呢！”蛞蝓点点头，有安慰，也有祝福。

    “这次找蛞蝓大人，是为了这孩子。他想学习医疗忍术，所以我需要拿回寄存在湿骨林的医理卷轴，给您添麻烦了。杜克，还不赶快见过蛞蝓大人！”夏树摸着杜克的脑袋，将他压下去，算是鞠了个躬。

    “蛞蝓大人……”杜克还在懵逼中，肢体有些僵硬。

    “谈不上麻烦，本来就是你的东西。”蛞蝓说着，无骨的身体慢慢蠕动，吐出一个黏糊糊的巨大卷轴，上面写了个‘医’字。

    “多谢蛞蝓大人。”

    “那就再见了，夏树，希望下次你是以医疗忍者的身份召唤我。”蛞蝓说完，便化作烟雾返回了通灵界。

    送走了蛞蝓，夏树松了口气，将卷轴上的液体清理后丢给了杜克。抱着比自己还要高上一个头的卷轴，杜克既兴奋又好奇，急忙问道：“刚才那就是三忍之一，纲手公主的通灵兽吧！为什么夏树阿姨会有这么厉害的通灵兽？难道夏树阿姨是三忍的弟子？”

    “你也知道蛞蝓大人，看不出你还很有眼光吗？”夏树奇道。

    “啊！是在学校的时候，听阿斯玛说的。”杜克甩锅，阿斯玛稳稳接住。

    “难怪，不过火影大人的儿子嘴巴也太大了，虽说不是机密情报，但也不能到处说啊！”夏树恍然大悟，随后对阿斯玛有点不满，可怜的阿斯玛君无辜躺枪。

    “呵呵！”杜克讪笑，阿斯玛，你的牺牲我不会忘记的。

    “蛞蝓大人居住在通灵界圣地湿骨林，与纲手大人所在的家族有契约关系，不过我可不是纲手大人的弟子。”夏树回忆往昔，敬佩的说道：“之所以有幸能契约蛞蝓大人，是因为建立木叶医院时，医疗忍者体一系不够完善，大家的医疗水平太差，无法拯救更多人。纲手大人有感，将珍贵的契约卷轴拿出，承诺优秀的医疗忍者都可以在契约上留下自己的名字。一来是为了激励大家，二来蛞蝓大人属于少见的医疗系通灵兽，对医疗忍者有很大的帮助。”

    “我要学这招，我也要通灵术！”杜克满地打滚，双眸泛起雾气，楚楚可怜，开始卖萌，大有不达目的誓不罢休的趋势。

    “没用的，就算你装可爱也不行。”夏树被萌了一脸血，但还是摇头拒绝了。

    “是需要纲手大人的同意才行吗？”杜克推测道，毕竟是千手一族的契约兽，需要她点头。

    “不是这样！”夏树摇摇头：“前否成功签订契约，纲手大人说了不算，只有蛞蝓大人同意才行。蛞蝓大人只认可医疗忍术强大的忍者，否则即便是私自签订了契约，蛞蝓大人也不会承认的。”

    原来如此！杜克恍然大悟，难怪原著里能和蛞蝓有契约的忍者都有一手不俗的医疗忍术，感情是因为通灵她还是有条件的，不达标，理都不理你！

    “就算这样，木叶医院恐怕也有很多医疗忍者契约了蛞蝓大人吧！”杜克奇道，作为顶级通灵兽，又是稀有的医疗系，能打能奶，被这么多人签订契约，未免有些掉分。

    “还有，如果纲手大人在战斗的时候，使用通灵术，结果蛞蝓大人已经被别人召唤，岂不是很尴尬！”

    “这点到不用担心！”夏树笑道：“和别的通灵兽不同，蛞蝓大人并非是以种族群居的形式存在，整个湿骨林，只有蛞蝓大人一个整体。就像我刚才，通灵出的只是蛞蝓大人身体的一小部分，微不足道。即便是纲手大人也无法通灵出完整的蛞蝓大人，你说的情况是不会发生的。”

    “而且，蛞蝓大人的眼界很高，有很多本领强大的医疗忍者都被她拒绝了，我也只是侥幸而已，当时整个木叶医院除了纲手大人，只有三个医疗忍者得到了蛞蝓大人的肯定。”夏树面露伤感，声音渐小：“另外两位都在前几年的战争中不幸去世了，在战场上医疗忍者死亡率非常高，敌人都会将我们视为首要攻击目标……”

    夏树追思过往的同僚，不再说话，杜克张张口也不知怎么劝她，死亡永远是沉痛的，忍者可以不怕死，但做不到坦然面对。

    “小小年纪不可以板着脸哦！”夏树回过神，见杜克有些消沉，不由揉了揉他的脑袋，鼓励道：“如果你想要得到蛞蝓大人的承认，首先要成为顶尖的医疗忍者，你可要多多努力！”

    “放心吧！夏树阿姨，我绝对不会让你失望的。”杜克打起精神，死亡令人畏惧，不想死那就更加努力。

    “这才是我认识的杜克，小朋友不许板着脸哦！”夏树道：“不过成为医疗忍者也是有条件的，我需要先测试你的查克拉属性。”

    “？”杜克装傻中。虽然很多细节已经记忘记，但火影中查克拉的属性他还知道，火、风、雷、土、水、阳、阴，七大属性，其中五种，只需要查克拉试纸就能知道，非常便利。

    医疗忍术应该是和阳遁有关……查克拉试纸也能测出来？杜克满腹疑虑。

    “虽然没有直接的证据，但水和土这两种的确是最适合医疗忍者的查克拉属性，其次是风属性，最后才是火和雷。你的水遁非常出色，属性里一定含有水，至于还有没有其它的属性。”夏树指了指挂钟，捂着嘴坏笑道：“等你下午放学回来，我再给你测试，现在嘛……如果你不在三分钟内赶到学校，会站走廊的哦！”

    “啊————”
------------

第十六章 你的肾不行

    忍者学校，二年级的走廊里，杜克顶着哈迪斯无奈站在门口，急赶慢赶，最后还是迟到了。作为忍者，守时是基本，老师不管杜克所说的理由，没有时间观念的忍者是不合格的，必须在门口罚站。

    “杜克，你的理由也太烂了吧！”木叶迟到大王，宇智波带土开心说道，今天有人陪他一起罚站，是个好兆头，在幸运日向琳表白说不定会有加成。此君一星期可以迟到八次，而忍者学校一星期有六天课，也就是说，有时候，他可以在一天之内迟到两次，这是何等可怖的迟到功底。

    “我看到一只黑猫停在路中间，于是在人生的道路上迷失了……”带土囧囧有神说着：“相田老师脸都黑了呢！”

    “你不觉得很有诗意吗？而且，比你说扶老太太过马路要强吧！”杜克也很郁闷，好不容易有机会说出迟到界的名言，结果对象是古板的相田老师，一段佳话毁于不解风情，太可惜了。

    “我是真的有在扶老太太过马路啊！我这辈子都把帮助有困难的老人当做座右铭，并每天都付诸于行动！”带土睁大眼睛，指着自己的脸，凑近杜克说道：“看到了吗？这天真纯洁富有爱心的脸庞。”

    “完全没有，我只看到了二！还有，不要靠太近，我怕会传染！”杜克毫不留情给了带土一巴掌，将他推开，继续道：“只是扶老太太过马路，能用多少时间，你可是迟到了一个小时，别说相田老师，就算是我，也不会相信！”

    “今天遇上的老奶奶意外的执拗！我好不容易把她扶过马路，结果一转身，她又挪回去了。没办法，我只好再把她扶回去，但是她又挪回去了，于是我又扶了她……就这样浪费了我很多时间。当然，最后的胜利者还是我，老太太被我持之以恒的真诚打动，坐在地上感动的哭了呢！”带土竖起大拇指朝向自己，自豪道：“她还问我的名字，我觉得这钟小事不值一提，所以没有说。当时，路边好多村民上前拦住我，想请我吃饭，不过我可是忍者，怎么可能被他们拦住，没等他们开口，我就走了。做好事不留名，我可是超帅的！”

    “你就没有想过那个老太太根本就不想过马路吗？”杜克闻言沉默了许久，最后还是开口道：“村民拦住你应该不是想要请你吃饭，我觉得他们应该是想揍你，可惜给你跑得快。”

    “唉！？咦！？”带土傻愣着，整个人都不好了。

    “幸亏你没留下名字，不然今天就不是罚站这么简单了！”杜克拍了拍带土的肩膀，这孩子遭遇人生重大的打击，已经石化了。

    “天啊，怎么会这样……”带土跪倒在地上，低着头，悲愤万分道：“我只想帮她！”

    “这话也就我信，换做别人肯定会打死你。”杜克对于某人的智商已经不抱希望，但作为朋友，还是提醒了他：“这几天上学别走那条路了，会被老太太的儿子们堵住……虽然这也是我期待的！”

    “我今天早上都在做什么啊！恶作剧吗？”带土听完，泪流满面，对着杜克投去求助的目光：“应该还有办法补救吧？”

    “不，你的脑子已经没救了！”杜克毒舌道：“因为作为单细胞生物，你根本就没有脑子。”

    “混一蛋，我说的是老太太的事情，不是我的脑子！”

    “不否认自己是草履虫这件事吗？”

    “啊啊啊——”带土觉得今天是他的幸运日而是受难日，面对犀利的毒舌攻击，他难以招架。如果相田老师现在出来，他兴许还能抢救一下，再晚就来不及了。

    “汪！”头顶的哈迪斯叫唤了一声，好奇打量着地上的单细胞。

    “你养狗，是忍犬吗？”带土试图引开话题，强笑道：“之前都没见过，是最近才养的吗？”

    “是啊！”杜克如同上帝俯视生存在烂泥中的阿米巴虫一般，看着地上的单核生物，怜悯道：“认识的人越多，我就越喜欢狗，所以就养了一只！”

    “噗——”一口老血喷出，木叶少年宇智波带土，卒，享年六岁。

    砰！教室的门被推开，相田老师领着学生们站在门口，同学们纷纷对地上软趴趴的带土致以疑惑的目光。地上很凉快吗？

    “相田老师……”带土伸出颤巍巍的手，递向相田老师。这一刻，相田是和蔼的，是仁慈的，是神的化身。亲人呐，你总算出来了，赶紧把我从魔鬼身边带走，我的心脏快要不跳了。

    “带土，你又在门口耍宝！你这个可恶的小子，什么时候能让我省点心。今天放课后，留下打扫全班的卫生。”

    神使出了爱的铁拳，将带土打入地狱，并对魔鬼说道：“看在你第一次迟到的份上，我就不让你打扫卫生了，下次不要再迟到了。把带土拉起来，我们去一操场，今天有实战课。”

    “好的，相田老师，我这就把带土拉到操场。”杜克彬彬有礼，躬身说道。等相田老师带着小伙伴先走一步，这才抓起带土的脚，一步一步，拉着他跟在了队伍末尾。没毛病，的确是拉到操场。

    呜呜呜呜——我对这个世界已经绝望了，将来我一定要毁掉这个世界。六岁的带土立誓，终有一日要覆灭这个愚蠢的世界。

    ……

    操场上，身心备受打击的带土站在队伍最后面，旁边是三个损友，杜克、阿斯玛和凯。见带土一脸菜色，阿斯玛不由‘关心’道：“带土，又吃过期泡面了？”

    带土没有理他，意志消沉中，阿斯玛更欢了，像猴子一样，上蹿下跳，不断对带土表达自己的‘关切之情’。刚刚惨遭心灵折磨，正怀疑自己智商是否达标的带土表示，经过杜克的摧残，我的人生已经无所畏惧，阿斯玛你这些小孩子把戏，就不要拿出来丢人现眼了。

    “话说作为火影的儿子，我还没吃过泡面呢！我一般都代代子阿姨做的吃金枪鱼寿司，什么，你不认识代代子阿姨，可能是我以前没提过，她是我家十个保姆中的一员，平时负责照顾我的饮食。还有负责铺床叠被的真纪子阿姨，负责接送我上学的美代子阿姨，负责服饰礼仪的有希子阿姨……”

    “你没吃过泡面，我真是对不起你。”铺天盖地的神豪气息让带土眼角抽了抽，杜克否定了他的智商，而阿斯玛则否定了他的人生。

    “带土，今天没什么精神啊！”凯露出闪闪的白牙，视图让带土打起精神，说道：“如果是因为要打扫教室，那么我陪你一起，作为友情的鉴证，放学后我们围着木叶倒立走上十圈吧！”

    “这种事情我做不到啊！”带土婉言拒绝，不过还是有些小感动。患难见真情，阿凯，我果然没有看错你，虽然你平时下手没轻没重，但关键时刻还是你最靠得住！

    “不可以哟，带土！”凯双眼燃起熊熊火光：“男人不能说不行！”

    “……”混一蛋，把我的感动还给我啊！再被质疑智商和人生之后，带土的肾也被质疑了。

    “都安静，今天进行两两对战！成绩录入年终考核，第一名作为年级首席生，连同其余排名高的同学，在毕业时，优先现有上忍带队老师的名额。”在相田老师一番利诱加恐吓的言语声中，同学们发出阵阵哀嚎。

    也不怪学生们抱怨，相比于三身术考核和笔试问卷，对于大部分人来说，实战更加不受喜欢，因为大家都是新手，搞不好是会受伤的。虽然有老师在，死不了，但那也很疼的。

    相田老师无视了同学们的反对，直接宣布了第一组对阵名单。并强调，现在开始，禁止任何整理刃具包的行为，如有发现，一律视为弃权。至于原因，相田老师也给了说法：作为忍者，刃具包就是生命，对生命不负责任的人不配称为忍者。

    杜克摸了摸后腰，出门比较急，刃具包没带……这是个好消息，因为他不用偷偷整理刃具包了，也就不会被视为弃权。

    如果没有整理刃具包是生命不负责，那我算什么，连命都不要了？很好很强大，连命都不要了，我还有什么好怕的！

    “第一组，迈克凯对战水木！”

    一声令下，小正太水木在女生的拥护声中走上演习场，在他对面是斗志高昂的体术小达人凯。

    “先说好，待会可不许打脸。”水木小正太还没成长为日后蛊惑鸣人盗取封印之术的阴险男，作为卡卡西毕业以后，全班最受欢迎的男生，他还是很阳光自信的，尤其是对自己英俊的脸。

    “青春是不会畏惧受伤的。”经典的凯式回答。

    “青春……我们还没到那个时间吧！”水木耸了耸肩，他也很希望青春的到来，这样后宫名正言顺了，作案工具尚未发育成熟，很尴尬啊。

    “木叶旋风！”

    “啊——”

    还在胡思乱想的水木根本没想到凯会偷袭，被一记回旋上段踢命中引以为傲的脸蛋，然后飞出场外。

    第一组速度很快，还在耍帅的水木没出招就被KO了，场下的杜克只听到三声，啊，咔嚓，砰……但愿水木的脸蛋整好以后不会僵硬，也不会大小眼，毕竟再过几年他期待的青春就要降临了。

    “第一组，凯获胜。”

    相田老师宣布成绩，女生们高呼偷袭的抗议被他直接忽略。偷袭？忍者的事能叫偷袭？
------------

第十七章 二是一种生活态度

    “第二组，飞竹蜻蜓对冈野二助！”

    上场的两人一人全身裹着绷带，一人骨瘦如柴，这是一场应该发生在重症监护室的比斗。两人都不是近战体术类型，在一番投掷苦无，替身术，投掷手里剑，分身术，投掷烟雾弹，变身术之后，气喘吁吁的飞竹蜻蜓一拳撂倒了晃晃悠悠的冈野二助。他们展示了在校生应有的匮乏攻击手段，以及自己的体弱多病的身体素质，但总的来说，他们的水平还是可以的，比起和平年代，处于战争阴影下的在校生们，已经可以熟练使用自己的所学。

    “第二组，飞竹蜻蜓获胜！”

    虽然对战没有任何亮点，两个学生的身体也差强人意，但相田老师还是很满意，你不能指望所有人都是卡卡西那种天才，第二组已经达到了他的预期。

    ……

    “第五组，原野琳……”

    “啊，是琳！”肾受打击的带土听到琳的名字满血复活。

    “……对猿飞阿斯玛！”

    “！”阿斯玛一愣，脸色狂喜对着带土说道：“嘿嘿，绝望吧，带土，我不会手下留情的！”

    “请千万手下留情，从今以后，我就是你的小弟了。”带土开始跪舔，平民出身的琳战胜从小受着精英教育的火影儿子，这种事……怎么可能，他只是傻，又没疯。

    “不可能的，带土，为了尊重这场对决，我会拿出全部实力！”阿斯玛义正言辞拒绝了这次可耻的交易，探头贴在带土的耳边，阴测测道：“带土哟，就带着对我的愤恨和绝望努力活下去吧！”

    一脚蹬开抱着自己大腿嗷嗷大哭的带土，阿斯玛两步就跨上了场，一招土遁·黄泉沼困住了企图游走攻击的琳，然后很绅士的敲晕了她。面对带土几欲噬人的眼神，还声称自己已经手下留情了，本来想用土龙弹来着。

    “……”杜克在一旁默不作声，准备回家后就给阿斯玛立碑。你这么叼，三代知道吗？你以为带土是为了谁要毁灭世界的？少年，你已经成功作死，为了不被你牵扯，从此咱们友尽。出于人道主义，汝死后，汝妻子吾自养之，汝勿虑也！总之，一句话，阿斯玛，你安心的去吧！

    对战一组接着一组，很快就到了杜克，而他的对手……

    “第十组，御手洗杜克对战夕日红！”

    “上吧，杜克，就决定是你了，狠狠扁她，一定要给我报仇啊！”带土再次抱起大腿，然后又被一脚踢开。

    “杜克，我这里有几份不错忍术卷轴，我觉得放学后可以讨论一下！”这下轮到阿斯玛不淡定了，抱起了杜克的大腿。

    “哼！阿斯玛，你这是在干什么，你这是要打扰这场公平的对决吗？你枉为火影大人的儿子！”带土爬起后一脚踢开阿斯玛，学着他之前的语气说道：“忍者的对决不容许侮辱，杜可是不会手下留情的，他会拿出全部的实力，因为这是对红的尊重。”

    现世报来的好快，阿斯玛哀嚎不止，只能寄托希望杜克是个水货。这不怪阿斯玛看扁红，不论是在哪个世界，在战场上女性都处于弱势。速度、力量、耐久，女性几乎全方面落后男性，这是天生的。即便是三忍一点红，站在所有女忍者巅峰的纲手，在三忍中也以医疗忍术而闻名。

    羽衣没有丝毫迟疑，当先就走进了演习场中，对面是唇红齿白，眼睛也红的小萝莉，蛮萌的。阿斯玛和带土不看好女性，杜克可不这么认为，女人可是能顶半边天的，日后五影协力对抗宇智波斑，女性就占了两个名额，而且，隐藏BOSS大筒木辉夜也是女的，火影世界，女人可是很危险，尤其是会忍术的女人！

    “杜克，一定要手下留情啊！还有红，不要气馁！”阿斯玛在场外喊道。昔日告白的‘女神’对战现任憧憬的女神，有种晚间八点档的视角。

    杜克没理他，反倒是夕日红很不爽瞥了阿斯玛一眼。

    抽烟、好色、胡乱表白、对女性不尊重，这是一个白痴！一般来说，在女性心目中留下这种形象是没希望了，可怜的阿斯玛，恋爱之路，任重道远。

    夕日红看着杜克，掏出苦无戒备起来。这还是她第一次近距离接触杜克，不得不说，精致的小脸蛋让红有些自惭羞愧。

    作为一个男的，你长这么漂亮干什么？

    “你不用幻术吗？比试体术，可是会吃亏的。”杜克顶着哈迪斯，双手叉腰，善意提醒道，无论是体术还是忍术，他都自信有压倒性的优势。忍者的三大心得，体术、忍术、幻术，只有幻术，他还没见识过，遇到日后的幻术上忍，有些跃跃欲试。

    幻术指的是一种精神攻击的方法，通过自身强大的精神意念，和一些看来是不经意但却隐秘的动作、声音、图片、药物或物件使对方陷入精神恍惚的状态而在意识中产生各种各样的幻觉。忍者通常为以查克拉干扰对方五感，扰乱对方查克拉，使其陷入幻觉。攻击手段虽多种多样，但目的都是一样的，扰乱对手精神思想，掌握五感，使其陷入幻觉的世界。

    “你知道我会幻术？”夕日红疑惑道。作为女性忍者，身体素质比不上男性，家族也没出现过查克拉庞大的忍者。夕日真红在教导女儿的第一天就侧重了幻术的培养，而夕日红也很争气，在幻术上很有天赋，进展喜人。但这些事，红在学校从来没和别人提起过。

    “作为一名合格的忍者，情报的搜集必不可少。”杜克开始胡诌，熟知剧情人物的能力，也算是一种情报能力……未卜先知的能力。料敌于先机，这才是穿越者真正的金手指。

    “既然如此……”夕日红掏出一把手里剑，连同苦无，漫天花雨洒向杜克，躲在暗器后靠前几步，结印道：“幻术·魔幻·落樱奈见之术！”

    闪开暗器，杜克刻对上了红的双眸，一股吸力将他的注意力拉向对方，紧接着，地转天旋，脑袋昏沉，浓浓的倦意袭来。沉沉的睡意侵袭下，杜克连忙咬了下舌头，体内的查卡拉疯狂转动。幻术很精密，破解起来只需简单粗暴，被队友打醒或者使用庞大的查克拉自行冲击。

    庞大的查克拉，只是瞬间就将红苦心经营的幻术陷阱撕碎。红完全没想到这个同班同学的查克拉量如此庞大，幻术被强行冲开，没有防备之下，受到了反弹伤害。她闷哼一声，小红眼一翻，很可爱地昏了过去。

    “啊——红！”场外的阿斯玛如丧妣考，看他痛哭流涕的模样，不知道的还以为三代火影猿飞日斩挂了。

    “啊哈哈哈！干得漂亮，就是这样！”带土载歌载舞，和阿斯玛形成了强烈的反比。

    “好厉害……虽然不知道发生了什么！”凯敬佩说着，不明所以，但赢了就是赢了。

    “红输了？”

    “刚才发生了什么，红不是发动了幻术吗？为什么自己会睡着？”

    “不知道，也许是幻术失败，受到反弹了！”

    “太可惜了！”

    “……”

    不明所以的围观群众，自行脑补了刚才的对决，优等生的红不可能会被平时毫无干劲的杜克打败，那么就是红自己打败了自己。群众的脑部是可怕的，在毫不知情的情况下，他们总愿意相信自己认为的真相。

    “第十组，御手洗杜克获胜！”相田老师很是满意，两个学生之间的战斗不到五秒，但非常精彩。幻术之间的碰撞，看似短暂实则惊险无比，第十组的对战已经达到了下忍水平，胜利的杜克固然实体更甚一筹，但夕日红也不可小觑。

    “第十一组，宇智波带土对战福田正一！”

    “哈哈哈，轮到带土大一爷登场了！”

    面对实力平平的福田正一，带土很有信心，美中不足的是琳还在昏迷，看不到他大显身手。

    “可恶的阿斯玛，早晚有一天干掉你！”

    “你们觉得谁能赢？”阿斯玛不怀好意道：“应该是福田吧！虽然他很弱，但是带土可是吊车尾，更弱！”

    “没那么简单，带土平时是逊了点，但他的综合评分是被理论考试拖后腿。实战上，他还是可圈可点的，如果……他不大意的话。”杜克很想给未来BOSS长长脸，但不知怎么的，他觉得赌带土赢，会被打脸。

    “不会吧！我觉得带土的手里剑还是很厉害的！”面对泼冷水的二人，凯仗义执言。他说的的确没错，宇智波一族的手里剑投掷是木叶公认的第一，带土虽然被誉为宇智波之耻，但手里剑投掷在班上也是名列前茅……当然，这也是有前提的，那就是他不犯二！

    “看我的宇智波流手里剑之术！”带土伸手摸向腰间，就要施展绝技，对面的福田正一如临大敌，左右跑动，试图规避。

    十秒钟之后，福田正一停下脚步，气喘吁吁，疑惑看着带土，说好的宇智波流手里剑呢，怎么还没来？是打算消耗我的体力？可恶，小看了你这个吊车尾，竟然有如此心机。

    “那个……呃……相田老师……我的刃具包丢在家里了……”

    众人绝倒！

    “第十一组，福田正一获胜！”相田老师翻了个白眼，不等比赛继续，干脆利落道。

    “不要啊！相田老师，我还有宇智波流体术和宇智波流火遁啊————”悲伤的带土被相田老师扔下场，获胜者福田正一。

    “你看，我说了吧！带土肯定赢不了！”阿斯玛一副我已熟知一切的表情，从刃具包里掏出一根棒棒糖，香烟款式的。

    “呵呵！”杜克擦了擦头上的汗，现在才发现刃具包没带，你神经是有多粗？幸亏没赌你赢，不然妥妥被打脸，凯的脸已经肿了！

    ……
------------

第十八章 重生异界做禽兽

    时光冉冉，木叶41年末！

    御手洗宅邸内，杜克和哈迪斯盘坐对视着，一人一狗，气氛凝重。房间里，视线范围内，狼藉一片，似乎经历过一场惨烈的对决。

    两年的时光过去，杜克已经长成半大小子，哈迪斯也不再是当初那条巴掌大的幼犬，成了肩高六十公分，体长一米五的成熟忍犬。

    美中不足的是杜克那张娘炮十足的脸，并没有朝着他预期的那样成为国字脸，反而愈发出落的漂亮了。乌黑的秀发扎成一束，精致白皙的面容上，细眉如画，双眸闪烁如星。琼鼻子下，薄薄的嘴唇带着淡淡凉意，不食一丝人间烟火，总而言之，微微一笑很倾城。

    哈迪斯的生长和其他二哈没有太大区别，目前担任木叶第一表情帝，但凡看过它那张脸，就没有不想揍它的。

    “你确定是它先对你动手的？”杜克脸色阴沉，质问哈迪斯：“这种说法我很难接受，老实交代，究竟是怎么回事！”

    “都说了我是被迫反击，为什么你不相信？”哈迪斯痛心疾首，愤愤道：“我们在一起三年了，被你当成儿子一般抚养长大，难道这点信任都没有？”

    “这无关信任，只要有脑子的人都不可能相信你的鬼话。”见哈迪斯死不悔改，杜克指着头顶的天花板，勃然大怒：“我只是参加毕业典礼没有带你，你就把家里搞得一团糟，现在你跟我说是天花板先动的手，你是被迫反击，你认为我会相信？”

    “本来就是它先动的手……”哈迪斯坚持己见：“你不在家，我想找个人陪我说说话，要知道，我刚学会说话，正处于培养自己语言艺术的关键期。可是这个天花板竟然对我不理不睬，玩深沉。这是嫉妒，它嫉妒我这张殷俊的脸！”

    “这个世界没有能说话的天花板，而且，你那张狗脸也没有任何英俊可言！”

    “休想骗狗，我可是‘木叶最英俊的面庞’选美大赛冠军得主，全村的狗都能为我作证。”事关容颜，哈迪斯不得不奋起反击。

    “怎么可能会有这么无聊的选美大赛，而且你竟然还赢了……”

    “每年八月都在犬冢家后院举行，那天狗山狗海，何其壮观。只是你这三年深居简出，每天在家修炼查克拉属性不知道罢了。顺便一提，我已经连续三年夺冠，是建立了王朝的雄性！”哈迪斯洋洋得意：“冠军奖品是精致奢华至尊版豪华狗粮套餐，并赠送犬冢家VIP会员卡，在火之国连锁店，购买狗粮、洗发水、沐浴乳等一律八折。”

    “……”杜克无语，槽点有点多，我先缓缓。

    “这些精品可不是你平时抠唆抠唆买的劣等货……”哈迪斯指着油光发亮的毛发，自豪道：“也只有犬冢家的一流沐浴乳才配得上我！顺便一说，夏树阿姨和小红豆用的就和我是一个牌子！”

    “这件事你就别说了，尤其是夏树阿姨那里，别让她知道……我不想在餐桌上见到你。”杜克为夏树阿姨和小红豆默哀，再想想自己和紫霄两人一直使用着打折肥皂，一时间悲从心来。

    我活的连狗都不如！

    “这我当然知道，我又不傻！”提到一家之主夏树，哈迪斯老实了不少。

    “你哪来的钱？”醒悟过来的杜克不禁疑惑，夏树阿姨用的洗护用品都是高级货，在木叶只有上忍级别的女忍才有经济实力消费。即便犬冢家的会员卡折扣很低，但天价就是天价，打了折以后还是天价，你一只狗哪来这么多钱？

    “我在庭院假山下刨出来的……”

    “你怎么敢如此理直气壮拿别人的钱来用。”杜克大惊，这是谁教你的。

    “为什么不能用，我凭自己的实力刨出来的钱，又没偷又没抢，为什么不能用？”哈迪斯理所当然道。

    “……”好有道理，我竟无力反驳。

    “根据气味判断，应该是紫霄叔叔藏的私房钱。”哈迪斯抖了抖鼻子，咧嘴一笑：“我没有告诉夏树阿姨已经仁至义尽了，花他点钱怎么了，难道他还敢来找我？”

    杜克回忆起了前阵子，怪不得那些天紫霄叔叔疯疯傻傻，总拿着打火机站在煤气旁边，原来还有这样的事。想到这，不由伸手摸了摸下巴，能让一个忍者失魂落魄这么久，那笔钱不是小数目！

    “你要干什么？”看到杜克不怀好意的样子，哈迪斯警惕问道，他太了解自己的主人了，一肚子坏水，随便掉点都够自己学一辈子了。

    “见面分一半，不然我就告密！”

    “你以为告密我就会害怕了吗？”哈迪斯强装镇定：“就算紫霄叔叔知道了，我……也不怕。大不了我把钱全部交给夏树阿姨……你休想从我这里拿到一两。”

    “可是这样，你就一分钱也不剩了，而且紫霄叔叔也不会放过你的。”杜克咧着嘴，狡诈的说道：“顶级狗粮、一流沐浴乳、全木叶最好的磨牙棒，这些都会离你远去，你真的做好准备了吗？”

    “可恶，你这卑鄙的家伙……”

    杜克阴狠的低语，犹如魔鬼，一步步摧残着哈迪斯的心理防线。他想起了曾经被劣等狗粮支配狗生的悲惨生活，还有那打结分叉的毛发，一时间浑身寒毛炸起，哆嗦不停。

    “一个人是受不住秘密的，不过……你很幸运，有我帮你一起分担！”杜克灿烂一笑，拍打着哈迪斯的肩膀，把它拍的站立不稳，安慰道：“明天我就会成为一名下忍，这笔钱会被我用来购一买刃具，只有这样我才能更好的完成任务，赚更多的钱，你也会有更好的狗粮，想想看，这不过是美好生活的提前投资，没什么可伤心的。”

    魔鬼说过：有欲一望的人就有弱点！人尚且如此，更何况狗？哈迪斯面对威逼利诱，很快就缴械投降，乖乖奉上了一半积蓄。

    两人分赃完毕，杜克神清气爽，哈迪斯垂头丧气。这时几声门响，御手洗紫霄推门走了进来，看到破败不堪犹如难民营一般的屋子，额头青筋直冒，深吸了两口气才平复下来。

    “是天花板先动的手。”哈迪斯连忙解释，因为心虚胆怯，不敢直视御手洗紫霄。

    “我已经教训过它了，下次不会了。”杜克怕哈迪斯在失主面前说漏嘴，赶紧接过话。

    “明天我会找人来修，账单算在你头上。以后我和夏树不会再给你零用钱，毕竟你从明天开始就是忍者了，可以自食其力。”

    不，刚刚你才给我一大笔零用钱！

    “早睡早起，明天对你很重要……今晚就睡客房吧！”御手洗紫霄无奈道。一个不省心的孩子，还养了一条更不省心的忍犬，这世界还有比这更悲惨的事吗？还真有，渐渐长大的红豆也展露了混世魔王的苗头，现已制霸木叶大街，成了孩子王……大姐头。小弟成群，每次出门前呼后拥，比他这个暗部部长还威风。

    “知道了，紫霄叔叔！我这就去睡了。”

    因为做了坏事，杜克和哈迪斯不敢多话，一人一狗匆匆告了声晚安，就跑去了客房，剩下话说了一半的御手洗紫霄。

    御手洗紫霄本想告诉杜克关于他上忍指导老师的情况，但杜克没给他机会。独自在风中凌乱的紫霄静默了片刻，抬头望向天空中的圆月。感慨道，雄鹰已经展翅，作为家长，是时候放手了。

    本来他拜托了关系不错的三忍之一大蛇丸，想请对方收下杜克，不过大蛇丸拒绝了，理由是这几年没有收徒的想法。不过，大蛇丸同时也保证，等红豆毕业以后会考虑收他为徒。好在三代急公好义，安排好了杜克的上忍指导老师，虽然对方还很年轻，但实力却不差，彬彬有礼，是三忍之一自来也的得意门生。

    在客房与哈迪斯斗了会儿嘴，杜克翻身睡去，明天是和上忍指导老师见面的第一天，不能迟到。没人搭理，哈迪斯无聊打了几个滚，在杜克的被子上折腾出一个窝，哈气连连睡了。

    一片黑暗，熟悉的梦境中，杜克没有停留，跨步走在灰色的小道上，很快就见到了另外两人。自从第一次见面，三人经常会在梦里聚头，各自的实力也稳步上升。不过这一次，又多了两个身影……确切的说应该是两个禽兽，一个禽，一个兽。

    “就差你了，快来看，是新来的杜克！”海军杜克招呼道，指着一只浑身冰蓝色的大鸟和一只尖牙利爪，后肢着地的……小恐龙。冰蓝色的大鸟很像神话中描述的青鸾，尤其是长长的尾翼，如同绸缎般飘扬着。小恐龙肚子上有复杂的魔法纹身，头顶的尖角也刻着符文，看起来血脉高贵，相当不凡。

    《重生异界做只鸟》和《重生异界做只兽》？火影杜克一时有些反应不过来，本以为穿越到死神世界变成灵魂就很不科学了，没想到还能穿越成禽和兽，这也太没下限了……

    没变牛头人，万幸！
------------

第十九章 说好的神兽呢

    “你一定是青鸾吧！”火影杜克激动道，这可是神话世界的特有的生命。什么是神话？是人类对超自然的幻想，是最终，是代表一切的存在，是有神仙妖怪存在的高等世界。这意味着从此以后，杜克们可以触碰到高高在上的神仙法术，威力无边的法宝，以及所有生命追求的超脱万物——永生不死！

    “不好意思，让你失望了！我不是青鸾，虽然刚出生的时候我也以为自己是，我是杜克，穿越成了……急冻鸟。就是宠物小精灵世界里的急冻鸟！”急冻鸟杜克翻了翻白眼，真不愧是我，想法都一样。

    火影杜克暗道可惜，原来是个西贝货，急冻鸟和青鸾完全不能比啊！掉头看向小恐龙，期待道：“那你呢，是来自魔法世界吗？穿越成了魔兽，是不是有巨龙的血脉？那个世界有神和恶魔存在吗？”

    “不，我穿越成了加布兽，在数码宝贝世界。”

    “……”现实真是好残酷，说好的神仙和众神呢？我的天庭、地府、神山、冥界全没了……宠物小精灵和数码宝贝，画风换的好快，逼格都被拉低了！三大民工漫孬好也能算是全龄段动漫，这两部……我过了小学就没看过了！下一次会不会出现皮衣凹凸曼？背后还有拉链的那种，好羞耻！

    “那你呢，为什么会穿越成女孩？”急冻鸟杜克问道，他刚刚来到这里，思绪还没理清。

    “是男孩，如果你觉得奇怪，我可以变成穿越前的样子。事实上你们也可以，只是因为一模一样的脸交流起来太别扭，所以我们都维持现有的样貌。”火影杜克解释道。

    “我有点乱……”加布兽杜克呆呼呼的，这不奇怪，还在成长期，智商有待提高。

    火影杜克也不知怎么解释，几人伸手……爪放在一起，开始融合记忆。

    ……

    半夜！

    梦的时分，杜克推开趴在身上的哈迪斯，走出客房，光脚来到庭院，满月将他的身影拉长。一股既熟悉又陌生的力量在心头酝酿，如鲠在喉，不吐不快，让他难以安眠。

    “这种感觉，是急冻鸟和加布兽带来的新力量？”

    经脉中查克拉剧烈涌动，像蚁群爬过，酸麻肿胀，杜克难以安静思考，索性不再压制，顺着身体涌出的力量，挥动起双拳。拳风划过，卷起急速摩擦产生的热浪，发出沉闷的破空声，是加布兽的近身绝技：机关枪组合拳。

    “不，不是这种感觉……”

    一连串拳脚劲气扫过地面，杜克挥舞越来越快，拳势也更加凶猛，庭院的泥土被狂风肆虐，草坪早已不翼而飞。远远只能看到一个模糊的身影在暴风中舞动，风势越来越急，似乎没有尽头。

    房顶上，御手洗紫霄和夏树并肩而立，在睡梦中惊醒的两人，此时还穿着睡衣。

    “紫霄，他怎么了？”夏树有些担心。

    御手洗紫霄没有答话，凝神注视着下方的杜克，今夜的风格外寒冷。

    “好难受，要炸了，这种感觉究竟是什么……”气喘吁吁的杜克停下无用的发泄，明明四肢疲惫，大脑却无比清醒，身体却不断涌一出着力量，他却找不到钥匙，不知怎样指挥这股力量。

    “哈…哈…哈……”杜克弯腰双手扶膝，嘴里喘着粗气，带着阵阵寒意，在空中结成冰晶。

    “这是什么？”

    难道是急冻鸟的力量？不，感觉不一样，更像是我自己内心在觉醒什么，究竟是什么……好痛苦！

    力量的积压让杜克犹如火炉，想要宣泄却找不到突破口，烦闷至极。在无法忍受的痛苦下，杜克仰天长啸，无限的寒意从体内爆发，犹如暴风雪过境，将整个庭院覆盖，冻结成冰。月光下，银装素裹，以杜克为圆心，整个庭院与世隔绝，仿佛进入了冬季。

    “这是？”夏树惊讶到捂着嘴，不敢置信。

    “终于觉醒了……水无月的血继界限！”御手洗紫霄喃喃自语，完成了三代火影下达的S级任务，他却一点也不开心，心里空落落的。

    让夏树回屋后，御手洗紫霄从高处一跃，跳到杜克身边，不顾他身上透骨的寒意，扶着他关心道：“还好吗？”

    “紫霄叔叔，我感觉……从未这么好过！”杜克喷吐着冰冷的气息，四肢百骸犹如冰块般严寒，这种温度不应该出现在正常人身上，他却精神奕奕，和没事人一样。

    “不用担心，只是觉醒了属于你自己的血继界限。”御手洗紫霄将杜克扶回客房，踢开趴在被窝上的哈迪斯，将他放在床上，和好被子，顺便掖了掖被角。某神经大条的二货在美梦中翻了个身，发出不满的哼哼声。

    “我有血继界限？”杜克躺在床上，许久之后才问道。就在刚才，血继界限觉醒的那瞬间，一切疑问都得烟消云散。为什么全村被杀，唯独自己活下来……为什么水之国的小鬼会被木叶忍者抚养……

    “雾隐村独有的血继界限，水无月一族的冰遁！”御手洗紫霄没有试图隐瞒，不等杜克发问，继续说道：“暗部小队在执行任务时发现了你，有两队忍者正在抢夺你，一队是雾隐忍者，另一队是……木叶忍者。救下你之后，我们得知你拥有水无月一族的血脉，那队木叶忍者也是为此而来。于是火影大人将你扣下，并交由我来抚养，希望将你培养成优秀的木叶忍者。这也是我的任务……S级任务！”御手洗紫霄低着头，黑暗中看不清他的脸，只有模糊的轮廓。

    “为什么要告诉我这么多？随便编个理由不就好了，小孩子很好骗的！”杜克望着天花板，像是穿透了墙壁，看到了夜空。

    “如果不说出来……似乎会失去一些很重要的东西！”御手洗紫霄沉默片刻，低声说道。

    听到这句话，杜克充满仇恨的心瞬间冷却下来，转头看了看身旁似乎老了十岁的紫发变一态，将被子蒙住头发出闷声：“是节操吗？那种东西在你穿上紧身服的时候就没了……没事的话请出去吧！明天是我和上忍指导老师见面的第一天，不能因为迟到留下坏印象。”

    “你……”御手洗紫霄愣住了。说好的仇恨呢？说好的相爱相杀呢？

    “你什么你……难道你要我上演复仇记？和你一番大战之后，被你放过，侥幸逃出木叶，过着颠沛流离，被人悬赏追杀，有上顿没下顿的日子，然后加入某个企图统一治世界的非法组织，最后再带着仇恨回到村子杀死所有人……”杜克露出脑袋一脸嫌弃：“你该不会真这样以为吧，不得不说你的想象力太LOW了！”

    “……”御手洗紫霄挠了挠头，貌似还真是这么想的。

    “关门，不送！”杜克哼了一声，再次将头埋在被窝里，发出鼾声，假装睡着。

    吃了闭门羹，御手洗紫霄并没有恼火，低声说了声晚安，带着愉悦的心情，离开了客房。房间外，等候多时的夏树默默站着。

    “那孩子意外的……成熟呢！”夏树笑着，脸上洋溢着温馨。

    “不是成熟……应该是羁绊吧！”御手洗紫霄抱着自家老婆，嘴角含一着笑意：“作为忍者，却被感情左右，我真是废物！”

    “不，在我心里你是英雄，拯救了这个家的英雄。”夏树靠在御手洗紫霄怀里，单手轻抚着男人的面庞。

    两人相拥，享受着对方的浓浓情意，看着自家老婆如花似玉的面庞，御手洗紫霄不禁有些蠢一蠢一欲一动。夏树也感觉到了什么，嗔怪瞥了紫霄一眼，那万种风情，差点使他化身月下银狼。

    “小点声，回房。”夏树眼泛秋波，双颊隐约如桃花，娇滴滴道。

    “遵命，老婆大人！”御手洗紫霄二话不说，扛起夏树走回房。大起大落的人生太过刺一激，幸福来得太突然，这时候只有摩擦才能让人冷静。

    “不过火影大人那里，你想好怎么交代了吗？”夏树有些忧虑，毕竟是S级任务，现在基本可以判做失败了。

    “现在不要说扫兴的话，明天的事明天再说，现在我们还有更重要的事，杜克和红豆已经长大了，需要一个弟弟或妹妹！”

    “讨厌！”

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————

    第二天！

    一夜未眠的杜克大清早就爬了起来，昨夜化身老黄牛的御手洗紫霄辛勤劳作，耕了一晚上的田，现在二人腰酸腿软，还没起床，杜克简单弄了些吃的打发红豆，便匆匆赶往忍者学校。

    战后的木叶急需补充战斗力，所以忍者的数量必须在最短的时间内得到补充。除了将六年的在校时间缩短为三年外，分班制度也有所不同，为了最大效率的将新人下忍培养成可靠的战斗力，在他们毕业后，都会打散单个独立分配到不同的小队，依靠经验丰富的前辈来带队。相较于和平时期的分班模式，这种三个老手加一只萌新的小队在战场上成活几率更大，刚毕业的下忍也能迅速找准自己的位置。例如凯，他就被分配到了上一届的毕业小队。

    带土如愿以偿和琳一起被分配到了一名上忍队下，那名上忍有着耀眼的金发，以及阳光般灿烂的笑容，是个可靠的年轻人。就是不知道带土在看到队友死鱼眼之卡卡西后，会是什么表情。卡卡西未毕业时，班里很多女生喜欢他，其中就有琳。这次分班与其说是带土的胜利，倒不如说是琳的胜利。

    “带土运气真好！”阿斯玛十分羡慕。

    “是啊！”杜克很赞同，带队老师是金色闪光，不仅品行端正，武力值也是一流，再过几年，就能成为单挑界扛把子。人品实力双保险，能遇到这么优秀的带队老师，运气可不是一般的好。

    “我也好想和红分到一组。”

    “……”

    杜克决定不再搭理这个坑货，小小年纪不学好，整天满脑子都是把妹，就算给你把到了又能怎样？难不成你还能让三代火影当爷爷？最多就是亲亲罢了，那种无聊的事……好像也蛮羡慕的……我也好想亲亲！
------------

第二十章 烂大街的铃铛任务

    木叶，火影办公室。

    “你把全部的事情都告诉了他？”猿飞日斩戴着火影斗笠，点燃旱烟，仔细看完御手洗紫霄的任务报告。上面写满了有关杜克的资料，包括其血继界限已经觉醒，以及昨夜的经过。

    “是的，火影大人。”御手洗紫霄干脆的点头，没有为自己辩解。

    “你就不怕他因此憎恨这个村子？”猿飞日斩一口接着一口抽着旱烟，脸部被烟雾笼罩，凌厉的目光直刺御手洗紫霄，独属于火影的气势瞬间拔高到顶峰。

    “我更害怕他对我失望……”御手洗紫霄无视猿飞日斩散发的威严，发自肺腑说道：“作为忍者，我并不合格……但我却并不后悔。我愿意一力承担此事造成的全部后果，无论是怎样的后果。”

    又是一个朔茂吗？猿飞日斩沉默了。

    任务还是感情，这是每个忍者都会面临的选择。忍者被视为没有感情的工具，或者说，没有感情的工具才是最为标准的忍者模板，但忍者在成为工具前，首先是个人，只要是人，谁也不能完全抹杀自己的感情。

    “火影大人……”

    见猿飞日斩沉然不语，御手洗紫霄忍不住出声，但话未说完便被打断。

    “我并没有责怪你，这次任务可以说是失败，但也可以说是成功。因为你给了那孩子羁绊，你教会了那孩子火的意志！你做的很好！”

    猿飞日斩抬起头，笑道：“这才是真正的木叶忍者。”

    “多谢火影大人！”

    “不用谢我，只是那孩子既然觉醒了水无月的血继，之前我给他安排的带队老师就不合适了。水门虽然优秀，我也很信任他，但经历了昨晚……”

    “您的意思是？”

    “新的带队老师，必须和那孩子很熟悉，他们之间要有羁绊。”

    “木叶还有和杜克很熟的上忍？”御手洗紫霄有股不祥预感。

    “不是一直有吗？”猿飞日斩狐狸般笑道：“虽然身份不合适，但那都不是问题。非常时刻，自然有非常的办法！”

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    “从今天起，我就是你们的上忍指导老师。”御手洗紫霄面无表情，萎靡不振。就在刚才，他暗部部长御手洗紫霄被撤职了，部长职务由副部长暂代，全权负责暗部大小事宜。他降职为暗部特殊顾问，而且还是挂名。

    说好的不责怪呢？人与人之间基本的信任去哪了？小队里其他两个分别是火影的小儿子和现暗部暂代部一长的女儿，好厉害，好厉害，再加上前任暗部部长的养子，好一个权二代组合。这孩子果然是个坑，我的膝盖已经粉碎性骨折，今后的人生恐怕要跪着走完了！

    天台上，身穿上忍马甲的紫发中年人，面朝火影岩，眼角噙满泪水。火影大人，我是来当保姆的吗？这两个小鬼的的家学忍术就够他们学一辈子了，真的需要我来教授忍术？

    “初次见面，我是木叶上忍，御手洗紫霄！”

    杜克愣神看着面前的紫发颓废男，心里嘀咕着。不应该啊，看你平时挺忙的，怎么还有时间带队？你这样不务正业，当心工作不保。

    就在刚才，阿斯玛的欢呼声中，相田老师宣布杜克、阿斯玛、红三人，新组成一队，然后就被僵尸脸的紫发老师带上了天台。

    “带队老师和监护人是同一人，那我不是亏大了？品行兼优的上忍老师，我也好想要啊！”杜克望天忧愁道。

    “这个人我认识，经常和我老爸在家里喝茶……而且他也姓御手洗……”阿斯玛对着两人悄悄说道，然后对着杜克一阵猛盯。

    “他是我的养父，关于这件事，是个悲伤的故事啦！”杜克摆摆手，一脸嫌弃。

    “原来如此！可是他看起来没什么干劲，不要紧吗？”红忧心忡忡，队伍里有两个奇怪的家伙已经很糟了，没想到带队老师更加不靠谱。

    “……”御手洗紫霄。现在的孩子们还真是……我能打人吗？应该可以吧！

    “首先，大家自我介绍一下吧！比如喜欢的东西，讨厌的东西，以及梦想爱好之类的，这样大家才能更好的认识。”御手洗紫霄提起精神拍了拍手，将窃窃私语三人注意力唤回：“就从老师我先开始吧！”

    “刚才说过了，我叫御手洗紫霄，没错，我是杜克的养父，没有什么特别喜欢的事物，讨厌的是……杜克，梦想和爱好这些都是机密，恕不奉告。”

    “……”杜克。除了讨厌我，其他跟没说一样，你到底有多讨厌我啊！

    “……”阿斯玛和红。除了知道你们的家庭环境很复杂，其他什么都不知道，这种介绍有意义？

    “那么接下来就从右手边开始，一个一个介绍吧！”

    “我叫夕日红，喜欢的食物是芥末八爪鱼，讨厌的食物是甜食，例如蛋糕。梦想是成为纲手大人那样强大的女忍者，爱好……应该是学习幻术吧！”红第一个介绍，怯生生的样子还挺萌的。

    “原来红讨厌甜食，我一直都不知道……难怪上次送她蛋糕被她扔进了垃一圾桶，害我惆怅了好几天，原来是礼物不对。”阿斯玛从刃具包里掏出了小本本，记录下红说的每一句话。

    “我觉得红把你的蛋糕扔进垃一圾桶，并不完全是因为讨厌甜食的缘故。”杜克探头看了看带土手里的小本本，低声说道。

    “怎么讲？”

    “红的家教很严，平时待人接物彬彬有礼，就算讨厌蛋糕也不会当着你的面扔进垃一圾桶，她讨厌的不是蛋糕……是你才对吧！”

    “……”

    阿斯玛闻言一脸绝望，不过很快就斗志高昂，在紫霄的提醒下站起来说道：“我叫猿飞阿斯玛，喜欢……”

    阿斯玛偷偷瞥了眼旁边的红，看到对方投来的目光，立马目不斜视，继续说道：“喜欢的食物是香肠，讨厌的食物是甜食，尤其是蛋糕。梦想嘛……是和喜欢的女孩子……一起下将棋。”

    和喜欢的女孩子一起下将棋……真是纯洁的梦想！杜克心里想着要是自己和喜欢的女孩在一起会干什么。这还用想，除了女孩还能干什么？

    “嗯……啊！将棋是不错的爱好！”紫霄言不由衷夸奖了一句，心道不愧是三代的儿子，家学渊源。小小年纪就开始撩妹了，就是水平差了点。

    “我叫御手洗杜克，没有什么特别喜欢和讨厌的东西，说到梦想……似乎也没什么，至于爱好嘛……也是多种多样的。”

    “……”红，这样不是只知道你的名字吗？不愧是一家人，自我介绍的风格都一样。

    “……”阿斯玛，虽然听不明白，但似乎很厉害。

    “……”紫霄，以后连白天都要面对这个坑货，被坑的时间要被乘以二，一想到这，头风开始发作了！

    “咳咳！”场面一度陷入尴尬，紫霄轻咳了两声，结束了冷场。

    “刚才的介绍大家都彼此认识了，那么从今天开始，紫霄班正式成立！”紫霄起身，带着三人走向木叶训练场：“今天我们有一个必须完成的任务，只有我们紫霄班才能完成的任务。”

    “已经有任务了吗？太好了，是什么任务，刺杀三代火影吗？”阿斯玛激动道。

    “只是演戏，并不是那么危险的任务，而且，木叶的忍者不可能会刺杀火影大人……这钟话以后不要再说了！”紫霄强颜笑道，熊孩子的话给他不少压力，虽然有时他也挺想这么干。

    “什么吗？真是没劲！”阿斯玛不爽道。

    四人边走边说，很快来到演习场，深入之后停在一条小河旁。

    “在我手里有两个铃铛，你们的任务是在天黑之前从我手里抢走它们，你们有三个人，而我手里只有两个铃铛。这意味着，你们三人中有一个会被判任务失败。失败的人会返校重读，也就是说最起码会有一个人会被淘汰，当然也可能是三人全部淘汰。”紫霄把两个铃铛系在腰上，收起笑容，严肃道：“不抱着杀死我的决心，是抢不到铃铛的，忍者的战斗没有手下留情这一说法。”

    “可是……”红急忙指着头上的护额问道：“我们不是已经成了登记在案的下忍了吗？”

    “作为上忍指导老师，我有权否决你们的忍者身份。”

    “怎么会？”阿斯玛大惊，咬紧牙关。好不容易通过毕业考核，还和红分在一个班，如果真的被淘汰了，家里的老爹……即便是拼上性命，也绝不能被淘汰。

    杜克挠了挠头，没有丝毫惊慌，抢铃铛这个套路，在木叶可谓一脉相承。自来也、鸣人都经历过，任务的目的并非是要下忍们抢走上忍老师手里的铃铛，而是要在上任老师面前展示自己。有所区别的是，猿飞日斩重视小队的基础实力，而卡卡西更看中队员们的团结。

    “老师，用苦无也没关系吗？”杜克突然出声，在吸引了紫霄注意的同时，甩出手中的苦无，双手飞速结印。

    微风掠过，一只大手搭在杜克肩上，紫霄说道：“就知道你会这么干，小子，不要急，有的是时间，要等我说开始才可以进攻！”

    好快……什么时候到我身后的？

    杜克松开结印的手，不敢相信，明明上一次没有这么快的，是放水吗？如果上忍都是这种速度，那金色闪光得有多快？

    “好快！”阿斯玛和红回头看向紫霄，咽了口唾沫，眼睛完全跟不上，真的能抢到铃铛吗？

    “开始！”
------------

第二十一章 冰遁

    “开始！”

    随着紫霄一声令下，三人迅速离开空旷的原地，躲在暗处，开始布置陷阱并思考对策。

    刚才的瞬身术，速度太快了，如果他能长时间保持这种速度，不要说抢夺铃铛，接近他都是奢望……杜克开动脑筋，思考策略。

    从敌人表现出的瞬身术来看，近身体术会被碾压，使用忍术也会被轻易躲开，只会浪费查克拉。至于幻术，红倒是擅长，但对方是经验丰富的上忍，除非是宇智波的强大瞳术，但队伍里没有宇智波一族……真是难办。

    “不愧是上忍，只是一个瞬身术就让我束手无策。必须想办法限制住他的行动，要怎么做呢？陷阱……也只能这样试试了。”

    “隐蔽气息和躲藏都做得很好，都达到了下忍水平。”闭上眼睛感受了丛林里传来的查克拉波动，紫霄十分满意。基础扎实，头脑也不差，作为忍者菜鸟，明白面对强敌隐蔽并布置陷阱，这点难能可贵。很多咋咋呼呼的小鬼在第一时间选择硬刚，这些人在战场上死得最快。

    “不过光是等待，可完成不了任务。而且面对上忍，分开只有死路一条！”

    紫霄大步走向红的藏身处，准备速战速决，逐个击破。

    草丛里飞出数十把手里剑，被紫霄轻松闪避，红自知实力不足，迅速向后退离。她布置的陷阱没有起到阻拦效果，很快便被紫霄追上。避无可避，红握紧手里的苦无，打算放手一搏。

    “幻术·落樱……”

    “火遁·豪火球之术！”

    不远处，阿斯玛见红陷入危机，连忙跳出来掩护，使出了木叶忍者代表性忍术，也是宇智波一族的最爱。豪火球之术的威力取决于施术者的查克拉强度，虽然只是C级忍术，但在强大的忍者手里依旧有媲美A级忍术的破坏力，只是原著中战绩比较尴尬，虐虐菜还行，遇到强力对手，都被轻松化解。

    高浓度火球带着滚滚热浪，迎风而涨，在半空化作巨大火团。借助火浪的掩护，阿斯玛跳到红身边，拽起她飞快逃走。二人深知，对抗上忍只能智取，正面迎击只会自取灭亡，那不是勇敢，是鲁莽。

    紫霄闪过豪火球，站在树枝上，看到阿斯玛和红并肩逃走，没有追赶。如果他想，瞬间就能淘汰二人，但这不是他想要的。铃铛只是幌子，抢不抢到都无所谓，因为没人会被淘汰。返校重读的说法是为了让三人在压力下发挥自己的真实水平，顺便让他们清楚真正的忍者应该如何战斗。

    “阿斯玛，多谢！”隐藏好后，红感激道。

    “哈哈！没什么啦，我们不是队友吗！”阿斯玛挠头傻笑。

    “老师好强，我布置的陷阱被他一眼就看穿了。”红忧心忡忡，抢到铃铛太困难了。

    “的确很强，单凭我们两个……话说回来，杜克在哪？”阿斯玛本想说三人合力说不定还有机会，突然发现三人小组缺了一个。

    小河中央，杜克和紫霄相对而立，杜克一言不发，双手飞速扔出手里剑。紫霄一边闪避一边问道：“不去找你的同伴吗？这次我不会手下留情，你一个人是没有机会的。”

    “紫霄叔叔的速度太快了，就算三人聚在一起，也改变不了什么。”杜克结印，引动体内的查克拉，分出两个影分身，呈三角将紫霄围在中间。

    “执行任务时，我是你们的带队老师，有且仅有这一个关系，你可以称呼我队长，或者紫霄老师。”御手洗紫霄纠正道。

    “好吧，以老师的速度，如果认真起来，我们毫无还手之力，抢到铃铛根本就是无稽之谈。质量上的差距，靠数量是弥补不了的。”

    “既然如此，你为什么不束手就擒？”紫霄疑惑道。

    “这不正是老师的目的吗？让我们展示自己的实力。”

    “被看穿了？”紫霄摸着下巴道：“你还是这么聪明，我就是讨厌你这点，笨一点多好，害我一直没什么成就感。”

    有机会！

    两个影分身贴身靠近，双拳飞速挥动发出爆鸣声，使出加布兽的得意技——机关枪组合拳。借助分身的能力，机关枪组合拳覆盖范围更大，紫霄饶有兴趣躲避着漫天挥舞的拳头，偶尔伸手格挡。

    “是自创的体术吗？以前没见你用过。”

    杜克的本体双手飞快结印，两个影分身拖延下，成功结印发动忍术。

    “水遁·水龙弹之术！”

    两年的时光，杜克这招水龙弹之术愈发得心应手，除了繁琐的结印太耗时，这招忍术堪称完美，破坏力和冲击力都十分强悍。

    奔腾的水龙一跃而起，在高空咆哮一声，俯身冲下，张开大口，想要将紫霄一口吞下。水流化作的尖锐牙齿在空中划出嘶嘶声，没人敢怀疑它的破坏力。紫霄不敢硬接，一跃跳在水龙背上，凭借高速灵敏的体术在水龙背上翻来覆去，水龙怒吼连连，毫无办法。

    “没用的，你的水属性查克拉没有性质变化和形态变化，伤不到我。”

    “水遁·水流鞭！”

    两个影分身也没闲着，双手甩出四根凝聚着查克拉的水鞭，卷向半空中的紫霄。出身体操世家的紫霄在连续完成空中转体两周半和挺身腾跃之后，一脚踏在水龙头上，接力跳上半空。水龙迎头而上，张开大嘴守株待兔，等着水门自己落到口中。

    “风遁·风之刃！”

    紫霄临危不惧，单手凝聚出狂风组成的风之刃，在接触龙头的的下一秒就把整条水龙撕成了碎片。

    “老师，你太大意了。”

    两个分身从水龙溅起的水花中跳起，挥舞着水鞭，将紫霄裹成一团粽子。

    “可惜我不会雷遁，不然这时候配合水流鞭一定很刺激。”两个分身遗憾说道。

    “砰！”

    被捕获的紫霄化成烟雾。

    是影分身！什么时候结的印？两个惊慌的分身被水里跃起的紫霄撕成碎片，化作烟雾消失。

    “老实说，你在水遁上的造诣让我十分满意。”紫霄抹去脸上的水，称赞道：“夏树比我更适合做你的老师。”

    “我的风遁也很不错，你忘了吗？”看到紫霄浑身湿透，杜克嘴角微笑，不枉我一连串忍术使出，没白费力气。

    “是吗？那真是可怕！”紫霄再次赞叹起来：“比起同龄人，你太优秀了。”

    “那老师就试试我的风遁吧！”

    杜克双手合十，猛吸了一口气，胸膛鼓风机般胀气。

    不对，这不是风遁！紫霄连忙使出影分身之术，替身离开原地，多年的经验，他一眼就看出这术有古怪。

    “冰遁·暴风雪！”

    杜克张嘴吐出飓风，狂风带着雪花，所过之处温度骤降，很快一大段河面就被冻结成冰。这是冰遁血继与急冻鸟绝招的结合，两个世界能力相容产生的新忍术，破坏力极强，会对人体会造成不可逆转的致残性伤害。

    “这是……冰遁！？”紫霄一跃数米，远远躲开，才一个晚上就已经能熟练使用冰遁了？这恐怕不能用天才来形容了……

    “好危险，差点就死掉了，你还真下得去手！”紫霄用力踏了踏冰面，踩出数道裂痕。冰层很厚，刚才那招冰遁，如果被正面被击中，难逃一死。即便是沾上余波，恐怕也手脚不保。

    “冰遁·低温！”

    杜克单手结印，身躯散发出阵阵凉意，四肢、头发和脸上覆盖了一层冰霜，红润的嘴唇发着青光，宛如一具冻库里的死尸。

    面对迎面冲来的杜克，紫霄不再留手，掏出苦无与杜克搏杀。两人每次碰撞，紫霄衣服上的水分都会被寒气冻结，寒气影响了他的动作，速度渐渐慢下来。

    除非致命攻击，杜克很少闪避，挥舞着拳脚连绵不绝攻向紫霄。即便被苦无留下伤口，血痕也很快被凝结，情势似乎在朝对杜克有利的方便发展。

    “冰遁·急冻拳！”

    拳风带着彻骨寒意，紫霄闪开后，那拳狠狠砸在冰面上，爆起大片冰柱冰花，不敢想象如果被打中，脆弱的人体能否承受这股穿透力极强的寒意。紫霄目测，如果自己不做防御，只要被击中，全身的血液会在一秒内冻成冰渣。

    “水无月的血继真是可怕！”紫霄远远跳开，拍散身上的碎冰，凝重道：“看来你的确是抱着杀死我的决心，既然这样，我也要认真了。今天没有带刀，只能用体术了，真是失策。”

    杜克如临大敌，双手飞速结印，比起一般忍者他结印的速度可圈可点，可惜面对精通风瞬身忍术的紫霄，一秒一印和一秒十印没有任何区别，他只看到黑影闪过，后颈处一麻，就昏了过去。

    “好险，差点就罩不住了！”紫霄扶着晕倒的杜克，打了个寒颤。

    片刻之后，杜克捂着发疼的后颈睁开眼，旁边，紫霄三人正坐在一起闲聊，阿斯玛和红都带着兴奋的笑容。

    “上忍都这么快吗？那金色闪光岂不是要快出天际了……不过，后颈可是很危险的，搞不好刚才我就挂了。”杜克揉了揉后颈，掌心冒出绿光，处理身上苦无留下的伤口。
------------

第二十二章 下忍的日常就是捡垃圾

    见杜克醒来，阿斯玛一把抓住他，连拖带拉到了紫霄面前，四人席地而坐。紫霄笑语吟吟道：“你们都是独当一面的忍者了，能成为你们的指导老师，我非常荣幸。作为见面礼，我请你们吃晚饭怎么样？”

    “太棒了，紫霄老师万岁！”阿斯玛跳起，兴高采烈。

    四人结伴来到木叶大街，紫霄带着三人来到一家拉面店，正是火影世界大名鼎鼎的一乐拉面。店主手打，表面看是普普通通的中年大叔，实则深藏不漏，是火影世界最大BOSS，其真实身份是大筒木辉夜的丈夫，也是六道仙人之父，隐居木叶，以拉面店主的身份隐藏自己，年龄已达到可怕的十万岁。为了隐藏自己的轮回血轮眼，一直以眯眯眼视人。

    不过，这些都是胡说八道！其实他就是一个普通人，除了拉面做的很好吃。

    “什么嘛！竟然只是街边的拉面，不应该是顶级的刺身料理吗？”阿斯玛不满道：“亏我还那么期待。”

    店外排着长龙，杜克四人不得不边聊边等待，过了半小时才轮出空位。愤愤不平的阿斯玛一口气吃掉三大碗，心满意足打着饱嗝。紫霄和红饭量都很正常，吃了一碗就饱了，只有杜克，没吃几口就吃不下了。

    “饱了？我还以为你今天会多吃点。”紫霄问道，一乐拉面在火之国很有名气，前段时间搬到木叶，很快就俘虏了一大波吃货，人气可谓居高不下。

    “很美味，只是实在吃不下了！”杜克苦恼道，自诩为吃货，美食在前肚子却装不下，真是有够悲催。

    红没有说话，只是投来艳羡的目光，女孩子害怕胖吃的很少，为了好身材，只能委屈嘴吧，如果有一个小胃，那是再好不过了。

    “这位客人！”手打站在杜克面前，面色严峻：“是鄙人的拉面没有做到位吗？”

    “不，拉面很美味，只是我的胃口……”

    “在我继承一乐拉面之后，从未有客人只吃几口就停下，刚才的拉面，请允许我再做一份。”对于厨师而言，客人干净的碗盘是对他们最大的褒扬，手打无法容忍有客人只吃几口就停下。

    “我是真的……吃不下了。”

    杜克想拉住手打，可是对方没有理睬，专心投入食材加工中，片刻之后一碗热气腾腾的拉面摆在杜克面前。

    “请品尝，这份最妙的美味。”手打自豪道。

    “拉面在……发光！”红惊讶说道。

    “好香啊！”阿斯玛捂着圆滚滚的肚子，留着口水。

    这是中华小当家的火影拉面版？杜克暗自吐槽，弥漫的香气让他忍不住食指大动，拿起筷子开始狼吞虎咽。什么是美味，就是明明肚子装不下，嘴巴还停不下来，三下五除二，满满一碗被他吃的干干净净，连汤水都没剩。

    “这是我这辈子最饱的一次，手打师傅，你的手艺太厉害了！”杜克竖起大拇指赞道。

    “哈哈！多谢这位客人的夸奖，另外，这份每日限量的价格……”手打笑呵呵的眯着眼，搓着手指：“可不便宜哦！”

    “……”紫霄！

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————

    木叶边缘，靠近村子外围处的河流中，三个幼小的身影正在河面上劳作。铺满河面的生活垃圾，被三人捡起丢进背后的垃圾篓，河边御手洗紫霄正在翻看着一本小说，不时发出古怪的笑声。一旦有人停下偷懒，他手里的小石子就会精确命中那人的腿弯，结果就是连人带着垃圾篓一起掉进河里。

    “这样的任务什么时候是个头啊！”浑身湿透的阿斯玛身上散发着下水道一般的味道，在三次偷懒掉进河里之后，他学会了一边喋喋不休，一边捡垃圾。

    “这也是一种修炼，从刚开始连踩水都不熟练，到现在能在水上自由行走，进步的速度非常快，这也算是修炼的一种，没什么好不满的。”红认真搜寻着遗漏的垃圾，身上虽然有水渍，却格外有干劲。

    “这我也知道，D级任务就是为了磨练我们的，让我们这些下忍不要浮躁。”阿斯玛弯着腰，手里不停，继续发牢骚：“可是我们已经接了十几个D级任务了，抓捕流浪狗、帮助外出的忍者带小孩、去建筑工地整理木材、清理野草……这些任务，明明普通人也能做到。我将来是注定要成为火影的男人，做这些任务实在太掉价了。”

    “所谓忍者，就是能忍耐一切的人，就算是火影也是从D级任务开始的。阿斯玛，你太心高气傲了，你应该像红学习，与其抱怨，不如学会享受生活。”杜克将水属性的查克拉输送到脚下的水中，猛地一踏，掀起大片波涛。只见他冲进下落的水中，将垃圾捡起，身体左右挪动闪开水花。等浪花全部落下，清空了一片水域，而且身上干干净净，没有沾到一滴水。

    “好厉害！”红赞叹道。经过几个星期的相处，三人之间也逐渐建立了深厚的友谊，毕竟是要托付后背的队友，在日常中，三人都会互相帮持。

    “这种事我也可以。”听到红羡慕崇拜的语气，阿斯玛不服，也将风属性的查克拉依附在河水中，猛地踢脚。

    哗哗哗——

    成片成片的河水被风属性的查克拉吹向天空，雨点般落下，杜克拉着红闪开，只留下阿斯玛被淋成了落汤鸡。

    “为什么会这样？好倒霉！”阿斯玛再次掉进河里。以他的实力加上渊源的家学，D级任务轻轻松松就能搞定，可惜性子太急，加上好高骛远的性子，经常出纰漏。

    “是属性的原因，我刚才是在锻炼水属性的查克拉，阿斯玛你是风属性，我的修炼方式不适合你！”杜克解释道。

    “你不早说。”阿斯玛苦着脸，被污水劈头盖脸浇下来，身上的怪味更浓了。

    “这些都是常识好吧！如果在执行高级任务的时候你也这样……”杜克说道一半，砰的一声化作烟雾消失了。

    “怎么回事？”阿斯玛和红惊讶道，好端端的人去哪了。

    “是影分身，那小子的查克拉用完了。”御手洗紫霄呼唤两人上岸，见两人既羡慕又惊讶，开始科普：“这是当年二代火影大人所创的忍术，分出来的分身是实体，可以攻击，也可以用于各种忍术。因为非常实用，所以连其他忍村的忍者都偷学会了。”

    “什么？那岂不是说从早上到现在，那个狡猾的家伙，一直是在用分身做任务！”阿斯玛不满道：“他本人一定是躲在什么地方偷懒吧！”

    “虽说这话由我来说可能会让你们觉得是偏袒，但是杜克可不是会偷懒的人。”御手洗紫霄严肃道，并深思起来。他知道杜克的查克拉非常庞大，连分身都无法维持，一定是在进行非常消耗查克拉的忍术训练。

    这种高强度的训练可不是闹着玩的，该给他放松一下，一昧的修炼对身体会造成损伤，就算是医疗忍术也治愈不了疲惫的神经，这样下去可不好。他们三人的底子很牢靠，是时候带他们出去见见世面了！

    御手洗紫霄思索片刻之后，对着二人说道：“今天清理完剩下的河道，明天在火影办公室集合，老师会接一个C级任务，带你们出村历练一番。”

    “真的吗？”阿斯玛大喜，连红也笑着脸，再怎么成熟也还是十岁不到的少年少女，出村最他们很有诱惑力。

    “老师难道是信口开河的人吗？”紫霄一拳打在阿斯玛头上，种下一个大包，看到阿斯玛哭丧着脸，这才心满意足。我这是在教训部下，绝不是因为他是三代的儿子才扁他的，竟敢质疑上级，如果是在暗部，分分钟让你躺在地上。

    “哈…哈…”红干笑了两声，每次阿斯玛顶嘴，紫霄老师都会让他用身体记住，忍者要服从安排，但心思细腻的红总觉得哪里不对。

    “至于杜克，那小子竟然敢在执行任务的时候使用影分身，真是不把我这个上级放在眼里，他的任务酬劳全部扣除，公平起见，全部归队长所有。”紫霄摸着下巴，挑了挑眉问道：“关于这个，你们没意见吧？如果有意见，就说出来，老师我还是很开明的。”

    “没有意见，没有意见！”阿斯玛和红拼命摇头，砂锅大的拳头就在眼前，由不得他们反对。不过嘴上这么说，心里却诽谤个不停。你一个上忍，难道会看不穿下忍的分身术，真当我们是小孩子吗？而且杜克的任务酬劳归你所有和给他有什么区别，不都进了御手洗家的口袋？以权谋私的大人，太肮脏了！

    他们两个哪里知道紫霄的痛苦，之前紫霄的小金库失窃，酒钱全部不翼而飞，那一刻他甚至觉得天都塌了。男人没有私房钱和咸鱼有什么区别？要不是因为这样，下忍这种小酬劳，他他以前都不放在眼里，现在嘛……蚊子再小也是块肉。

    “没有意见就好，那就这么定了！”紫霄抬头看看天，距离打卡下班还有段时间：“作为你们最近努力的奖励，老师我就把这个B级的影分身之术传授给你们。”

    “太好了！”

    “这个忍术很简单，关键是查克拉的分配，只要结壬印……”
------------

第二十三章 我从未去过粉红色的理发店

    第二天，天一大亮。

    火影办公室，御手洗紫霄带着三名下忍萌新，接取了护送情报到汤之国的C级任务，任务与情报有关，但并非机密，中忍就能完成，紫霄班中有上忍存在，可以说是大材小用。

    “紫霄班已经完成了D级任务15次，任务成绩都是优秀，鉴于你们出色的表现，这个C级任务就交给你了。”猿飞日斩抽着旱烟，对着紫霄点头道。余光扫过杜克三人，在阿斯玛身上停留了一下，其余时间直在留意杜克。

    杜克毫不怯场，打量着正值壮年的三代火影，除了开学典礼那天，这是他第二次见到三代火影。和日后苍老的模样相比，现在的三代可谓精神奕奕，举手抬足间散发着凌厉的气息，非常强势。阿斯玛双手抱着后脑勺，把头撇到一边，一副爱答不理的模样。红则是满满崇拜，小心翼翼看着三代火影。

    “紫霄班保证完成任务！”紫霄认真道，接过卷轴，放进上忍马甲的夹层中。

    “紫霄，不用这么严肃，以你的实力这种C级任务还不是手到擒来。”猿飞日斩笑道，对着阿斯玛投去了一个隐蔽的眼神，可惜阿斯玛歪过头，没有注意，不然也许能发现自家老爹有些歉意的眼神。生在火影的家庭，注定他和同龄人不同，公务繁忙的父亲不能给他太多的父爱。

    “忍者不会因为任务的等级掉以轻心！”紫霄说道，于是是说给猿飞日斩听，倒不如说是在教导杜克三人。

    “你这样我就放心了，照顾好他们三个，他们都是村子的未来。”猿飞日斩郑重点了点头。

    紫霄领命，答应了一声，带着三人离开火影办公室，直奔木叶大门，在提交了任务名单后，带一行四人走出村子大门。这还是三人第一次走出村子，包括杜克，穿越到这个世界后，他第一次接触到外面的世界，兴奋的三人叽叽喳喳，看什么都觉得新鲜。

    “这次任务的目的地是汤之国的边境城镇，位于火之国东北部，任务规定的时间很宽松，所以我们不需要急着赶过去。”御手洗紫霄走在三人身后，因为职业病的缘故，他四处打量着隐蔽角落，哪里可能隐藏敌人，哪里会有布置陷阱的可能。

    紫霄没有藏私，一路上指点三人，将多年的经验倾囊传授，并教导他们，只有谨慎的忍者才能获得长久。比起正面刚，大多数忍者更擅长偷袭伏击，有心算无心，中忍暗杀下毒，干掉上忍也是常有的事。有关毒和陷阱也大致说明了不少，强调了解毒剂的重要性，一直到三人脑袋晕乎乎才停下。

    “汤之国位于火之国和雷之国中间，因为木叶和云隐两大忍村的存在，汤之国的汤忍村渐渐式微。竞争力不足，导致任务减少，任务减少就意味着没有充足的资金培养新忍者，汤忍村跳不出这个死循环，要不了多久这个忍村就会成为历史。”

    “哦，那还真是可悲！”阿斯玛摇头道，强大的木叶永远不可能面临这种局面。

    “忍者的世界就是这么残酷，比起实力强大的木叶和云隐，汤忍村完成任务的成功率太低，淘汰是必然的。即便在汤之国，大多数国民都会选择两大忍村提交任务，据说汤之国的大名因为赤字的原因，正在考虑取消汤忍村的建制。”紫霄感慨道，汤之国虽然不大，但汤忍村在忍界还是有挺名气的，不曾想时过境迁，俱成往事。

    “如果发生战争怎么办？雷之国入侵，他们岂不是一点还手的余地都没有？”杜克问道。

    “大名会雇佣我们木叶的忍者，或者雇佣流浪忍者，甚至叛忍。”紫霄道。

    “叛忍？那不是很危险吗？”红好奇道。

    “因为便宜！比起正规忍村的忍者，浪忍和叛忍的酬劳都很低，他们互相抱团，组成雇佣军，依靠战争生存。除非是疯子，否则就算是叛忍也不会和雇主发生纠纷，通常情况下，他们还是蛮受欢迎的。”

    “竟然还有这样的事！”阿斯玛惊讶道：“我一直以为叛忍都过着朝不保夕，不停被追杀的日子，没想到他们还能接任务。”

    “都是为了生存！”紫霄叹了口气，感慨道：“无论是战争还是其他任务，所有的忍村相互之间都在压缩对方的空间，削弱对方就是变相的强大自己，不想被别人超越，只能参与进去……”

    “就不能坐下来好好谈谈吗？”红弱弱说道，说完她自己也觉得不可能，摇了摇头。

    紫霄沉默了一会儿，转开话题道：“嘛！这些和你们下忍太遥远了，你们还是想想到了汤之国怎么玩耍更现实，我们要带回情报，会在那里停留三天。那可是汤之国，温泉超级有名的！”

    “太棒了！”

    “好厉害，感觉紫霄老师什么都知道！”

    “以前经常接触这些，所以知道的比较多，等你们成为经验丰富的忍者，很快就会超越我的。”紫霄哈哈大笑，鼓励道。

    “那好，朝着汤之国进发……”阿斯玛听到温泉，来了精神：“如果我们加快速度，早日到达汤之国，是不是可以停留更多的时间？”

    “理论上是这样，不过并不是高级任务，稳妥起见我不打算加快速度。”

    “真扫兴！”

    ……

    汤之国腹地，广袤的丛林深处，随处可见巨大的树木顶天而立，阳光被枝叶遮蔽，终年不见。阴影中两个披着黑色斗篷的身影隔着巨树，秘密交谈着。

    “我们安排在大名身边的密探传来可靠消息，大名已经无法忍受每年对汤忍村投入大量资金，决定放弃汤忍村。”

    “无能的废物，他只是个坐享父辈荫庇的胆小鬼，被雷之国和火之国吓唬一下，就像个老鼠躲在角落里瑟瑟发抖。没有我们汤忍舍生忘死的战斗，哪来他奢靡的生活，权利、地位、金钱，都是我们汤忍拿命换来的。现在为了讨好两大国，竟然用我们做牺牲品，这种鼠目寸光的大名迟早会毁了汤之国！”

    “的确，如果汤忍不复存在，靠谁来抵挡入侵者，那群见风转舵的雇佣兵，还是他圈养的武士？”

    “无须动怒，只是一个废物罢了，纵使他身边有厉害的忍者保护，换掉他无非多花些功夫。问题在于火之国和雷之国，如果不打消他们对汤之国的觊觎，换多少大名，也无济于事。”

    “这些该死的大国，从未将我们放在眼里，等我们强大以后，一定要让他们付出代价！”

    “大名的手札已经被两国的忍者秘密带出，虽然他们隐藏的很好，但这里毕竟是汤之国，是我们汤忍的地盘，我已经得到了他们的情报，找到他们，抢回手札……不论是木叶还是云忍，一个不留！”

    “的确如此，不能让他们好过。”

    “不过，第二次忍界大战，我们损失惨重，需要时间休养生息。两大国乘人之危的确让人不耻，可我们也不能这么傻乎乎的冲上去，这只会给他们一个发动战争的借口。”

    “那要怎么做？”

    “让那群神教的狂徒和他们狗咬狗好了，他们不是自称神的使者吗？汤之国面临危险，该是他们出来拯救信徒了。”

    “无论结果如何，对我们汤忍而言，都是胜利。”

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    汤之国边境的城镇，原本只是来往商人交换货物的集市，经过多年发展，形成了颇具规模的镇子。来往的大量客商，以及迁移到这里的居民让这座城镇喧闹而繁华，成为了汤之国重要的税收重镇，加上美丽的自然风景和久负盛名的温泉，让这里成了一座不夜城。

    汤之国知名景点，温泉一条街。

    人来人往，宽阔的街道两旁是各式各样的温泉旅馆、酒店、赌场，随处可见衣着清凉的拉客女在招呼路人，她们身后，是写着迷之字样的粉色门店，进去的男客人火急火燎，似乎有什么急事，出来之后，或是无精打采，或是神采奕奕，还有心疼看着钱包的。

    “那里是什么地方，酒店吗？那些人的表情好奇怪！”阿斯玛偷偷瞥了眼路边大姐姐那白花花的深沟，转头问向‘什么都知道’的御手洗紫霄，眼里充满求知。

    “……”御手洗紫霄装作没听见，这时候如果说了什么不该说的话，一定会被火影大人当场击杀在木叶大门口。

    “那里是理发店，专门洗头理发的地方。”杜克偷笑道。

    “好厉害，汤之国的理发店都不用穿衣服！而且这里的理发店好多啊！”阿斯玛大惊，暗自痛恨自家古板的老爹，外面的世界如此精彩，木叶却在他的领导下故步自封。

    “头可断，发型不能乱，有需求就有市场，理发店多一些很正常。”杜克一板正经，向阿斯玛灌输着歪理邪说。

    “……”红满脸黑线，不得不说，女孩子永远比同龄的男孩要早熟。

    “就算这样，那也太多了。”阿斯玛总觉得杜克在隐瞒什么，粉红色的店面似乎有种无穷的诱一惑力，看得他热乎乎的。

    “这些等阿斯玛你长大就会明白，说不定以后你也会经常来理发店打理发型。”

    “是吗？可是我觉得她们的水平一般，那些出来的客人发型一点也不好看。”阿斯玛又偷看了一眼，越发觉得怪异，哪有剪头发还揉胸的，骗谁呢？啊，那只手伸进去了，变形了，变形了！

    “发型好不好看，你进去试试就知道了。”杜克怂恿道。

    “哎，总感觉你在坑我。”阿斯玛本想答应，下意识觉得不妥，转头问向御手洗紫霄：“紫霄老师发型这么帅，一定经常打理，理发店到底是什么样子？”

    “……”红听着鸡同鸭讲，脸上的黑线更多了。

    “闭嘴，我带你们来是泡温泉的，不要管什么理发店。还有，不要再问我有关理发店的事情，老师我没去过理发店，一次都没去过。”御手洗紫霄按住杜克和阿斯玛，不让他们再胡说八道。
------------

第二十四章 你果然经常去理发店

    “汤之国的温泉果然名不虚传，木叶和这里比起来差了八条街都不止。”温泉里，杜克顶着毛巾泡在水里，只露出一个头，懒洋洋舒了口气。

    丝丝热气从泉水中冒出，在上空形成了一片朦胧雾气，如梦似幻。温泉中，美人香肩半露，那如雪似玉的娇嫩肌肤，精致的锁骨以及如花瓣般娇嫩欲滴的薄唇，美得如同梦中精灵。略带慵懒的神色，以及那一缕被撩到耳畔的乌黑秀发，这一切都让阿斯玛心跳加速，脸红不止。

    此刻，少年阿斯玛是冲动的，也是是崩溃的。糟糕，我要被掰弯了！谁来救救我？紫霄老师你去哪了，你的儿子是妖怪！

    “阿斯玛，如果你再用色眯眯的眼神看我，我就杀了你。”杜克仰着头，靠在石台边上，露出了平坦的胸部……也不能叫平坦，还是有些肌肉的。

    “你胡说些什么，我怎么可能会色眯眯的看着一个男人？”被拆穿的阿斯玛恼羞成怒，狡辩道：“这明明是羡慕的目光，刚才那位阿姨要带你去女浴，你非要到男浴来，实在太不懂得珍惜了！”

    “你确定，要知道红就在女浴。”杜克瞥了阿斯玛一眼，无所谓道：“我倒是不介意，就是某人，到时别哭鼻子。”

    “我错了，请务必收下我的膝盖。”阿斯玛拜服：“还请以后都不要去女浴，实在不行，红在的时候，千万不要进去。”

    “混蛋，说得好像我经常去女浴一样！”杜克无语骂道。

    你去没去过，我怎么知道！我要是和你一样天赋异禀，一定天天去。阿斯玛心里嘀咕着，脸上堆笑，讨好道：“紫霄老师去哪了？在木叶可享受不到这样地道的温泉，不来可就浪费这次机会了。”

    “他说去秘密据点拿情报，也不知道是不是真的，说不定在理发店里。”杜克决定回家就把这件事告诉夏树阿姨。

    “好厉害，真有忍者的感觉，三人负责掩护，一人负责接头。”阿斯玛顿时来了精神，拉起杜克：“我们也去看看，我还没见过秘密据点什么样呢！”

    “有什么好看的，要是你有兴趣，自己去，不要打扰我，我还要再泡一会儿。”泡在温泉里，杜克浑身提不起劲。

    片刻之后，温泉酒店外。

    杜克和红跟在阿斯玛身后，两人很不满，最终还是被大呼小叫的阿斯玛拖了出来。三人一边逛，一边找着紫霄留下的地址，期间阿斯玛还很大方请了两人吃章鱼烧，主要是买给红，杜克是添头。

    “找到了，就是这里。”阿斯玛兴奋指着眼前的门店，这是一家虚掩着门的粉红色店面，门口两个衣着暴露的妙龄女子，搔首弄姿，正在拉客。

    “……”杜克和红对视一眼，这样的秘密据点，真是……情理之中，意料之外。

    杜克拉住正要往里走的阿斯玛，脸色古怪：“你确定是这里？”

    “没错，地址写的就是这。”阿斯玛指着墙壁上的门牌号：“哪里不对吗？”

    “没什么不对，但……”杜克正说着，被推门而出的身影打断了。是御手洗紫霄，他正对着怀里丰满的大姐姐上下其手。

    “客人，下次再来！”

    “嘿嘿嘿，一定来，你可比我家的黄脸婆漂亮多了！”

    妩媚妖娆的大姐姐一脸娇羞状，推开了胸前作恶的大手，献上香吻，对着紫霄依依不舍道：“记得还要点我哦！”

    “……”杜克，回去一定要告诉夏树阿姨，你死定了。

    “……”阿斯玛，原来这就是理发店，好深奥。

    “……”红，男人都不是好东西。

    “……”御手洗紫霄，一定是我开门的方式不对，他们不是应该还在温泉浴场吗？

    喧嚣的街头，寒风吹过，场面一度寂静，紫霄满头大汗，手都不知道放哪了。完蛋了，我英明神武的严师形象……不……这是为了掩护身份进行的伪装，作为忍者他们应该能明白！

    “咳咳，如果我说刚才那位女士就是我的接头人，你们会信吗？”紫霄连忙解释，试图挽回自身形象。

    三人齐齐摇头，鬼才信，我们又不瞎，你分明是乐在其中。

    紫霄强笑着看向杜克，僵硬着四肢，张嘴道：“杜克你最了解我，你知道我不是这样的人，赶快帮我解释，这都是误会。”

    “你可比我家的黄脸婆漂亮多了！夏树阿姨听到了会发生什么……真期待啊！”杜克切了一声，阴险笑道。

    “这些都是逢场作戏，是为了掩护身份。”御手洗紫霄打了个哆嗦，心头被冰水泼下，寒意弥漫到全身。今夜，天空那颗死兆星好闪！

    “你脸上的唇印也是为了掩护？”杜克指着紫霄的左脸，口红印还在，就不要试图狡辩了。

    “……”紫霄泪流满面，都说了是演技，戏太好也不能怨我啊。

    “酒、色、财，这可是忍者三禁。作为老师，你好歹要有为人师表的觉悟才对，就算没有，在我们这些晚辈面前，也该以身作则。可是你竟然在任务期间，玩拯救失足妇女的游戏，太让我失望了。”杜克一脸恨其不争，其实他心里很清楚的很，紫霄的确是为了掩护任务做出了小小的牺牲，但清楚归清楚，接受归接受，这是两码事。家有贤妻，你不在淘米家煮饭就算了，还敢利用职务之便喝花酒玩女人。再说了，谁知道你牺牲到了哪一步，是不是上了三垒？

    “可是我真的没有……”

    “老师，男人犯错并不可怕，知错能改，你还有重新来过的可能。”杜克挥手打断了紫霄，直视他义正言辞说道，语气十分强硬。

    “所…所以？”紫霄抖成了筛子，此时身高不再是优势，在灵魂上杜克才是巨人。

    “真相有时并不重要，重要的是人们把它说成什么。所以……你应该懂了吧！”背对着月光，杜克的表情被阴影笼罩，说出的话让人不寒而栗。

    ……

    三天后，返回木叶的路上，幸福感满满的三人结伴走在前面，欢声笑语不断，御手洗紫霄提着大包小包，失魂落魄跟着三人后面，周身超绕着超低气压，与三人格格不入，如同行走在两个世界。饥饿的钱包提醒紫霄，偷偷摸摸积蓄了一年的小金库再次告罄，那酸爽的感觉，仿佛身体被掏空。

    “紫霄老师，走快点！”杜克踏着地上的积水，狠狠踩了几脚，发泄着不满。

    “知道了，知道了！”紫霄有气无力，这三天他失去的不仅仅是金钱，还有队长的威严，连一向乖巧的红，都敢对他大声说话了。

    忍者在执行任务时，切忌不可放松警惕，因为死亡往往就在一瞬间。在紫霄踏过积水的瞬间，四把长刀从水中射出，无死角的交叉攻击没有留下任何闪避的空隙，尚在失落中的紫霄被叉成了血葫芦。

    “老师！？”三人大惊失色。

    “上忍解决，接下来就是你们这些小鬼了！”积水中冒出六名忍者，他们装扮整齐，清一色的黑袍，脸上都纹有诡异的红色花纹。

    杜克三人站在一处，结印准备攻击。

    “火遁·豪火球之术！”

    “风遁·大突破！”

    本想使用冰遁杀敌，见阿斯玛使出豪火球术，杜克改变策略，配合他释放了风遁，火借风势，威力暴增，熊熊烈火席卷而下，形成炙热高温的火墙，压向六名偷袭者。

    “忍法·幻术·落樱奈见之术！”

    红使出掌握的最强幻术，将六人全部笼罩，目的不是杀敌，而是困敌。陷入幻境的偷袭者，身子僵直，停顿了一秒，就是这一秒的延迟，使他们全部被烈焰吞没。

    火焰散去，只留下一地焦尸，三人没有放松警惕，掏出苦无，背靠背结成万字阵型。

    “不错的配合，这么轻易就杀死了我的部下，木叶的下忍，你们让我刮目相看……”缥缈的声音从四面八方传来，带着回音，让人无法察觉来袭者的方位。

    “小心，敌人就在附近。”红提醒道，敌人没有露面，稍有松懈，就将面对致命一击。

    “忍法?迷彩隐身术！”等待了片刻，暗处的敌人耐心耗尽，打算利用隐身术靠近偷袭。这是一招A级隐身术，运用查克拉控制身体周围的光线发射，让自己看起来就像不存在的高级隐身术。岩忍村的得意隐身术，面对没有瞳术的忍者，近乎无往不利。

    在敌人营造的压抑气氛下，阿斯玛和红紧握苦无，汗水滑下，面对这种情况，他们都没有好的办法。

    “冰遁·暴风雪！”

    杜克脱离阵型，双手结印，猛吸一口气吹出。寒风奔袭，卷带着雪花和小冰雹，将身前树丛冻成雪林。雪林中，手持镰刀的黑袍忍者被冰块覆盖，脸上满是惊愕。

    “我的隐身术竟然没起作用？你……不是白眼，难不成是宇智波的写轮眼？”脸上带着血色纹身的黑袍忍者强行挣开冰块，半跪在地上，他的四肢严重冻伤，丧失了行动能力。

    “限制了视线，但是无法逃避气味的追踪，将自己变得透明，但无法隐藏查克拉的信息，即便把气味和查克拉都隐藏，依然无法逃过触觉感知的追踪。你的隐身术弱点太多，无论是瞳术还是感知系忍者，都能轻易发现你。”杜克解释道，一连串话说出来，没把偷袭者侃晕，反倒把阿斯玛和红唬的一愣一愣。
------------

第二十五章 一言不合放大招

    事实上没这么复杂，杜克只是将查克拉注入地面，使地表降温结霜，形成了一片感知领域，一旦有生物走过，就会留下浅浅的脚印。这是他琢磨冰遁，想出的小应用，没有杀伤力，却非常实用，有时候可以冒充一下感知型忍者。

    “可恶，我怎么可以倒在这种地方？”黑袍忍者心有不甘，但四肢的血管已经冻结，连结印都做不到，挣扎了几下倒在地上。

    “你们做的不错！”树林里，紫霄提着大包小包走了出来：“尤其是刚刚的配合，非常精彩。”

    “我就知道紫霄老师没事，刚才那个替身术太烂了，倒下去的时候连‘啊’一声都没喊出来。我还要很配合做出悲伤的表情，其实我差点笑出来。”阿斯玛完全没有被夸奖的觉悟，低声与杜克和红说道。

    “是啊，演技还需要磨练！”杜克和红赞同道。

    “……”紫霄满脸黑线，不再理会三人，提起还没断气的黑袍忍者，对他施加了拷问幻术。

    “杜克，上一次演戏的时候我就想问了……你用的是冰遁？”阿斯玛好奇道，红也跟着投来疑惑的目光。雾影村的水无月虽然不是什么大族，但拥有独特的血继界限冰遁，被称之为雪之一族，在忍界还是小有名气，二人都有所耳闻。

    “冰遁是风属性查克拉和水属性查克拉结合而成的血继界限，我也是在不久前才掌握的。只要掌握两种查克拉属性变化，很容易就能产生新的遁术，没什么好奇怪的。”杜克耸耸肩，故作轻松道。

    “你逗我呢，融合血继界限哪有那么容易？我家老头子掌握了五种属性的查克拉变化，到现在也没有见他捣鼓出什么血继界限。”阿斯玛不信。血继界限一般情况下只能由血缘关系借由基因来继承，通常除了同血脉的人可以继承之外，其他人无法习得，是写轮眼也无法复制的忍术。

    “嘛！这也要看运气，很明显，三代大人的运气不如我。”

    “骗人！”得不到答案的阿斯玛不满说了声，打算回家就问问自家老爷子，村子里出现没有过的新血继，作为火影他肯定知道。

    拷问结束的御手洗紫霄叫来三人，将偷袭者的脖子拧断之后，脸色凝重起来：“有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪个？”

    “先听坏的，我怕先听了好的，坏的接受不了。”

    “偷袭者来自汤之国，不过不是汤忍村的忍者，他们属于一个教派。因为受到误导，认为我们身上有他们需要的情报，所以对我们进行了袭击。”紫霄缓缓道来：“恐怕接来下这段时间，我们要在追杀中度日了。”

    “哎，怎么这么倒霉！”

    “那好消息呢？”

    “好消息是误导他们的是我们木叶暗部……”

    “这也算好消息？这不是被自己人给坑了吗？”杜克万分无语。正所谓，文能挂机喷队友，武能越塔送人头。进可孤身一挑五，退可坐等二十投。前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友。静则百年不见人，动则千里送超神。木叶在坑队友这方面，不输任何人。

    “不要打断我的话！”紫霄继续说道：“他们留下的误导性情报和我们的任务时间、路线完全吻合，甚至人数都一样，不得不说，我们的运气非常好，这么小几率的巧合都能被我们遇上！”

    “这种好运气我宁愿不要。”阿斯玛翻着白眼，说的好像中了彩票似的。

    “这就是所谓的好消息？”红诧异道。

    “好消息是护送重要情报的暗部，在我们的掩护下可以安全到达村子！”紫霄表面高兴，心里也在骂娘。掩护背锅这种事，放谁身上都不开心，但偏偏你还没处讲理。暗部只是随便编了个情报，目的是拖延时间，谁曾想会歪打正着，被他们四个赶上。

    “重要的情报安全了，我们这不重要的情报不就危险了吗？”杜克恨得咬牙切齿。问君能有几多愁，恰似五人四坑20投，这坑挖的没谁了。

    “情况就是这样，抱怨也没用了。”紫霄从刃具包里掏出封印卷轴，摊开后输入查卡拉，将藏在卷轴里的忍刀系在身后，又将偷袭者的尸体封印进去。敌人所属的教派来历神秘，而且脑中有不少汤之国和汤忍村的机密信息，这些都有大用。

    “时间紧迫，我们要赶快。”

    紫霄一声令下，四人急忙动身，改变路线朝木叶进发。四人小队，由经验最丰富的紫霄开路，阿斯玛和红居中，三人中实力最强的杜克殿后，防备追兵，必要时负责掩护撤离。

    虽说是以最快的速度赶路，但为了保留体力，四人并没有全速前进。走走停停，变换方向，在绕了一大圈之后才踏进火之国的领土。直到两天后，在一处地势低洼的空旷盆地，遭遇来袭者。三十名来袭者中，包括了带着叛忍标志的汤忍，以及披着黑袍的教会成员，还有部分没有护额的流浪忍者。

    “木叶的小老鼠，真是让我们好找啊！”为首带着叛忍护额的汤忍恨声道，如果不是人数众多，险些被木叶狡猾的泥鳅溜了。

    “接下来，我负责主攻，你们自己小心，我没有时间照顾你们。”紫霄拔出忍刀，横放在胸前，注视对面三十名忍者，下定决心说道：“情况不对，你们立刻撤离，我会全力拖住他们。”

    “紫霄老师！”杜克三人从紫霄的语气中感到了决绝，他有了牺牲自己的准备。

    “杜克，夏树和红豆以后就拜托你了！”紫霄没有回头，淡淡说了一句，仿佛是在说些鸡毛蒜皮的小事。

    “你自己的老婆孩子当然要自己养，谁会答应这种承诺？”杜克一步踏上前，和紫霄并肩站立：“我可不想看到哭泣的夏树阿姨和红豆，太麻烦了，我完全不会哄女人。”

    “现在可不是你逞强……”

    “况且，比起紫霄叔叔，我认为，我更擅长群战。”杜克断了紫霄，执意道：“这种时候如果退怯，会丢掉很重要的东西，恐怕我这辈子也就是这种程度的忍者了！”

    “果然，你会成为一名伟大的忍者！”紫霄嘴角露出一抹温馨，稍纵即逝，转头严肃道：“我之前说过，任务的时候……要喊我老师！”

    “怎么能让你一个人耍帅，我可是要超越火影的男人！”阿斯玛站在杜克前面，不服气道。

    红默不作声，手持苦无站在三人旁边，表明了自己的态度。

    紫霄嘴角的笑容更大，忍刀上附上一层微不可察的风属性查克拉。暗自发誓，无论如何也要护住身后三人，他们都是木叶最优秀的忍者，是木叶的未来，不能死在这里。

    “看来是不会投降了，不过没关系，人数的差距是无法弥补的，既然打算做英雄，我就给你们这个机会。杀了他们，不留活口！”叛忍首领高高跃起，带着三十名忍者排成一字，飞速冲向紫霄四人。

    “地理位置太合适了，紫霄叔叔不是好奇我最近在练习的忍术吗？”杜克双手急速结印：“那就给你看看好了，我这段时间修炼的成果。”

    “水遁·大爆水冲波！”

    杜克双手合印的同时大喝一声，随即张开嘴，像豪火球之术一样，一口吐出大量的水，巨量的水流冲出，形成一道道叠加的狂暴海浪，沿着地势向三十名来袭者冲了过去。洪水过境，土石崩塌、树木连根拔起，夹杂在滔天洪水中，犹如海啸一般的天灾，滚滚而下。

    在杜克庞大的查克拉支撑下，原本就能人工造湖的强大水遁，在这一刻彰显了无边威力，直径5公里的盆地瞬间变为波涛汹涌的大海，三十名忍者连浪花都没泛起，就被尽数吞没。

    “好可怕的查克拉……”紫霄震惊当场，他知道杜克的查克拉非常庞大，但具体有多大他没有概念，直到这一刻，他才清楚。这已经不是人力能达到的查克拉了，堪比现在木叶的那位红色头发的女忍者，但对方的身份是九尾人柱力。

    “这……”阿斯玛和红呆立，他们从不知道自己的队友这么强大。

    “还没结束哦，这种程度可是杀不死忍者的！”杜克跳至高处，落在水面上，双手插进水中，闭上眼睛，低喝一声：“冰遁·人造冰河！”

    咔啦——咔啦——咔啦——

    寒气从杜克脚下散开，湖面瞬间凝固结冰，铺满了厚厚的冰霜，汹涌的波涛变成冰山，每一处都散发着让人避之不及的寒意，就连空气中的水汽都成了冰渣落下。

    “还是太勉强了吗？”查克拉耗尽，杜克喘着粗气坐在冰面上。在他身下的寒冰中，几个试图偷袭的忍者动也不动，保持着生前的姿势，依稀可见即将偷袭得手的欣喜面容。再远一些，寒冰尚未覆盖完全，只留下厚厚的冰层飘在水面，湖底的忍者无法凿开冰层脱身，挣扎了几下就因窒息而死去。剩余几个运气好的，也因为寒气入体，大失水准，被紫霄瞬身靠近，挨个点名抹了脖子。

    至此，三十名忍者，全军覆没，一个不留！
------------

第二十六章 将好色录入基因的男人

    紫霄扶起杜克，看着四周白茫茫一片，百感交集，作为老师，他已经没什么可以交给杜克了，作为家长更是如此，他的孩子已经超过了他。事实上，紫霄的想法并不完全正确，杜克和他是两种类型的忍者，二者不能一概而论。

    面对一百人，杜克只需一个大招，但是一个个单挑他得跪。同样的面对一百人，紫霄单挑能赢，但是玩群殴，他八成会死很惨。说白了，紫霄和日后的旗木五五开一样，是查卡拉量偏少的缺蓝玩家，他们玩的是技术含量，擅长脑力作战。一般情况下，他们不放大招，因为风险太大，如果大招被敌人躲过，缺蓝的他们只能等死。

    拥有庞大的查克拉，以后甚至会更多，杜克从未想过抠唆抠唆节省查克拉，靠头脑分析来对敌。一言不合就放大招，这才是他的忍道，也是他给自己定的道路。

    在忍界向，他这样的忍者有很多，出名的比如日后的忍刀七人众——大刀鲛肌的主人干柿鬼鲛，他的战斗方式和他的鲨鱼脸一样，是豪放派的代表，二话不说先放大招的类型。再比如木叶的初代火影——千手柱间！此君开大之后的破坏力即便是尾兽也甘拜下风，稳坐开大界头把交椅，打起架来一个大招接一个大招，是木叶对村级武器，被殴打过的忍界小朋友称他为‘忍者之神’。

    “没事吧！”阿斯玛和红赶到，从紫霄手里接过杜克，关心道。

    “只是查克拉消耗太大，恢复一会儿就好了！”杜克有些虚弱，查克拉由人体130兆个细胞里摄取的身体能量外加精神能量组合而成，查克拉没了就意味着两种能量都耗尽了，头重脚轻像是晕车一样。

    四人不敢原地久留，阿斯玛背起杜克，穿过冰面，继续向木叶进发。这种大范围的忍术，必定会吸引一批狂蜂浪蝶，如果是木叶忍者那还好，如果是别国忍者，那可就危险了。

    “这是忍术能造成的吗？”

    踩在厚厚的冰面上，红不可置信，到现在还没把下巴扶回去。盆地变湖泊，再变成冰原，杜克刷新了她的三观。

    “虽说忍者不能用常理来衡量，但这也太夸张了！”阿斯玛跟着表达了自己的不可思议：“冰遁有这么厉害？我们木叶以前是怎么战胜雾隐忍者的？”

    “雾隐的冰遁没有这么可怕的破坏力，杜克有些特殊，他的查克拉量很大，连我这个上忍都自愧不如。”紫霄解释道，这时候要说清楚，不然很容易让二人失去作为忍者的自信。同时，紫霄也坚信，杜克绝对有着旋涡一族的血统，又或者是千手一族流落在外的族人。

    “你不是要超越火影吗，这就怕了？”杜克趴在阿斯玛背上，有气无力，为什么不是软妹子背我？

    “开什么玩笑，我刚才没出手是怕吓着你们！”阿斯玛故意在树上蹦跶了几下，将背后的杜克晃得头晕反胃，哀嚎连连。

    “头好晕，要吐了。”

    “啊——不要吐我身上。”

    ……

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————

    木叶医院，杜克在紫霄强烈要求下进行了一番检查，顺便住了两天医院。面对紫霄的善意，杜克没法拒绝，只能顺着对方，在医院躺了两天。

    杜克办理好退院手续，刚走出医院大门，迎面就遇到了紫霄。在他身后，两个是醒目的身影，一个金发，一个红发。

    “已经办理好手续了，不是让你等我一起吗？”紫霄揉了揉杜克的头发，指着二人说道：“这两位是波风水门和漩涡玖辛奈，他们都是木叶的精英上忍，还不赶紧见过前辈们。”

    “两位前辈好，我是杜克。”杜克眯着眼，笑呵呵开始卖萌。两人的身份不用介绍，他也猜到。番茄炒蛋……咳咳，金发加红发的CP，在火影知名度还是很高的，相当高！

    此时这对情侣的年龄都未满二十，正是青春洋溢的大好年华，男俊女靓，堪称天作之合。据说，玖辛奈在十岁的时候，就被暖男水门撩得不要不要的，从此深坠情网难以自拔，成就了火影的经典一幕。可见，把妹要乘早，晚了就来不及了。

    正因如此，单身狗自来也一眼就相中了水门，在他毕业时收入门下，自来也认为此子天资聪颖，绝对是预言之子的不二人选。其实，自来也只是为了向水门请教如何撩妹，尤其是如何撩脾气暴躁的妹子，收徒只是附带，结果水门的确争气，平民出身的他一路逆袭成了火影。

    “好可爱的小女孩！”玖辛奈一把拉住杜克，揉着他的脸蛋，手法很…粗暴。

    “是男孩子。”在性别问题上，杜克不甘沉默。

    “咦！！？”玖辛奈大惊，拉过杜克仔细打量了一会儿，然后再次揉一弄起杜克的脸蛋：“好可爱的小男孩！”

    “……”杜克叫苦不迭，不愧是生下了最强火影的血红辣椒，手劲儿真大。

    一旁的波风水门连忙拉过自家傻媳妇，对杜克歉意道：“玖辛奈只是表达善意，没有弄痛你吧？”

    “没关系，经常有人捏我脸，已经习惯了。”杜克伸手放出医疗忍术，将红彤彤的脸消肿……的确是肿了。

    “对了，水门前辈，我们之前见过。”杜克放下手，礼貌道：“在毕业分班的时候，带土就在你的小队，他现在怎样？”

    “带土经常提到你，你们的关系很不错呢！”水门回想起来，带土经常挂在嘴边的一个损友。毒舌、腹黑、善用美丽的外表欺骗人，还总爱打击他。这时候换做紫霄一定会把带土的原话说出来，然后搬个小板凳，坐等开撕。不过水门就是水门，人品杠杠的，他把带土的话稍加润色，用另一种形式表达了出来。

    “是啊！”

    “如果是这样，你称呼我为水门老师就可以了。关于带土，他一直很开朗，经常帮助孤寡老人，是个善良的忍者。”水门笑道，他的言行极具渲染力，自信的同时又没有丝毫傲气，很容易让人生出亲近感。实力强、性格好，气质绝佳，对村子也饱含挚爱。只能说，蛇叔在火影之争中败北，输得不怨。

    “那就是说他现在还经常迟到咯！”

    “关于这点，的确是这样。”

    三人交谈一会儿，紫霄借口有事先走一步，并将杜克托付给二人，临走前给水门二人递去了意味深长的眼神。杜克看到这眼神恍然大悟，原本还奇怪紫霄介绍二人给他的用意，一下子都明白了。是他庞大的查克拉量引起了紫霄的疑惑，正好木叶有一位旋涡族人，可以鉴定他是否有旋涡的血脉。

    “这种事直说就好了，神神秘秘的，我还以为有刁一民想害朕。”杜克嘀咕了一声，忍者做事总偷偷摸一摸，已经成了职业病，即便是水门这样的阳光男，也已病入膏肓。

    “作为见面礼，我和水门请你吃拉面怎么样？”玖辛奈说着就拉起杜克朝一乐拉面走去，完全不给他拒绝的机会。

    一路上，玖辛奈想尽办法在杜克身上摸来摸去，杜克明知她是在探测血脉问题，却仍旧有被女流氓调戏的感觉。

    在调戏与被调戏之间，三人来到一乐拉面，玖辛奈点了三碗拉面，兴致冲冲吃了起来。眼尖的手打大叔认出杜克，奉上了一碗‘每日最妙的味道’，被调戏了一路，杜克没有拒绝这碗贵的离谱的拉面，反正有人请客，不吃白不吃。

    “水门，终于找到你了！”店外，传来惊喜的声音，音质浑厚低沉而不失中气，极具成熟魅力。

    这个声音……是银魂里的夜兔族？杜克嚼着拉面，转头向后看去。来者身高体阔，戴着上面写有“油”字的护额。白色长发一直到腰处，眼睛下方有红色的印记，身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备。

    “我就猜到你会在这陪玖辛奈吃拉面。”来者正是木叶三忍之一，有着木叶好老师之称的自来也。

    “自来也老师，来的正巧，我请你吃拉面吧！”水门客气道。

    “不可以！”玖辛奈站起，挡在水门前面，怒视自来也，吼道：“休想带水门和你一起去偷一窥。”

    “玖辛奈，你在说什么啊？”自来也瞪大眼睛指着自己疑惑道：“难道在你心里，自来也老师我除了偷窥就不会做别的事了？”

    “难道还有别的事吗？”玖辛奈理所当然道，明明是疑问句，却给人斩钉截铁般的肯定。在她眼中，水门是完美的，唯一的不足就是有个将好色写进了基因的自来也老师。不过这也能侧面证明水门的内心强大，不是什么人都能在自来也的熏陶下，出淤泥而不染。

    “除了偷窥，我也有很多正事。”自来也弱弱说道，杜克听出了他自信心不足。

    自来也是个好色好到骨髓，并深入灵魂的忍者，他能将好色录入DNA，通过祖传的染色体传给下一代。这样说可能很难理解，换个通俗易懂的说法。在自来也五岁到十五岁的时候，人们称他为好色小鬼，十五到三十岁的时候，人们称他为好色青年，三十到四十五岁的时候，人们称他为好色大叔，再以后，他就成了好色老头。自打明白了丁丁的用途后，他就在偷窥的道路上勇往直前，无怨无悔，如果可以选择死法，自来也一定会选择淹死在女澡堂。当然，他也的确差点死在女澡堂门口，偷一窥纲手被抓，那一次他半只脚踏进了鬼门关。
------------

第二十七章 忍者四禁

    “自来也老师所谓的正事，该不会是为了你的小说取材吧，那不还是偷一窥吗？”玖辛奈不满道：“为什么你整天都在做这些无聊的事，这种事就这么有趣？”

    有趣！自来也默默想着，但是并没有说出来。

    有趣！听得津津有味的杜克暗自答应，但是并没有说出来。

    有趣！水门面不改色，在心里以肯定的语气回答，但是并没有说出来。

    有趣！正在下面的手打眯眯眼更加深邃了，但是并没有说出来。

    有趣！吃面党一边竖着耳朵，一边点头，但是并没有说出来。

    这一刻，整个面馆的男性同胞统一了战线，但是，他们都不敢说出来。因为玖辛奈的红发像八爪鱼一样无风自动，为了安全着想，他们都很识相选择了沉默，只在精神上给予自来也一定的支持。

    “自来也老师也一把年纪了，不考虑成家立业，却整天做些无聊的事情……”玖辛奈吧啦吧啦，开启说教模式。

    被晚辈教训还不能还口，自来也大失颜面，不由对水门投去求救的目光，水门讪讪一笑，拉住玖辛奈坐下。

    “老师找我肯定是有急事，我去去就来。”水门说完，赶紧拉着自来也跑了。

    玖辛奈气冲冲吃着面，对杜克说道：“都说忍者有三禁，可我觉得要再加上自来也老师，忍者有四禁，第四条远离自来也，你说是吧？”

    杜克连忙点头回应，玖辛奈大受鼓舞，决定将来有了孩子，绝对不允许孩子和自来也相处。

    店外，水门和自来也走到巷子里，自来也舒了口气，心有余悸：“玖辛奈这孩子越来越会说教了，水门你平时一定很辛苦！”

    水门笑了一声没有答话，妻管严晚期的他表示已经习惯，没什么大不了的，甚至一天不听浑身不舒服。

    “你这样以后结婚可是会很辛苦的……”自来也哀其不幸怒其不争，不过想想自己还是单身狗，没什么说服力，转开话题：“我找你是有一个很厉害的东西要给你看。”

    “是老师取材之后写的小说吗？这种东西我就算了……”水门虽然很想看，但还是拒绝了，他和玖辛奈正在热恋中，被发现就完蛋了。

    “真是的，老师我在你们心中的印象有这么差？”自来也单手凝聚出一颗充满查克拉的圆球，炫耀道：“怎么样？你苦心钻研三年的秘术，我已经熟练掌握了，厉害吧！”

    “太厉害了，不愧是自来也老师。”水门由衷赞叹。

    “这个是无印忍术？”杜克从水门身后探出头，假装不认识，好奇问道。

    “话说刚才我就想问了，这个小鬼是谁啊？”自来也散去手里的螺旋丸，盯着杜克看了一会，突然大惊道：“这么可爱，竟然是男孩子！”

    “他是紫霄前辈的孩子，名叫杜克，前辈拜托我照顾他。”水门解释道。

    “哦，原来是紫霄啊！”

    “好厉害，这位大叔，一眼就看出我是男孩，你还是第一个做到的！”杜克惊讶了，不愧是三忍之中一点黄，被称为色鬼的男人，两腿之间的立体感受器果然超人一等。

    “啊哈哈哈哈！小鬼，你以为我是谁？我可是妙木山的蛤蟆仙人自来也！”被夸奖的自来也洋洋得意，木屐啪嗒啪嗒，跳了一段在杜克看来十分LOW的舞蹈，自豪道。

    冷场！杜克和水门看完某人自编自导自演，画风清奇的舞蹈，尴尬癌都要犯了。

    “原来是好色仙人！刚才那个无印忍术好厉害，能再来一次吗？”

    对于螺旋丸，杜克非常感兴趣，原著中一出场最多的忍术，吊打各路BOSS，专治不服。后期加入各种查克拉性质变化，更是强的一塌糊涂。

    “是蛤蟆仙人，不是好色仙人。”自来也纠正道，继而不满问：“为什么要表演给你看，咱们很熟吗？”

    杜克愣住了，自来也的确没有给他表演的义务，因为他们……真的不熟。不过这难不倒他，对付自来也这种血液中好色含量严重超标的忍者，杜克有一招对方绝对无法抗拒的忍术。

    “木叶秘术?色一诱术！”

    嘭的一声，白烟散去，出现在水门和自来也面前的是一名身材高挑，前凸后翘，拥有魔鬼般惹火身材的黑直长大美人。露骨的黑色连体比基尼勾勒出完美的身材，同时和皎白的肌肤形成强烈的视觉冲击，摄人魂魄，魅惑的双眸泛起涟漪，一根青葱玉指搭在粉色的薄唇上。大美人探身摆出S形，凶残的白兔挤出一道深不可测。

    “拜托了，好色仙人！”

    不出所料，自来也两眼发红，鼻孔喘着粗气，双手隔空虚抓，口水流了一地。在杜克一声酥麻入骨的娇媚声中，喷出两道鼻血，倒地不起。

    “水门老师，好色仙人昏倒了。”杜克变回原样，看着地上飙血不止的自来也，高呼道。再不抢救，木叶就要失去第二位三忍了。

    “没理由啊！鸣人的色一诱术连三角裤都脱了，也不见自来也这个反应，难道是黑长直比金发双马尾更合他的口味？不对，纲手不就是金发双马尾吗？”杜克没想到，鸣人的色一诱术是在快二十年后才出现在自来也面前，那时候自来也离开村子多年，早已久经沙场，什么场面没见过。现在嘛，说不定还没开过荤！

    水门此时张大嘴巴，他被杜克无聊至极的忍术惊呆了。不过仔细看，可以发现他的急促呼吸，应该是杜克变身背对着他撅起翘臀时，一些不明意义的事物对他造成了冲击。所以说，就算是最完美的火影，在年轻时也是个血气方刚的小伙子，可以理解！

    水门弓着腰，不停摇晃着自来也，将他摇醒之后，出现了两个弓着腰的男人。从某种意义上来说，杜克这招也算干掉了两个影级强者。虽然是偷学的，但杜克很无耻的表示，我先用出来，版权归我。

    “你叫杜克是吧！”自来也鼻孔里塞着两团纸，竖起大拇指对着杜克：“我收回刚才的话，能发明出这么伟大的忍术，你一定是个天才。”

    如果他不弓着腰，鼻孔里也没有卫生纸，这句话一定更有说服力。

    “那刚才的无印忍术……”杜克期待道。

    “表演多少遍都没问题，不过……”自来也淫一笑道：“相对的，你也要表演那招木叶秘术。”

    “光是表演……可是我也想学这招！”

    “这就难办了，这是水门的忍术，没经过他同意，我不能传授给你。”自来也很有原则，决绝了。

    “我还有一招木叶秘术，名为后宫术，可以变出十几个刚才那种大姐姐，而且……没穿衣服！”

    “你果然是个天才，我替水门答应了，这招忍术一定教会你。”

    对于色鬼，不能指望他的节操有多高。事实上，节操这种东西，对自来也而言，有时候还不如原味三角裤来的重要。

    水门在一旁嘴角抽抽，有些后悔自己将螺旋丸交给自来也老师，这场无耻的交易，让螺旋丸身价狂跌，和内裤等值。

    木叶外围，瀑布边。

    自来也手把手教导着杜克，水门和玖辛奈肩并肩靠坐树下，不时说着悄悄话，这一幕足以羡煞某些单身狗，比如自来也，他目不斜视，没敢看。

    “螺旋丸是水门从尾兽玉中获得灵感，研发出的无印忍术……”

    “尾兽玉是什么？”不懂就问，杜克扮演了好好学生。

    “尾兽玉还不是你能接触的，我是不会告诉你的。”自来也摇摇头，作为导师他很负责，对学生无益的知识，他不打算教授。

    “仔细听我说，螺旋丸是将查克拉集中，凝缩在手掌中，高速旋转产生巨大撕裂力来摧毁敌人防御的高难度忍术。一旦击中对手后，不但能对其造成表面破坏，还能短暂的造成敌人查克拉絮乱。在无印忍术中，螺旋丸拥有最上级的威力，而且这个术因为没有属性，所以理论上可以延伸出很多种变化。”自来也认真说道，解释了螺旋丸的原理。

    “这些变化对你而言还太早，等你学会了最基本的螺旋丸，你可以自己研究。”自来也指着不远处的水门：“即便是这个忍术的开发者，目前还没有头绪，绝对是S级的难度。所以，我们还是来点实际的，先说说螺旋丸吧！”

    “那要怎样才能将查克拉集中在手掌，形成高速旋转的查克拉球体？”

    “这非常考验施术者的查克拉控制能力。”自来也单手伸出，在手掌中心凝聚出一团蓝色的查克拉，说道：“第一阶段，把查克拉聚集在手心里。”

    杜克学得有模有样，在手掌中凝聚出了一团查克拉，似乎没什么难度。

    “不错，你的查克拉控制能力很好。”自来也表扬了一句，继续道：“第二阶段是第一个阶段更进一步的练习，稳定、持续的放出查克拉。比如将装入水的气球放在手上，然后释放查克拉使气球内部的水无规律运动直至气球爆炸。这里我们需要一些道具……”

    自来也正说着，被杜克手里横冲直撞的查克拉吸引了目光，经验告诉他，杜克已经掌握了第二阶段。

    “我倒是小看你了，做的不赖！”自来也十分欣喜，每个老师都喜欢聪明的学生，这会让他们产生为人师表的成就感。

    “我有医疗忍术的底子，查克拉控制这方面，还是很有自信的。”
------------

第二十八章 螺旋丸

    “原来如此，你会的还挺多。不要骄傲，第三阶段难度才刚刚开始！”自来也手中的查克拉团剧烈抖动，蓝色的查克拉犹如水花般，随时都会溢出，却又在他的控制下，回归原位，周而复始。

    “第三阶段，需要借助比气球坚固一百倍的皮球，我将其称为皮球练习。维持放出的查克拉，并且把其实体化，直至可以弄破皮球。”自来也将手里无序变化的半成品螺旋丸按向一旁的大树，在树表留下深深的刻痕。

    “练完这个阶段，螺旋丸已经可以造成破坏，不过只能造成比较轻轻的表面伤害，无法击穿树木。”自来也停下手，对着开始练习的杜克说道：“这一阶段的难度大幅提升，绝非一朝一夕就可以成功。”

    杜克尝试了下，正如自来也所说。查克拉高度凝缩并使其剧烈旋转，产生的离心力极难控制，而且查克拉的流动也不是一个反向，这无疑大大增加了难度。

    “这一阶段需要大量的练习，虽然你的查克拉掌控力很强，但这已经不是天赋的问题了，这需要积累。”

    杜克不回话，用实际行动证明自己不信。原著中鸣人在练习难度更大的风遁?螺旋丸时，也没耗费太多时间，鸣人能够做到，他也能做到。

    尼古拉斯?鸣人成功的要诀是什么，答案就是人多。查克拉控制力不足，正常情况下，鸣人需要十年才能掌握这个术，但鸣人硬是靠人海战术堆出了独属他的第一个S级忍术。

    人多力量大，大力出奇迹！

    杜克只会影分身之术，没法向鸣人那样成堆成堆暴兵，一口气分出二十个影分身后，开始热火朝天的修炼起来。

    “年轻人真有活力！”自来也哈哈大笑，跳在一旁，指点起各个分身。

    “难怪紫霄前辈怀疑他是旋涡一族的后裔，同时分出这么多影分身，一般的忍者可承受不了。”水门点头道。

    “那你也太小看旋涡的血脉了。”玖辛奈不置可否，如果真是旋涡族人，分身的数量最少是三位数。

    “我看的很清楚，他用的不是多重影分身之术，在这种情况下还能分出这么多分身，已经相当可观了。”

    “原来如此，那么就用这招来判断好了！”玖辛奈思索了一会儿，欣然点头，想到了一个不错的点子。通过几次接触，她没有发现杜克身上流有旋涡血脉的痕迹，杜克引以为傲的庞大查克拉，在她看来也不过就那么回事，一般般很普通。对此，玖辛奈非常失望。在旋涡水户死去之后，作为木叶村唯一的旋涡血脉拥有者，玖辛奈很不甘心，她太渴望见到族人了。

    “哟！”玖辛奈突然出现在杜克背后，大声打了招呼。

    “玖辛奈前辈，有什么事吗？”全神贯注，集中精神研究螺旋丸的杜克被吓了一跳，手里还没成型的查克拉跟着散去。

    “嘛！不要总是喊我前辈前辈，会把我喊老的。如果你肯喊我玖辛奈姐姐，我这里有一招很厉害的忍术可以传授给你，就当是姐姐给你的见面礼。”玖辛奈笑眯眯，摸着下巴不怀好意审视着杜克。

    玖辛奈恶意满满的模样给杜克带来一股不祥的预感，他就经常这么打量哈迪斯，饱受摧残的哈迪斯则立刻夹着尾巴消失不见。杜克考虑着自己是不是也该学学哈迪斯，来一次战略转移。

    “怎么，喊我姐姐，你很吃亏？”玖辛奈看出杜克打算开溜，一巴掌按在他肩上，凑近了脸，红发又有变身触手怪的趋向。

    “怎么会？我只是……太激动了，能有知书达礼、年轻漂亮、温柔善良的玖辛奈前辈做姐姐……太开心了。”杜克满头大汗，连忙送上马屁。事实上，玖辛奈这种身份特殊、脾气火爆还会来事的女忍者，杜克向来敬谢不敏，不打算离得太近，因为这种人往往代表着麻烦。

    “不错，看不出你还挺有眼光！”玖辛奈两手插着腰，一副这事大家都知道的表情，堂而皇之接受了杜克的奉承。

    “……”在一旁指导分身的自来也满头黑线，就当没听见。

    “不过忍术就算了，玖辛奈…姐姐的忍术一定是很厉害的那种，我怕我学不会。而且，见面礼不是请吃过拉面了吗？”杜克干笑道。

    “那是前辈的见面礼，不能相提并论。放心，是很普通的忍术，笨蛋也能学会。”玖辛奈用力拍着杜克的肩膀，大有你敢拒绝我就发飙的意味。

    “……”学会了就是笨蛋，学不会连笨蛋都不如，学还是不学。莎士比亚说过To be or not to be，is a question。这个问题很深奥，杜克无语，有心反驳，奈何形势比人强，只能认了。

    “看好了，这招忍术名为多重影分身之术！”玖辛奈将施术的要诀详细解说了一遍：“这个术顾名思义，是影分身之术的加强版，一次可以分出很多影分身，数量由你的查克拉决定，理论上没有上限，很适合你这种查克拉庞大的忍者。你既然知道影分身可以传回讯息，那就应该明白，这个术对于自身的意义，好好使用它。”

    “多谢玖辛奈姐姐。”杜克一边道谢，一边在心里可惜连细胞都不是鸣人，在你还没出生的时候，你的老妈就将你定义成了笨蛋……虽然她也没说错。

    “好了，你满满练习吧。”玖辛奈交代完影分身的细节和注意事项，就回到了水门身边，两人浓情蜜一意，又开始狂撒狗粮。

    杜克收回之前的影分身，运转全身的查克拉，第一次释放了影分身之术。这个术是某二代笨蛋发明，由某七代笨蛋发扬光大……嗯，玖辛奈说得对，没毛病。

    “多重影分身之术！”

    嘭！

    白烟散去，场上多出上百名一模一样的影分身，视觉效果极其震撼，难怪不少强大的忍者在面对鸣人时都很难发挥百分之百的实力，像中了弱智光环。

    “大家，开始！”

    “喔——————”

    上百名分身开始投入螺旋丸第三阶段的修炼中，人海战术不愧是战斗名族战胜第三帝国的不二法宝，不到十分钟，一名分身便顺利成功，在收回所有影分身之后，杜克也得到了这一技巧。

    杜克晃了晃脑袋，有点晕，但仅限于此。多个世界加成，尤其是死神世界带来的增幅，他的灵魂和精神力强到可怕，晕乎乎的记忆冲击，他很快就理顺了，像个没事人一样，活蹦乱跳。

    成功学会第三阶段，杜克打算称热打铁，赶紧走到自来也面前，谦虚请教起螺旋丸的下一步。

    这一幕被玖辛奈和水门看在眼里，两人对视之后，玖辛奈很激动，身躯都有些发颤。能施展多重影分身之术的忍者很多，但分出上百名分身后，还能承受分身反馈讯息和疲劳的，唯有查克拉和生命力都傲视忍界的旋涡一族能做到。

    自来也也看到这一幕，顿时明白了水门和玖辛奈将杜克带在身边的深意，旋涡血脉。这让他想起了雨之国的红发弟子长门，也是一名旋涡族人，而且拥有六道仙人的轮回眼，注定是改变忍界的预言之子。

    想到这，自来也爱屋及乌，对杜克也期待起来，他认真盯着杜克看了近十秒，以严肃的口吻说道：“你拥有非常庞大的查克拉和极强的身体素质，加上玖辛奈交给你的多重影分身之术，可以说学什么忍术都快。在教会你螺旋丸之前，我有个问题要问你，你觉得忍者是什么？”

    听到这话，杜克皱着眉头没有答话，认真思索起来。事实上，蛇叔那句：忍者是掌握一切忍术的人，他很赞同。但这句话万万不能说出口，原因一，他不想因为这句话被视作下一个蛇叔，虽然现在蛇叔还是自来也的好基友，但日后百无禁忌，这句话会带来很多麻烦。原因二，火影世界多次证明，只有内心强大的忍者才是最强的，没有信念的忍者，永远是弱者……这点，请参考鸣人的口遁。

    “忍者是能够忍耐一切的人！我希望你能牢记这一点，明白吗？”见杜克思索久久不回话，自来也觉得自己有点过了，这个问题对于七八岁的小鬼太高深。

    “毅力吗？”杜克若有所思，反问道。

    “对，就是这个！”自来也露出大大的笑容，竖起大拇指，称赞道。

    杜克点点头，面前这位白发大叔用一生诠释了忍者的意义，好色、不着调的言行掩盖不了他散发着光辉的灵魂，他是值得所有人敬佩的伟大忍者。

    “那么接下来，我们来进行螺旋丸的最后阶段。”享受老师成就感，自来也大受鼓舞，更加坚定自己的忍道，开始最后的教学：“最后阶段，把前面三个阶段的东西结合，凝聚释放查克拉，集于手上持续的放出，维持住，最后把其凝固住。这一阶段和第三阶段一样，需要大量的练习。”
------------

第二十九章 冰遁螺旋丸

    “如果是练习，我现在最不怕的就是这个。”掌握了火影世界最BUG的修炼模式，杜克示意自己现在最多的就是时间。

    “多重影分身之术！”

    嘭！！白烟散去，影分身的数量多了一倍。

    “目标，太阳下山之前，把螺旋丸学会。”

    “喔————”

    “太简单了，看我的好了！”

    一众影分身打气相互鼓励，连同本体，投入了热火朝天的修炼狂潮。

    “真是大言不惭，这可是水门耗时三年才研发出来的高等无印忍术，连我学会这招都花了很长时间，你这个小鬼还真敢说。”自来也抨击道，也有可能是在激发杜克的斗志。

    “这个数量，不会错的，他肯定是我的族人。不行，我要去找三代老头，让他学习漩涡一族的封印术。”玖辛奈站起身，打算去找三代，将杜克讨要过来。

    “这个恐怕不太可能。”水门拉住迫不及待的玖辛奈，耐心解释：“他已经分班有了自己的小队，而且队长是紫霄前辈。”

    “那又怎样？”玖辛奈不服气，如果三代不同意，她就放火烧了火影办公室。

    “杜克不单单是旋涡的血脉，而且还有水无月一族的冰遁血继，已经觉醒了。”水门低声说道，已经有了玖辛奈，村子对旋涡血脉的需求并不大，人柱力有一个就够了。相比之下，反倒是从未有过的冰遁血继界限更重要。

    “还有这种事？”玖辛奈惊讶道。

    “紫霄前辈之前和我说过，本来三代安排杜克分到我的小队，不过分班前一夜，他的血继觉醒，所以紫霄前辈才破例担任了上忍指导老师。前辈可是暗部部长，委身做指导老师，可见村子对这件事很重视。”水门费了半天口水，总之一句话，这孩子已经被高层关注，你就别想了。

    “什么嘛，一群阴暗的家伙！”玖辛奈踢着脚下的杂草，发泄自己的不满。

    杜克的修行大军正如火如荼进行着螺旋丸的摸索，期间杜克也曾想过和鸣人一样，依靠影分身配合搓出螺旋丸，最后还是放弃这个主意。依靠影分身配合使用螺旋丸，等同于结印施展螺旋丸，失去了无印忍术的初衷，得不偿失。况且，忍者的争斗瞬息万变，分秒必争才是正理。

    “好难啊！”杜克气喘吁吁停下，右手伤痕累累，伤到了筋脉，无法再继续进行，不得不使用医疗忍术自救。

    “哦，你的医疗忍术挺厉害的吗！”自来也是识货人，一眼就看出杜克的医疗忍术颇有造诣，显然是经过名师指导，这让他想到了离开村子的纲手。伤感之余感慨纲手为木叶所做的贡献，就算她本人离开，她的功绩也无法抹杀。

    “别的不敢说，在医疗这方面，我可是天才。”杜克医治好右手，自信满满说道，因为前世底子打得好，他在医疗忍术的学习上可谓一日千里。

    说完，再次投身修炼中，再经过一次又一次失败后，杜克转头问向尚在缅怀过去时光的自来也：“好色仙人，这一阶段有什么诀窍吗？”

    “忍术的修炼哪里会有诀窍，如果硬要说诀窍，那大概就是努力，只有持之以恒才能成功。”自来也人师模式开启，谆谆教导起想走捷径的杜克。不过，很快他就露出色相，口水横流：“如果你能变成凹凸有致的漂亮小姐姐，仙人我可以打破常例，手把手教导你，会加快速度哟！”

    “我还是自己来吧……不劳烦好色仙人了。”

    “没什么啦，仙人我有时候勉为其难也不是不可以！”

    “……”

    我从未见过如此恬不知耻的人！

    杜克决定专心修炼，不再理会自来也，对其进行放置处理。虽然如此，自来也有句话说到了杜克心坎里，成功唯一的秘诀就是努力。聪明出于勤奋，天才在于积累，这个世界没有天才，只有努力的天才。荒废光阴的人幻想这个世界有奇迹，但他们却不知道，奇迹的名字叫做——努力。

    时光缓缓，在杜克不停修炼和医治中渡过，直到夕阳的光辉洒下。

    “我成功啦————”

    人群中，一个灰头土脸的分身单手举高，在他掌心，散发着蓝色光芒螺旋丸已然成型。杜克解印，收回分身，剧烈的疲劳感传回，他瘫坐在地上，单手凝聚出螺旋丸，傻笑起来。浓缩的查克拉在掌心高速旋转，带着撕扯力，像是握着一颗小型台风，威力足以穿金裂石。

    “不得不说，你的确是个天才！”自来也发自内心赞叹道，水门用了三年才研发的忍术，在一天就学会了，虽然有前人总结经验，少走很多弯路，但能在这么短的时间将其融会贯通，这份天资让他心服口服。

    水门上前点头赞同，作为螺旋丸的创造者，他深知这个术的难度。

    “那是当然了，也不看看是谁的弟弟！”玖辛奈得意道，好像自来也夸奖的人是她。

    “接下来，就是螺旋丸性质变化的研究！”杜克不顾疲惫，准备进行下一步修炼。

    “你在说梦话？”自来也拍着杜克的脑袋，即便是缔造者水门还没什么头绪，你这个后来者哪来的自信？

    “如果被说是做梦我也无所谓，梦想这种东西，只有被嘲笑，才有实现的价值！”杜克爬起来迎着夕阳，发出响彻心灵的呐喊。

    “这还真是……”自来也看着眼前的杜克，发自内心欢喜，不知如何称赞他。

    “受教了，今天学会了很多，多亏了你，我更加坚信自己的梦想。”水门会心一笑。

    “啊哈哈哈，不愧是我们旋涡……我的好弟弟。”玖辛奈自豪道。

    “不过，我好像还不会查克拉的性质变化……”杜克挠挠头，不好意思道，B装完了才发现不妥。

    “……”自来也三人囧着脸，热血遭遇当头一棒，受到了成吨的欺骗。

    “没有性质变化也没关系，风遁螺旋丸和水遁螺旋丸暂时没法研究，但是……”见三人面色不善，有组团殴打小朋友的冲动，杜克连忙说道：“我有冰遁的血继界限，不需要性质变化也可以。”

    说罢，掌心再次凝聚出螺旋丸，随后寒气通过掌心，带着冰遁查克拉一同进入旋转的螺旋丸中。出乎所有人的意料，螺旋丸没有排斥寒气，顺势接受了冰遁血继的查克拉，紧接着在形态上产生了翻天覆地的变化。

    天蓝色的透明螺旋丸个头放大至足球大小，变成雪白色的流体冰球，散发着让人窒息的寒意，向外四溢的冰花使杜克的手心也结霜。急速降温，使自来也三人打了个寒颤，不由后退了几步。

    “竟然一次就成功了！？”杜克自己都很不可思议，按理说螺旋丸前几个阶段这么费劲，没理由更难的底关会这么容易被打通，说好的越到后面越难呢？想不出所以然的杜克将一切归功于自身的金手指，因为他的冰遁也和这个世界的水无月不同，对冰的掌控达到了随心所欲的地步，远远超过雾隐的雪之一族。

    “你竟然还会冰遁？”自来也诧异道，想了想村子里的阴暗面，便释然了。

    “这是……”三人中，水门最为震惊，他为了研究螺旋丸的性质变化可谓费尽苦心，没想到有人竟然在学会螺旋丸的第一天就将性质变化成功，这让他颇受打击。

    “影分身之术！”

    水门二话不说，分出影分身，让杜克攻击自己的分身，打算亲身实践新术的威力。

    “不要紧吗？”杜克犹豫道。

    “放心吧，影分身可以更直观的传达这个术的破坏力，说实话，我已经迫不及待想感受一下了！”水门鼓励道，自来也和玖辛奈知道他心急，没有劝阻，转身给两人留下一片空地。

    “既然这样，那我就不客气了！水门老师，接招，冰遁?螺旋丸！”杜克抬手将螺旋丸按在水门的影分身身上，寒气爆发，将他自己抛开。

    暴虐的寒气围绕影分身向四面八方席卷，肆无忌惮将所过之处化为寒冰，寒气在冻结的同时，又生出强大的扭曲力，将冰冻的一切撕扯成碎片。很快原地就多出了一座没有任何规则可言的冰山。水门的分身只坚持了一瞬，就因致命伤化作烟雾消失。

    “怎么样，水门老师？”杜克抹掉身上的冰渣，因为离得太近，他的体温甚至接近零度，正常人足以死亡的低温，对他而言没有任何不适。

    “破坏力比起螺旋丸不可同日而语，强的可怕！一旦沾到这个术，根本无法反抗，只能等死。”水门闭上眼睛，思索了片刻，详细解说道：“命中的瞬间，分身的身体机能完全停止，无法思考，连查克拉都不再运转，继而被扭曲的冰块撕扯成碎片。分身没有传来任何疼痛感，我觉得中了这个术的人无法体会死亡的痛苦，因为在冰封的时候，已经失去了知觉，全身的细胞……就像时间被暂停了。无论是术的难度还是威力，都达到了S级，令人畏惧。”

    “好厉害，我也要学！”玖辛奈两眼闪着小星星，华丽的冰遁让她爱不释手，女人就像巨龙，对于亮晶晶的事物，没有丝毫抵抗力。

    “没用的，那是血继界限，你学不会的。”水门有些可惜，血继界限即便是血轮眼也拷贝不了，他也没法学会这招特有的忍术。
------------

第三十章 冰轮水晶急冻矢壹式

    “说起来真是奇怪！”自来也摸着杜克身上的寒冰，抬起手时，手指已经冻得发僵。血继界限拥有者能够承受自身秘术带来的伤害，但不代表他们能够免疫这种伤害，施术者或多或少都会受损伤。像杜克这样，被强力忍术波及还能毫发无损，简直闻所未闻。

    和雾隐战斗过，自来也不是没经验的小白，他知道水无月一族或多或少能抵御寒冷，但也在理解范围之内，雪之一族和其他忍者一样，都是血肉之躯，他们感到热也会感到冷，甚至会因寒冷而冻死。

    水门也反应过来，在他的解释下，玖辛奈跟着加入了围观异类的群众中，三人围着杜克唧唧喳喳，讨论起杜克冰系魔免的可能性。其中以水门最为关注，他尝试过对螺旋丸进行风属性性质变化，可惜未伤人先伤己，风遁螺旋丸对自身造成的伤害太大，得不偿失。

    杜克呵呵一笑，我可是拥有金手指的男人，那帮妖艳的小婊砸能和我相提并论？

    为了不让自己太过另类，杜克不得不胡说八道：“这个世界没有能免疫寒冷的人，我只是比别人更抗冻罢了。说实话，如果不是我的体质特殊一些，恐怕冰遁?螺旋丸在消灭敌人的同时也会把我一起消灭。”

    “体质吗？如果我的身体能够……”水门听完神思恍惚，陡然间睁大眼睛，看向自来也：“自来也老师，如果是在仙人模式下，那么螺旋丸性质变化带来的伤害是否就能够降低到可承受范围内？”

    “借助自然能量的确能大幅增加肉体的活性，防御抗性以及恢复力都会上升到不可思议的高度。”自来也幡然醒悟，大喜道：“以水门你的天赋，未尝不可一试。”

    “太棒了，这样的话，我也要努力修炼仙人模式，争取早日开发出属于自己的螺旋丸性质变化。”水门欢欣鼓舞，摸了摸杜克的脑袋：“还真是多亏了你。”

    杜克眼角抽抽，斗大的汗水留下，一不留神就改变了历史。不知道日后带土操控九尾袭一击木叶时，面对加强版的螺旋丸会怎样？应该不会死……大概！

    “哎，为什么自来也老师早点不想到呢？耽误了水门这么长时间，果然老师整天脑子里都在想些不靠谱的东西。”玖辛奈一语道破真相，让自来也很没面子。

    “哈哈！”自来也强笑两声，这也不怪他，他的仙人模式并不完美，不能作为参考。

    “说道仙人模式，杜克有兴趣吗？”水门问向杜克，有意传授仙人之术。抛开年龄，杜克的天赋及心性让他自愧不如。

    “我已经有通灵兽了，所以妙木山的仙术我是没机会了。”杜克婉言谢绝，作为三大圣地，湿骨林同样拥有仙人模式，没必要舍近求远。

    “你竟然知道妙木山和仙术？”自来也好奇道。

    杜克没有解释，咬破手指，结印通灵出一人多高的蛞蝓。在医疗忍术达到一定造诣的时候，蛞蝓大姐姐承认了他，允许他成为湿骨林的契约者。

    “是小杜克啊！”蛞蝓打了声招呼，看到自来也，也问了声好。

    “蛞蝓大姐好！”杜克连忙回应。

    “是纲手的通灵兽蛞蝓！？”自来也大惊失色，转头看向杜克：“你该不会是纲手的弟子吧？”

    心智坚定成熟且天赋出众，杜克让自来也有了收徒的想法，但是如果对方是纲手的弟子，他也只能作罢。

    “我没见过纲手大人，通灵之术是夏树阿姨教的。”杜克解释道。

    “的确，纲手还没见过这孩子。小杜克在医疗忍术上非常有天分，即便是我也不得不佩服，所以和他签订了契约。”蛞蝓用知性大姐姐的声音回应。

    “原来如此，难怪会知道妙木山和仙术。”自来也点点头，暗自惊讶，小小年纪就能让蛞蝓认同，在医疗忍术的天赋上，必然是鹤立鸡群般的存在，搞不好日后又是一个纲手。

    “我还以为他说精通医疗忍术是在吹牛，没想到是真的。”玖辛奈对这个族人越看越满意，怎么看怎么顺眼。

    “既然纲手不知情，那就没关系了。杜克，你愿意成为我的弟子吗？”自来也一改嬉笑，正襟危坐严肃道。

    “这么突然……”杜克送走蛞蝓，一时间手足失措。

    “你的天赋极高，但我更在意你的毅力，小小年纪能取得这么大成就，你远比同龄人付出更多，能有你这样的弟子是我的荣幸。”自来也肯定说道，大蛤蟆仙人的语言，让他不愿放弃任何一个可能。除了本身的使命外，自来也本身也是一个爱好和平的忍者，他希望通过自己，将更多优秀的下一代引上正途。

    “我非常愿意，好色……自来也老师。”杜克闻言赶紧答应，这可是火影第一好老师，笨蛋才会拒绝。自来也教学能力在火影中无出其右，堪称最强。他教出的弟子都是忍界数一数二的牛X人物，各个都是响当当的强者，最次也是影级，最强的一个，单手吊打忍界无压力。

    “哈哈哈！”收获新弟子，自来也万分欢喜，忍不住哈哈大笑。

    “这样的话，我也有个师弟了。”水门也很高兴，短短一天相处，杜克已经得到了他的认同。

    “让自来也老师教导，还不如水门来教导。自来也老师可是忍者四禁，杜克还小，会学坏的。”在场只有玖辛奈不同意，自来也好色的性格，让她很忧虑。

    “忍者四禁，那是什么？”自来也惊奇道，虽然不清楚意义，但似乎不是好话。

    “酒、色、财，这是忍者三禁，再加上原理自来也老师，刚好凑成四禁。”玖辛奈掰着手指算到。

    自来也捂着心脏，后退连连。水门赶紧拉了拉玖辛奈，后者虽然不满，但无奈只能作罢。

    “对了，杜克师弟。”水门试图转移话题，不在让自来也难堪，细心说道：“冰遁?螺旋丸，这个名字太普通了，不能体现这招的破坏力。你觉得命名为冰遁?冰轮水晶急冻矢壹式如何？”水门好心道，为这招起了个自认为很帅气的名字。

    “……”自来也，这大概是水门唯一的弱项了。

    “……”玖辛奈，男友起名没天赋，她已经困扰已久。

    “……”杜克，好中二，根本难以启齿。

    “怎么了，难道你们不觉得这名字很贴切？”三人的沉默让水门很纳闷，很拉风的名字，有什么不对吗？

    “谢谢水门……师兄，我觉得冰遁?螺旋丸很好，这么酷炫的名字，还是留给水门师兄的螺旋丸吧。”杜克打着哈哈，幻想着迎敌时喊出‘冰遁?冰轮水晶急冻矢壹式’，整个人都不好了。

    “既然你不喜欢那就算了，这个名字我给你保留，以后想改名就拿去用。”水门大方表示，还有很多好点子，为忍术起名是他的特长，让杜克不用为他操心。

    谁为你操心了？你哪来的自信啊？杜克在心里疯狂吐槽，幸亏鸣人的名字是从自来也的小说里得到启发，否则救世主的名字会变成什么？旋涡漆黑闪光魔王叁式，还是波风光轮超吼肆式？不是旋涡NEW阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，真是万幸。

    一时间，杜克想到了日后忍界盛传金色闪光的神话。

    岩忍路人甲：我刚刚遇到木叶的金色闪光了！

    岩忍群众乙：我擦！那个传说中的金色闪光？你运气太好了，这都没死！

    岩忍路人甲：是啊，我当时都尿了！靠装死才逃过一劫！

    岩忍群众乙：你运气真好，很多人装死都没躲过！对了，金色闪光用的是什么忍术啊？

    岩忍路人甲：名字太长太复杂，我没记住！

    岩忍群众乙：什么，你在说笑吗，怎么可能会记不住？

    岩忍路人甲：真没记住，太长了！

    ……

    “对了，还有一件事！”

    众人休息片刻，自来也请客吃了顿烤肉，临行前，水门拉住杜克。

    “什么事，水门师兄？”

    “再过一个多月就是中忍考试，紫霄前辈已经给你们报名了。如果遇上带土他们，可要手下留情哦！”在水门看来，杜克的实力堪比木叶上忍，妥妥的特别上忍级别，唯一的不足就是经验。这样的忍者在同龄人里不可能有对手，卡卡西也不行，参加中忍考试，就像大人加入了小孩子的游戏，破坏了游戏的公平。那画面太美，水门不敢去看。

    “中忍考试？”杜克歪着头，纳闷道。什么时候报名了，我怎么不知道？

    “怎么，紫霄前辈没告诉你吗？”水门奇怪道。

    “完全没有听说，我都不知道中忍考试要到了。”

    “可能是因为这几天你在木叶医院，紫霄前辈还没和你说。”水门道，善解人意的他可不会背后说人坏话。

    “不，我觉得他只是单纯的忘了。”杜克撇撇嘴，以紫霄的脾性，做出这种事很正常。

    “哈哈，怎么可能会有这样的人？”

    “不，这世界上还真有这样的人！”鸟大了什么林子都有，水门你还是太年轻，再过几年就懂了。
------------

第三十一章 家庭日常

    告别依依不舍的玖辛奈和水门，杜克晃晃悠悠走回家，一边消食，一边盘算着一个月后也就是明年初左右的中忍考试。中忍考试非常有意思，能否从下忍毕业晋级中忍，靠的不是成绩排名，而是综合能力，中忍在战场上是基层指挥，比起战斗力他们要更需要沉着冷静的头脑。出色的战局分析和判断，高效的决策能力才是成为中忍的关键。

    当然，这都是表面，是做给外人看的，真按照这种苛刻的考核，一百个下忍里能出两个中忍就顶天了。事实上，除了每年两次的例行作秀，五大国都有自己选拔中忍的制度，战后更是如此，基层指挥需要尽快补充，这也是一种军备竞赛。

    国家和村子的大事杜克不关心，他在意的是自己是否要在考试中放水，9岁的中忍会被其他村子重点关注，尤其是杜克这种身怀冰遁血继界限的木叶忍者，雾隐一定很乐于干掉他。距离第三次忍界大战已经没多久了，杜克可不想为了虚名给自己惹来一身骚，一旦上了某些忍村的黑名单，那乐子就大了。

    走着走着，杜克被前方哄闹的人群吸引，凑上去围观。遇到热闹一定要围观，搞不好就会有喜闻乐见的事发生。

    “就是这样，狠狠扁他们，竟敢小看我。”

    “好的，大姐头！”

    人群中间，稚嫩的声音传出，伴随着让人身心愉悦的惨叫声，杜克有些失望，似乎是熊孩子之间的打闹，并非自来也老师偷窥被抓。不过等他挤到前面，看到红豆吆喝着一帮小鬼殴打另一帮小鬼时，他脸都气歪了。

    “在我的地盘搞事情，谁给你们的胆子，不知道这里我罩着的吗？”红豆骑在一样憨样的哈迪斯背上，两手抱肩，还有左右护法随身保护。

    “可恶，如果不是那只狗，这条街就是我们的了。”被压在地上的熊孩子可能是个头领，此刻鼻青脸肿，嘴里还不服气，对着红豆叫嚣：“有种就和我单挑，看我不打扁你的胸。”

    “白痴，为什么我要和你单挑？”红豆吐了口唾沫，不屑道：“打架就是靠人多，我哥哥说的。”

    “你这个飞机场，肯定是怕了。”

    熊孩子使出激将法，可惜没用，红豆吐着舌头，做了个鬼脸。

    “不敢了吧，你这个胆小鬼。”

    “好狂妄的小子，口气比我脚气还大！”哈迪斯伸出爪子比划了一下，吓得熊孩子哇哇直叫。

    杜克成为下忍后，经常不在家，也不带他出任务，只留下一个写着‘加鲁鲁兽体术秘籍’的卷轴让它每天修炼。天见可怜，那只名叫加鲁鲁兽的狼狗居然会喷火，这让哈迪斯差点掀桌，没有血继界限，怎么可能使用火遁？

    “你们两个在这干什么呢？”杜克头顶青筋凸起，照着红豆和哈迪斯的脑袋各来了一下，熊孩子们高呼‘有怪物’，然后一哄而散，围观群众纷纷抱怨着热闹没了，也跟着散了。

    “是杜克哥哥，好疼啊！”红豆捂着头顶的大包，可怜兮兮道。

    “原来是你，难怪能从偷袭到我。听说你住院了，我正打算带红豆去看你呢！”哈迪斯睁着眼说瞎话，苦大仇深的面部表情非常之欠揍。

    “回答我的话，你们两个在这干吗？”

    “……”红豆和哈迪斯对视一眼，四只眼睛咕噜咕噜转个不停，抢地盘收保护费能告诉你？说出来铁定会挨揍。

    “算了，这都不重要。我累了，赶紧跟我回家。”事情的经过，杜克没太大兴趣，无非就是‘你瞅啥？’‘瞅你咋地？’‘上，扁他们！’‘兄弟们，跟他们拼了！’

    熊孩子嘛，打架需要理由？

    “杜克哥哥今天去哪了？”红豆骑在哈迪斯背上，拉着杜克问道：“爸爸说你出院了，我和哈迪斯见你半天不回家，正要去找你呢！”

    “今天去修炼新的忍术，让你担心了。”杜克使出摸头杀，红豆仰着头发出满意的呼呼声。

    两人一狗迎着夕阳的余晖，很快就到了御手洗宅，推门后齐声招呼道：“我们回来了！”

    “红豆，你跑哪里去了？”客厅里，夏树怒视红豆。

    “我去找杜克哥哥，这不是把他找回来了吗？”红豆赶紧躲在杜克背后，探头说道。

    “怎么身上都是灰尘，快给我去洗澡。真是不让我省心，明年就把你送到忍者学校。”说罢，提着红豆走向浴室。哈迪斯见一家之主面色不虞，夹着尾巴溜了，只留下一脸无语的杜克，以及躺在沙发上喝茶看报纸的紫霄。

    “紫霄叔叔！”

    “啊，什么事？”紫霄看着报纸，头也没抬，随口应道。

    “我今天拜了一个老师！”杜克觉得这件事有必要说明，于是直奔主题。

    “？”

    紫霄终于放下了报纸，一脸疑惑：“你这么不讨人喜欢，也有人会收你做弟子？对方是谁？”

    “是三忍之一的自来也老师！”杜克语出惊人：“和水门师兄在一起时遇到的，然后就拜师了！”

    “自来也大人……你确定？”紫霄瞠目结舌，在忍界，收徒可不是儿戏，这关乎到自身传承，非同等闲。即便是普通忍者在收徒时都会再三考虑，何况三忍这种强者，他们收徒都会经过很长时间的观察。要知道三忍可不是什么阿猫阿狗，作为忍界的顶级强者，他们收徒的门槛很高，想当初，紫霄找关系不错的大蛇丸收下杜克都被拒绝了。紫霄本以为这事到此为止，不会再有下文，没想到杜克不吭声不吭气，直接拿下了自来也，让他情何以堪！

    “不会错的，木叶就这么一个超级色鬼，辨识度很高，而且水门师兄能作证。”杜克翻了个白眼，我的话就这么不可信？

    “我只是觉得不可思议。”紫霄脑子还有些晕乎，他原先给杜克找靠山没成功，想不到他自己办成了。大蛇丸和自来也都是火影一系，也算是圆满结局。

    “跟我说说，自来也大人为什么会收下你。”紫霄追问道，除非家族忍宗，或村子的命令，否则忍者不会轻易收徒。

    “这件事说来话长，要怎么说才好呢！”杜克给自己倒了杯茶，吃了口点心。

    “那就长话短说！”紫霄急道。

    “水门师兄和玖辛奈姐姐请我吃拉面……”

    “慢着，水门师兄这个称呼我能理解，玖辛奈姐姐……是怎么回事？”紫霄打断道，若有所思。

    “是她硬要我这么称呼她，还教了我多重影分身之术，很实用的忍术。”

    “我明白了，你继续说，接下来是什么情况？”紫霄点点头，为自己的机智点赞，的确是旋涡血脉没错。

    “后来就遇到了自来也老师，我表演了一个忍术，他认为我很有天资，就收我做弟子了。”杜克如实回答，抛头去尾简略一下，事情大概就是这样……大概！

    “没了，这就是说来话长？”紫霄无言以对，说得轻巧，能让自来也主动收徒，哪有那么容易。

    “没了。”杜克点点头。

    “别给我打马虎眼，你表演的忍术，给我看看。”

    “在这里？”杜克指了指浴室，夏树阿姨还在，这样不好吧！

    “是破坏力很大的忍术？”紫霄明显会错意了。

    “不是，是变身术延伸出的一种忍术，破坏力因人而异。”

    “那就别废话，赶紧。”

    “好吧！”杜克耸耸肩，放下茶杯，结了变身术的印，低喝一声：“木叶秘术?色一诱术！”

    嘭————

    白烟散去，一位凹凸有致，身材高挑的黑发女子，摆着诱人犯罪的姿势面朝紫霄。她衣着暴露，几条黑布缠着隐秘地带，勾勒出热辣的弧线，笔直修长的洁白大腿敲在茶几上，引人犯罪，胸前的白兔在灯光照耀下，泛着象牙般光彩，那条深沟一下就把紫霄的魂吸了进去。

    “啊————你在干什么啊？赶紧给我变回去！”紫霄脸色通红，又惊又怒，一拳打在杜克脑门上。

    杜克收回色一诱术，一肚子委屈：“干嘛打我，不是你让我表演的吗？”

    “那你也要说清楚，如果给夏树看到，我会死的！会死的！会死的！”愤怒的紫霄如同决堤的河口，咆哮着喷了杜克一脸口水。

    “你喊我？”夏树的声音从浴室中传出，带着丝丝不满。

    “是紫霄叔叔，非要我表演色……”杜克看热闹不嫌事大，高声说道，话到一半，就被紫霄捂住了嘴。

    “没事，没事，我们闹着玩呢！”紫霄面如土色，对着杜克拼命摇头。

    “没事大声喊什么，邻居会有意见的！”夏树批评了一句，就不再说话。

    紫霄如释重负，松了口气，瘫坐在沙发上，幸亏反应快，不然后果不堪设想。

    “切，可惜了。”

    “喂，小子！你刚刚说什么？我听到了，你一定是故意的。”

    “怎么会？紫霄叔叔一定是听错了。”杜克装疯卖傻，坚决不承认是在故意陷害对方。

    “真是造孽！”紫霄捂着脸，头上拉下三条黑线。

    “英雄所见略同，自来也老师就这么收下我了，真是造孽。”杜克点头赞同道。

    “不，我是说你在造孽，这些乱七八糟的术，你是怎么想出来的？”

    “是紫霄叔叔上次在理发店给我的灵感。”

    “这件事……就别提了……我只想静静。”

    “静静是谁，理发店的大姐姐吗？”

    “闭嘴！”
------------

第三十二章 中忍考试

    “有关中忍考试的事，今天水门师兄和我说了，紫霄叔叔给我、红还有阿斯玛都报了名。”开完玩笑，杜克开始说正事。

    “嗯，参加中忍考试通常以小组形式，三人缺一不可，没什么好奇怪的！”

    “我说的不是这个，我是说是报名，报名！要不是水门师兄，我都不知道自己参加了中忍考试。”

    “我没有和你说过？”紫霄惊奇道。

    “你什么时候和我说过？”杜克翻了个白眼，反问。

    “就在从汤之国回来的第二天，当时阿斯玛和红都在……”紫霄放下报纸，挠了下下巴，想起了什么：“对哦，那天你还在医院，我的确没通知你。”

    “关于这个，你就不想说什么？”杜克怒了，没想到火影世界还有被代表这一说法。

    “有什么关系！以你的实力，中忍考试还不是轻松就过关了。”紫霞不甚在意，想了想提醒道：“只要不使用冰遁，其他你随意发挥。”

    “我说的不是这个……算了，今天太累了，我先去休息了。”杜克疲惫叹了口气，修炼了一天，即便是他这种精力怪物也有些吃不消。

    “等一下！”紫霄喊住杜克：“既然你提到了中忍考试，我不得不给你说明下，省得你到时候闹出笑话。这些事我之前对阿斯玛和红都说过，现在单独和你说一遍。”

    “下忍升中忍的考试，除了是检验忍者自身实力和成长的标志，也是各忍者村实力的一次碰撞。尤其是这次，这是战后村子第一次联合其他忍村共同举办的中忍考试，意义非凡。你们会遇到很多实力强劲的下忍，认真点，别挂了。”

    “这么重要的考试，总决赛会不会有别国的大名到场观战？”听到紫霄这么说，杜克将这次考试和日后鸣人那场挂钩。

    “很可惜，并没有。作为战胜国，我们不需要向大名证明什么，如果很多年不打仗倒是有可能。”

    “那这场中忍考试有什么特殊之处？”

    “要小心那些战败国，例如风之国的砂忍村忍者，战场上失败的他们，不会介意在考场上找回场子。”

    “……”

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    木叶42年初，冬雪未化。

    火之国的木叶忍者村作为东道主，联合同盟国风之国的砂忍村、雨之国的雨忍村，共同举办了这一届中忍考试。积极响应的有汤忍村、泷忍村、匠忍村等大大小小共十余个忍村，这些忍村规模不一，但都有一个特点，那就是和木叶保持友好关系。五大忍村中，云隐和岩隐对木叶的中忍考试没兴趣，至于雾隐……还在闭关锁国自己玩自己。

    当天，木叶考场人云涌动，各个忍村的下忍数量多寡不一，但无疑都是精英。之前还在战场上兵戎相见，你死我活，现在汇集一堂，共处一室，谁看谁都不顺眼。好在各小队的指导老师及时出面，压下了苗头，否则少不了一场百人混战。

    “好多人啊！”杜克三人来的稍晚，教室里挤满了人，快没有落脚的地方了。

    “人数超过三百，我们村子人很少，大都是别村的下忍。”红扫视一眼，有些担忧。有很多一看就是精英级别的下忍，而他们紫霄班，不过是刚毕业不到半年的新晋下忍，资历最浅，是彻头彻尾的菜鸟。

    “别沮丧，红你可是很强的。”阿斯玛鼓励道：“再说了，不还有我和杜克在吗？”

    “是啊！还有杜克在，没什么好担心的！”红顿时信心满满。

    “还有我在……”阿斯玛听到红崇拜的语气，有些吃醋。

    “是啊，是啊，阿斯玛也很厉害。”红敷衍道。

    “就算是我……遇到某些怪物，也要逃命！”

    杜克扫过人群，在一众下忍中看到了两个相互鼓气的西瓜皮，小号的是许久未见的凯，大号那个是凯的老爸，木叶的晚年下忍——迈特戴！

    此君毛发浓密、造型邋遢，天生一副菜鸡像，实则是不鸣则已一鸣惊人的超级强人，几年后怒开八门血虐了雾隐人气天王组合‘忍刀七人众’，临终前将意志传给了儿子凯，让其成为连六道斑都自叹不如的体术第一。想想太子鸣人，还有和他一吻定情的太子妃宇智波二柱子，杜克不禁感慨，木叶最可怕的果然是下忍，这些家伙一旦认真起来，可以将火影按在地上当抹布。

    “真有这种怪物？”红大吃一惊，看得出杜克在说这句话时，语气非常认真，不是在说笑。

    “不会吧！？”阿斯玛也不敢相信，四下寻找起来。

    “虽然这么说有些认怂，但事实就是如此。”杜克拍了拍阿斯玛的肩膀，就算你老爹来也得跪。

    “那我不是一点胜算也没有？”阿斯玛泪流满面，连杜克都自愧不如，他遇上了岂不是被秒的命。

    “不，如果你遇到了，胜率会相当高，红也是……对方九成九不会使出全力。”杜克高深莫测道，迈特戴是一位伟大的忍者，他严于律己，万万不会伤害同村忍者。

    “为什么？”

    “是村里的下忍？”

    阿斯玛和红很疑惑，可是杜克并没有回答二人，看到角落里的死鱼眼坂田银……旗木卡卡西，走过去打了声招呼。

    “是卡卡西啊，好久不见！”

    “你是……杜克？”卡卡西瞪着毫无生气的死鱼眼，想起了这位曾经的同班同学。两人在校时不怎么来往，谈不上有多熟，只是带土经常提起杜克，所以卡卡西对杜克也不陌生。

    “还有琳，这还是毕业之后第一次见。”杜克对卡卡西身边焦急的琳招呼道。

    “好久不见！”琳还是那么有礼貌。

    “没看到带土……该不会今天也迟到了吧？”杜克对带土的时间概念无言以对，就算是做好事也要看场合，这么重要的日子，就不要扶老人家过马路了。

    “……”卡卡西和琳默认，区区迟到，他们已经能坦然面对了。

    “还有三分钟，第一场比试就要开场，没问题吧？”杜克有些担忧，三人小队缺一，水门班连考试的资格都没有。况且，带土迟到都是以小时为单位，等他赶来，笔试早就结束了！

    “实在不行，我就用影分身……”卡卡西也没指望带土能在三分钟内出现，半年下来，他早就摸清带土的习性。

    “你觉得影分身会瞒过监考老师？”杜克道。

    “只能一试了，试一试还有机会。”卡卡西终于不再是死鱼眼了：“如果真的被发现，我就杀了带土。”

    “别冲动，说不定他马上就到。”杜克急忙拉住他，单手在背后结印。

    片刻后，大汗淋漓的带土出现在门口，他后脚刚踏入教室，门口的监考老师就把门关上了，时间刚好。

    “太慢了，差点我们就被淘汰了！”卡卡西拎起带土的衣领，劈头盖脸一顿臭骂。带土不愧是卡卡西的好基友，一出现就让高冷的卡卡西脸色狂变，化身闺中怨妇，连画风都换了一个人。琳在一旁好言相劝，带土也很识相不停道歉，这才让卡卡西冷静下来。

    余气未消的卡卡西松开手，突然发现掌心处有层冰霜，警觉的他不漏痕迹偷偷打量了下带土，发现对方安静站在琳旁边，完全没有平时咋咋呼呼的毛糙。

    这家伙……不是带土……不是影分身，难道是变身术……也不对，手里的冰霜是怎么回事？卡卡西眯着眼，四下审视，在杜克的背影上停留住。

    是他干的吗？好厉害的实体分身术，连监考老师都没发现，他以前有这么厉害？卡卡西试图回想没毕业时同班的杜克，但记忆中对方实力平平，除了长相漂亮之外，没有丝毫特别之处。

    善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名！卡卡西不知道这句话，但不妨碍他知道这个道理！一时间，卡卡西冷汗直流，似乎所有人都被欺骗了。

    “都给我安静，现在是中忍考试第一场，按照座位上的名字给我做好！”几名身穿上忍马甲的木叶忍者瞬身出现，为首的高个上忍是监考官，释放出杀气呵斥了所有人。

    众人或是皱眉或是惊颤，都按照规矩老实坐下。监考官环目四顾，确认没有刺头，命令属下查点人数，无误后发放试卷。

    “在考试之前，我先把这次的笔试规则说一遍，都给我仔细挺好，我不会重复第二遍！期间不许提问，任何质疑我都会当做违背，并取消所在小队的考试资格，都明白了吧？”

    考生们没人回答，静等监考官宣布规则。

    监考官点点头，满意道：“不愧是各个村子的精英，到现在都没给我下马威的机会，不得不说，我开始有点喜欢你们了。”

    “这次笔试总时长60分***计10道题目，实行扣分制，一开始你们都有10分，答错一题扣1分，不答扣1分。全部答对得10分，答错5题得5分，以此类推。当然，全部答错为0分，没有得分的家伙会被取消资格，所在小队同样如此。”

    “这次考试以三人小组总分来评判，小队满分为30分，按照百分比，高分胜出，低分淘汰。淘汰率我暂且保密，最后揭晓，……为了不拖累队友，大家竭尽所能，努力发挥吧！”

    “顺便说一句，考试中，如果有作弊或被判定为作弊的行为，发现一次扣2分，5次之后得分清零，直接取消小组资格。”

    “最后警告你们，拙劣的作弊技巧不要拿出来丢人现眼，那无疑是自掘坟墓，想当中忍，就像真正的忍者一样！”

    “那么大家没有疑义吧！我差点忘了，规则不允许你们有疑义！那么，我宣布，中忍考试第一场，现在开始！”

    按照卡卡西的官方资料，他6岁成为中忍，可在带土的回忆杀中，他同年参加考试成为中忍。要知道带土毕业9岁，他参加中忍考试时，卡卡西少说也得8岁，这显然不可能，现实让我一度凌乱。本书为了剧情需要，只能委屈卡卡西了。
------------

第三十三章 考试不作弊来年当学弟

    “中忍考试第一场，现在开始！”

    等一下，我有疑义！杜克纳闷了，这和说好的不一样啊！送分题第十题呢？交白卷也能过关的附加题哪去了？

    随着监考老师将试卷发下，杜克死心了，十道题一题不缺，没有所谓的第十题，这打消了他交白卷的想法。

    ‘鸣人那次中忍考试，应该是伊比喜更改了规则，不愧是抖S，考个试都想方设法玩弄人心，不过多亏了他，否则按照目前的规则，鸣人在笔试就得淘汰！’杜克恶意满满的想到，掉头看向不远处还是正太脸的伊比喜，少年正太目不斜视，下笔如有神。

    ‘写这么快，看来也不难嘛！难道是因为考题太简单，后期才被你更改了规则？算了，以后的事和我没关系，先通过这次考试再说。’杜克不再胡思乱想，专心做题。

    题目一：暗号解读。

    ‘这密密麻麻的蝌蚪文真的有规律可寻？方方正正有点像二维码，嗯……先看第二题吧！’

    题目二：忍者A站在8米高的树丛上，向20米外地面上的忍者B投掷苦无，此时的风力为……请计算忍者A的抛射角度及使用的力大小。

    ‘涉及到了力学和抛物线还有偏向阻力……这种题目高考都不会有，下忍怎么可能答得上来？再看看题目三，没理由一题都不会！’

    ……

    题目六：

    ……

    题目十：

    ……

    ‘还真是一题都不会！’杜克看着眼前的考卷，两眼一抹黑，这些题目放在前世大学教授都搞不定。靠头脑通过笔试，只有伊比喜和那位樱爷这种真学神才能办到，其他人还是省省吧，至少能少死些脑细胞。

    ‘果然这些考题是在逼人作弊……为了测试下忍收集情报的能力！’杜克抬头看了看，几乎所有考生都抓耳挠腮，无从下手。小部分聪明人已经察觉到了规则，使出浑身解数，小心翼翼搜寻正确答案。

    正所谓考试不作弊，来年当学弟，宁可没人格，不能不及格！中忍考试的规则就是让人作弊，是时候秀一波操作了。杜克将头上的护额拿下，又重新系上，吸引了阿斯玛和红的注意，二人看到暗号，隐蔽看向他。面对如此考一题，红这种优等生也束手无策……也不能这么说，她解出了四题，拿到4分。

    无人问津的天花板上，细微的冰霜组合成一面小镜子，薄如蝉翼。因为光线折射，只有杜克能看到，从其他角度根本看不到这面镜子。

    ‘这么多人里肯定有知道答案的中忍，不过找起来太麻烦。伊比喜，就决定是你了！’日后暗部审问部部长，非真学霸不能胜任，杜克对他很有信心，三下五除二就利用镜子将他的答案全部抄了过来。然后依葫芦画瓢将答案交给了阿斯玛和红，以及冰分身的带土。至于卡卡西和琳，那就不在考虑范围内了，能做的他都做了，这两位自求多福吧。

    ‘不愧是杜克，和他在一起真是轻松！’阿斯玛和红很快就将题目全部打完，三人对视一眼，坐等考试结束。期间，考场内各种作弊手段层出不穷，木叶的白眼和血轮眼、草忍村利用窗台上的野草传递信息、雨忍村的水汽、匠忍村的反光护额、砂忍村的傀儡线……八仙过海各显神通。也有不知死活的下忍，低劣的作弊技巧仿佛是在嘲笑监考官，很快就五次犯满，提前毕业，和队友回家钓鱼。

    随着时间一分一秒过去，焦急的考生作弊被抓也越来越多，也有被抓后妄想使用暴力的白痴。监考官用实力回应这种行为，在这里他们说的算。

    “时间到！”带队的监考官一声令下，所有监考老师全部起身，将试卷收回。在考生们的担惊受怕中，监考官统计了分数，0分出局，再次淘汰了一大批人。

    “在座的诸位，我宣布中忍考试第一场结束！你们全部过关！”

    “不是还有淘汰的百分比吗？”下忍中，有人问道。憋了这么久，考试结束，终于能发问了。

    “百分比的淘汰制从一开始就不存在，高难度的试题、苛刻的规则，这一切都是为了让你们去作弊。你们中应该有人领悟，这场笔试实则是考验你们的情报搜集能力，从考试开始到结束，淘汰的人只有两种，第一种，没有搜集到正确情报的人；第二种，没有搜集情报能力的人。”

    “原来如此！”

    “竟然是这样，可恶，太狡诈了！”

    “真幸运，搜集情报是我的拿手绝活。”

    “……”

    “作为中忍，搜集情报和分析情报是必不可少的能力，连这基本的能力都没有，有什么资格做中忍。”监考官轻蔑鄙视了被淘汰的下忍：“对忍者而言，情报有时候比生命更重要。执行任务或在战场上，忍者豁出性命获取情报是常有的事，但有时候你们获取的情报不一定正确，一旦情报有误，同伴和村子都会被置于险境。所以这场考试才会测试你们的情报搜集能力，并淘汰不合格的人，失败者无法承担中忍的责任！”

    “……”考生们闻言，一片沉默。卡卡西听到后，握着双拳，激动到浑身颤抖，白牙的死就和放弃情报有关。

    “好了，你们已经通过了考试，这证明你们有资格成为中忍。不过别开心的太早，这只是第一场考试，真正的考验还在后面，接下来祝你们好运！”随着监考官声音落下，第一场笔试正式结束，三百多名下忍，直接刷掉一大半，只留下120人，也就是40个小队。

    散场之后，杜克三人聚在一起，汇通等候已久的紫霄，四人商量着去吃烤肉，但抠门的紫霄声称怕他们吃坏肚子，决意改吃拉面。

    卡卡西面无表情和琳并肩而行，琳四下没看到带土，正有些奇怪，就看到慌慌张张的带土从大门外跑了进来。

    “终于赶上了，第一场还没开始对吧？”带土哭丧着脸，问向琳。卡卡西的气压有些低，心虚的带土胆怯不敢和他说话。他知道，迟到超过一小时，笔试早就结束了，他不在，卡卡西和琳很有可能被直接取消了资格。

    “考试已经结束了。”琳笑道。

    “我就知道，完蛋了！”带土哀鸣一声：“对不起，琳！你骂我吧，这会让我好受些，你这么温柔，只会增加我的负罪感。”

    “你在说什么傻话？”琳摸了摸带土的额头，没发烧，难道是考出好成绩头昏了：“带土今天真是厉害，笔试成绩满分，搜集情报的能力让我刮目相看呢！”

    “啥？”带土傻眼，满分？谁啊？

    “真是笨蛋！明天你要是再迟到，我一定杀了你。”卡卡西应了一句，低头几步就走了。

    “唉……到底发生了什么？”带土持续懵逼中。

    火影办公室，全程观看的三代火影猿飞日斩将旱烟放下，饶有兴趣说道：“冰分身，很有意思的分身术，连村子里的上忍都没发现。”

    “哈哈！”水门抹着头上的冷汗，部下迟到一小时错过比赛，作为带队老师，他有不可推卸的责任。教育不当，这是严重的失职行为。

    “不必担心，水门！既然考场内没人发现，这件事就这么过去了。冰分身替考……这也算是忍者解决问题的一种方式，没什么大不了的。”猿飞日斩没有取消水门班的考试资格。颇为愉悦看着画面中杜克的身影，嘴角勾起笑容。

    紫霄，你果然没有让我失望！

    “愧对火影大人的教导。”水门连连躬身道歉。

    “不过，作为上忍，就算是疏忽大意也不能推脱被一个分身欺骗这么久的事实。”猿飞日斩轻笑道，略有不满。

    “他们从未见过冰分身，一时不察可以理解。”

    “你这是在帮他们推卸责任？”

    “火影大人严重了，我只是……”

    “算了，我也没有追究的意思。”猿飞日斩心情不错，没有在这上面多说，提到杜克问道：“玖辛奈确认他有旋涡的血脉，没看错吧？”

    “是的，玖辛奈很确认，虽然没有醒目的红发，但玖辛奈的判断应该不会出错。涡之国覆灭以后，少数忍者后裔流散各地，旋涡血脉屈指可数，不会错的。”

    “如果真是这样，那倒是个好消息。”猿飞日斩和团藏不同，作为火影，他考虑事情的角度更多。如果杜克只有水无月血继界限，那日后面对雾隐的质问，木叶无法占据道德制高点，难免语气不够硬，在外交上会处于下风。但如果杜克拥有旋涡血脉，那结果又不一样了。

    众所周知，漩涡一族和木叶的千手一族是远亲，涡之国灭国前，双方长期友好来往，有深厚的交情，连木叶忍者的衣服上都有旋涡一族的标记，而且，初代火影夫人也是旋涡族人。杜克作为旋涡的后裔，木叶收养他无可厚非，至于他身怀水无月的血继界限，这都是巧合，当初收养他的时候，木叶也不知道。只能说世事难预料，雾隐就吃点亏吧！

    “的确是个好消息，玖辛奈最近很高兴，想把旋涡一族的封印术教给杜克。”水门试探问了一句。

    “那就随玖辛奈去，不然我的胡子可就不保了！”

    有关中忍考试，在带土的回忆杀里，很多剧情人物的毕业年龄和时间线对应不上，为了节省些脑细胞，某些人做忽略处理……就是这样。
------------

第三十四章 带土式火遁

    中忍考试第二场，班组对抗赛！

    琳和卡卡西焦急的等待迟到大王带土，离第二场考试还有五分钟，可带土仍迟迟未到。

    “该不会带土又迟到了吧？”杜克好心问道，昨天的笔试他还能帮帮忙，今天就爱莫能助了。对抗赛有身体接触，他的冰分身会被看穿。

    “呵呵！”

    琳干笑了两声，偷偷瞄了眼时钟，还剩三分钟。卡卡西来回踱步，急躁不已，将一头银发挠成了鸡窝，他快被带土整疯了。

    “我先归队了，待会见，还有……祝你们好运。”

    卡卡西和琳陷入焦急的等待中，杜克很识趣走开，和艾斯玛二人凑在一起，研究对抗赛的分组名单。班组对抗赛顾名思义，对战的两只小队胜者晋级下一轮，败者淘汰。

    杜克看了眼对抗分组，非常有意思是，每个小队几乎都会在第一轮遇到自己同村的下忍小队。据说这个分组是带队老师抽签安排的，公平公正公开，不含人为操作。对此，有点脑子的人都会保留质疑，太假了，幼稚园都不会这么糊弄小朋友。

    紫霄班的比赛很靠前，对手是在笔试时给杜克极大帮助的伊比喜和龙套二名。（原著中是肺痨男疾风，以他的牺牲时年龄反推，他现在应该才3-4岁，所以在这里他不出场）

    一只由平民组成的队伍，对抗现木叶最强的权二代小队，胜负显而易见。阿斯玛和红全场大杀特杀，杜克为二人打下手，做了几次掩护就轻松取得了胜利。

    之后穿插了其他忍村的下忍对抗，几个小忍村全部在第一轮落败，胜利的沙忍和雨忍被这次抽签恶心坏了，他们的胜利踩着同村忍者的血泪，赢了也开心不起来。原定这一场考试中让木叶大失颜面的计划，以失败告罄。

    “卡卡西，琳！”带土卷着灰尘，一路跑来。

    “太好了，没迟到。”分组对抗还没开始，带土庆幸摸了摸汗水。

    “笨蛋，你已经迟到一个小时了！如果不是分组排位靠后，我们早就因为人数不足被淘汰了。”卡卡西化身咆哮帝，疯狂向带土宣泄着口水，喷了他一身。

    “不要激动，卡卡西，这说明我们的运气不错。老天爷都站在我们这一边，今天一定会取得理想的成绩。”琳拉住卡卡西，好言相劝。

    “是啊，卡卡西，你要学会冷静。”带土擦掉脸上的口水，厚颜道：“安心，一切都在我的计划中。”

    闻言，卡卡西刚冷静下来的神经又跳了起来：“混蛋，我今天一定要杀了你。”

    “我也是有不得不迟到的理由。”带土只好解释：“有个去木叶医院探亲的老奶奶，手脚不方便，我就好心帮她提东西。对了，她还给了我一颗糖，好心果然是有好报！”

    带土说完，掏出糖果塞进嘴里，一脸幸福。卡卡西见此只能作罢，帮助孤寡老人，是木叶村的优良传统，这种行为值得鼓励，队长水门也不好说什么，更何况是他。

    “第十七组比赛开始，你们三个还站在那里干什么？”对抗赛监考官吼道，三人立马屁颠屁颠立正报道。

    包括杜克在内，木叶下忍都将注意力集中到这场对抗上，原因只有一个，木叶第一天才卡卡西登场了，所有人都期待他的表现。

    “卡卡西的人气好高，不愧是木叶有史以来最年轻的下忍。”红咂舌连连。

    “我也很厉害的！”阿斯玛有些吃味，出于雄性本能，他不喜欢红夸奖别的男生。

    “你没有人气，是因为你长得丑。”杜克补充了一句，很扎心。

    “卡卡西脸上的面罩遮住了他一半的面容……”阿斯玛震惊了，指着自己的脸，接受不能：“我可是一点遮挡都没有，怎么会比不上他？”

    “就是因为你一点遮挡都没有，我才说你丑。”杜克摇了摇头，阿斯玛还是那么无知，作为好友，有必要帮他一把：“阿斯玛，不要自欺欺人。长得丑不是你的错，你要勇敢面对事实。当你觉得自己又丑又挫，不要悲伤，不要难过，至少你的判断是对的。”

    “谁会面对这种现实啊！说我长得丑，那你……呃，你还真不丑……”艾斯玛喝下过期鸡汤，本想喷回去，一看杜克那张美得冒泡的脸，顿时哑了。

    “嘻嘻！”红捂嘴偷笑。

    卡卡西三人的对手是凯所在的小队，小队另外两名成员分别是惠比寿和不知火玄间，日后的闷骚老师和中忍考官。据小道消息，玄间有个漂亮妹妹名叫舞，不知是真是假。

    比赛开始，凯一马当先，露出雪亮的后槽牙，青春引擎燃烧。

    “卡卡西，我一生的宿敌，在命运的指引下，来一决胜负吧！”

    卡卡西没有搭理他，反倒是带土一跃而出，鄙视道：“卡卡西一生的对手明明是我才对，你这个吊车尾，几天不见就敢这么嚣张，太不把我放在眼里了！”

    “吊车尾不是你吗？”凯愣住了，他是特招生不假，但成绩在班里只排倒数第二，第一是带土，雷打不动无人能撼。

    被揭老底，带土大怒：“我已经不是吊车尾了，让你见识下我这段时间的努力！”

    “火遁·豪火球之……”

    带土猛吸一口气，突然间，脸色涨红，再急速转青。含在嘴里的糖果卡在喉咙眼，上不来下不去，眼看就要被憋死，这时候凯救了他一命。

    “木叶刚力旋风！”

    带土用自己稚嫩的小脸蛋接住了势大力沉的一脚，掩护了身后的队友，顺势借力吐出了卡在喉咙里的糖果，一箭双雕，完美的作战计划。场边观看的下忍们纷纷自愧不如，同时捧腹大笑，以表达内心的滔滔敬仰之情。

    “啊哈哈——”

    “那家伙是白痴吗？”

    “想不到木叶还有这么有意思的家伙！”

    外村忍者竭力嘲笑，本村人都一副我和他不熟的样子，好在带土口吐白沫昏了过去，不然一定会被气死。

    琳被惠比寿缠住，卡卡西以一敌二却占尽上风，体术、忍术、刀术，比其他下忍更强的作战经验，没有带土捣乱，他的忍者才华展露无遗。信手捏来的忍术配合高效的刀法，凯和玄间无力招架，三下五除二被击倒，随后惠比寿也步入后尘。

    “好厉害，与其说是小组的胜利，倒不如说是卡卡西一个人的胜利。”

    “他很早就毕业了，经历的任务远超过我们，对战经验不是同龄人能比的。”

    “木叶还有这样的下忍？”

    “虽然不甘心，但的确好强！”

    “木叶的宇智波恐怕也比不上他吧？”

    “……”

    整天的比赛除了卡卡西这个亮点，其他人在杜克看来也就那么回事，不温不火，没有让他眼前一亮的角色。其实这届下忍的水平非常优秀，是各村的精英，只不过杜克的眼界太高，才会觉得这是小打小闹。

    比赛进行到第二轮，40个小队胜出10队后考官就宣布考试结束，因为大家或多或少都有伤在身，继续比赛已经没有意义。第三场比赛会在半个月之后开始，这半个月给下忍们恢复伤势以及收集情报。考官提醒，第三场考试是个人晋级赛，与第二场相同也只会进行两轮就结束。中忍考试不是养蛊，不会让下忍厮杀到最后，初衷是观察下忍是否有资格成为上忍。情报搜集、团队赛、个人赛，这些已经足够了，没有必要决出最终的优胜者。

    “个人战，期待已久的比赛终于到了。”

    阿斯玛元气十足，这几场比赛，三人所在的小队都没遇到厉害的对手，让他信心爆棚，下忍里除了杜克和卡卡西，其他人根本不放在眼里。

    “不要自信过头，阿斯玛！”红善意提醒道：“很多人都保留了实力，他们远比你看到的要强。”

    “这个我也清楚，不过红，保留实力的不只有他们，还有我。”阿斯玛比了个健美的姿势，可惜干巴巴的胳膊上二头肌还在发育中，难以让人信服。

    “红说的没错，阿斯玛，你太骄傲了，小心阴沟翻船！”杜克扫视了不远处和凯抱在一起高呼青春的大号浓眉。他一直留意的迈特戴表现十分平庸，被一个简单的幻术迷惑，轻松让对手取得一血。杜克十分不解，只能当他是在保留实力，或者是不想对同村忍者下重手。

    “这不是骄傲，是自信，是我对自身实力的肯定。”阿斯玛嘴硬道。

    “到时候吃苦头别怪我没提醒你。”言尽于此，杜克没有再多说什么。

    “除了你还有谁能让我吃苦头？卡卡西吗？那家伙也就比我强了那么一丢丢，我有办法对付他。”阿斯玛不知从哪来的自信：“当然还有红，红的幻术可是很厉害的，哈哈哈……”

    “这家伙完全没有听进去。”看着抬头大笑的阿斯玛，红有些担忧，这不叫自信而是自大。

    “等他吃过一次亏就会明白，这次中忍考试就是他醒悟的好时机。好在这次考试由我们村子做为东道主，考官们是不会让三代火影的儿子置身险地的。”

    “有一点我很在意，在我观察中，没有发现木叶下忍里有你说的无法战胜的强者，是对方隐藏的好还是……”红面露异色，生性缜密的幻术忍者在观察力方面独具慧眼，但结果却是一无所获，她没有发现能对杜克产生威胁的存在。

    “有一种人会一生平庸，但当贯彻自身忍道的时，他会比任何人都强！”

    “那就是说这个人不存在咯？”

    “这个谁知道？也许他一辈子都不会有贯彻忍道的时候！”

    “……”
------------

第三十五章 八门遁甲

    半个月后，中忍考试第三场，个人战准时开赛。这一次，吸取经验的卡卡西和琳相约到带土家，一路绑着他来到考场。

    这是最后一场比赛，一百二十名下忍在今天进行两轮赛程，会有30名胜出者，中忍的名额会在这30名胜出者中诞生。这种考核方式非常合理，中忍不是上忍，自身实力达到一定标准即可，不能要求每个中忍都是独一无二的强者。中忍是基层指挥，综合实力均衡更为重要。

    “第一场，迈特凯对战宇智波带土！”

    “是第二场火遁被糖卡住的木叶下忍，他的对手是帮他把糖踢出来的超级浓眉，刚开场就这么有趣，今天的比赛不会寂寞了。”

    “木叶下忍尽都是些怪胎，那个浓眉也很逗！”

    “是啊，那身衣服真土。”

    “是带土和凯，真有意思，是第二场的后续吗？”

    “这次带土没有吃糖，应该不会被秒了吧？”

    “啊，他对凯竖起了大拇指……咦，拇指朝下了……这是挑衅？”

    “他在看观众席……”

    “啊……又被秒了，和第二场一样。”

    “那家伙是专程来搞笑的吗？”

    “……”

    杜克看得很清楚，当时琳朝带土一笑，这家伙魂都飞了，然后身体也跟着飞了。明明很有实力，却经常掉链子，真不知道该说什么好。

    观看的众人再次笑得前仰后合，卡卡西臊着脸将带土背回观众席，然后交给小队中唯一拥有医疗能力的琳。琳扶着带土，将他唤一醒，给受伤的部位敷药。琳的脸近在咫尺，带土痴痴的傻笑，郁闷的心情一下全没了，幸福满满。

    “笑得还真开心，你就不担心今年中忍考试评价吗？”杜克走到二人身旁，踌躇了一会儿说道。带土没发现，但置身事外的杜克看的很清楚，琳再给带土上药时，脸颊微微泛红。

    究竟是喜欢还是不喜欢？又或者只是单纯的害羞？杜克迷茫了，两辈子单身狗，他猜不透女人这种生物。从琳的日常行为来看，她喜欢的应该是卡卡西，不过对带土无微不至的照顾又是怎么一回事……难不成她有着后宫的心，想玩女王双收？

    对于杜克，只能说活该你是单身狗！

    “啊，你什么时候来的？”

    带土和琳慌忙坐正，琳有些不好意思，打了个招呼就离开了。带土一脸不爽，挨了一脚才得到琳的单独照顾，就这么被打断了。

    “我站这好一会儿了，你们俩都没发现？”

    “有吗？”

    “当我没说。”杜克自讨没趣，颇为无奈：“我来看看你伤得重不重，凯那脚可不轻，我用医疗忍术给你治疗一下……你躲那么远干什么？”

    “绝对不要！”带土一跳八米远，两手在身前摆了个叉字，眼角是琳贴的纱布，上面还有琳指尖淡淡的芬芳。区区疼痛，他愿意忍一辈子。

    “肿的很厉害，没关系？”

    “我可是要成为火影的男人，这种小伤算得了什么！”带土左半边脸肿的老高，嘴上却不服输：“凯那家伙还是这么擅长偷袭，真是可恶，害我在琳面前这么丢人。”

    杜克不予置评，是非公道自在人心，不过他也没打算拆穿，权当给带土留点面子。

    “第七场，夕日红对战猿飞阿斯玛！”

    “唉！？”

    场上，阿斯玛和红对立。阿斯玛手足无措，红短暂犹豫后，果断开始了攻击，面对毫无战意的对手，红轻易就取得了胜利。

    “阿斯玛说的果然没错，红的幻术还是很厉害的！”杜克一脸黑线，这算是什么，美色的胜利？火影大人今天又要家暴了！

    “太逊了，阿斯玛一招都没撑下来。”带土嫌弃道：“如果是我……”

    “如果是你，一脚就被踹飞了。”杜克接过话。

    “怎么可能，那是因为凯偷袭，不然我早就把他烤熟了。”带土依旧愤愤不平：“红的幻术在宇智波的血轮眼面前全是破绽，换做我可以轻松破解。”

    “你的血轮眼觉醒了？”杜克听到这话万分惊讶，难道历史改变了。

    “应该吧！”带土犹豫了一会儿：“我也不太确定，不过这两天我的眼睛红的很厉害，痒痒的，好像眼睛里燃烧着一团火焰。”

    杜克盯着带土仔细查看了一番，最后吐槽道：“你得了急性结膜炎，俗称红眼病。”

    “……”带土。

    “第十五场，御手洗杜克对战迈特戴！”

    还在和带土闲扯，让他注意个人卫生，杜克听到监考官的话，神色一凛，双眼爆发出期待的神采，一个翻身跳进赛场。

    “杜克一定要赢啊！”阿斯玛被红解除了幻术，趴在二楼观众席，大声呼喊。

    “加油，老爸！”面对好友和老爹，凯果断选择了支持后者。

    “哦——我的青春可不允许我输给年轻人！”戴跳下观众席，左手握拳在背，右手摊平对着杜克，闪耀的银牙分外夺目。戴气势汹汹，不过他犀利的造型实在让人难以直视，场边喝倒彩的声音不绝于耳。

    “木叶的西瓜头怎么这么多，是木叶特产？”

    “木叶的女忍者好美，尤其是这位，我要沦陷了。”

    “白痴沙忍，他是男的！”

    “不可能，我又没瞎，你休想骗我？”

    “你的确瞎了。”

    观众席吵成一团。

    ……

    “和凯一同参加中忍考试，真是让我羞愧难当。不过这是青春的考验，我是不会退却的！”和凯一样，戴也是这么激情澎湃，青春二字是这对父子的口头禅。

    杜克很罕见没有出言嘲讽，他全神贯注细致将戴从头到尾观察了一遍。对方那双粗糙的大手，密密麻麻全是疤痕，十指骨节变形，掌心布满黑色的老茧，非常骇人。

    从医疗忍者的眼光看，戴全身上下都是暗伤，没有一处是健康的。肌肉劳损、筋脉扭曲板结、骨骼错位导致四肢比例不协调，某种程度上，戴已经不适合作为忍者了，他的身体……废了！

    积年累月的地狱式修炼、没有及时有效的养护，给戴的身体造成不可逆转的伤害，他的身体早已不堪重负，随时都有崩溃的可能。难怪同样是开启八门，凯差点一脚踢出大结局，而戴却让七人众跑了三个成员，原来是身体素质的原因。

    杜克忍不住提醒道：“作为医疗忍者，我不得不说，你的身体暗疾太多。修炼应该循序渐进，你太激进了。”

    “多谢！”戴愣了下，没想到杜克会这么说，随即道：“我是不会停下的，青春的步伐永不停止。”

    “你的毅力胜过所有人，无愧忍者之名。木叶下忍，御手洗杜克，擅长医疗忍术和体术，请多指教！”杜克发自肺腑真诚道。

    “木叶下忍，迈特戴，擅长体术，请多指教！”戴很激动，第一次有人这么认可他。

    观众席上，阿斯玛和红交头接耳，调侃道：“他又在骗人，做了这么久队友，我怎么不知道他擅长体术？”

    “两位选手，请尽快比赛。”考官不耐烦了，下忍之间哪来那么多废话。

    杜克目光冷凝，出于对戴的重视，他摆出了海贼世界磨练十余年的体技架势，而戴摆出了惯用的刚拳起手式。

    一阵狂暴的劲风刮过，几乎就在所有人眨动眼睛的功夫，杜克和戴在一瞬间消失在了原地。风声未落，模糊的人影碰撞在擂台的中央。交手的瞬间，杜克和戴两人展开了疾风骤雨般的攻势。由于两个人的速度太快，导致所有人只能捕捉到他们碰撞后留下的残影。拳脚相交、腿影翻飞，双方激斗在一处，卷起地上的灰尘与碎石，射向场外。

    拳碰拳、膝撞膝，刚猛的拳击打在空中轰出阵阵气浪。这是力与速的比拼，二人的体术都是大开大合，直来直去的以硬碰硬。

    “好快，眼睛快跟不上了。”

    “好厉害的体术，如果是我在场，还手的余地都没有。”

    “这种高速的对抗，开什么玩笑，上忍也做不到吧！”观众席上，下忍们瞠目结舌，冷汗直流。

    不同于下忍，在场的中忍和上忍们却没觉得什么惊喜，速度是忍者实力的一部分，单并非全部。速度型忍者并非无懈可击，忍术、毒、陷阱都能限制这种对手，只依靠单纯的体术在忍界是吃不开的。

    擂台上，残影模糊，无比坚硬的石板竟然被两人沉重的步伐，震出了一条条裂纹，随着二人交手节奏越来越快，石板的裂痕也逐渐蔓延开来。下忍们看得目瞪口呆，中忍和上忍也不敢继续小觑二人的体术，因为两人的速度越来越快，似乎没有上限。一时间，所有人都沉浸在了双方战斗的玄奥中。

    “轰————”

    拳拳对撞，地面上最后一块完整的石板被粉碎，两道难舍难分的身影从烟尘中跳出。杜克和戴同时出现在赛场的两端，遥遥相对，不停喘气，维持高速的体术相当耗费体力。

    “很厉害的刚拳，打得我超痛。”杜克热血沸腾，第一次感受到体术带来的乐趣，忍术和幻术远没有这种拳拳到肉的充实感。

    “你也不差……”遇到同样擅长刚拳的对手，戴打得十分畅快，说完却愣在原地。刚刚激烈的交锋中，他不由自觉使出了全力，这不是他的本意，力量不该用来对付同村忍者。

    看出了戴的犹豫，杜克扯下破烂的上衣，露出洁白匀称的上半身，没有一点伤痕，意犹未尽道：“酣畅淋漓的战斗，你在害怕什么，怕我被打死？”

    “我的攻击一点效果都没有！？”戴简直不敢相信自己的眼睛，他的拳头开山劈石不在话下，却连一点痕迹都没留下，难道对方的身体是钢铁铸造的？

    “别开玩笑了，这种力道的拳头可打不到我！”杜克再次摆出架势，默默将查克拉汇集到双手：“不想对同村忍者下手，你的信念值得敬佩，但对我大可不必，我可是很耐揍的。再来，毫无保留的第二回合！”

    “既然如此，就让我的青春放肆一回吧！”戴双拳交叉在胸口，猛地甩开大喝道：“第一门，开门！”
------------

第三十六章 最强体术

    “第一门！开门！开！”

    “第二门！休门！开！”

    “第三门！生门！开！”

    “我没有忍术才能，也没有幻术才能，所以我在体术上投入了全部精力。作为下忍，我一日复一日不断修炼，历经近十余年唯一掌握的绝技——八门遁甲。”戴的脸上血管暴起，宛如恶鬼。

    八门遁甲，火影最强体术，八门全开可以解开人体中的一切限制，获得超越影级的强大力量。面对认可自己的同村忍者，戴打开了前三门，三门以内，他可以完美的控制自身力量。戴坚信力量是用来守护而非争勇斗狠，第三门生门，这是八门遁甲最后的安全区，对戴自己安全，对杜克也安全。

    “多谢你的认同，小心了，接下来我会全力以赴。”以戴为中心，可以用肉眼清晰的看到蒸腾的气浪围绕他旋转不休，那是查克拉剧烈爆发的标志。八门遁甲前三门，解除了脑域限制和体力疲劳限制，在发挥出100%的身体能力的基础上，攻击力和速度都呈爆炸性增长。

    不用戴提醒，杜克深知八门遁甲的恐怖，没有坐以待毙，身体一动，闪电般冲上前，在瞬息间靠近了戴。紧跟着杜克的身体翻转，拳头向下直直的击向戴的胸膛。岂料，这一切都被戴轻易看穿，他的动作十分灵活，完全不拖泥带水，利用脚下的爆发力将身体的平衡移向了一侧，险险的躲开了杜克迅猛的拳头。

    “木叶坏岩升！”

    戴高喝一声，趁着杜克旧力未去新力为生的间隙。肘部对准杜克，上前一个冲撞，硬生生将杜克撞飞了出去。这一击吹响了号角，戴迅速的展开反攻，欺身奔向了半空中尚未落下的杜克。杜克大感意外，半空中强行稳住中心，拳头本能的击向戴迎来的身体。

    “嘭！”

    两拳相交，静止片刻后暴风席卷赛场。只见戴双眼突出，竟然被半空中无处借力的杜克直接的一击震退了数米。

    “虽然刚才的速度太快，我没看清，但最后一击……怎么看都是父亲占优才对，怎么被击退的会是他？”观众席上，凯目不转睛注视着这场纯粹的体术交锋。

    “杜克的力气好大。”阿斯玛和红惊叹道。

    ‘不是力气，是查克拉，在和我碰拳时，他拳上的查克拉迅速燃烧爆发出来。这招体术好像那位三忍之一纲手大人。’戴压下后退的脚步，惊疑道：“这是怪力拳？”

    “不要对坐入号，我是医疗忍者，精确控制自身的查克拉没什么好奇怪的。”杜克松了松僵硬的五指，只是一次对拳，他的手就失去了知觉，八门遁甲果然名不虚传。

    “原来如此，利用查克拉的爆发震荡，将原本对物体的作用力扩大了数倍，精妙的查克拉控制，受教了。”

    海贼世界的体技与火影世界查克拉结合，诞生出和纲手一般无二的怪力体术。杜克刚刚在一瞬间，动用了这一技巧，巧妙的将寸劲和查克拉爆发混合，一旦打中对方，查克拉就会像火一药般爆炸，借着寸劲的推动力一举摧毁对手。正是这种技巧，让半空中无处可逃的杜克一举化解了戴的攻势。

    “我还有很多手段，你可以大胆的放开手脚。”杜克的眉宇间流露出一丝兴奋，身形涌动，在众人紧张的目光中，来到戴身前。下一刻，夹杂着大量查克拉的拳头在半空中抡出一道弧度，狠狠的砸向了戴的太阳穴。

    戴心里暗赞一声，刹那间弯身躲过，借助远超杜克的超级速度，一连打出五拳。这五拳势大力沉，拳拳到肉，分别命中肩部、胸膛和腿部。换做普通的忍者，面对这种重击，即使死不了也会严重内伤。

    杜克仿佛炮弹一般被打飞，轰的一声撞进了墙里，在全场震惊的目光中，他推开碎石安然无恙走了出来，身上竟然连一点淤青都没有。

    “？”戴再次惊讶，从第一次交手他就非常疑惑，杜克身材纤细，肌肉也不发达，并非是防御性强大的体术忍者，可偏偏无论戴攻击多少次都无法让他受伤。

    “我的防御很强，就算你速度再快，打不破防御也那我没辙。”杜克模仿我爱罗将一层冰霜敷满全身，拷贝了砂之铠甲给自己来了个冰之铠甲，戴的拳脚摩擦空气温度极高，冰之铠甲被打碎后就蒸发了，所以戴没发现。当然，这事杜克自己心里清楚就行，说出来万万不可。说好的纯粹体术较量，他却偷偷摸摸给自己来了个忍术BUFF。

    “既然如此……”

    戴仿佛下定了某个决心，挥拳瞬间靠近，展开了狂风暴雨般的攻势，他的身形化作虚影，无法用肉眼观察，显然已经超越了人体极限。

    在这水泼不进的狂暴攻击下，杜克连眼睛都跟不上，整个人被压着打，别说反击，他连脱身都困难。好在冰之铠甲只要查克拉不断就不会停止，不然早被戴打残了。不过一直挨打可不是他的作风，领教八门不是找虐，而是试试在海贼世界，这么多年的修炼成果。

    “六式·铁块！”

    “嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！”

    一连串铁锤撞击的脆响，戴收回阵痛的手脚，颤抖的双手远远跳开，刚才的攻击如同打在钢铁上，即便是他这样的忍者也无法忍受这种痛楚。

    “六式·剃！”

    杜克得理不饶人，瞬间踩踏地面十次以上，利用查克拉爆发的反作用力产生的提升速度，以超高的速度迎面对上戴。

    “机关枪组合拳！”

    一拳、五拳、十拳、五十拳、一百拳！无数拳影雨点般落下，组成一面牢不可破的高墙，狠狠压下，置身其中的戴面对枪林弹雨般的拳头，只得狼狈招架，仓促挥拳迎击，短短瞬间就命中十几拳。

    戴脸色通红，剧烈的疼痛迫使他不断后退，这一退，破绽露出，形势更加危机，直接被击中面门，飞出数米砸在地上。

    “呼……呼……呼……”

    杜克垂下双臂，汗水模糊双眼，胸膛鼓风机一样喘着粗气。连续爆发这种高速体术，十分消耗体力。他没有八门遁甲打破疲劳界限，这种体术无法持久太长时间。

    “那两个怪物真的是下忍？”

    “别说笑了，遇到他们，我会被打死，木叶安的什么心？”

    “不可能战胜这样的体术，我要退出，我不想死。”

    “……”

    外村的下忍们兢兢战战，扶着栏杆惧怕不已，杜克和戴的体术之战将他们的自信和高傲狠狠击碎，可想而知，丧失勇气的他们在接下来的比试中恐怕很难发挥出百分之百的实力。

    “好厉害，杜克的体术竟然这么厉害。而且……父亲竟然会这样的招式，那为什么他一直是下忍？”凯内心充满了疑问，在他认知中，父亲戴虽然伟大，却并没有任何突出的才能，普通到不能再普通。

    “原来除了忍术，杜克在体术上也这么厉害……我和他之间的差距未免太大了。”阿斯玛捏着护栏，黯然伤神。身为火影的儿子他的自尊心极强，杜克被他视为超越的目标，可现在他才发现这目标遥不可及。

    “阿斯玛……”红担忧着。

    “放心，红，不必安慰我。我的梦想可是超越火影，怎么会被这种小挫折必败。”这一刻，阿斯玛成熟了。

    “杜克……你已经这么强了，我却差这么多……对了，只要有血轮眼，我就可以捕捉到他们的动作，我是不会认输的。”带土暗暗发誓，要更加努力修炼，争取早日开启血轮眼。

    “擅长医疗忍术和体术，我记住你了，御手洗杜克。雷切的开发要尽快，否则遇上他我连反击都做不到。”好强的卡卡西紧握双拳，此刻屏息凝视，睁开了万年不变的死鱼眼。同龄人之间，他自认不会输给对手，可这一刻他犹豫了。

    “这种体术……连我这个上忍都自愧不如，今年的下忍还真是可怕。”监考官流着冷汗，注视赛场上两名木叶忍者，心惊之余不由疑惑起来：“御手洗杜克是今年第一次参加中忍考试，不了解他勉强可以说是情报没有到位，可迈特戴是怎么回事？他是老面孔了，我可不记得他这么厉害！”

    “他已经连续多年参加中忍考试，却一直没有通过。据以往考试记录和评分，他无论是搜集情报还是对抗赛，都表现的一塌糊涂，没有一丝亮点，按理说他不可能有这样强大的体术……”旁边的副考官扶着眼镜，他很确信戴没有这么强。

    “伪装？是间谍吗？”主考官脸色一下就冷了。

    “不会吧，戴可是木叶土生土长的忍者，知根知底，而且就他那副尊荣，怎么看也不像间谍。”

    “就怕知人知面不知心，把他们的对战记录下来，交给火影大人，我不相信一个下忍隐藏多年会没有目的。”主考官沉声命令，决定亲自向三代火影汇报这件蹊跷事。

    “明白！”事关紧急，副考官不敢再帮戴说话。

    还在场上喘息的杜克不知道，他和戴的交手又一次改变了历史，未来或许在这一刻走向未知。
------------

第三十七章 赛亚人变身

    “从未见过的体术，硬抗了八门遁甲，少年人，你的努力让人信服。”戴爬起身，不顾嘴角的血渍，喜出望外。他一直摸着石头过河修炼八门遁甲，花费了近二十年光阴才走到最后一步，耗费的心血不足外人言表。身体上精神上，他默默忍受着常人无法承受的苦难，孤单一人，从未泄气，只为有能力守护最重要的东西。在今天，他看到了同样是用无数汗水磨砺出的强大体术，这值得违背一次自我规则，为了尊重对手，也为了尊重自己。

    “青春啊，就这一次，绽放吧！”戴再次爆发出强横的查克拉，灼热的气浪将头发吹起，高呼道：“第四门！伤门！开！”

    “他的查克拉量……赛亚人变身也就这个特效了吧！”杜克伸出手臂挡住被吹来的石块，肉眼看见的查克拉让他下意识使出了六式·铁块。

    “木叶体术流·动力前奏曲！”

    戴后脚蹬地，一步踏出，蜿蜒曲折的裂缝像蜘蛛网一样在考场地面蔓延，朝着四面八方扩散出去。开启四门后，戴的速度力量提升到了可怕的程度，只靠体术，就能媲美紫霄的风瞬身之术。杜克勉强捕捉到戴的身影转动时的虚影，两手交叉，试图抵挡来自正面的踢击，然而在这一脚攻击到的时候杜克感觉到了不对劲，戴消失了。

    ‘是残影！眼睛已经无法捕捉他的移动轨迹，就像抢铃铛那时候一样……’杜克心中警铃大响，转身退防，动作连贯流畅，可惜动作只做一半，就被戴从身后一脚踢飞。

    杜克在半空中强行扭转重心，迫使自己的身体稳定下来。这时戴又追了过来，对着杜克不断发动猛攻，杜克无奈只好被动防御，依靠铁块的绝对硬度使自己不至于受伤。

    啪！啪！

    戴的腿上肌肉撕裂发出哀鸣，剧痛下一身体一顿，杜克抓住这一空隙，和戴缠斗在一起。与八门遁甲的体术忍者战斗，绝对不能给他们加速冲刺的空间，否则他们会告诉你什么是绝望。

    轰！轰！轰————

    杜克和戴你来我往，一拳一脚地互相攻击，由于在高速移动，观众席只能看到两道虚影在闪烁。战斗破坏的余波掀起一道道狂风，整个考场如同被火炮密集轰炸过，找不到一块安全的落脚之处。

    六式·铁块！在精实锻炼的身体中鼓进查克拉，使血液流动加速、肌肉收紧，从而拥有钢铁般的硬度，连枪弹和刀械也无法破防。只可惜，杜克这一招还没熟练掌握，只能在静止状态下使用，换言之他一旦移动起来，他会失去防御。

    杜克停下一身来喘着粗气，短暂的战斗之后他的体力再次已经消耗了许多，反观戴仅仅只有绿色的紧身服些许破损，身上基本没有多少伤，查克拉依旧充匀。高下立判！除非杜克还有底牌，否则这场体术之间的抗争，他必败无疑。

    ‘糟糕，形势不利！没想到只是四门我就没辙了……可惜海军六式只掌握了铁块和剃这两招，如果全部学会并融会贯通，就不会这么狼狈了。’杜克调整呼吸，眼眸紧紧抓住戴。

    ‘海贼世界的体技没有磨炼到家，硬撑下去也扭转不了局势。既然如此，那就换成宠物小精灵世界的技能，急冻鸟的等级不高，这一招还没完全掌握，不过现在只能拼一把了。’

    “高速移动！”

    放松身体舍弃防御，换取大幅提高自身速度。杜克的身影一瞬即逝，留到成片残影，和戴的高速冲击不同，他移动过程中身体更轻盈，仿佛鸟儿略过湖面，随时都能飞起。

    “好快！”即便是此时戴也不得不承认杜克速度之快，虽然还比不上他，但也算勉强跟得上，不至于落后挨打。

    戴扭动一下脖子，僵硬的骨骼发出咯咯的响声。咻的一下，身影再次消失，一脚朝着杜克的腹部踢去。杜克神色一凛，双手接住那一脚，瞬间整个人被远远的踢飞出去。

    “速度是跟上了，但力量上的差距更加明显。”感到整只手都还在发麻，杜克心中瞬息间闪过不能力敌的念头，苦笑一声。

    啪！

    用力一记飞踢，杜克被踢到半空，接下来又是惨无人道的接力快打。杜克被动防御，身上火一辣辣的痛楚传来，不知挨了多少下。他的速度力量跟不上戴，可戴也打不破他的防御，两人似乎就这么僵持住了。看似如此，实则不然，杜克已经底牌尽出，而戴还有四门没有开启。

    “开启四门的时间太久了，接下来是最后一招！”肌肉不断撕裂，戴自知无法坚持，说完之后，打开了八门遁甲第五门。

    “第五门！杜门！开！”

    “接我一招，里莲华！”戴一跃而起，划开空气形成短暂的真空，直到他的残影消失，地面才发出一声哀鸣，存存裂开，化为粉末。戴右臂肌肉扎结，一根根青筋暴露，拳头带着灼热而狂乱的气息，全身包裹在绿色的火焰中，拳心直指杜克。

    “六式·剃！”

    “百万吨飞腿！”

    杜克迎面而上，冲刺时带动空气掀动地面，腰部扭转侧身张开如弓，猛地侧身甩击踢出一脚。爆裂的查克拉在半空化作一只冰蓝色的大鸟，凛然如刀刃的气劲化作实体，晶莹剔透的鸟喙光芒一闪而过。超高速的冲击力，加上最强的踢击，组合成绝对的物理力量。这一脚凝聚了杜克最后的体力，是输是赢，就赌在这一脚上了。

    嘭！

    绿色的气焰与蓝色的大鸟发生碰撞，一冷一热，两团风暴相互挤压，空气嗡嗡作响发出刺耳的爆鸣，可怕的风劲肆虐席卷着！

    嘣一阵闷响！

    巨大的力道从二人一拳脚相汇处喷涌一出来，地面出现了一个十米直径，深不知几许的巨大撞击坑，飞溅的沙砾化作一片冲击波，蛛网般的裂纹布满四边墙面，整个考场大楼都在晃动。

    咳！

    一口热血从嘴里喷出，杜克像刚出镗的炮弹，猛地向后倒飞回去，坚硬的地面如同豆腐一样粉碎，他就这么在地上犁出横沟，撞开赛场边的墙壁，砸出一个大洞。

    戴站在大坑中，身上绿色的紧身服碎成布条，疤痕遍布的可怖身体暴露在空气中，他收回八门遁甲，喘着粗气，半睁着眼，疲软的身躯已然无力再战。

    寂静！整个考场一片寂静，针落可闻！所有人面带惧色看着下方那外貌可笑的绿色西瓜皮，只是现在无论如何，他们都笑不出口，纷纷沉静在刚才戴强横无比的实力下。监考官汗流浃背，面露惊恐，这是他有生以来第一次看到如此强大的体术。

    哗啦啦！

    杜克掀开身上的随时，咳着血站了起来，身上划伤、淤青，鲜血直流，最后一击他败给了戴的里莲华。两人此时状态都不好，戴多处肌肉断裂，杜克也体力耗尽。

    “好强！”木叶下忍们相顾无言，同为下忍，却没有一丝可比性，他们大受打击。

    “这两个木叶下忍真的是人类？”外村参加考试的下忍瑟瑟发抖，都被杜克和戴展现出来的可怕力量吓倒。

    “是谁赢了，父亲吗？”凯紧张道。

    “这场比赛……”监考官站在倒塌的雕像上，看了眼两个体术怪物，陷入犹豫不知如何宣判。

    “我输了！”异口同声，杜克和戴同时说道，两人说完看了看对方，露出惨笑，不约而同跌坐在地。

    杜克知道戴如果继续开启六门还是可以坚持一会儿，但是戴放弃了。平心而论，在体术上，杜克输了。这是不争的事实，没什么好争辩。他尊重戴的信念，但因对手放弃而得到胜利不是他想要的。戴是好心没错，不过类似施舍的胜利杜克的自尊接受不了，因此他坦然认输。

    “这场比赛……平局……没有胜者。”监考官陷入两难，和副考官商量了一会儿，这才给出了模糊的答案。两人都无力继续比赛，接下来第二回合肯定也无法参加，索性给个平局收场。

    杜克伸出手用医疗忍术给自己治疗，默认了这一宣判，没有多言。等到身体差不多可以行动，这才走向戴，抱着他跳上观众席，给他治疗起伤口。

    木叶的下忍们都跑了过来，围着二人，凯和卡卡西扶着戴，让杜克方便治疗他背后的肌肉损伤。

    “这医疗忍术，比木叶医院的医生还厉害。”戴疼得龇牙咧嘴问道：“为什么要认输？你能给自己治疗，我可做不到这一点，赢的人应该是你。”

    “八门遁甲，戴大叔能开到几门？”杜克随意问了句，没等戴回答就说道：“肯定不止五门，你有机会赢却放弃了，我又怎么好意思摘取胜利果实。”

    “喔————”戴听完泪水像是拧开的水龙头，哗哗淌了下来，鼻涕眼泪一把，抱着凯激动道：“看到了吗，凯！这就是青春，你以后也要成为这样的男子汉！”

    “放心吧，父亲，我不会让你失望的！”凯也留下了青春的泪水，爷俩抱在一起，相约比赛过后围着木叶跑上五百圈。

    “戴大叔！”杜克满头黑线，插嘴道：“我不想打断你们的青春，但你身上肌肉断裂，还有好几处骨裂……这样动来动去，不会疼吗？”

    “唉唉唉！”戴吸着鼻涕，这样一说顿时感到无边痛意冲进大脑，脸色发青，头一歪昏了过去。

    “啊，父亲！”凯大惊失色，抱着戴摇了起来，尝试唤醒他。

    “你再摇来摇去，他就要挂了。”杜克指着口吐白沫的戴，眼角抽了抽。

    “嘶，好疼！”杜克摇了摇头，自言自语道：“我竟然败给了这样的人……青春……真是可怕……”
------------

第三十八章 所谓银魂不就是吐槽嘛

    上忍们施展土遁，整平了考场，继续比赛。相比杜克和戴之间的战斗，接下来的两两对决可谓平谷不惊，没有丝毫波澜可言。很多下忍心态失衡，战斗草草收场，完全没有发挥出应有的实力。

    紫霄班唯一晋级第二轮的红因祸得福，面对大失水准的对手，一手漂亮的幻术将对方玩弄鼓掌之间，旗开得胜。倒是大受鼓舞的凯士气高昂，可惜面对卡卡西，三下五除二，被干脆利落撂倒，虽然不甘心，也只能接受败局。

    至此，监考官宣布中忍考试结束。中忍的名额定在通过第二轮的30名下忍中，也就是说阿斯玛和杜克双双落选，中忍和他们没关系了。

    两天后，紫霄将这次中忍考试的结果告诉三人，木叶所有参加中忍考试的下忍，只有两人通过，一人是旗木卡卡西，一人是迈特戴。红没有当选，紫霄班三人参加中忍考试，结果全军覆没。

    “什么，卡卡西成为中忍我可以理解。为什么凯的老爸也会晋升中忍，他不是不在30个下忍名单里吗？”阿斯玛奇怪问道。杜克也惊讶了一把，万年下忍的名单里少了迈特戴，历史似乎不是这样的。

    “卡卡西是因为出色的下忍任务完成率，即便没有这次中忍考试，他也会自动晋级成为中忍。”紫霄摸了摸下巴，朝杜克看了眼继续说道：“至于迈特戴……这是火影大人亲自下达的命令。迈特戴做了很多年下忍，任务完成率也不错，以他表现出的实力，成为中忍水到渠成，没什么好惊讶的。”

    “所以红也是因为这个理由落选的？”阿斯玛不能接受，紫霄班的任务成功率是百分之百……就是任务数量少了点，只有卡卡西和戴的零头。

    “是这样不错。”紫霄看着红安慰道：“有些可惜，我们的任务完成太少，明年你就没问题了。”

    “没有关系，紫霄老师，我服从安排。”红没有沮丧，显然是她老爸真红解释过这个问题。

    “那30人的名单又算什么？这次中忍考试的意义何一在？”杜克皱眉问道，制定这么多严谨规则，却完全没有遵守，结果未免太儿戏了。难道中忍考试只是为了外交，大家聚在一起掰掰手腕？

    “中忍考试的结果很完美，我们木叶取得了相当高的评价。”紫霄点了一句，就没有下文，剩下三人自己思索。

    “果然是为了外交，肮脏的政治。”杜克小声嘀咕着。

    紫霄一把拍在杜克头顶，揉了揉：“倒是你，只用体术，战斗记录我也看了，你和迈特戴体术差远了，你不用忍术未免太逞强了。”

    “紫霄老师不让我用冰遁，我也没办法？”杜克耸了下肩膀，一脸无奈。

    “我只是不让你用冰遁，又没让你不用其他忍术，你的水遁和风遁呢？”

    “原来我还会水遁和风遁，我怎么不知道，紫霄老师从来没教过呢？”杜克鄙视了眼某个不负责任的老师，听他这么说，阿斯玛和红也闹了起来，纷纷要求学习新忍术。

    “好吧，好吧，怕了你们了。”紫霄连忙摆手：“接下来我会教你们老师擅长的风遁和幻术，有人喜欢用刀吗？老师我的刀法也不错哟！”

    “刀法？”杜克摇了摇头，死神世界倒是会一些，不过都是自己摸索出来的，不提也罢。

    阿斯玛和红也摇了摇头，二人都不是喜欢刀的忍者，红更喜欢用苦无，而阿斯玛则对短小的刃具感兴趣。

    ……

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————

    当夜，杜克心中有感来到未知空间，依旧是灰蒙蒙一片，依旧是一无所知。这个空间何时诞生、存在的理由，所有的谜团杜克都想不通。唯一知道的就是穿越后的金手指和这个空间密切相关，因为这里再活一次，也因为这里而不断强大。每多一个自己，这个空间就多一条道路，道路尽头是一个新的世界。

    杜克一出现，四个陌生的面孔就朝他看了过来，新人每次出现都是两个，杜克一直以为这是未知空间的规律，没想到这次一口气出现了四个世界，让他大喜过望，这意味着实力又能再一次进步，而且是一大步。

    五人之间有着莫名的熟悉，火影杜克很快就融入四人中，短短一会儿就打消了各自的警惕。在海军杜克、死神实习生、急冻鸟杜克以及成功进化的加鲁鲁兽杜克到来后，众人融合了记忆，随后席地而坐，围绕成一圈攀谈起来。

    “真没想到会有这种事发生，当初穿越时发现到了古代，我差点崩溃。没有互联网、没有WiFi，交通基本靠走、治安基本靠狗、通讯基本靠吼、娱乐基本靠手，花了很久才适应那个世界。”来自武侠世界的杜克大倒苦水，他生在华山脚下的小山村中，古时候的村子一穷二白，要啥没啥，他刚穿过去那几年可谓苦不堪言，最大的乐趣是村门口遛黄狗。

    那段时间杜克认为人世间最悲哀的穿越莫过于此，直到华山派下山收徒被选上，他才知道没有最悲哀只有更悲哀，他的师傅竟然是江湖上鼎鼎有名的‘君子剑’岳不群，这是要被玩死的节奏。

    正所谓好事成双、祸不单行，这人呐，一倒霉喝凉水都塞牙缝，接触到江湖以后他得知了一些蛋疼的消息。比如丐帮帮主乔峰被狗仔曝光身份是契丹人，不得已在杏子林辞职，回老家放羊，帮主之位由九袋长老洪七公接任。比如一代巨侠郭靖在襄阳召集群雄蒙，天下有识之士纷纷响应。再比如师傅岳不群这几天和师娘商量八大派围攻光明顶的事由，可惜心有余力不足，放弃了这次扬名江湖的机会。

    比起这些耸人听闻的大事件，还有一些不怎么重要的小事。例如大侠瞄人缝……咳咳，苗人凤和红花会结了梁子，天地会总舵主陈近南助阵，双方比试几场，最后握手言和，共襄盛举。例如日月神教大战神龙教，双方老大单挑，东方不败拿下首杀，秒杀了洪安通，神龙教惨败收场。再例如日月神教前任老大任我行重出江湖，纠集旧部攻打黑木崖，半路被一个名叫狗杂一种的呆货打成高位截瘫……

    总而言之，这个武侠世界非常混乱，吓得杜克连夜跑上思过崖，连蒙带坑从风清扬老爷爷手里骗到了独孤九剑，学成之后第一晚就来到了未知空间。

    “吓了我一跳，幸好是金手指到账，不是再次穿越。否则还没开始大侠生涯的我，岂不是出师未捷身先死。”未来的大侠杜克庆幸道，学会了独孤九剑，苦日子终于熬到头了。

    “你还算运气好，混乱的武侠世界尚有迹可循，至少金老爷子每本小说都看过，我可就惨了。鬼眼狂刀……我也就听过，剧情完全不知道啊！”有着一双血红色眼睛的鬼眼杜克非常郁闷，如果不是无明神风流杀人剑名气响亮，他都不知道自己在哪。穿越者不知道剧情，这事怎么破？

    “……”浪客剑心世界，刽子手杜克沉默不语，嘴里始终带着微笑，厌倦杀戮的他很享受现场其乐融融的气氛。在穿越后，每一个世界的杜克性格都会改变，这是阅历造成的，即便接受新的记忆也是如此。

    “你不加入他们吗？四个剑客凑在一起应该有很多话题才对。”火影杜克对着身旁躺着的死鱼眼说道，此君来自银魂世界。

    “饶了我吧！银魂世界已经不打仗了，我都快把剑长什么样给忘了，说道剑客，死神世界的我不是更合适剑客四人组吗？融合了记忆后，你应该知道，我擅长逛夜店和柏青哥，小钢珠才是我的强项。”死鱼眼杜克打了个哈气，一幅懒散的废柴大叔模样。

    “不，我的剑道只是初学，比起诸位不值一提。”死神实习生杜克谦逊表示自己在剑道上只是刚刚入门。

    “那可是死神世界，就算一条姨妈巾一张厕纸，也是灵子构成的，你就别谦虚了，这会让我无地自容。因为比起你们，我拿得出手的只剩吐槽了。”死鱼眼杜克吐槽道。

    “真正谦虚的是你！能来到这个空间都不是普通人，你能在和平年间来到这个未知空间，足够证明你比战争时更强大。”死神实习生杜克略有所指，记忆已经融合，就别嘴硬了：“战争使你手中的剑锋利，和平让你找到了剑鞘，有朝一日再次出鞘的剑，必然所向披靡……”

    “你是真正的剑客！”刽子手杜克突然插话，说完继续沉默。

    “想不到我会卍解的事还是被你们发现了，不愧是我，想瞒都瞒不住。”银魂世界的死鱼眼洋洋得意。

    武侠大融合世界、浪客剑心世界、鬼眼狂刀世界、银魂世界、死神世界，五个和剑打交道的杜克凑在一起，那真是酒逢知己千杯少，话题永远说不完。今晚是剑客之间的交流，火影杜克和海军杜克勉强旁听，急冻鸟杜克和加鲁鲁兽杜克就悲剧了，他们听了也没用，禽和兽注定没法用剑，他们没有握剑的手。
------------

第三十九章 伟大是自己争取的

    尸魂界！瀞灵廷！真央灵术学院！

    学生宿舍中醒来的杜克无心继续睡眠，穿上衣服，打算去流魂街走一趟，磨砺剑道。

    “要出门吗？”同宿舍的射场铁左卫门支起身子，打着哈欠。

    射场铁左卫门，日后的尸魂界七番队队长，现在还只是菜鸟一名。为人豪爽不拘小节，有话直说，做事雷厉风行，是个敢作敢当的汉子。和杜克同年进入真央灵术学院，加上舍友关系，杜克和他很快就成了无话不说的好友。死神只看了一半，杜克不知道射场老兄日后的成就，但射场有位副队长老妈他还是知道的，一副极道之妻模样，射场的性格很大一部分受其老妈影响。看似粗鲁凶恶，但认识以后就发现，是个心思细腻，相当可靠的家伙。

    “不好意思，吵醒你了，射场。”杜克歉意道，紧了紧衣服。融合了多位剑客的剑道，他迫不及待想要出去试试。

    “现在才五点，就算修炼也太早了，再给我两个小时，我睡一会儿和你一起。”

    “不是锻炼，我要去流魂街，有很重要的事要做。”杜克看了眼窗外，夜色还没散去，他却等不了了。

    “流魂街……”射场知道杜克在入学前一直生活在流魂街，还是那种治安不怎么好的区域，连斩魄刀都是在那里捡的。听闻好友要去那里办事，想要阻拦又不知怎么开口，一时语塞。

    “帮我请一个星期的假，如果一星期后没回来，就再帮我请假。麻烦你了，射场。”杜克提上斩魄刀，自从捡到这把浅打至今已经快十年了，注入无数心血却一直迷茫听不清刀的名字。但今晚不同，冥冥之中有股预感，仿佛是斩魄刀在呼唤，让他迫不及待要一窥真名。

    “一个星期……还不一定，你要去做什么？”射场这下彻底清醒了，一个星期足够达到流魂街那些不太平的区域，在哪里有很多危险的存在，即便是十三番的队员除了任务需求都很少去那，因为他们也不能保证自己不会丧命。

    “刀在呼唤我，不能不去。”杜克给了一个让射场无法劝说的理由，斩魄刀与死神一同诞生一同消亡，是无法舍弃的性命之物，无论有多危险，事关斩魄刀，死神都不会退却，也不能退却。

    “既然如此，那你多加小心，还有……务必早去早回。”射场坐起，双手交叉抱着胳膊环在胸前，带上墨镜，竖起拇指：“再过一个月我们这届就会毕业，那一天也是进入护廷十三队的日子，你可别耽误了时间。”

    “放心，一个月足以。”杜克推开门，转头看了射场脸上的墨镜，万分无语：“天还没亮，你带墨镜干什么？”

    “为好友送行，自然要庄重一些。墨镜并非是遮挡阳光的道具，真正用途等你成熟之后才会明白，这是男人的浪漫！”射场闻言，高深莫测道。

    “只是单纯耍酷吧！”

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    出了静灵廷大门，杜克随便挑了个方向，瞬步赶路，朝着流魂街最外围的方向一路狂奔。流魂街围绕尸魂界中心，也就是静灵廷向外扩散，分为东南西北四个方位，每个方位按编号各有80个区域，总计320个区域。因为静灵廷的威慑，越是编号小的区域越安全富足，四个方位的第一区治安、居住环境均理想，食物丰足。而第八十区则寸草不生，饥荒遍野，堪称地狱，魂魄们通过偷窃、劫掠、杀戮来决定何人取得生存的权利，也就是食物和水。如此类推，随区号数字增加，各区治安情况及居住条件会下降，愈趋恶劣。

    伴随着月光，杜克马不停蹄，直到天色将明才停下脚步稍作休息。流魂街有多大无人知晓，和它相比，中心位置的静灵廷不过沧海一粟而已，所以想要横跨80个区域不是短时间就能办到的。饥肠辘辘的他找个了安静角落，取出包裹里的干粮和水，细嚼慢咽起来。

    “明明是魂魄却会饥饿，需要吃饭喝水上厕所……身体构造和活人没有区别，五脏六腑、血管组织，都和活人一样。可以清楚感觉到心在跳动，连血也是鲜红色，还是热的……这也能叫灵魂？”

    对于这个无法用学科解释的荒诞世界，杜克非常纳闷，虽然是死后的魂魄，但与生活在现世时没有太大差异，就像换了个地方再活一次。唯一的不同在于魂魄的只需摄取大气中的灵子便可生存，但是也有例外，那就是拥有较高灵力的魂魄，他们必须要通过食物和水来维系生命……

    对于这类的魂魄来说，即便摄取大气中的灵子仍不足以维生，还会因为过于饥饿导致体力不支，更严重的甚至会死亡。因为很多没有灵力的魂魄不会感到饥饿，所以流魂街的大部分地区食物和水严重缺乏，偏偏二者又是高灵力魂魄赖以生存的必需品，为了生存这些魂魄必须为了食物和水斗争，更有的地区甚至将水作为货币，与所有人的生存挂钩。

    在尸魂界，高灵力的魂魄只有两条路可走，要么不停地争夺食物和水，直到有一天饿死或被人杀死，要么就穿过四个大门进入瀞灵廷，成为护廷十三队中的死神。

    杜克刚来到死神世界时，生活在远离瀞灵廷的东62区，在那里魂魄们聚集在一起，组成家庭，以村落的形式存在。贫穷、饥饿，缺乏食物和水，杜克在得知身处尸魂界后，毅然离开了那里。一边向着中心位置流浪，一边为了生存搏杀，靠着一丝好运才进入瀞灵廷，凭借不弱的灵力成为了真央灵术学院的学生。

    “只带了三天的干粮，三天之后食物来源就要自己解决。”杜克小小咪一口水壶中的饮用水，将干粮放好后，立刻离开继续赶路。他已经发现有几个不怀好意的鬼祟身影在慢慢靠近，显而易见，他们都是冲着食物和水来的。只是摄于杜克腰间的斩魄刀，不敢贸然动手强抢。现在所在的区域还算治安良好，等到最后十几个区域，恐怕魂魄们就不会这么犹豫了，那时杜克连安稳睡觉的机会都没有。

    “一次增加四个新人，现在的灵压强到我自己都不敢相信，更加难能可贵的是，四人全部是用剑的行家。”补充体力后，杜克再次开始狂奔，间或使出瞬步，锻炼自己的速度。

    “新来的四人，加上原有的五个杜克，穿越小队人数达到了9个，上双就在眼前。照这种速度，要不了多久，穿越小队就可以改名为穿越大军。区区9个人的叠加就让我的灵压增幅到这种地步，可以想象，当大军形成的那一天，我的灵压……”对于金手指的能力，杜克给了个五星好评，昨夜之后，除了灵压，他的身体素质、战斗经验都无形中拔高了一截。

    斩拳走鬼，剑道、白打、瞬步、鬼道，这是死神万年不变的四大技能。借助金手指，杜克熟练掌握了其中两项，剑道和白打，加上原本就很出色的鬼道，四大技能就只剩下瞬步在拖后腿。

    “瞬步可是非常实用的保命技能，对我这种精通剑道的死神尤为重要。天下武功，无坚不破，唯快不破，这可不是说着玩的。反正灵力足够我挥霍，接下来就换成瞬步赶路……”杜克将灵力集中到脚下，瞬间出现在十米之外，身形一晃，脚下有些不稳。

    瞬步是快速瞬间移动身体的技巧，以对方看不到的速度移动到对方身边，或者更远的地方。无论是配合战术运用给与致命一击，或是在己方不利时快速撤离战斗，都非常实用，是无数死神经历千年才总结出高级步法。论瞬步，护廷十三队的刑军二番队最甚，他们负责处刑，暗杀以及秘密潜入调查任务，入队的唯一考核就是瞬步。尤其是历代二番队队长，一般都要兼任隐秘机动总司令官，行动迅速，精于暗杀，是所有死神中最精于瞬步的高手。他们的战斗风格另类，不需要解放斩魄刀，遇到敌人，往往都是秒杀的结果。

    除此之外，还有其他瞬步高手。例如原著中的高冷妹控，超级贵族朽木白哉，他的瞬步就是习于速度最快的瞬神夜一，其瞬步技巧用出神入化来形容也不为过。而这么好的身手，竟然是因为小时候被夜一捉弄，玩捉迷藏练出来的。对此，杜克一方面佩服朽木白哉的天资，一方面惊讶与夜一可怕的瞬步实力。

    这两人都出身于尸魂界鼎鼎有名的贵族世家，与生俱来拥有超人一等的强大灵力，换句话说，他们都是天才，但这不是他们强大的原因。经历多个世界，杜克很清楚天才这种东西，天赋努力缺一不可。

    天赋是被赐予的，而伟大是自己争取的！

    想到这，杜克更加没有理由懈怠，玩命练起了瞬步。朽木白哉天赋好，肯努力，又有瞬神夜一贴身指教，强大是必然的。他没有这些条件，那就只能比对方付出更多汗水才行。

    一路无言，杜克不停用瞬步赶路，一次次消失，一次次现身，停顿的间隙越来越短，移动的距离越来越远，瞬步愈加娴熟流畅。等到灵力消耗过半，就停下恢复，恢复好了就继续赶路。

    勤能补拙，功在不舍。没有好老师不要紧，杜克坚信老天爷更眷顾努力的人。
------------

第四十章 不科学的世界

    一路急行，杜克全程瞬步赶路，三天之后他发现一件严重的事……他迷路了。荒郊野外，鸟不拉一屎的地方连个鬼影都看不到，想找人问问都不行。

    因为瞬步并不熟练，很多小技巧还没掌握，导致杜克赶路时多次走错了方向，有几次发现后改了过来，更多时候他本人也没察觉到，于是乎，现在尴尬了。

    “区区迷路，怎么可能难得到我？我又不是更木剑八那个脑子里只有肌肉的野兽，让我用学科来解决这个菜鸟驴友才会纠结的问题。”杜克信誓旦旦，野外迷路不要慌，在尸魂界更是如此，只要找准东西南北，就不存在迷路，因为最中心的位置是瀞灵廷，这是最好的路标。

    “嗯，让我想想……植物是迷途驴友的好伙伴，首先要找一棵树……”杜克就近找了一棵大树，用心观察了起来。

    “按照太阳东起西落的规律……树的影子会指明东南西北……是怎么说来着的？记不清了，不过没关系，我还有很多种辨别方法，这难不倒我。”杜克本想借助太阳辨别方向，结果记不清具体门道，于是换了个方法。这个方法……还是先找一棵树。

    “根据植物的习性，其南侧的枝叶茂盛而北侧的则稀疏，还是很简单的。”杜克给自己点了个赞，然后看了看眼前的树……貌似这棵树长得比较均匀，枝繁叶茂长势喜人，看不出哪里茂盛哪里稀疏。

    “没关系，不能再一棵树上吊死，换一棵试试。”杜克没有放弃，换了一棵树……又换了一棵树……再换了一棵树……

    “尸魂界的树真是强迫症患者福音，竟然都长得没啥区别？”无语的杜克放弃了依靠植物习性分辨东南西北的方法，不甘失败再次换了个辨别方式。当然，还是要找一棵树。

    “一刀流?居合！”

    五指紧握斩魄刀柄，借助刀与刀鞘的摩擦力，在出刀时制造出瞬间的爆发力。剑芒闪过，大树拦腰被分成两段。淡淡的杀气弥漫开，杜克轻轻舒了口气，将斩魄刀归鞘。

    “让我来看看，年轮宽面是南方……竟然一样宽，真是奇迹！”杜克仔细研究一会儿，拿出斩魄刀比划了一下，惊异发现，一不小心找到了棵世界上独一无二的树。这棵树的年轮密密麻麻，数不胜数，不知长了多少年。这倒没什么，关键是年轮竟然是标准的圆形，用圆规才能画出来的那种。心里一股不祥的预感，杜克转身又砍到一棵大树，一样的圆形年轮，宽度就像一个模子刻出来的。

    “是谁和我说植物是不会骗人的？这明显是口胡！科学证明，尸魂界一点也不科学……所以错的不是我，是这个世界！”郁闷的杜克无法接受迷路的事实，只能归结与尸魂界与前世不同。尸魂界整个世界都是由灵子构成的，前世那套理论在这里一文不值。

    “迷路的时候，靠直觉是不可取的，只会在原地打转，该怎么办……有了，还有一招。”杜克抓耳挠腮，最后还是给他想出了一个办法。这个办法涉及神秘学、概率学、天体学、心理学等等，非常难以掌握，非紧急情况不能使用。

    杜克掏出斩魄刀，立在地上，脸色肃穆，眼皮一眨也不眨，然后轻轻松手，啪的一声，刀落在地上。

    “很好，刀头指的方向，就决定是你了！”

    三天后，饿得头晕眼花的杜克终于走出了那片该死的树林，抢了几个面目狰狞的大汉，夺来了他们的食物和水，狼吐虎咽吃了起来。对此，他没有什么心理负担，这是尸魂界不成文的规则，弱肉强食，他以前也是这么活下来的。

    丢下几个哀嚎的大汗，杜克紧了紧斩魄刀后就去寻找有人的地方，这几个壮汉实力低微，让他拔刀的资格都没有，不是理想的磨刀石。一路上经过几个小村落，只有寥寥几个人，几乎人人都是亡命之徒，为了搞到一点吃的，都要经过一番生死相向。看到杜克的斩魄刀后更是露出了贪婪的眼神，只可惜实力太差，连杜克的衣角都摸不到。

    “更木剑八就是在流魂街外围锻炼出的野兽型剑道，为什么我却连稍像样点的对手都没遇上，难道强大的家伙都离开这里了？”杜克吃着抢来的食物，瞬身消失在原地，再次出现后，已经是百米开外，朝着最荒芜的地方走去。

    杜克通过几个村民口中得知，他已经踏入了北流魂街70号区域，属于非常靠后的地区。在这里，每天都有新的魂魄诞生，同样也有无数魂魄因争斗而丧生。混乱无序、不堪入目，是这里最真实的写照。

    当杜克出现在一个破败的城镇门口时，一双双嗜血的眼睛转过来，明显可以感觉到空气中飘扬的血腥味。杜克踩着焦黑的泥地，走向人群，掏出一水壶喝了一口，在所有人粗重的喘息声中，说道：“想要水吗？”

    杀气腾腾的魂魄们衣衫褴褛，瘦弱的身躯一阵风就能吹倒，一个个蠢一蠢一欲一动，舔一着手里残缺的兵器，眼中闪烁着疯狂的光芒。

    “还是说想要我手里的斩魄刀？”杜克亮出腰间斩魄刀，眯着眼问道。

    这句话打破了众人最后绷紧的神经，他们嫉恨着冲向了杜克。在场很多人手里握着断裂生锈的刀剑，甚至是木棍、石头。在混乱的流魂街，食物和水的确重要，但和一把锋利的兵刃相比就不值一提了。只有实力才能活得长久，这群魂魄比谁都清楚，斩魄刀的可贵之处，那是无论如何也要得到的宝物。

    “杀了他，那把刀是我的！”

    “都给我滚开，谁敢和我抢，我就宰了谁！”

    “等抢到了再说，谁抢到是谁的！”

    对冲来的人群视而不见，杜克缓缓抽出斩魄刀，一阵阵刀兵相交的声音传来，伴随着一声声惨叫声。斩魄刀锋利的刀刃毫无阻拦划破皮肤，切开肌肉，斩断骨骼，溅起热血带来死亡。一击致命，不留活口，这些流魂还没察觉痛楚就一声不吭倒地身亡，只有几个幸运儿在临死前发出了悲鸣。

    劈！砍！刺！扫！削！

    杜克的斩魄刀越挥越快，每一次斩击都更难阻挡，角度更加刁钻也更为致命。他的身体在接受记忆，将那些杀人如麻的剑道记录在每一个细胞中。

    四溢的血色！

    倒下的尸体！

    无力的惨叫！

    看到周围的同伴一个个的倒下，而杜克却依旧高速地挥舞着手中的刀剑，几乎毫发无损，那些围攻他的人彻底的崩溃了，对方的强大，根本就不是他们可以匹敌的，人数在这一刻没有优势。

    “不可能，怎么会这么强？”

    “怎么可有有这样的人，这根本就不是我们可以战胜的……”

    “逃啊，快逃啊……”

    惨状，单方面的屠一杀！一个个被杜克吓破胆的人转身逃走，很快乌合之众就一哄而散。

    “不要杀我，我投降了……”一个吓尿的流魂跌倒在地，两腿发软，对着杜克哀求道。

    杜克没有理他，轻轻擦拭了斩魄刀，收鞘转身离开。失去战斗信念的人，没有斩杀的理由，这会让他的剑道蒙羞。

    “去死吧！”逃过一命的流魂爬起来，捡起身边的断刀，从杜克身后偷袭，一刀劈了下来。

    一道锐利的目光扫过来，像无数把刀子一样在身上划过，空气变得无比沉重。杀气混合着灵压，冲天而起，那个偷袭者像是被人掐住喉咙一样，连呼吸的本能都忘了，涨红了脸一句话也说不出来，几滴汗水从额头滑落，张大的嘴滑稽可笑。

    随着杜克远去，脚步声的渐小，整片地方都安静下来了。逃走的人一个个走回来，在尸体堆中挑拣还能用的武器，几个人试探着走到那名偷袭者身边，想要拿走他紧握的断刀。轻轻一碰，偷袭者浑身像是断了骨头一般，倒在血泊中，双目无神空洞，一片灰色，已然断气。

    “他这是怎么了？”

    “死掉了……怎么会这样？”

    “为什么会死，明明没有伤口？”

    “那个男人是怪物吗？”

    ……

    杜克毫不留恋离开了这个村子，朝着远方出发。这些人虽然都经历过血的洗礼，但程度还不够，一味的杀戮不是他期待的战斗。他要的是势均力敌的搏杀，只有同等级别的强者才能激发他的潜力，将融合的剑道彻底掌握。

    “希望下一个区域会能让我苦战的强者，流魂街不应该仅限于此。”杜克想到那位路痴的更木剑八，因为在流魂街找不到值得砍的人才进入瀞灵廷，那时候的更木剑八已经拥有了队长级别的实力，所以流魂街肯定有强大的人，只是他还没发现罢了。

    “还有你，什么时候才能告诉我你的名字，我已经等很久了！”杜克轻抚着斩魄刀，每当静下心，就能清晰的感觉到刀的存在，可是无论对方说什么，每到关键时候都模模糊糊，听不清名字。就像雾里看花，隔着一层纱，看得到却说不出来，明明就在嘴边，却不知怎么开口。
------------

第四十一章 更木剑八

    越靠近流魂街边缘，流魂的实力越强，甚至出现了会始解的强大流魂。他们诡异的能力给杜克带来了一次又一次苦战，甚至好几次差点丢了性命。

    一次次在生死边缘的战斗让杜克的实力突飞猛进，不单单是剑道方面的，每次战斗过后，杜克都发现自己各方面的素质都有显著的提升，尤其是灵压，在战斗时增长的非常明显。

    对剑道技巧和招式变化的掌控力更加从容自然，一招一式挥使如臂，原本每招过后还要思考下一招，现在也从善如流，信手拈来宛如水到渠成，浑然一体。

    但是杜克很清楚，他只是掌握了本应得到的力量，他本身并没有突破。想要突破，必须让斩魄刀始解，杜克不由看了眼自己的斩魄刀，经历了这么多天，他愈发清晰感受到斩魄刀的呼唤，但每次到真名时都会卡住。所以他现在才会这样的迫切的想要知道自己斩魄刀的名字。

    “你到底叫什么名字？”杜克抚摸着斩魄刀，低声地呢喃着。

    将擦好的刀收鞘，胡思乱想了半天后，杜克抱着刀靠在树下闭目养神。不论是白天还是晚上，还没有人敢在混乱区陷入沉睡之中，因为不知道何时就要面临死亡。

    三天后，流魂街外围，某不知名的区域，杜克在树林里七拐八拐，再次迷路。

    “幸亏拜托射场帮我，否则七天时间还真不够用，这个鬼地方究竟是哪，竟然一个活人都看不见。”

    越靠近流魂街外围，活着的生物就越少，这两天来，杜克遇到的全部都是死去多时的尸体，一个能喘气的都没有。昼夜温差极大的荒漠、地表随处可见风华的岩石，以及稀稀拉拉的树木，整个地区环境恶劣，连一条可以指明方向的路都没有，如果不是没有看到虚，杜克甚至怀疑自己来到了虚圈。

    炙热的艳阳悬挂高空，将孤零零的树木拉出一道斜长的影子，杜克踩在干燥开裂的土石上叹了口气，眼见太阳就要下山，却连一处落脚的地方都找不到。昨夜的严寒在历历在目，零下十几度的野外，寒风能冻碎人的骨头，这种体验他不想再来第二次。

    “不管了，就这个方向吧！”这个区域没有所谓的道路，杜克犹豫了一会儿，随便挑了个方向，然后义无返顾的朝下一个区域出发。这个区域死气沉沉，相当压抑，空气空的灵子非常稀薄，不是久留之处。

    “叮——叮————”一阵阵刀剑相交的碰撞声自远处传来，伴随着凄惨的哀鸣。

    “有人？”正在因迷路郁闷的杜克顿时精神一振，有惨叫声，那就代表着附近有活人。

    脚下加快，连续几个瞬步，杜克已经赶到了声音传来的地方。看到眼前的场景，饶是杜克这样拥有几世记忆，饱受战争洗礼的人也不由一怔。放眼前方红色是唯一的主题，尸横遍野、血流成河，一片犹如屠宰场的空地上，铺满残肢碎片，简直是人间地狱。虽然说这个区域死寂沉沉和地狱没什么区别，但比起眼前连空气都充斥血腥的地方，要好太多了。

    残尸碎肢，没有一个完整的人形，这就是杜克眼前的景象。上百具残缺不全的尸体横七竖八的倒在地上，一个叠着一个，连空气中的灵子都带着令人作呕的腥味儿。

    “这股灵压，就像野兽一样让人不安，是谁在这里战斗？”作为顶尖剑客，杜克一眼就能看出，所有的死尸都出自同一把刀，而且都被极其残忍的一分为二，这给他带来了极大的震撼。这些流魂死状极惨，与其说是被人杀死，倒不如说是野兽……或者是虚。

    “杀啊！杀了他，他坚持不了多久的！”

    “我们人多，不要怕。”

    “杀了他！”

    不远处，一阵阵喊杀声伴随着金铁交鸣，将杜克的注意力吸引过去，只见前方百米远的地方，一场异常惨烈交战，刀光剑影下每一秒都有生命在消逝，一个个都杀红了眼，奋不顾死的向前冲。短短几个呼吸，就有上十人惨死，然而还有数十个人悍不畏死，围攻着中间那个高塔般的身影。

    杜克满脸不可置信的看着前方那个大杀四方的身影，2米左右的身高，鹤立鸡群屹立在包围圈中，狂放的姿态一眼就能吸引所有的注意。杂乱不羁的长发随意地披在肩上，饱饮浓稠的鲜血粘在一起。一道刀疤从他的额头横贯左脸，显得异常狰狞，肆意张扬的嘴角，脸上绽放着嗜血的笑容，挥舞着手中长长的斩魄刀。刀身上满是锯齿般的缺口，屠一杀着周围奋不顾死的涌上来的人，每每长刀斩下，就带走一片残肢。

    “这家伙是更木剑八……难怪灵压和野兽一样，真是他的风格。”虽然外貌还有些年轻，发型也没梳理成一束一束，但杜克还是一眼就认出了他。无他，灵压太独特了，和他的主人一样，充斥着最原始的野兽凶性。

    围攻的人一个个的倒下，而更木剑八手里的长刀依旧毫无疲惫，周身浴血的他犹如地狱中的恶鬼。最后那些围攻他的人彻底的崩溃了，被吓破胆的他们不敢再留下，转身逃走，只恨爹妈没多生两条腿。可是杀到兴起的剑八怎么可能放过他们，虎入羊群将所有人一个一个全部砍成两段，整个战场上就只剩杜克和剑八两个活人。

    杜克静静看着眼前的一幕，直到剑八向他看来，才将手搭在斩魄刀上。如此完美的磨刀石，这不就是他一直想要的对手吗？磨砺剑道，在尸魂界再也没有比眼前这只野兽更合适的对象了。

    看到杜克丝毫没有胆怯，剑八露出满意的狞笑，一步跨过尸堆，不知名的斩魄刀重重砍下。杜克脚步微动，轻易闪开了这一击。

    “躲过去了，你看起来很不错，是个值得一砍的家伙呢！”剑八对于杜克躲开后没有攻击自己非常不解：“为什么不在身后给我一刀，这么好的机会？”

    “机会？”杜克慢慢拔一出斩魄刀，冷笑道：“如果真的给你一刀，倒下去的就是我了。”

    “被看穿了啊！哈哈哈……就是这样，这才是我期待的战斗，好久没有遇到你这样的强者了，这种游走在生死之间的快一感，请和我厮杀一场吧！！”剑八双目爆出见猎心喜的精光，兴奋地大笑道。

    话音未落，剑八已经向杜克高高举起手中的斩魄刀，携带者凌厉磅礴气势，呼啸着狠狠劈下。杜克举起手里的斩魄刀自下而上，狠狠撞了上去。

    轰————

    两把斩魄刀带着截然不同的灵压撞在一起，掀起的气流将地表震出深深的沟壑。尘埃被碰撞的灵压冲开，杜克和剑八就这么僵持在原地比拼力气，谁都不肯后退半步。

    “哈哈哈哈，你果然和那些杂碎完全不是一个等级的！”更木剑八发出一阵狂笑声，不断用力压下手里的斩魄刀，眼中满是兴奋，脸上的笑容越发的浓郁。

    当！

    刀剑在半空擦出火花，杜克和剑八各退一步，遥遥相对。只是试探的一击，双方都感受到了来自对手的压迫，这场战斗不能松懈，因为……会死！

    杜克重新收刀，然后大拇指缓缓推开刀柄，右手五指紧握刀把，沉重的气势伴随着灵压如同一把巨剑冲天而起，下一刻就要斩破苍穹。感受着令人窒息的灵压，更木剑八扭了扭脖子，手上加了几分力，紧握着手中的斩魄刀，眼中有几分郑重，脸上的笑意却越来越灿烂。

    随即，剑八也爆发出远超以往的灵压，金色的灵压在空中组成骷髅形。两股灵压在半空相会，激烈碰撞的灵压将周围的东西全部震飞出去，掀起一阵飓风。

    “好恐怖的灵压，我都不知道这个区域还有你这样的人！我以为他们都被我杀光了！”剑八面露凝重，灵压不能代表实力，但实力强大的魂魄必定有着强大的灵压。像杜克这么强的灵压，他已经很久没遇见过了。

    “怎么，害怕了？”杜克将斩魄刀全部拔一出，气势提升到了巅峰，这一刻他感觉自己能将整个世界斩开。

    “害怕，怎么会？这是兴奋啊！”剑八摸着脸上被灵压割伤的血痕，勾勒出残忍的笑容。

    “我也很兴奋呢！”

    杜克回以微笑，瞬步消失在原地，出现在剑八身后，斩魄刀对着他的背后狠狠斩下，剑八头也没回，举刀从腋下刺出。刀尖相撞，二人僵持片刻后，开始毫不留手疯狂挥动着斩魄刀。

    “叮——叮——叮————”

    刀锋碰撞，火花四溅，剑气弥漫在两人身上留下大大小小无数细微伤口，超快的挥剑让两人的身影逐渐模糊。

    “飞天御剑流·龙巢闪！”

    以快打快，杜克眼中精光闪过，斩魄刀挥舞无数刀影。剑八被眼前的剑芒刺痛双眼，紧接着四肢躯干，全身上下传来剧痛，热血不要命的飞溅，喷出老远。
------------

第四十二章 朔望月

    刷————

    鲜血四溅，剑八持刀驻地，踉跄了两下才站稳脚步。喘着粗气，惊讶道：“这是什么招数？”

    “飞天御剑流！我刚才使用的剑法流派，追求极限的速度，在你击中我的那一瞬间绝地反击，是不可能闪避的招数。”杜克解释道。所谓剑道无外乎快、狠、准三字，而飞天御剑流更是将其中的‘快’和‘狠’发挥到了极限，超越极限的一流速度，再加上其强大的攻击招术让人挡无可挡。

    “哈哈哈……”

    剑八笑了一会，低下头来看着自己身上的伤痕，再抬头看着面前的杜克，眼中的兴奋更加浓郁：“虽然不太明白，但无疑是了不起的招式。很久没有人可以砍伤我了，你果然是个厉害的家伙。”

    “多谢夸奖，不过我可不会手下留情。”

    “那真是求之不得！这种战斗的让我热血沸腾，再来的猛烈些吧！”呼喝一声，剑八已经向杜克冲了过来，挥舞着手中的斩魄刀，一次又一次斩下，又快又狠不知疲惫一般。剑八疯狂的大笑着，密集细小的伤痕布满他的身体，不知流了多少血。不过他本人并不在意，或者说他还乐在其中，这很正常，以他那强悍的灵压和体质，那些伤口还构不成什么威胁。

    “如你所愿，你可别死了。”杜克看眼前的剑八也就二十多岁的样子，和日后还有不小的差别，想必距离他当上十一番队队长还有很长一段时间，还有极大的潜力尚未挖掘。即便如此，也是非常可怕的对手，面对这种怪物，没什么好藏着掖着的。

    “飞天御剑流！龙锤闪！”

    “龙翔闪！”

    “龙槌闪！”

    “双龙闪！”

    “飞龙闪！”

    夕阳落下，荒漠上剑光冲天，斩击横越数十米，照亮了大片空地。杜克看着倒在地上血流不止的剑八，喘着粗气收起斩魄刀，一连使出这么多奥义，他持刀的右手都有些发麻了。

    “希望你好运，可别就这么死……竟然还没……”

    杜克话未说完就睁大双眼，难以置信看着剑八重新站了起来。剑八浑身浴血，刀伤卷起皮肉，甚至有几处能看到皑皑白骨。这种足以致死的伤势，没能击败剑八，反而唤一醒了他埋在内心深处的某种东西。

    灵压！无法言表的强大灵压铺天盖地席卷而来！从剑八身上散发出了无比浓重的灵压，这股灵压与之前相比，有着天壤之别，浑厚的程度就好像天空中有一片大海在落下。让视线内一切物体发出灵魂深处的哀嚎，树木、山石吱吱作响，崩塌成碎屑。

    “这也能算灵压……开什么玩笑？”杜克握刀的手在发颤，不敢相信眼前的状况。他知道剑八虽然不会始解，却在所有队长里都拥有数一数二的灵压，但这未免也太夸张了。杜克自负灵压已经达到队长级，但在这股灵压面前，他引以为傲的灵压简直如何孩童般可笑，是那样不值一提。

    “托你的福，好像想起了什么，不过那都不重要了。现在我们开始第二回合！”剑八扛着斩魄刀一步一步走向杜克，每踏一步，他的气势就提高一分。

    ‘不能让他继续下去了，否则我真的会死！’杜克强迫手脚止住颤抖，在剑八毁灭性的压力下，聚精会神挥舞出最璀璨的一击。

    “飞天御剑流！九头龙闪！”

    剑术基本的九个斩击方向，包括当头直劈、自右向左斜下切、自左向右斜下切、左横切、右横切、自左斜向右上切、自右斜向左上切、从下而上、直面刺喉。杜克以飞天御剑流的神速在瞬间从九个方向发出斩击，让剑八无法防御也无法回避。

    “噗——”

    身影交错，刀光伴随鲜血。杜克转头看向身后，九道斩击全部命中，面对超越极限的斩击，剑八根本没有反应过来……或者说剑八反应过来却没法闪避，就这么用身体硬接下来这九道斩击。

    杜克额头留下冷汗，斩魄刀传来的触感让他心惊不已。飞天御剑流的剑术只能堪堪破开剑八身上的灵压，留下了九道细微的创伤，这种伤口连轻伤都算不上。

    “你的剑的确很快，不过还不够，你的力道还不够！！！”剑八伸出舌头舔shì着手臂上的血迹，脸上露出了疯狂的笑容：“这种小伤是小孩子打架吗？别告诉我你就这点程度！你应该更加凶狠一些，你可以做到的！来吧，用最强的斩击杀了我！”

    杜克惊得呆立当场，他记得很清楚，剑八和一护以及十刃诺伊特拉的战斗，在那时剑八绝对没有这么强大。

    “干什么呀！失去斗志了吗？那可就太没意思了……”更木剑八说完，瞬间消失在原地，出现在杜克头顶，狠狠一刀斩下。

    “天翔龙闪！”

    生死关头，在剑八的刀落下的一刻，杜克及时醒悟过来，使出飞天御剑流最快也是最强的奥义。天翔龙闪，是比神速更快的超神速拔刀术，比任何对手更快的剑招。

    绚丽的剑芒划过夜空，没有斩击到肉一身的触感，持刀的杜克就这么看着剑八握着自己的斩魄刀，以及那嘴角的狞笑。

    ‘不可能，天翔龙闪被徒手接住了……’大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动。怎么可能？他是更木剑八？骗人的吗！和刚才判若两人，简直就像是脱胎换骨了一般，无论是速度、力度、反应都截然不同，就连灵压都提升到了无法企及的高度，这到底是怎么回事？

    “这就是你最强的一击？的确很快，但是力道太差了！”剑八更木剑八舔一了舔嘴唇，嘴角勾勒出一抹残忍的笑意：“如果就这种程度，那就结束吧！”

    高高举起的锯齿刀刃落下，从杜克的肩头到下腹，斜着砍出了一道可怖的伤口。血，漫天的鲜血飞溅了剑八一身。杜克顿了一下，缓缓倒地，大量的鲜血流失，他的灵压也在急剧下降。

    “什么嘛！我还以为能躲过去……太无趣了！”剑八舔一着嘴角边的血渍，看了眼垂死的杜克，转身离去。

    ‘好强……好快……’

    ‘好冷……我就要死了……原来死亡是这种感觉……真是不甘心……’

    ‘明明还有很多想要做的事……’

    ‘抱歉了，大家，我可能要先走一步了……’

    瞳孔逐渐放大，杜克的意识开始发散，一切都变得模糊，黑暗笼罩他的世界！他漂泊在漆黑的空间内，随波逐流不知到往何处，沉重的眼皮越来越难支撑，生命的烛火微弱渐逝。

    “你究竟要睡到什么时候？还不快点喊出我的名字！”清冷高傲的女声不急不慢缓缓诉说着，如梦似幻犹如空谷幽兰在耳畔响起。

    “是谁？”杜克睁开眼，四周依旧是万年不变的漆黑。

    “你知道的，说出我的名字吧！”一只冰凉的皓腕如皎白的月光划破黑暗，轻抚在杜克脸颊上。

    “你的名字？”杜克试图穿透黑暗看清女子的面庞，却只能看到一点轮廓，被黑暗笼罩的轮廓。

    “我的主啊！这个世界是如此黑暗，你想让这里继续到何时，我一直在等待，期待你绽放光芒，驱散这无边无际的黑暗。”女子的身影越来越清晰，她伸手拉住杜克，洁白的素手紧紧握住杜克，倾诉道。

    “你的名字？”杜克闭上眼喃喃道，一幕幕景象从脑海中闪过。无数的记忆破碎揉成一团，再组成一片，他静静在这流淌的长河中躺着，回忆着灵魂深处的名字。

    “我主，我一直在你身边。喊出来吧，我的名字！”女子的面容显露出来，那是怎样的美丽啊！一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，双瞳如星辰如明月，玲珑的琼鼻，清冷的紫色薄唇，完美无瑕的面庞脸晶莹如玉，肌肤如冰似雪。一身皎白的素衣，身材轻一盈，清丽绝俗。顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，当真是高高在上的神女，高贵圣洁！

    “说出来，我的名字是……”

    “我想起来了，你的名字是……”

    ……

    轰————————

    冲天而起的灵压吹散了天空的云朵，拔地而起的激昂剑意直刺苍穹。那覆盖着天际的大海被捅出一个窟窿，久久不能平复。剑八转身没走几步，就被身后爆发的可怕灵压吓到了，他猛然回身，就看到杜克拄着斩魄刀重新站了起来。灵压从他身上散发，没有止境的散发着。

    “你还没死？”剑八惊愕了一下，再次爆发出更胜以往的灵压，然后疯狂笑道：“就是这样的气势，我知道的，你就是我期待已久的家伙！”

    杜克泰然自若，勾起一抹淡笑，如对待爱人般轻抚斩魄刀，横举在胸前，沉吟道：

    “向世界绽放光辉吧——朔望月！”

    轰————————

    灵压爆发，飓风过境般扫开天空地面，剑八单手横在眼前，被灵压逼退，双脚在地上犁出两道深沟。飓风过后，杜克的衣着没有丝毫变化，只是手里的斩魄刀由短变长，刀身散发着朦胧婆娑的莹莹月色，与天空高悬的明月遥呼相应。

    “久等了，第二回合开始。”杜克单手一抹，自肩头到下腹的伤口顷刻间愈合。锐利的黑眸紧紧盯着剑八，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然间散发傲视一切的强势。

    “伤口消失了，有意思……斩魄刀的能力吗？那就说明你更耐砍了！”剑八见此没有畏惧，反而凶性大发，一个跨步砍向杜克的头顶。

    “无明神风流———蛟龙！”
------------

第四十三章 鏖战正酣

    “无明神风流————蛟龙！”

    光影交错，两人间隔数十米，杜克和更木剑八两人背对背持刀站立，时间片刻静止。只是片刻，狂风骤起吹散尘埃，之后剑八的胸膛溅起数道血花，洒向空中。

    “听见了吗？那宛如神风的声音！”杜克拂去朔望月剑身上的血渍，轻声质问道。

    无明神风流是杜克在鬼眼狂刀世界习得的剑术，出剑奇快无比，凌厉异常，是臻至无上境界的杀戮之剑。让心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容……倾听所有的声音，用神的疾风斩断一切，这就是无明神风流！

    而这招蛟龙就是无明神风流的招牌剑术。将剑道的基本动作心、技、体提升到极点，唯有三者合一时才能够发挥出一剑。死去的瞬间被温暖神风包裹，但是随之而来的却是冷酷的痛苦与恐惧，无法闪避亦无法阻挡。

    “这股温暖而柔和的风……完全躲不开，就是你斩魄刀的能力？”剑八喘着粗气，从嘴里咳出大量鲜血，脸上既惊又喜，无比癫狂。

    “不，我斩魄刀的能力并非如此，无明神风流是剑术流派，那神风是剑招。”杜克看着自己的斩魄刀朔望月，面露古怪。朔望月和其他斩魄刀有很大的区别，并非是指能力，而是指卍解。一般来说，死神的斩魄刀都是先经历始解，然后与刀磨合，最后才能卍解。而塑望月却打破了这个规律，杜克在始解时就得知了朔望月的卍解，但他又做不到卍解。朔望月的卍解条件非常苛刻，苛刻到杜克甚至觉得自己这辈子都不可能达到卍解的要求。

    “无明神风流？不是斩魄刀的能力，而是一个流派，完全不明白呢！不过，有一点我很在意……你会几种流派的剑法？”剑八挠了挠脑袋回忆着，露出嗜血的笑容：“因为这让我想起一个人……她也是你这样，会很多种流派的剑法！”

    杜克被问得一怔，不知剑八说的是谁，不过他没怎么细想，直接回道：“硬要说流派，应该只有四种，有四个剑客传授了我他们的剑道。”

    “加上刚才那个什么飞天流，你已经使用了两个流派的剑法，我是不是能假设……剩下的两个流派威力更大？”剑八睁大眼睛，瞳孔缩小如针尖。他的血液在沸腾，毛孔在喷张，甚至就连握刀的手都微微地颤抖着，几乎已经控制不住自己的兴奋和激动。

    “就破坏力而言，他们的剑招都很一般……一个是剑道境界上的强大，另一个是内心的强大。”杜克指了指自己胸口那颗跳动的心脏，自豪道：“多亏了他们，我才没有迷失在杀戮中，能继承他们的剑道我无比荣幸！”

    “既然如此，那就用出来吧！让我领教一下你口中所谓的强大！”更木剑八眼中透露出强烈的战意，狂吼一声，脸上露出近似癫狂般的表情，猛然举起那把刀身如同锯齿一般的斩魄刀，与此同时金黄色的灵压猛然从他的身上爆发出来，将披在身上的衣服扯碎。灵压裹挟这不屈的战意，冲刷向四面八方，就连满是破碎土石的大地都被那股狂暴的灵压碾烂，化作灰尘飞扬。

    “那可不行，如果真的用出来，你可能一点还手的余地都没有。”杜克提剑斩下，劈开剑八散布在四周让人窒息的灵压。

    “还真敢说！我偏要试试什么是……没有还手的余地。”

    剑八举刀冲来，狠狠劈下。毁天灭地的金色剑光刷下，一往无前。这一刀绝对是杜克见到的最耀眼的一刀，一刀劈下像是要把空间都切成两半，连天地都要为之变色。

    不可力敌！杜克脑中闪过，脚下变换微微一侧身避开，这一刀擦着他的身体落下，斩下几缕头发，杜克甚至可以感觉到肆虐的灵压切割肌肤的刺痛感。

    轰——————

    剑八这一刀斩落在地上，狂暴的灵压像是水银泄地一般铺散开来，炙热的金色灵压所过之处，一切都像是被灼烧一样，饱受摧残的地面纷纷龟裂，在更木剑八的灵压之中消融，散开的灵压在杜克周围形成一个包围圈，不甘受制的杜克立刻爆起白色的灵压与之抗衡。两人的灵压近距离撞在一处，顿时激起一阵剧烈的摩擦，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面下沉数米之深。

    方圆数十米地面在灵压的碰撞中悉数化为虚无，弥漫的尘土中，刀剑碰撞的叮叮作响。视线被遮挡不能阻止二人的搏杀，就算眼睛看不见也没关系，对手那带着独特颜色的灵压就像是黑夜中的明灯。

    一道金色的斩击划破烟尘砍向杜克的背后，只见他脚下不动，手臂微转做出诡异的动作，手中的斩魄刀却划出一个弧线，反手背在身后，恰到好处的挡下了来自更木剑八的斩击。

    接下这招的杜克微微踉跄，向前挺了一步，心中再次升起不妙的警觉。剑八的招式还是一如既往的大开大合，没有固定的套路，但从剑八的斩魄刀上杜克感到了极大的威胁。没有始解外形没变，还是一如既往的残破的刀刃，但用刀的人却又变强了，速度、力量，短短几次交手，杜克就能轻易察觉剑八惊人的进步。

    剑八就像赛亚人一样，在战斗中每时每刻都在提升自己，杜克始解后带来的差距，正在被剑八急速追赶，用不了多久这差距就会抹平。然而最让杜克恐惧的是，他完全感觉不到剑八提升的上限，剑八的强大似乎没有尽头，那把破烂的锯齿长刀在他手里像是世间最锋利的刀刃。

    手中斩魄刀自上而下劈落，两把刀猛地碰撞在一起，杜克肩膀微颤，虎口传来痛意，差点握不住自己的斩魄刀。果不其然，这一次从斩魄刀上传来的力量又增强了，强到和之前比起来简直一个天一个地。

    ‘这家伙是怪物吗？他的力量又一次占据上风了……’

    杜克心中还在惊叹剑八这一记斩击的强劲，耳边就听到一阵轰鸣的风声，在杜克分神的一瞬间，剑八被阻拦的刀再一次劈下。

    ‘速度也变快了……虽然没有力量那么夸张，但照这个苗头下去，我根本就没有取胜的机会。’

    杜克低身躲开，任由剑八的刀从头顶呼啸而过。头皮上感到了一阵隐隐的刺痛感，虽然刀锋尚未及体，但是挥刀时产生的剑压就已经让杜克浑身毛孔收紧，冷汗直流。

    杜克尚未多想，就察觉到一股死亡的气息扑面而来，立刻瞬步远远跳开。下一刻，剑八的斩魄刀贴着杜克的脸颊划过，那一道道参差不齐的锯齿痕映射在眼眸里，纹路清晰可见。下一秒，杜克只感到眼睛火一辣辣的刺痛，眼前被红色覆盖。

    刷！

    血洒当场，杜克捂着右眼，手缝中不停溢出鲜血。痛意袭上大脑，杜克来不及多想，急忙手臂翻转，握着斩魄刀撑在地上，腰部一个扭转，猛地抬脚踢向来不及收刀的剑八。

    看到鲜血，剑八怪叫一声，尚且不及收刀就听见一脚破空的声音。没有阻挡，剑八就这么任由杜克势大力沉的一脚踢在自己胸口，身体不由自主被狠狠踹飞。

    在地上翻滚几圈，剑八单膝跪地，半蹲着身子，那一脚正好踢在他胸膛的伤口上，差点让他闭过气去。抬手抹了点刀剑的血渍放进嘴里，露出狰狞的笑容：“真是不好意思，一不小心就砍瞎了你一只眼睛。那么现在，能否让我见识一下所谓的毫无还手余地呢？”

    “瞎的是你才对，你忘了我斩魄刀的能力吗！”杜克拿下右手，本来应该被剑八砍瞎的有眼完好无损，只剩一点血迹未干。

    “呵呵呵！哈哈哈！真是难以用言语来形容……”剑八见此，露出狂喜的面容：“这样梦寐以求的能力，你太棒了。”

    “梦寐以求……没想到你这样的野兽也想要这样的能力？”杜克举起朔望月，好奇道。在他映象里，剑八似乎不是这样的人。

    “谁会想要这种能力，倘若我不会流一血，没有死亡，那还怎么享受战斗的乐趣？那对我而言才是最没意思的。只有经历血与痛，在生死间徘徊的战斗才能叫真正的厮杀。我所谓的梦寐以求，是指遇到你这样的对手，因为这样我们就能一直厮杀下去了。”剑八的声音略显嘶哑，说话间一股凶悍的气息散发出来，寻常人只是被这股气息波及就已经失去斗志了。

    “我就说嘛，这才符合你这只野兽的审美。死神的斩魄刀是以自身灵魂为原形铸造而成的，很明显我是个怕死的人，看来我们的兴趣不和呢！”杜克握着朔望月，看向剑八的斩魄刀，他似乎能听到那把刀在诉说什么。不过这都是错觉，斩魄刀是灵魂的具现，如论如何它都只会对自己的主人诉说，外人是不可能听到它的声音。

    有关朔望月，有兴趣的可以百度一下，是古代先民的智慧哦！顺便求收藏、推荐！
------------

第四十四章 我们是同类

    “你会怕死？你在说笑吧？我可没感觉到你对死亡有恐惧，刚才的交手你也很快乐吧！你和我是同一类人！”剑八站起身，短短一会儿，他的伤口就已经止血，堪称野兽般的身体素质。

    “不会吧，我竟然这么危险？”杜克被说的一愣，有些不好意思讪讪道。

    “事实就是如此，再怎么掩盖也否认不了。你的斩魄刀能力很不错，这样我就放心了，可以放心去砍了，真害怕一不小心就杀了你，下一次再遇到你这样的强者不知要等多久。”剑八欣喜道，这一笑更显其凶暴。

    “多谢你的夸奖，这些话我替我的伙伴收下了。”杜克提着朔望月，摆好战斗姿势。

    “哼！斩魄刀不过是战斗的道具罢了，并肩作战的伙伴……只有那些实力不济的人才会这么说。那根本不是你我该说的话，你可是我认可的强者，竟然发出这种荒谬的言论！”剑八闻言不屑一顾，对杜克的自甘堕落十分鄙弃。

    “这句话我可不能当做没听见。”杜克眉头一皱，他不知道后期更木剑八是否知道了斩魄刀的名字，但现在的剑八无疑非常悲哀。

    “那些不知刀名为何物，一味坚信自身实力的人不会了解，彼此不相信的人在一起战斗，只会让削弱二者的战斗力。”杜克屏气凝神，蓄势待发，眯着眼说道：“看来我已经赢了！你不信任自己手里的刀，如何能胜过我！”

    “那你就来试试好了！”剑八狂啸一声，猛然挥刀砍下。

    感受到更木剑八斩魄刀上的灵压，杜克脸色微变，这种灵压，这样的斩击，又变强了。好在和剑八东扯西绕说了半天之后，他蓄势已久的招式也准备好了。

    “无明神风流——白一虎！”

    白一虎者，四象在西，属金，善战主杀伐，岁中凶神也！无明神风流——白一虎！以不屈的斗志、不衰的灵魂化为绝对要击毙猎物的白色猛虎。只要被那双野兽眼睛盯上的猎物，就会被它的爪子捕获，然后被利爪彻底撕碎。

    杜克刀光斩落，一只凶猛的白一虎跃然而出，锐利的爪牙撕风而来，带着四溢的剑气，高昂的虎头无声长啸，将剑八的灵压搅碎吞下腹中。

    ‘好可怕的招式！完全不能将眼睛移开，一不留神的话就可能会被吃掉。伴随着的狂风让我的身体无法动弹……这就是死亡的感觉，真不赖啊！’面对这只巨兽，剑八临危不惧，没有丝毫恐惧，反而兴奋着发出狞笑，身体微沉，灵压再次突破极限，手中斩魄刀划过一道绚丽的线条，挥刀劈向白一虎的利爪。

    吼————————

    虎啸当空！

    金黄色和白色的光芒闪耀了夜空，使得天空皎洁的月亮一时都被比了下去。远在其他区域的魂魄们，都能感受到空气中剧烈碰撞灵压带来的压抑感。弱小的魂魄们瑟瑟发抖，发自内心的惧意让他们不敢久留，遵循着本能开始逃离。

    尘埃散落，剑八转过身子，胸腔处两道巨大的撕裂口血液直流，肩骨、肋骨尽数断裂。但是他的脸上却没有丝毫的害怕，反倒是显得更加兴奋了。越是惨烈的战斗他就越是亢奋，鲜血与他而言是催化剂，而这种程度的战斗简直让他兴奋地难以自持。

    “离心脏就差了几公分，差点就死掉了！真尽兴啊！”剑八摇摇晃晃，明明失血过多，脸上却瞧不出丝毫萎靡，反而愈加神采奕奕，精力十足的样子让人怀疑受伤的到底是不是他的身体。

    “竟然被躲开了？”杜克微眯着眼睛，朔望月反射的月光折在双眸中，无比震惊。他看得很清楚，这招白一虎伴随着让人绝对无法闪避的神风，却被剑八用蛮力挣开了。在生死关头，剑八……又突破了……

    “看来不能再继续下去了，你越来越强了，再这样我真的一点胜算都看不到了。”杜克呼出一口气，摆出一个奇怪的架势，灵压开始不规则涌动，四周的狂风逐渐炎热起来。如果可以，杜克不想使用这招，威力无比，代价却是消耗使用者的生命。即便有朔望月这种犯规的始解能力，消耗的生命力也不是那么容易就能补回的。

    “哦！又是有意思的招式吗？不过我已经不想尝试了，不然真的会死呢！”灵压爆发收拢，剑八不再漫无目的散发灵压，反而将其聚拢围绕自身。虽然不愿意承认，但剑八也知道自己的伤太重，而杜克却可以不断回血，此消彼长，他很可能会被耗死。剑八不怕死，但不代表想死，他轰轰烈烈追求战斗的人生，还没享受够呢！

    “那就一招定胜负吧！斩！”金色的灵压喷涌而出，一柄巨剑划破漆黑的夜空。剑八挥舞着的长刀遥遥落下，冲天气势所向披靡，天空、大地，这一刀没有任何事物能够阻挡。

    “无明神风流————朱雀！”

    火光、火焰！神圣的烈焰中，一只红色的火鸟冲天而起，每次煽动翅膀便留下明亮的火光，火光冲上云霄化作长虹，带着不屈的意志，迎向百米高的剑刃。红色的火光，金色的巨刃响彻夜空。大地在颤抖，天空在塌陷，巨刃直直劈下，将朱雀一分为二后落在地上，瞬间激起无数轰鸣。

    “我赢了……”

    剑八狂笑着，突然间发现四面被火光围绕。在火焰中，一分为二的朱雀浴火重生，再次展翅翱翔，流星般朝他扑来。剑八急忙举刀招架，刀剑抵住朱雀锋利的鸟喙，灼热的火浪炙烤着疲惫的身体，很快他就被巨兽的蛮力狠狠撞飞。

    “所谓朱雀就是有如不死鸟般，是死后会再次复活的生物，就算被斩断也会再一次从死亡的深渊中复活！”杜克的声音从不死鸟中传出：“你也感觉到了吧！不死鸟的生命！”

    ‘我不能呼吸……为什么……应该完全闪开了才对！为什么身体会动弹不得……’剑八被朱雀压在地上，崩裂的伤口，血还没洒出就蒸发一空。奋力挥出一刀金色剑气，他就被席卷漫天火焰而来的朱雀吞没。

    轰————————

    ……

    在高温炙烤下沙化的大地融化，形成绚丽的红色结晶体。杜克踩在冷却后的玻璃上，一步一步走进中央，剑八躺在那里。剑八的状况很不好，斩魄刀断裂，浑身上下都被烤成漆黑的碳状，微微起伏的胸膛，吸入高温的空气后，咳出两团凝聚的血块。

    ‘那些血，那股灵压，还有啊……那双鬼神般的眼睛！这就是我憧憬的……’剑八就这么躺在地上，看着杜克朝他走来，刀尖贴近鼻息，冰冷的寒意传遍全身。明明浑身热的快要死了，却被刀上的寒意惊醒。

    “这一招真是厉害啊，尤其是配合你斩魄刀的能力后，威力被无限放大了。”剑八吃力道：“还没知道你的名字呢？至少让我知道是谁打败了我……”

    “杜克！我的名字是杜克，你呢？”杜克吃力喘着粗气，地表上热浪翻滚，朱雀的威力果然恐怖，短短几秒就抽走了他不少生命力，想要恢复不知要多久。

    “名字……我没有呢！”

    “你这厉害，就叫剑八好了！”

    “剑八？”剑八闻言露出一抹淡笑：“不错的名字，我来自更木区，从今以后，我的名字就叫更木剑八……可惜，才知道名字就要死了……我还想再战斗下去……输的真惨啊！”

    “如果你知道自己斩魄刀的名字，说不定这次输的人会是我。”杜克看向剑八手里的断刀，如果剑八能始解，恐怕结果就不一样了。

    “斩魄刀的名字……能告诉我你叫什么吗？”剑八微微抬起手，看着断刀喃喃道：“真是不想输啊！”

    片刻后，斩魄刀没有给与任何回应，剑八无奈放下，心若死灰。

    “杀了我吧！取下我的头颅！我快坚持不住了，比起这样悲哀的死去，被你杀死才是我想要的。”剑八看向杜克，恳求道。

    “如你所愿！”杜克说完，一刀刺进剑八的头颅中。

    ……

    第二天！艳阳高照，晶化的沙海边缘，一个高大的身影躺在树下，披散的头发，从额头贯穿左脸的刀疤，正式被杜克刺穿头颅的剑八。

    “这是魂魄死后的世界？”

    剑八睁开眼，单手挡住稀薄树叶遗漏的刺眼阳光，翻过身打算再睡一会儿，昨夜的战斗精疲力尽，他需要好好休息。

    “已经中午了，你要睡到什么时候啊！”

    熟悉的声音在耳边响起，剑八猛地起身，拔起身边的锯齿长刀，砍了过去。杜克吃着好不容易找来的食物，手忙脚乱闪了过来，一头栽倒在地，把身边的清水打翻了。起身后大怒道：“喂，你够了！刚睡醒就这么有精神吗？”

    “我没死……”剑八看到杜克愣了一下，最后的记忆是昨夜杜克照着他脑门插了一刀，很深。

    “是朔望月的能力，只要还有口气，就能救活，是不是很羡慕。”杜克自豪道。

    “虽然不知道你为什么救了我……不过这种事想了也没有意义，既然还活着，那我们继续之前的战斗吧！”剑八愣神，随后舔着干涸的嘴唇，露出招牌式的狞笑，他的战意再次翻滚沸腾起来。自从那次战败之后，这么多年的流浪，经历了无数战斗，他终于再一次品尝到了失败的苦果！

    “那个……比起战斗，你不觉得你脚下那个更重要吗？”杜克指了指剑八脚下，一只粉毛小幼齿正抱着剑八的脚踝。

    “……”剑八。
------------

第四十五章 暂别和约定

    “……”

    剑八看着脚下的粉毛小鬼，大概才一两岁，连话都不会说。水汪汪的大眼睛、粉粉一嫩嫩的小模样挺招人喜欢，小家伙看到剑八看着自己，张开双手，咿咿呀呀求抱抱。

    “她好像很喜欢你，是你的私生女吗？”杜克看着眼前的小鬼，联想到日后趴在剑八肩上的草鹿八千流，很明显就是那个女孩。不过八千流出现的非常诡异，杜克找食物回来后，她就趴在剑八肚子上了。这个区域人口本来就少，再加上昨夜的大战，周围不可能有活人，杜克很不明白，一个只会爬来爬去的小鬼怎么会出现在剑把身边，难不成她会瞬间移动？

    “……”剑八和杜克对视了一眼，就这么互瞪了起来，气氛非常微妙。

    “别看我，我也不知道她哪来的。”老实说，剑八面无表情不说话的僵尸脸还是很有杀伤力的，杜克很快就败下阵来。

    “你叫什么名字啊？小家伙！”杜克抱起八千流，明知故问，开始飙演技。

    八千流被杜克抱着，没有理睬他，反而伸手对准剑八，一副期待的模样。杜克见此将八千流递向剑八，剑八看着小女孩，心里泛起异样的情绪，下意识伸手接住了她，并将她放在肩膀上。八千流坐在宽阔的肩上，很开心抓着剑八的头发，扯了起来。眼前的一幕让杜克想笑又笑不出口，剑八这幅杀人如麻的尊容配上粉色毛球，意外的多了几分萌点。

    “这样看来，短时间内我们是没法再打一架了！”杜克摊开手故作遗憾，悬着的心落了下来。剑八非人的成长速度让他疲于招架，若是昨夜那种战斗再来一次，他估摸着自己十有八一九要跪。

    “附近哪里有人？”剑八突然问道。

    “哈？”

    “她饿了。”

    “哈！？”

    ……

    七天后，草鹿区一处不知名的村落。剑八凭借出众的相貌，在‘好心人’的帮助下，成功获得了三人份的食物和清水。剑八三下五除二，早早就解决了午餐，立马投入了对八千流的喂食日常。

    因为是在草鹿区相遇，所以剑八参照自己定义了她的姓氏，同时也希望她变得强大，所以为她取名为草鹿八千流。对于八千流所隐藏的含义，剑八没有细说，但杜克能感觉到剑八对这个名字有很深的执念。战斗，照顾八千流，接着继续战斗，剑八很享受这几天的生活，每天睁开眼就能看到势均力敌的对手，再也没有比这更快意的生活了。

    杜克细嚼慢咽解决温饱后，打算和剑八就此分别，这七天里和剑八一天两小战，三天一大战，他的始解彻底掌握，剑道上的领悟同样到达了瓶颈，除非某种奇遇，再想提升只能靠水磨功夫了。再者，中央灵术学院的毕业日近在眼前，不能再拖下去了。

    “你要走了？”喂食结束，剑八哄着八千流睡着，开口问道。不得不说，野兽的直觉相当准确，杜克还没开口，剑八就察觉到了他的去意。

    “是啊！”杜克爽快的说着，男人之间的交流就是这样，有话直说不需要藏着掖着。

    “什么时候回来？”

    “……”杜克挠了挠鼻子，没有回话。

    “要去什么地方？”

    “位于尸魂界中央的瀞灵廷，我要成为一名死神。”

    “死神？那种生活有什么意思？”剑八十分不解。

    “这种流浪的生活更加没意思，我们的追求不一样。”

    “随你！不过你可不要死了……我会去找你的，那时候我们再厮杀一场吧！”

    “那就这么定了！到时候我恐怕会变得很强，你可不要吃惊啊！”

    “这话听起来真让人火大……”剑八站起来，就要拔刀。怀里的八千流被惊醒，他手忙脚乱止住了动作，回头再看，杜克已经瞬步离开了。

    “竟然不和八千流告别，下次一定要砍了你。”剑八遥望远方，将八千流放在肩上，转身朝着下一个区域进发。

    “小月月走了……”八千流看着杜克离开的方向，伸出手抓了个空。

    “八千流会说话了？”剑八很是高兴，粗神经的他完全察觉不到八千流和普通小孩的区别，出言鼓励道：“小月月……是因为他斩魄刀的能力吗？很贴切的外号，八千流起名字真有天分。”

    “小剑……和八千流……”八千流指着剑八，说着牙牙语。

    “小剑是指我吗？虽然很难听，不过你高兴就好。八千流很喜欢那家伙，那么过段时间我们就去找他，怎么样？”

    “好！”

    “接下来我们去哪？八千流指个方向吧！”

    ……

    ——————————————————————————————————————————————————————

    中央灵术学院！今天是六回生毕业的日子，全校停课，所有师生都聚集在一号训练场，观看毕业典礼和毕业生入队仪式。作为今年的毕业生，杜克和射场也在训练场中央，等待着毕业典礼开始。

    “杜克，待会你会选择加入哪个番队？”射场双手环抱在胸前，带着墨镜，敞开的胸膛下腹部缠绕着绷带，一副生人莫近的恶相。托他的福，杜克在拥挤的人群里得到了一片安静的空间。

    六回生已经没有任何的课程了，差不多每个人都已经有了自己想去的番队。在今天毕业后，他们就会加入自己理想的番队，当然加入番队也是需要考核的。并不是你想加入，对方就会收下你。最典型的例子就是六番队，作为贵族专属队，他们不收平民死神。至于日后阿井散恋次为何会成为六番队副队长，杜克就不清楚了。

    “四番队！”杜克看着训练场中央搭好的讲台，据说今天会有几位队长到场。

    “四番队……为什么会是医疗队？”射场对好友的回答很惊愕，四番队主要负责伤员的急救、医疗和瀞灵廷的日常打扫清洁任务，虽然人数最多，但实力普遍低下，在护廷十三队中地位非常低，一向被其他番队的死神瞧不起。

    “我的斩魄刀是鬼道系，而且用来救人非常方便，斩魄刀的能力是死神灵魂深处的写照，我本人也应该是这样期待的。”杜克一本正经胡说八道起来，很快就把射场侃晕了：“我来自流魂街，成为死神也不过是为了更好的活下去，很少战斗的四番队更适合我这种追求平静生活的人。”

    “是吗？”射场看了杜克一眼，墨镜反射一出一道亮光，显然智商及时上线的射场老兄不怎么相信杜克的鬼话。

    “骗你干什么？”杜克一看射场不好忽悠，连忙问道：“那你呢，打算加入哪个番队？”

    “十一番队！”

    “战斗番队？”不应该是七番队吗？杜克纳闷了，射场你不去追随你的狗狗队长，跑去战斗专用队干什么！十一番队是负责第一线进攻的凶悍队伍，代表尸魂界最精锐的专业作战队伍。战斗番队，听起来很拉风，但实际上他们不过是一群高级炮灰罢了，最糟糕的是这群炮灰还是由基佬组成的。

    作为一个聚集了大量崇尚勇武战力纯爷们的番队，队员大多都拥有着没有任何特殊变化，纯肉搏型的斩魄刀，毫无美感。加之队内气氛和番队责任，队员们大都脾气火爆、粗俗好战，连续千年称霸女性死神最讨厌的番队排行榜第一名，顺便说一句这个排行榜没有其他名额……长得不帅、刀又不华丽，又不会甜言蜜语讨女生喜欢，这种情况下，一群精力旺一盛的肌肉男除了抱在一起玩哲学摔跤，还能怎么办？

    惊闻射场要去十一番队，杜克不由对他流露出怜悯的神色。只能在心里祈祷，但愿射场不会被一群基佬拉出去喝酒……

    “你那是什么眼神啊？”射场被杜克看得寒毛竖起，菊部地区瑟瑟发抖，仿佛有股恶意在觊觎它。

    “没什么，只是奇怪你怎么会选择去十一番队，不是还有几个番队队长和副队长没人担任吗？”杜克和射场相处了六年，很了解自己这位好友的心思，射场不是追求热血战斗的毛糙汉子，与外貌相反，射场极为冷静理智，同时也有自己的野心。

    十几年前，平子真子等一行人被蓝染设计虚化，浦原喜助、四枫院夜一以及大鬼道长也因此被陷害逃离到现世，导致多位队长和副队长职位常年无人。副队长的职务倒还好，由三席暂代行使权力，足以掌管番队全局。但队长的职务可就没那么好办了，十三位队长代表着护廷十三队最高战斗力，也是尸魂界武力最强的十三人，他们屹立在所有死神最巅峰！

    虽然二番队和十二番队现已补缺，但终究时日尚短，实力还未得到证明。再加上还有三番队、七番队和九番队三个队长职务空缺，可以说现在是尸魂界整体实力最欠缺的时间段。队长空缺是尸魂界最大的危机，却也是不少富有野心死神的福音，因为一旦他们有突出的表现，就会被重点培养，人生也会随之改变。

    射场就是这样一位追求高位野心的人，她的老妈曾经是副队长，所以他的目标最低也是副队长，如果可以，队长也不是不能展望。按照这种思路，射场首选的番队应该是三番队、七番队和九番队，这三个番队队长职务一直空缺，是大展拳脚的最好选择。
------------

第四十六章 毕业季

    “你把队长和副队长看得太简单，他们就像怪物般强大！我虽然很有自信，但还没狂妄到可以取代他们。”射场抬起头仰望天空，不想当火影的海贼不是好死神，他对于自己的野心从未排斥，也有足够的自知之明。就算现在这些位置有空缺，也轮不到他来坐。不过射场没有沮丧，他有耐心，并深信总有一天会成为十三人中的一个。

    “所以你想在十一番队磨练自己？”

    “是的！再也没有比战斗在最前线的十一番队更能磨练我的地方了。”

    “那我就先祝你成功，如果哪天受伤了，可以来找我，我帮你治疗。”

    “你就不能说句祝福之类的好话吗？如果可以，我可不想去四番队，而且对你的医疗水平我暂且不发表看法。”

    “你的话也没好听到那里去！还有你之前说队长和副队长都像怪物一样强，我是否能理解成，你的老妈……射场夫人在你眼里是个怪物？”

    “咦！？你怎么可以这么理解？这分明是断章取义……”

    “下次遇到伯母，就把这句话原封不动告诉她。”

    “……”

    在两人东一句西一句的相互调侃中，主持仪式的老师很快就宣布毕业典礼即将开始。一号训练场中央，今年毕业的六回生站着整齐的队形，排成方列。周围已经聚齐了一堆的人，而且人数还在增加中，很快整个学院所有学生全都过来了，里一层外一层围了个水泄不通。

    主持仪式的老师说了几句不疼不痒的发言后，就将今天最重量级的人物请了上来。看到登上台的四位队长，人群顿时涌动起来，纷纷想要挤到最前面，乱糟糟的现场像极了粉丝见面会。

    为首的是一位低垂着双目，看似和蔼慈祥的光头老爷爷。在头部右侧有交叉型疤痕，白色的长眉，以及精心修理，绑着紫色束带长至腰间的白色胡须。里面穿着死神专属的死霸装，外面披着一番队队长的羽织，双手合在一起杵着一根木头拐杖。

    山本元柳斎重国！

    护廷十三队的创始人、总队长，兼一番队队长，也是真央灵术院的创始人，兼初代校长，在尸魂界拥有绝对权威，也是护廷十三队的最高指挥官。他的一生几乎等同于尸魂界的历史，被称为尸魂界最强的死神。

    斩拳走鬼，死神的四大技能都达到极致的超队长级强者，最可怕的是他的斩魄刀——流刃若火！拥有尸魂界所有斩魄刀中最高的攻击力和战斗力，而且是炎热系中最强、最古老的一把！卍解之后，其力量足以将尸魂界中的水分一点点地蒸发殆尽，是可以毁灭整个尸魂界的斩魄刀。

    在他身后的三位队长分别是四番队队长卯之花烈、八番队队长京乐春水，以及十一番队队长，第十代剑八——鬼严城剑八。

    “现在的孩子还真是热情啊！不过，他们这么活泼……老爷子会生气的。是吧，卯之花队长？”听着人群中传来的呐喊和尖叫声，大叔相的京乐春水拉了拉头顶的蓑笠，问向身边安安静静一言不发的卯之花烈。

    京乐春水留着唏嘘的胡渣，别着两枚花式发簪，队长羽织外还套着一件粉红色的花哨大衣……相当骚气。总而言之这是个有故事的男人，或许也有不少段子。

    卯之花烈置若未闻，依旧静静看着前方。在老前辈面前吃了个闭门羹，京乐春水耸耸肩看向另一侧，鬼严城剑八正漫无目的扫视着人群，也一副爱答不理的样子。

    “真是的，为什么浮竹今天会身体不好呢？为什么会拜托我帮他顶班呢？”京乐春水叹了口气，讨厌工作的他现在最想做的就是找个阴凉处躺下美美睡一觉。

    “咣！咣！”

    总队长狠狠将拐杖在地上拄了两下，直到场面安静，才开睁眼慢声说道：“今天是你们毕业的日子，也是你们成为死神的第一天……下面我简单说两句……”

    “吧啦吧啦……吧啦吧啦……”

    “为什么我要来参加这种仪式啊？”京乐春水哀叹了一声，作为真央灵术院毕业生中，最先当上队长的学员，也是总队长的爱徒之一。他深知总队长的独特爱好，每逢中央灵术学院毕业季，老爷子不管风吹雨打都会亲临现场，近两千年从没有缺席过一次，为的就是来一场轰轰烈烈的毕业演讲。

    这一刻，京乐春水终于知道为什么浮竹突然会身体不好，为什么卯之花队长会一脸死寂，为什么鬼严城剑八会……好吧，这货不再考虑范围内！

    这一刻，京乐春水想起了那曾经一度支配所有瀞灵廷死神们长达千年已久的噩梦，那就是……总队长那长达两个多小时的发言讲话！

    “嘛！让整个瀞灵廷的新生血液畏惧了千年的恐怖……是时候让你们这些羽翼未丰的孩子们亲身体会一下了！”作为饱受摧残的过来人，京乐春水本着‘我不好过，你们也别想快活’的心理，乐呵呵看起了热闹。还别说，换了种思路，总队长的话也不再那么聒噪了！

    “总队长的发言是不是每年都不一样啊！”杜克偷偷问向身边的射场，以前的毕业典礼他都在远处看着，发现总队长发言又长又硬就离开了，内容还真没怎么留意。

    “实际上，六年来每次的毕业演讲都不同……”射场面露激动，钦佩道：“不愧是十三番队的总队长，真是厉害啊！”

    “这很厉害吗？”杜克翻了翻白眼，少年你太甜了，日理万机的总队长哪来的时间准备演讲稿，想必这些文职工作肯定早就有人给他处理好了。领导嘛！签个字就行了。有事秘书……副队长干，没事干副队……咳咳！

    “你想想，中央灵术学院建校快两千年了，如果每次总队长的演讲都不一样……那意味着什么……况且还是在脱稿的状态下进行的演讲。”射场顿时崇拜的无以复加。

    “好厉害！”杜克也震惊了，他震惊的不是总队长长达两千年的脱稿演讲，而是那位写了两千年演讲稿的副队长。一番队副队长雀部长次郎，果然真人不露相。日后被黑崎一护一招秒掉肯定是因为长期码字导致身体被掏空，一定是这样！

    耳朵好使的京乐春水听到了下面杜克和射场的对话，暗自偷笑。两个菜鸟知道什么，老爷子手头上总共就六副演讲稿，每六年一个轮回，你们当然没听过重复的。

    就这样时间过了两个小时……在所有人生无可恋的时候，总队长扯着嘶哑的嗓子结束了今天的演讲。

    “万岁，终于结束了，总队长万岁！”

    “呜呜……我想回家！我想妈妈了！”

    “哈哈哈……”

    “不好了，山田同学疯了……”

    “啊！有人失禁了……”

    叽叽喳喳，人群闹成一团。礼台上，看到学员们喜极而泣，纷纷流下真挚的热泪，山本元柳斎重国满意点了点头，暗道：我每年抽出时间来参加毕业典礼果然是英明的决定，想必大家听完我的发言，会更加热爱瀞灵廷，看他们带着这样激昂的热情投身护廷十三队，我就放心了！

    “射场，你说的对，总队长真是……好厉害！”杜克坚持挺着身子，止住了还在打晃的双脚。

    “你说什么……我听不清，我刚才好像看到了奶奶……正和她说话呢！好奇怪，怎么一转脸就变成你了？咦，大家这是怎么了？”射场回过神，看到四周人生百态，疑惑道。

    “没什么……”杜克嘴角抽了抽，劝道：“如果下次在看你奶奶，帮我和她老人家问好，还有……能别和她说话，就尽量别说，实在不行，就长话短说。”

    “好的，下次我会帮你问好的。话说每次听到总队长演讲，我就会见到奶奶……真是太失礼了！”射场没能听到完整的演讲非常失落，对自己开小差的行为很是惭愧。

    “你一定会成为了不起的男人，我是认真的，射场！”杜克竖起大拇指，嘴唇还有些苍白。连续六年徘徊在生死弥留之际，每次都能挺过来，射场你的生命力堪比小强，就冲这个，以后墙都不扶，就服你。

    “啊！到底发生了什么……”射场还没缓过来，不明所以。

    在总队长结束了煽人泪下的演讲后，业已结业的六回生们跟着四位队长，在各个番队死神的带领下来到了封闭的七号训练场。在这里，他们会向心怡的番队提出入队申请，并接受各番队的审核，如果成功他们今天就会成为一名光荣的死神。如果失败，那么他们有两条路走，一是回校重读等待来年，二是直接被遣送出瀞灵廷，回到流魂街。当然，只要天赋不是差到耸人听闻，或者是不学无术的烂人，一般不会遇到第二种待遇，至少杜克就没听过有谁被遣送回流魂街过。当然，那些混吃等死的贵族子弟不在规则之内，这些贵族子弟来学院纯粹是混个文凭，他们可不会冒着生命危险成为死神。在尸魂界除了死神还有其他职业可做，偌大的尸魂界和人间一样，三百六十行一样不缺。如果混的好，进入中央四十六室也不无可能。
------------

第四十七章 鬼严城剑八

    四番队队员招募席！

    寥寥几个人排着队等待考核，除了秀色可餐的萌妹子，就是营养不良羸弱好欺的受气男生，门可罗雀的清冷和其他番队形成鲜明对比。十三个番队里，最受欢迎的是十一番队，队伍排得老长。对于心高气傲的毕业生们而言，专业战斗番队的名头还是很吸引人的。加入战斗番队无疑是展示自身本领最快的途径，还没经历过绝望的毕业生们，幻想着自己在十一番队走向成功，出任队长，迎来人生巅峰。

    “哈哈哈……”看到自己番队门前人山人海，鬼严城剑八格外有面子，不知哪根筋搭错了，竟然嘲笑起四番队队长卯之花烈。

    “人还真少呢，卯之花队长！只要你说句话，我就分一半人给你。”鬼严城剑八洋洋自得，有如斗胜的公鸡，展示自己华丽的……鸡毛。

    从第一次见到卯之花烈，鬼严城剑八就对这位众口称赞的仁慈队长非常不满。别人看不出来，作为当事人，他很轻易就能从卯之花烈眼中可以察觉到对方的漠视和不屑，那高高在上俯视的眼神，仿佛他只是一个随手可以捏死的蚂蚁，心高气傲的鬼严城剑八如何能忍下这口气。

    看在卯之花烈是个弱小女人，又是十三队中最不擅长战斗的医疗番队队长的份上，鬼严城剑八自持身份，忍住了和对方单挑的念头。但不爽就是不爽，他一找到机会就会出言奚落，虽然口头上也没占到过便宜，但依旧乐此不疲。

    山本元柳斎重国不做声色，依旧端坐在椅子上，两耳不闻窗外事的样子，似乎神游天外。听到鬼严城剑八挑衅的京乐春水整个人都不好了，脑海里只有一个念头：哪里来的脑残，在这里大放厥词！我以前只以为他脑子不好，没想到他……根本没有脑子。

    京乐春水打定主意，以后尽量远离鬼严城剑八，万一卯之花烈以为他们关系不错，那以后日子可没法过了。

    “不劳鬼严城队长费心了。四番队是医疗番队，战损率很低，就算这次收不到人也没关系。”卯之花烈回以微笑：“反倒是十一番队，虽然每年招收的新人最多，但是活下来的也没几个呢！真是让人担忧啊！”

    “哼！十一番队在我的领导下只会越来越强大，而四番队……可别有一天，就只剩下卯之花队长一个光杆司令了。”言语间，足见鬼严城剑八对四番队的鄙夷。他这种想法在瀞灵廷属于主流，出生入死的死神们，对于每天扫地、清理伤口的四番队员或多或少都有些看轻。

    “鬼严城队长多虑了，四番队一直是护廷十三队中人数最多的番队，事实上我正因队员太多而苦恼！”卯之花烈回了一个软刀子，四番队队员擅长医疗，在战斗方面的确是十三队中垫底的存在。但垫底也有垫底的好处，那就是命够长，四番队的战损率最低，哪怕十年招不到一个新人也无大碍，不影响工作运转。

    不等鬼严城剑八回话，卯之花烈继续说道：“不过，看到今年有很多新人加入十一番队，我就不再苦恼了。因为到时候会有大量受伤的十一番队队员需要医治，这样四番队也就不会出现人手多余的尴尬局面了，这里还要多多感谢鬼严城队长的英明领导。”

    山本元柳斎重国稳坐高台，两人的对话当做没听见。京乐春水却没他的城府，转过身肩膀一晃一晃，偷偷笑着。

    “可恶，你这个臭……”被一串软刀子捅得体无完肤，又被京乐春水嘲笑，大失颜面的鬼严城剑八恼羞成功，就要开口大骂，却被卯之花烈不经意间投来满含杀意的眼神镇住了。

    “稍安勿躁，鬼严城队长！有很多新人再看这里，不要丢了队长的礼仪和威严。”卯之花烈笑道，收回了杀意，又变成了那个温柔贤淑的大和抚子。

    “可恶……”鬼严城剑八回过神，想到自己刚才流露出的惬意，万分耻辱，咬牙切齿想了个坏点子。

    “上川，你给我过来。”鬼严城剑八对着十一番队的招募处吼道，喊来了一个体型高大的男性死神。

    “队长，你找我！”名为上川的十一番队队员，小心翼翼看了眼其余几位队长，这才轻声问道。

    这一幕落在鬼严城剑八眼里，又激起了他的无名火。竟然无视我先和别的队长打招呼，太不把我放在眼里了。

    “你去四番队的招募处，卯之花队长那里需要帮助，她的队员实力低微，检测不出新人的真实水平。你去照应一下，不要让滥竽充数的废物混进护廷十三队。”

    “哎……这样不好吧！”上川多少还有些脑子，一听这话，立马就慌了。

    “你是在挑战我队长的权威吗？连卯之花队长都同意了，你还在这里费什么话？”鬼严城剑八大怒，一脚踢开他。

    “你说是吧！卯之花队长！”鬼严城剑八狠狠低着头，居高临下俯视着卯之花烈，这种视角使他的自尊得到了充分满足。

    “喂喂！鬼严城队长这就有些过分了！”京乐春水皱眉道，虽然他本性怕麻烦，但这时候可不能缩头看热闹。

    “无妨，那就拜托鬼严城队长了！”

    出乎意料，卯之花烈竟然同意了。京乐春水见状，也不好再多说，拉低了蓑笠，轻声低语道：“真是奇怪，卯之花队长可不是会吃亏的人！”

    几位队长都没意见，上川也不再拘谨，嚣张来到四番队招募处，凶恶的扫视了一眼。几个萌妹子和受气男被吓得退了一步，只有杜克一动不动，立在那里。

    ‘今天是进入十三队的第一天，晚上约射场出来嗨一下，流魂街南一区，有家撸串做的不错。’杜克正胡乱想，突然被人拉住衣领，这才回过神。

    “哥们贵姓？”和一只肌肉兄贵靠这么近，杜克菊部有些发凉。

    “小子，胆敢无视我，你很嚣张啊！”

    “哈？”杜克闻言震惊了，明明什么也没做，哪里得罪你了。难不成……难不成……这就是传说中反派挑衅主角，然后装X不成反被打脸的经典桥段，想不到快五十章了，我也能享受这样的主角待遇了。好高兴……今晚的串就不让射场请客了，大家AA各付各的，真是便宜他了，谁让咱今天高兴呢！

    “臭小子，你有没有在听我说话？”上川的挑衅本来还有做戏成分，结果被杜克连续无视，直接从假变真，气得怒吼道。

    “我不是臭小子，臭的是你的嘴……我要吐了。”

    “混账，我要和你单挑！”

    ……

    “没关系吗，卯之花队长？那小子看起来呆呆的！”京乐春水抹了抹头上的虚汗，今年的新人还真……有意思。

    “没关系……”卯之花烈紧紧注视着杜克，将颤抖的手放在斩魄刀把上。绝顶的剑客，即便封刀多年，她也无法忘记这股冲动，那是面对强者的本能反应。在京乐春水眼中，杜克只是一个呆头呆脑的愣小子，而她却看到了一只正在休憩的猛兽……

    “失态了，卯之花队长。”山本元柳斎重国睁开眼睛，淡淡说道。

    “抱歉！”卯之花烈恢复平静。

    京乐春水智商极高，二人的对话被他听在耳中有如惊雷，连忙转过身看向站在演武场中央的杜克，这一看，顿时面露凝重之色。

    “神神叨叨的！”鬼严城剑八冷笑一声，对着上川使了个眼色。

    四番队前方的演武场，上川得到自家队长的命令，立刻狞笑道：“小子，死了可别怪我，要怪就怪你的命不好。”

    “我命由我不由天……大概就是这样。”杜克回想了一下，一般来说主角装X时都会有这句台词。

    “说的什么鬼话，赶快拔刀吧！”

    “不行啊！沾到你的血，她会不高兴的……因为你太弱了。”杜克单身摆在身后，一副高手风范，竭力模仿印象里那些主角的语调。

    “混账！”上川抽一出斩魄刀，一个跳劈朝杜克砍下：“你这只肩膀我就收下了！”

    “破道之四?白雷！”杜克指尖出现一道雷光，射向上川，洞穿了他的右肩。

    “你的肩膀我就收下了！”杜克轻声说道。这一刻他终于明白了，为什么那些男主角总爱装X，很爽、非常爽！

    “啊啊啊啊！”上川摔倒在地上，捂着肩膀哀嚎起来。这一幕吸引了不少注意，尽管十一番队前的演武场争斗一直没停，气氛非常火爆，但新人秒杀前辈还是头一回。

    “不知道你能不能把我的肩膀也收下来呢？”气急败坏的鬼严城剑八瞬身出现在杜克面前，骂了声废物，踢开还在哀嚎的上川，对着杜克恶狠狠说道。

    “十一番队的……队长？”杜克有些懵，记忆中似乎没得罪这位‘剑八’，这幅面对杀父仇人的眼神是怎么一回事？

    “一个鬼道就解决了我的队员，挺厉害的吗？”本想教训一下四番队的新人，结果被杜克扫了面子，鬼严城剑八杀心大起。

    “还行吧！”

    “既然如此，就让我鬼严城剑八来做你的对手，检验一下你是否有资格进入护廷十三队……”
------------

第四十八章 你不配被称为剑八

    鬼严城剑八的出现彻底引燃了封闭的七号训练场，几乎所有入队新人和死神都放下了手头的事情，将视线集中到这里。

    “你们快看，那不是十一番队的队长吗？”

    “最强剑八……”

    “为什么队长级的人物会参加考核……”

    “和鬼严城队长对位的是谁啊？太不幸了！”

    “他死定了！”

    还在十一番队排队的射场急忙跑到演武台附近，才一会不见，好友就和未来的队长杠上了。射场是个重视情意的人，一看苗头不对，想要爬上演武台帮杜克解决这个危机。可惜人群太过拥挤，他根本挤不到前面。

    “听到了吗，小鬼！所有人都在准备看你出洋相呢？”人群中传来的恭维和仰慕声让鬼严城剑八自我陶醉，这才是最强剑八该有的待遇，作为尸魂界最强的人，不论走到哪都应该前呼后拥才对。

    自从打败了前任剑八，接过最强剑八的美誉后，鬼严城剑八骄傲自满，不把任何人放在眼里，即便是总队长山本元柳斎重国的话也不听，队长会议更是常有缺席。行事无所顾忌，却不知在其他队长眼中，他只是一个自我良好的蠢货。

    杜克看了看眼前这个满脸横肉，声音洪亮的……死胖子，失望地摇了摇头。区区一个四肢发达头脑简单的莽夫，竟然继承了‘剑八’之名，未免也太荒谬了。比起更木剑八，鬼严城剑八这个鼠目寸光的大狗熊，实在相差甚远，两人根本不能放在一起比较。

    鬼严城剑八，如今的十一番队队长，第十代剑八，更木剑八的前任，换言之，更木剑八就是干掉他才当上队长的。对于他的挑衅，杜克压根就没放在心上。这不是杜克自大，而是压根就没从鬼严城剑八身上感受到威胁。

    对于更木剑八干掉鬼严城，杜克丝毫不觉得意外。这个在杜克印象中，连面都没露的家伙实在太次了。总而言之，这就是个有着名字的路人，连龙套都算不上的杯具，偏偏他还没有自知之明。再遇到剑八之前没被做掉，只能说明他运气不错。

    “蠢货！”杜克摇着头，虽然他对‘剑八’这个名号没有兴趣，但继承了数位顶级剑客的意志，他内心很排斥鬼严城剑八，这种人的存在根本就是对‘剑八’二字的侮辱。

    鬼严城剑八怒火中烧，原本狰狞的面向，变得凶恶无比，他最讨厌别人叫他蠢货！一股庞大的灵压从鬼严城身散发而出，他拔一出斩魄刀，力量暴涨向杜克砍了过去！

    叮！

    两把斩魄刀上面火花四溅，杜克被击退了出去。正所谓身大力不亏，鬼严城剑八高九尺宽九尺，体格比杜克整整粗了三圈，满身肥膘不是白长的，在力量方面的确有其自傲之处。虽然鬼严城剑八水分很大，但水货队长也是队长，在力量的碰撞中，杜克没留意吃了个暗亏。

    “只有这种程度，我还以为你有多强呢？”鬼严城剑八一击得势，顿时狂妄起来。

    “只是这种程度？我非常疑惑你是怎么继承‘剑八’之名的？难道说上一届剑八比你还要弱？那还真是悲剧！”杜克纳闷了，这个大脑缺根弦的家伙到底是怎么夺得‘剑八’称号的，偷袭还是下泻药？杜克不知道的是，鬼严城剑八还真是光明正大击败了前任才成为第十代剑八的，因为九代剑八是个超级无敌大坑货……

    “牙尖嘴利的小子，去死吧！”鬼严城剑八怒吼着，提刀朝杜克砍去。杜克没有闪避，抽刀迎了上去，随着两人斩魄刀相碰，掀起一股强烈的飓风。

    “开什么玩笑！”四周看热闹的新人被狂风吹得东倒西歪，大惊失色纷纷向后窜逃，仅仅是两人碰撞而产生的风压，居然这么强烈。

    狂风散去，市丸银和鬼城严剑八持刀对持，两人卯足力气互不退让。

    “咦？你这个小子！”鬼严城看着杜克眼里闪过一抹诧异，对方这次竟然挡下了他的刀。

    “好厉害，杜克竟然挡住了鬼严城队长的刀！”射场伸手挡住狂风同时暗道不好，心里不禁替杜克捏了一把冷汗，虽然不落下风，但对手毕竟是队长级的人物。

    “这次挡住了哟！”杜克脸色一凝，但随即嘴角微微翘了起来，挥刀劈出一道由剑压组成的刀芒发出直奔鬼严城剑八。后者冷哼一声，同样回应了一刀，把杜克的剑芒斩断。

    一刀劈出，杜克瞬步闪现出现在了鬼严城剑八面前，一刀横斩了过去，鬼严城剑八也不是吃素的，见状抽刀格挡。

    叮！叮！叮！

    两人激战在一处，每每刀身碰撞，杜克一沾即走，借着速度上的优势，围着鬼严城剑八压着打。鬼严城剑八空有一身蛮力却施展不开，无可奈何气得哇哇直叫，只好爆发出自身队长级的灵压将杜克震开。

    “你不会只有这种程度吧？我手中的剑无法忍受你这样的人被称之为‘剑八’！”几次交手下来，杜克更加厌恶眼前的黑胖子了。‘剑八’是什么？这个名号代表着无上荣誉，是尸魂界所有剑客憧憬的目标，只有最强剑术才有资格继承的荣誉，不管从哪个角度来看，鬼严城剑八都没有这个资格。

    “你想得到我‘剑八’的称号？”鬼严城剑八阴沉着脸，质问道。‘剑八’之名，给他带来的不仅仅是权利和地位，更是满足了他的虚荣心。无论如何他都要将其紧紧攥在手里，但凡有意图染指‘剑八’的死神，他都发誓要斩杀对方。

    “我对‘剑八’的名号不感兴趣，不过作为一个剑客，我很难承认你拥有这个名号。”杜克竖起斩魄刀指向鬼严城剑八，回忆起那个恶鬼一样追求战斗的男子，坚定说道：“至于你‘剑八’的名号，我认识一个叫更木剑八的野兽，在我看来只有他有资格被称为‘剑八’！”

    场外，卯之花烈听到杜克的话，娇弱的身躯一颤，秀目睁大，露出不可思议的神色。

    “区区一个新人，别太得意忘形了。你说的那个更木剑八又是哪根葱？”鬼严城被杜克的话激怒了，黑色的灵压冲天而起，怒火彻底淹没了他仅剩的理智，在所有人面前解放了自己的斩魄刀。

    “撕碎他，鬼首大刀！”

    说话间鬼严城手中的斩魄刀化成一把黑金色环首大刀。厚重的刀背，纹着厉鬼的刀身，以及可以双手握持的长柄，刀柄末端有个金色的圆环。

    始解完后鬼严城剑八随即向杜克冲去，始解后他的速度似乎得到了提升，肥胖的身子犹如黑旋风刮过，眨眼间边到了杜克面前，带着雷霆万钧之势一刀斩下。杜克没有坐以待毙，在对方向他冲过来的时候，准备已久的剑招迎了上去。

    “飞天御剑流·龙卷闪！”

    杜克的身体扭转了一圈避开攻击的同时，再以扭转的离心力出刀，强烈的斩击拦腰斩向鬼严城剑八。能坐稳队长宝座多年，鬼严城剑八也不是白给的，他的战斗经验丰富，出刀时早就留了三分力，立刻收回大刀格挡。

    叮！

    两人对碰那一刹那，演武台的地面骤然碎裂，紧接着产生一股肉一眼可见的波纹散发而出，一时间狂风乱舞，还未多远的人们被波及吹飞到半空。

    “这就是队长级别的实力了吗？简直太可怕了！”面对强烈的风压，刚刚毕业的新人们趴在地上，艰难睁眼睛着看前面的两人。十一番队的队长已经始解了，那个不知天高地厚的家伙已经死了吧？

    “杜克，你可别有事啊！”射场担忧看着前方，暗下决心如果杜克遭遇不测，将来一定要为他报仇。

    “都愣着干什么？快设置最高级的结界。”总队长拐杖敲在地上爆喝道，顿时死神们手忙脚乱来到演武台边上，铺设了鬼道结界。可惜为时已晚，地面早已是伤痕累累，面目全非了。

    “这么轻易就被对方激怒，自从老夫建立护廷十三队以来，就没见过如此失态的队长。”总队长看着满布疮痍的场地，心疼道。这得要多少修理费啊？这笔钱就从鬼严城剑八的工资里扣除好了……那个小子也要掏一部分。

    风势散开，场中鬼严城的九环大刀架在杜克横扫而来的斩魄刀上，两人四面演武台的地砖呈蜘蛛网般碎裂凹陷了下去。

    “居然挡下鬼严城队长的刀！”所有人都忍不住咽了口唾沫，满是震惊看着杜克，对方可是尸魂界最强的剑八啊！可是现在居然被一个其貌不扬的青年给挡下了……他是什么来头？难道说他拥有着媲美队长级别的实力？

    开什么玩笑！明明大家都是同一期的毕业生，他怎么会强得像怪物一样？以前也没见他这么厉害啊！

    “哎呀哎呀，现在的年轻人真是厉害啊！像我这种过气的队长该不会被秒杀吧！”京乐春水假装吃惊道，可惜他浮夸的演技没人欣赏。卯之花烈和总队长都没理他，尤其是卯之花烈，在杜克提到更木剑八之后，她的眼睛就没离开过杜克。
------------

第四十九章 卍解·鬼王降世

    “这个小子到底是什么人？”

    不只是围观群众，连鬼严城剑八这一刻都动摇了，他在始解后竟然没占到上分。不过想不通就先砍了再说，作为一个武夫，鬼严城剑八奉行武力至上的原则，他现在只想把杜克给宰了，以平心中怒火。

    鬼严城剑八提刀，蛮牛般再次向杜克劈了过去。杜克露出一抹嘲笑，翻身闪开，再次游走与其战在一处。空有蛮力却不会使用，他放风筝都能耗死对手。

    叮！叮！叮！

    一连串的刀剑相碰声响起，一刀接着一刀，每一次碰撞都火花四溅，余波震荡！鬼严城剑八每次出招都被杜克提前预料，被其手里的斩魄刀从诡异的角度卸下三分力，分外憋屈，不一会他的剑招越来越乱，脚下甚至出现了打晃。

    在结界外观战的死神们已经张大了嘴巴不敢相信，一个新人在和队长的交战中保持势均力敌……甚至还占据上风。从现在的情况来看，杜克的确是压制住了鬼严城剑八。

    “懦夫，不要闪来闪去的！”

    鬼严城剑八越战越怒，对手不知使得什么歪门邪道，他每次攻击都像是打在空处，格外难受。更让鬼严城剑八气愤的是，在无数人面前，他始解后这么久居然还不能将杜克拿下，这无疑会成为他辉煌人生的一大污点。高傲的他如何能忍受这份屈辱？他可是十一番队的队长，背负‘剑八’之名的男人，居然连一个不知哪里蹦跶出来的野小子都拿不下，开什么玩笑？

    人们的目光渐渐汇聚在杜克身上，这个神秘的新人实力深不可测，一剑接着一剑有如羚羊挂角，无迹可寻。信手拈来的剑招有如天马行空，总能意想不到的角落挡下鬼严城剑八的大刀。虽然招式并不华丽，也没有套路可言，却给人不明觉厉的感觉，就好像是……在戏耍鬼严城剑八一般。想到这，众人纷纷不信。怎么可能？就算再强也不可能做到这种程度！

    独孤九剑！

    一代‘剑魔’独孤求败所创，以无招胜有招，破天下武学。杀尽仇寇奸人，败尽天下群豪，所向披靡，难寻抗手，是武侠大融合世界最强剑法。

    孤独一生，但求一败！剑魔之憾，何其壮哉！

    杜克不敢自比剑中之魔的悟性和剑道造诣，独孤九剑也就堪堪入门，但是就算如此，用来虐一虐鬼严城剑八也足够了。

    叮！

    杜克一剑挑开环首大刀，在鬼严城剑八脚下未稳之际，一脚踢在他腿弯处，随后猛地砍出一刀，将其斩飞了出去！

    鬼严城剑八惨叫一声，倒飞出去，狠狠撞在结界上，跌落在地。

    “好……好强！”

    “竟然将队长级别的……”

    鬼严城捂着伤口站了起来，模样极其狼狈，身上衣服破了个大洞，露出长满黑一毛的臃肿身体。听到四面八方传来的惊叹声，脸色铁青阴沉的可怕，从未想过，他也有作为垫脚石的一天。

    “没流一血？”杜克好奇看向鬼严城剑八的伤口，砍中对方的时候他就察觉到了，刀就像斩击在岩石上，根本砍不破对方的防御。这不是灵压造成的，似乎是斩魄刀的能力。

    “我的鬼首大刀并非是直接攻击系，而是鬼道系，在他的能力下，我是不会受伤的。你以为靠一些哗众取宠的招数就能击败我？妄想，你那软弱无力的刀连我的防御都破不开！”鬼严城剑八名为理智的神经彻底崩断，朝着杜克嘶吼道。天欲使其亡，必先使其狂。颜面尽失，自尊饱受侮辱下，鬼严城剑八快疯了。

    “天下武学，无坚不破，唯快不破！”杜克强行装了个好逼，他这话说完，主一席台上三位队长眼睛一亮，暗暗点头。

    “什么无坚……唯快？”鬼严城剑八是个大老粗，口齿不清，被杜克说懵了。

    “不懂吗？我的意思是你的龟壳并没有看上去那么硬！”杜克耸了耸肩，难得附庸一回风雅，结果对牛弹琴。

    “你这个小子……我要宰了你！”这句话鬼严城剑八听懂了，说着他身上爆发一股无匹的强大灵压，演武台被压成粉末，狂风肆虐，结界一时间被冲得七零八落。

    “卍解·鬼王降世！”

    随着鬼严城剑八话音落下，他手中的斩魄刀黑光冲天而起，把他笼罩了进去，紧接着黑雾中一个五米高的庞大身影渐渐显露出身形。

    卍解后，鬼严城剑八形态大变，青面獠牙血盆大口，双目猩红形如恶鬼，头长出犄角，全身覆盖着尖锐浓密的毛发，如同岩石般灰色，狰狞的外貌让所有人齐齐倒吸一口冷气。斩魄刀的样子也有了变化，除了刀身随主人一同放大之外，刀柄也更长了，由双手大刀变成朴刀样子。始解时刀身上的厉鬼纹身消失不见，漆黑的刀身带着血腥味，给人异常不祥的感觉。

    “这个混账，这么轻易就被对方激怒！竟然在中央灵术学院施展队长级的卍解，太不像话了。”山本元柳斎重国睁开眼睛，怒斥道。他话音未落，卯之花烈和京乐春水两人瞬步来到摇摇欲坠的结界外，接管了结界并重新加固了一番。

    “这就是斩魄刀的最终解放……尸魂界最强的队长级卍解？”这一刻无论是各个番队的死神还是刚毕业的新人，都惊恐望着结界内的鬼王。虽然隔着能够阻拦灵压的结界，但是只是远远看着就给人一种绝望的压迫感，就好像天空塌下来一样。

    与此同时，远在护廷十三队的众位队长，也察觉到了鬼严城剑八卍解后的灵压，纷纷放下手头的工作，朝着中央灵术学院赶来。

    “小子，哪怕你跪地求饶，我也要杀了你。哀嚎吧，绝望吧，成为我手中鬼王的食物，你的灵魂我就收下了！”化身万鬼之王的鬼严城剑八发出轰鸣的狞笑，举手抬足之间都会引起一阵强风。与他相比，杜克只到他的膝盖，像是一只站在大象面前的老鼠。

    “鬼王？”杜克也被鬼严城剑八的卍解吓了一跳，看不起归看不起，但这强大的灵压一点也不含糊，能成为队长也不是一无是处。

    “我的卍解鬼王降世，能死在这招之下，你应该庆幸！”

    杜克眯着眼，嘴角一勾，流露出兴奋的笑容：“向世界绽放光辉吧——朔望月！”

    轰——————

    灵压爆发，飓风过境般扫开天空地面，两位队长联手布置的结界在杜克爆发的灵压面前发出吱吱喳喳的脆响，随时有崩溃的趋势。见状，卯之花烈和京乐春水顾不得惊讶，连忙加大对结界的维持。

    始解后，朔望月变成一把近两米的长刀，刀身散发着朦胧婆娑的莹莹白光。可惜和巨人一般的鬼严城剑八相比，压迫力略有不足。

    “如果你是鬼王，那可就太有缘了，我的外号是鬼神！”杜克扛着长刀，微眯着的眼睛闪烁着危险之极的光泽。

    “真是笑话，你以为就凭你手里那把始解，就能击败我吗？”鬼严城剑八双手持刀向杜克劈了下去！这一斩鬼气缭绕，携着雷霆万钧之势重重劈下。

    杜克双手持刀，迎着飓风顶了上去，就这么硬扛下了鬼严城剑八的重击。二人碰撞的灵压掀起了无边风浪，在结界内横冲直撞，撕裂了视线内一切物体。好在两位队长全力加持稳固了结界，否者一击之下，结界很有可能会被击碎，到时候整个训练场的人都难逃一劫。

    斩魄刀相撞，发出沉闷的钟鸣声。碰撞那一刹那，杜克感觉着从斩魄刀上传来的力道，瞳孔骤然放大，脚下的地面寸寸裂开，整个人被压入地面，泥土没过膝盖。此时，杜克也不得不承认鬼严城剑八的力量的确远超自己，足以媲美赛亚人更木剑八那一夜最后的状态。

    不可力敌！杜克瞬身闪开，几个后跳拉开距离。看来对方能当上剑八的确有两把刷子，这力量，恐怕也就只有更木剑八那个越战越强的变一态才能正面对抗。

    在杜克思索间，鬼严城剑八瞬间出现在他身前，又是一刀斩下。轰的一声，鬼严城剑八一刀落空斩在地面上引起巨大的波动，地面直接崩塌了，只留一个深坑。

    唰！杜克瞬步出现在鬼严城剑八身后，躲过了这次攻击。即便独孤九剑能够料敌于先机，面对这种绝对力量也无计可施。再看对方被磐石般坚硬毛发覆盖的身体，杜克很理智没有轻易尝试其防御力。

    “绝对的力量和防御吗？这可不好办了……”杜克说话间再次躲开鬼严城剑八的斩击，一只满身是刺的千年王一八，手里还拿着杀猪刀，关键是速度还极快无比，杜克只能避其锋芒不断身形变幻闪躲。

    “小子，你只会躲避吗？”鬼严城剑八嘲讽道，卍解后绝对的实力让他重拾底气，理智也恢复不少，带着猫捉老鼠的心态，追打着杜克。

    “是吗？”杜克停下一身形看着对方，说道：“你的卍解我看得差不多了，那层龟壳就是你最自豪的能力吧？就让我击碎它吧……”

    “飞天御剑流·天翔龙闪！”
------------

第五十章 强势碾压

    “飞天御剑流·天翔龙闪！”

    绚丽的剑芒划过，超速的斩击疾如闪电，拉出圆月般的剑压，径直斩在鬼严城剑八胸膛中央，深入三尺，留下一道长长的伤口。鬼严城剑八惨叫一声，鲜血不要命似的彪射至半空，溅在结界的光幕上，血淋淋的演武台顿时变成了人间地狱。

    “你看，这龟壳保护不了你。”杜克持刀挥下，将剑身上附着的污血一滴不剩扫在地面上。

    “小子，我要宰了你！”鬼严城剑八怒吼着，挥舞长刀向杜克斩了过去。

    轰！

    地面又被斩出长长的鸿沟，引起强烈的风浪向四周扩散开来！瞬间，强烈的灵压充满了整个空间，吹气球一样将结界胀起。一击不中，鬼严城剑八宛如疲惫的杀戮机器，一刀接着一刀向闪避的杜克砍下去。胸前的伤口隐隐作疼，不断刺痛着鬼严城剑八衰弱的神经，今天受到的屈辱连续闪过脑海，憋在心里的闷气使他发出一声声震天怒吼。

    “给我去死！接招，鬼哭连斩！”

    鬼严城剑八怒吼着，巨大身躯再次暴涨一圈，盖满全身的黑一毛化作根根尖刺，恐怖的灵压散发开来。双手舞动大刀，在瞬间连续劈下无数道斩击。黑色的刀气倾盆大雨般落下，浩瀚的力量将视线之内撕得粉碎。

    面对这次攻击，杜克没有闪躲，挥刀迎面而上，白色的剑光喷涌而出。狂风为他驱使，心甘情愿化作刀刃。

    “无明神风流·蛟龙！”

    黑色与白色交锋，只是一个瞬间，黑色的巨幕被如同巨大海啸般的恐怖白色剑气彻底吞噬，终于露出爪牙的狰狞蛟龙，咆哮着继续奔着鬼严城剑八扑面压来。

    你的剑在我看来一文不值！这一刻，鬼严城剑八仿佛能读懂杜克眼睛中的意思，他的鬼哭连斩被吞没的时间不过转瞬即逝，几乎弹指一挥间蛟龙便已经冲到了他面前。鬼严城剑八庞大的身躯无处可藏，只能举刀顶在身前，大刀被他舞成连贯的虚影，护住周身要害。

    轰！

    蛟龙迎头撞上绞肉机般的刀幕，二者的碰撞引发了巨大的爆炸声。浩瀚的声势透过地面，将封闭的七号训练场震得晃动起来。远远围观的人群，被散射泥土中包含的冲击力硬生生推移出了数十米。

    “好强！”

    “两位队长的结界都不能阻拦住他们战斗的余波……”

    “这种怪物……真的是我的同学吗？我竟然和他待在一起六年？”

    封闭的屋顶不时有土石碎片落下，整栋楼都快被晃塌了，死神们在席官的命令下纷纷施展出鬼道稳定住将要坍塌的大楼，并组织疏散人群。不少吓破胆的新人随着大流跑出七号训练场，更多人则留了下来，无论如何也不肯离开。

    “开什么玩笑？这种战斗也许我这辈子就只能经历一回，现在走了绝对会后悔的。”

    “我就是死也要死在这里！”

    不得不说，今年的毕业生很有骨气，也许是杜克出色的表现刺一激了他们。年轻人不肯服输的一面，彻底展露了出来。

    “啊————”

    结界内，鬼严城剑八凄惨的叫声透过光幕，回响在中央灵术学院上空。只见他全身上下，大大小小的伤鲜血裂口密密麻麻，数也数不清。头顶的犄角断了一根，满身钢针般的黑一毛光彩不再，垂落在来黏着浓稠的污血。鲜血顺着两脚淌下，汇集成了不大不小一片血泊。

    鬼严城剑八吐出一口带着血块的污血，双手尽力的依靠在长长的大刀上，不然他可能连站都站不稳。

    “只是一招就挺不住了？和更木剑八比起来，你差的远了！”杜克毫发无伤的模样和凄惨的鬼严城剑八形成了强烈对比，一个是高高在上的第十代剑八，名声响彻尸魂界的十一番队队长，一个是刚毕业的新人，二人的身份也让这一幕显得格外震撼人心。

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    鬼严城剑八撕心裂肺怒吼着，紧接着一刀劈向杜克，这一刀带着沉重如山的气势，恐怖如斯，挥动间仅仅是气势都把在远处观战的死神们吓得差点站不住脚跟。

    杜克没有躲避，瞬步出现在半空，带着皎白的流光挥刀迎面而上。

    咣！咣！咣！咣————

    两人不断碰撞，响声震耳，轰鸣的声响犹如两只擎天巨兽在争斗，每一次对话都地动山摇。没有花俏的技巧，只有最简单最原始的争锋，刀光火花，产生的力量一次次爆开，化成了毁灭性的飓风，不断冲开结界，吹向四面八方。在两人的战斗之下，七号训练场封闭的大楼已经变为一片废墟！

    而这时候其他队长们也赶到了这里，紧随而来的是几个副队长。一番队副队长雀部长次郎；二番队队长碎蜂；五番队队长蓝染惣右介、副队长市丸银；六番队队长朽木银铃、副队长银银次郎；九番队副队长东仙要；十番队队长志波一心；十二番队队长涅茧利；十三番队队长浮竹十四郎；护廷十三队倾巢而出，全部到齐了。原本不应该出动这么多人，可是总队长山本元柳斎重国在事发地，他们不敢怠慢！

    看到结界内杜克和鬼严城剑八惨烈的战斗，使他们皱了皱眉头。在瀞灵廷中是不允许使用卍解的，队长级别的战斗可不是说笑的，即便是余波也会摧毁大片的建筑，造成难以估量的损失。

    除了忠心耿耿的雀部长次郎飞快赶到总队长身边护驾，其余一众队长副队长站在结界边没有动。队长级的战斗不能随意插手，要是被卷进去，那可就麻烦了，尤其是现在，鬼严城剑八已经到了六亲不认的程度。

    “大家都来了啊！”京乐春水对众人打了一个招呼，面色凝重的模样，丝毫没有平常轻浮。

    “剑八这个蠢货竟然在瀞灵庭中使用卍解跟人战斗，真不知道他到底张没长脑子！”说话的是碎蜂，虽然个头不高，但脾气相当火爆。

    “喂，不要忽视我啊，赶紧过来帮忙！”京乐春水吃力地维持着结界，杜克和鬼严城剑八的战斗全面升级，结界支撑的范围越来越大，至少四人才能施展的高难度结界，单靠他和卯之花烈维持，有些牵强。浮竹十四郎和蓝染惣右介，这两位鬼道出色的队长及时站来了出来，帮了把手。

    “发生了什么情况？有人挑战剑八吗？”蓝染问向京乐春水，顺便将好奇的目光投向杜克，眼镜反射着结界的荧光，不知心里在想些什么。

    “恰恰相反，是鬼严城队长挑衅那小子……结果被揍了！”京乐春水解释道，说完后看到诸位同僚一脸‘你丫在逗我呢’的表情，无奈耸了耸肩。如果不是亲身经历了全程事件，他也不信，毕竟太没说服力了。

    “啊，浮竹！”来了帮手，京乐春水松了口气，又变回懒散的大叔样，气呼呼地问向自己的好基友：“你不是说身体不好吗？我怎么没看出来？”

    “现在不是说这个的时候……”浮竹十四郎目不斜视，义正言辞道，拒绝了好基友的聊天邀请。可惜他不是个擅长说谎的人，不自然的神色以及头顶的虚汗被京乐春水看了个透彻。

    “喂，你心虚了！”竟然被浮竹坑了，京乐春水感觉到了成吨的伤害。

    “鬼严城剑八被打得很惨啊，连卍解都要被打坏了，不用帮忙吗？”志波一心问道，他说完之后，没有得到一句回复。

    帮忙？帮谁？鬼严城剑八吗？我巴不得看他的笑话呢！几乎所有的队长都是这么想的。鬼严城剑八平日狂妄自傲，目中无人，仗着剑八的名号，行一事无所顾忌，在十三队中人缘极差，要不是瀞灵廷规矩森严，早就有人趁夜拿麻袋套他头上了。

    “京乐队长，老朽想知道和剑八对战的那小子是哪个番队的？”朽木银铃问道，他出身高等贵族，非常看不起鬼严城剑八这种粗人，但对方的实力他还是认可的。能在毫发无伤的情况下将鬼严城剑八逼到这种程度，绝非泛泛之辈。

    “说实话，我也不是很清楚……看衣服你们也知道，是个刚毕业的六回生。哈哈……”京乐春水说完干笑了两声，六回生拥有队长级实力……虽然是事实，但听起来很虚幻。

    闻言众人眼里闪过一抹异色，他们早就将杜克的衣着打扮收入眼底，可是本能的排斥了事实真相。如果一个六回生就能暴打当代剑八，那他们算什么？这半辈子岂不是活到了狗身上？

    “那把刀是他的卍解吗？”涅茧利问道，他很好奇杜克的斩魄刀。无论鬼严城剑八有多么名不符其实，也不可能被一个刚毕业的六回生虐成狗。那么事情已经很明白了，对方有用一把能力诡异的斩魄刀。

    队长们都是精明人，被涅茧利这么一说，纷纷看向杜克的朔望月，近两米的刀身，带着淡淡的光芒，好像也没什么特别之术，不知道是怎样的能力。

    “不，那把刀只是始解状态！”卯之花烈没有继续沉默，静静说道：“从开始到现在，他所用的都是剑术，斩魄刀始解也只是为了抗衡鬼严城队长卍解后的灵压！”

    “什么？”
------------

第五十一章 成为剑八吧

    “什么？只靠剑术就……卯之花队长你不是在说笑吧？”众位队长不信，副队长们闻言也大惊失色。如果真是如此，那杜克的实力恐怕要重新评估了。

    “我作证，卯之花队长没开玩笑！真的是只靠剑术哦！”京乐春水的话让众人心中翻起滔天巨浪，久久不曾平复。

    “那岂不是说，我们的第十代剑八自取其辱，挑衅了一个真正的‘剑八’吗？”志波一心一语命中要害。

    “切，谁知道那蠢货脑袋里在想些什么。”碎蜂嘲讽道。

    “怎么说也是共事的同僚，用蠢货来形容，太失礼了，碎蜂队长。”尸魂界第一暖男蓝染劝道，大家都是队长应该团结共进、相亲相爱，不能内斗。可惜这些大道理说了和没说一样，碎蜂回应了卫生球两颗。

    在他们谈论的时候，杜克和鬼严城剑八的战斗已经进入了最终的白热话。

    “鬼严城队长，你的力量越来越弱了，还打算死撑吗？认输吧！我可不想还没进入十三队，就背上杀死队长的恶名。”杜克感受着对方逐渐下降的灵压，不由开口说道。杀死鬼严城剑八就意味着要继承‘剑八’之名，虽然第十一代剑八的称号对于一名剑客来说非常诱人，但基佬番队实在不敢恭维，杜克可不想每晚睡觉时在屁一股后面垫上钢板。

    “混账！不要太嚣张了！你以为我的灵压越来越低是因为什么？”鬼严城剑八的灵压在下降到最低谷时骤然提升，凝聚的灵压砰的一下爆发开来，黑雾弥漫整个结界，只留饱含杀意的猩红双目在黑暗中熠熠发光。

    “去死吧！鬼王阿修罗炼狱！”

    灵压冲天而起！从远处来看，只见一头三面六臂，身形丑恶的地狱修罗诞生在黑暗中，露出锋利的獠牙和利爪，携着无可睥睨之势冲向杜克。只是一个动身，就带起无数劲风，割裂了四位队长联手布置的结界，黑色的狂风冲出，欲要扫平中央灵术学院。

    “不好！这个疯子！”队长们见状纷纷将自己的灵压散发开来，形成一睹无形的防护壁来抵挡狂风。同时心中大骂鬼严城剑八，在总队长心爱的中央灵术学院释放这样威力的攻击，是不想活了吗！

    杜克没有闪避，实际上也无处可避。他收刀与腰侧，在鬼王阿修罗的爪牙贴近面前时，狠狠斩出一道绚丽的剑芒。

    “无明神风流·白一虎！”

    以不屈的斗志、不衰的灵魂化为绝对要击毙猎物的白色猛虎。狂风……不，整个天空的大气为杜克所操控，变化成一只栩栩如生的万兽之王。张开的獠牙利爪威势无两，咆哮着迎风而涨，很快就越过了鬼王阿修罗六只手臂的包围，将其扑倒在结界的光幕上。

    轰——————

    修罗与白一虎，鬼王与凶神！两者碰撞，刹那间天地亦为之失色，紧接白光一闪，狂风顿起，白一虎将阿修罗撕成碎片，背后的光幕也偏偏碎裂，冲击的余波像涟漪般散开！

    “小心！”结界破碎，整个中央灵术学院暴露在这只猛虎的爪牙下，众位队长顾不得藏拙，纷纷爆发灵压，全力使出鬼道，将身后的建筑和人群护住。暴风中夹带着锋锐剑气，叮叮当当撞在队长们的灵压壁障上，几乎连成一片的爆鸣声回荡在瀞灵廷上空，一个接一个，连续不断。耀眼的程度几乎无法直视，其破坏力已然远超所有人的理解范围。

    众位队长联手挡住了身后，另一面狂风压过，总队长推开挡在身前的雀部副队长，从拐杖中拔一出了多年未见阳光的流刃若火。

    “一式·抚斩！”

    炙热的剑压从流刃若火中喷涌而出，带着毁灭性的气息，以迅雷不及掩耳之势将狂风分割为两半，并借着剑气余波冲散了隐藏在狂风里的剑气。

    当一切平复下来，众人的目光全部集中在战斗中心。那里原本的演武台已经无迹可寻，地面上一道扇形沟壑犁开了大地。杜克就这么单手持刀站在那里，他的对手鬼严城剑八倒地不起，巨大的身躯变回原样，带着满身割裂的可怖伤势，生死不知一动不动，俨然失去了意识。

    他赢了！这个念头不由浮现在众人的心里，虽然在那只白一虎冲天而起的时候，他们已经预料到了结局，可是最终还是忍不住心惊肉跳。十一番队队长、第十代剑八，被人用剑术以毫发无伤的碾压姿态击败了……

    “真是可怕的剑术！这凌厉的剑……就像是真正的剑八一样！”京乐春水捡起地上的蓑笠，抖了抖灰尘，带在头上。大家都是识货人，在杜克鬼神般的剑术面前，鬼严城剑八所背负的荣耀‘第十代剑八’之名如同一个滑稽的笑话，拙劣的不堪入目，令人作呕。

    其余队长也纷纷表露惊叹，超绝的剑术让他们自愧不如，至于副队长们，已经用惊为天人的眼光看向杜克了。诸位队长中，只有卯之花烈一言不发，紧紧握着斩魄刀柄，双目眯成一条缝，如果有人细看，就能从她眼神中发现灼热的战意。

    “竟然就这么赢了……”

    “尸魂界最强的剑八居然输……输了！”

    开什么玩笑！！！远处，还能站着的死神扶着残垣断壁站起身，不敢置信，十一番队队长一败涂地，而且对手似乎还留有余力，真是太不可思议了。

    “杜克……你已经强大到这种地步了吗……”射场擦了擦墨镜，看向远处的杜克，默默送上祝福的同时，暗暗下定了一个决心。

    无论如何鬼严城剑八在所有队长的见证下被打败已成定局，而他的对手，是一个名不见经传的毕业生，这一消息会传遍整个瀞灵庭，掀起一阵热潮！

    能以六回生的身份击败第十代剑八，杜克毫无疑问会成为整个尸魂界的焦点！而鬼严城剑八则会被悲催的钉在耻辱柱上，从今天以后，人们会这么评价他：连六回生都打不过，是尸魂界历史上最弱的剑八！

    收起斩魄刀，杜克正欲压下沸腾的剑意，突然从身后察觉到一股强烈的战意，那夹杂在战意中的杀气之强，他简直前所未闻。杜克连忙转过身向后看去，就见一堆身披白色羽织的队长在看着他，目光中多有好奇。当然也有其他神色，例如蓝染朝他温柔的笑了一笑……

    我咧个去！这是什么情况？杜克被蓝染笑得菊一花一紧、虎躯一震、腰间一麻、精关一……咳咳，最后一个没有，是寒毛一竖。死神只看了一半，杜克很清楚这位超级大佬的真实面目，别看平时打扮得跟裴勇俊似的，关键时刻捋起头发，分分钟变身超级BOSS！

    提到蓝染的变身……杜克很想问一句，他用的到底是什么牌子的发胶……是不是提前抹在手上了？

    再回神，那股战意已然消失不见，杜克无法确认是那股战意出自哪位队长，只好挠头朝诸位队长傻笑了一声：“哈哈，今天天气不错啊！月亮挺圆的！”

    “……”

    这个傻小子是谁啊？众人绝倒，无法将眼前傻乎乎的小子，和狂虐了鬼严城剑八的剑术高手联系在一起。那持刀时傲世睥睨的英姿呢？那双鬼神般直射灵魂深处的眼眸呢？

    总队长慢步走了过来，有条不紊的吩咐众人将受伤的学员送至校舍，并安排四番队队员前来治疗，以确保无碍。至于今天毕业学员入队的事宜，推至七天之后，顺带轰走了还想看热闹的几个队长，把他们赶回各自岗位。至于还在飙血的鬼严城剑八，他老人家正眼都没瞧一眼，就让十一番队的队员抬走送到四番队去了，也没提让尸魂界第一医疗圣手卯之花烈给他止止血什么的。

    “你是叫杜克是吧？”山本元柳斎重国接过副队长雀部递来的申请书，看了两眼就放在一边，半眯着眼睛，老态龙钟的说道：“为什么是四番队？十一番队不是更好吗？成为剑八吧！以你的剑术不会使这个名号蒙羞。”

    眼前的老头看似风烛残年，但杜克丝毫不敢大意，对方最强死神的名头可不是胡编乱造，那是实打实打拼出来的，百分之百原汁原味，不含任何添加剂。况且刚才杜克看的很清楚，诸位队长联手抵挡的剑气被这个老头一刀就泯灭了。当然，这其中也有队长们出工不出力的原因，这一帮懒人，除非是事到临头，否则他们绝对不会轻易发力。

    “呃……”杜克挠了挠头，总队长这话不言而喻，意思很明显，是要他做下一代剑八。可杜克对此真心没什么想法，每一代剑八都是十一番队队长，如果他当上新剑八，那更木剑八怎么办？成为别的番队队长？别逗了……先不提剧情会不会崩，光是那美丽的画面就让人不敢直视。

    况且杜克是打心眼里认同更木剑八的实力，上一次以略微优势胜出，但更木剑八依旧给他留下了不可战胜的印象。没有人比更木剑八更合适十一番队队长的职位，‘剑八’这个名号天生就是为那个男人而设立的。

    最关键的一点，也是杜克最在意的一点，队长什么的……虽然羽织很帅很有格调，但貌似每天都有繁忙的公务要处理，他真心不擅长这个。至于更木剑八是怎么处理的，那就只有鬼知道了！
------------

第五十二章 取悦我吧

    “你在众目睽睽之下击败了鬼严城，让他名声扫地，他已经没有资格继续做剑八了。”总队长爱才之心大起，继续说道。

    “可是我还是想加入四番队……我的斩魄刀始解后很适合救人……”杜克迎着总队长淡定的眼神只觉得压力山大，急忙说道：“我认识一个名叫更木剑八的家伙，他比我更适合做剑八，而且他比我还强！我们已经约定好了，他过段时间就会来瀞灵廷。”

    山本元柳斎重国就这么静静盯着杜克，直到杜克手足无措时才说道：“更木剑八是谁我不清楚，眼下我不觉得有人比你更合适……若你执意加入四番队，我也不会强迫你。”

    “多谢总队长！”杜克舒了口气，不是基佬队队长真是太好了。

    “卯之花队长，我记得四番队前任副队长离职后，你就一直没有副队长吧！那么……从今天开始，他就是你的副队长了。”总队长对着杜克身后说道，杜克的实力无论去哪个番队担任副队长都绰绰有余。

    “好的，总队长大人！”卯之花烈静静点了点头，一副温文尔雅的模样。

    花姐你是从哪冒出来的？刚才你不是和所有队长都离开了吗？杜克被突然冒出来的卯之花烈吓了一跳，朝身后看了看，一片废墟……没地方能藏人啊！

    “总队长大人！”卯之花烈喊住正要离开的山本元柳斎重国，脸色平静轻轻说道：“我今晚想要借那里一用！”

    山本元柳斎重国眯着的眼睛陡然睁大，而后又垂了下去，半晌之后才说道：“可以！我会帮你安排，但……我不希望出现不可挽回的局面。”

    “放心吧，总队长大人！我会把握好分出，不会让您担心。”

    杜克听着二人云里雾里的对话，满头都是问号，不过本着领导谈事时不插嘴的好员工准则，静静当起了听众。杜克等二人说完，总队长先走一步之后，这才跟着卯之花烈离开了中央灵术学院，朝护廷十三队走去。

    一路上，卯之花烈带头走在前面，没有想和杜克说话的意思。第一次见面，杜克也不好主动搭话，落后半个身位，余光偷偷打量起这位日后将要朝夕相处的队长。

    姣好的面容，灵动的双眼，油亮的长发束起，编成内敛的麻花辫垂在胸前，侧颜满分！尤其是在有人和她打招呼时，都会很有礼貌回应对方一个柔和的笑容。儒雅端庄的宛然一笑，着实令人着迷，这是一个颜值气质都没有缺陷的女人。

    作为作为医疗救援番队的最高负责人，卯之花烈的治疗术毫无疑问是十三队中最优秀的，无论是多位危险的医疗救援任务，她总能出色完成，从不抱怨，有着默默奉献和牺牲精神的高尚品格。仁慈的心肠，慈母般博大的胸怀！

    颜值、气质、性格、品德，全方位无死角，不论从哪个角度都无可挑剔的完美女性！如果不是对方谜一般的年龄，杜克都有些心动了。

    四番队门前，卯之花烈带着杜克路过……是的，从门口走过，没有停留，径直朝着另一条路走去。

    “卯之花队长……我们是不是走过了？”杜克停在四番队大门口，指着墙壁上大大的‘四’字，疑惑道。已经到了四番队大门，为什么不进去？难道你和更木剑八一样都是路痴？还是隐形眼镜没带？

    “再去四番队之前，我还有更重要的事要先确认。”卯之花烈说完没有过多解释，甚至脚步都没停。

    杜克闻言连忙跟上，瀞灵廷的建筑风格非常统一，清一色黑瓦白墙，笔直的地面和九十度转角的路口，像迷宫一样极具迷惑性。作为初来乍到的新人，杜克很快就在七拐八拐中彻底迷失了方向，为了不至于第一晚就露宿街头，他一步不落紧紧跟着卯之花烈，生怕一个转弯就找不到人了。

    不知走了多远，杜克估摸着横渡了瀞灵廷后，卯之花烈带他来到了位于瀞灵廷最边角的真央地下大监狱。尸魂界的罪犯和有可能威胁尸魂界的不安分人员，全部关押在此处。

    初入大监狱，杜克只觉得毛骨悚然，暗想是不是今天表现太出格，所以入队前要被审问三天。

    不提杜克在那里大开脑洞，卯之花烈在得到守卫的示意后，一路畅通无阻来到了大监狱最下层。两扇数十米高的厚重大门，缓缓打开，卯之花烈就这么带着尚未回神的杜克踏了进去。

    身后的大门缓缓关闭，出现在杜克眼前是一望无际的平坦平原地貌，干涸的地表、大大小小的山石，空气中不时刮来让人非常不适的干燥热风。

    尸魂界真央地下大监狱！最下层【无间】！

    【无间】！顾名思义在这里时无间，行无间，就如显示的那样，无限的宽广！

    “卯之花队长，我们到这里来……做什么？”隐隐察觉到一丝不妙，杜克将手按在斩魄刀上。

    “取一悦我吧！”卯之花烈解开编在胸前的麻花辫，紧贴脸部的发束营造出诱人的曲线感，嘴角一抹意味深长的笑容。

    “哈！？”杜克懵了，取一悦什么的……太突然了吧！虽然我是黑直长控，你也是我喜欢的类型，但这也太快了，我还没准备好。要不我们先坐下来聊聊天，晒晒月亮，稳固一下感情基础，你看怎样？实在不行，先留个电话。一上来就直奔主题，未免太快了，我有些害羞，可能会影响发挥。

    看对方脸色阴沉，杜克连忙说道：“不要误会，卯之花队长……不是我不愿意……而是这个地方连张床都没有……要不下次吧！”

    “用你的剑取一悦我……”卯之花烈冷冷道，露出了腰间那把弧度相当诡异的斩魄刀。

    “原来是这种取一悦……”杜克无语了，打就打呗，能不能别说得这么暧昧，害我鸡动半天，差点就把裤子脱了。

    “……”卯之花烈不再废话，缓缓拔一出斩魄刀，锋利的刀身出鞘，伴随着滔天杀意。

    “这杀气……”杜克警惕抽出斩魄刀，卯之花烈散发的腾腾杀气，正是之前他察觉到的那股，本以为是蓝染，没想到是最被他忽视的这位。

    暗暗惊讶这股杀气强大的同时，杜克内心咆哮道：说好的温柔体贴、平易近人呢？整个画风都不对了，这是一秒变女王啊！

    “在交手前，能给我描述一下，你口中的那位更木剑八吗？”卯之花烈低垂着斩魄刀。因为头发散开，锁骨间的疤痕轻易展露在了杜克面前。她眉头稍颦，眼睛眯起，浑身散发着危险的气息，简直与之前判若两人，凌冽而让人胆颤。

    “为什么要问更木剑八的事？”杜克眉梢冷汗留下，拥有多世的记忆，他很清楚，想要磨练出这样的杀意，手下的亡魂已经不可计量。用杀人如麻来形容对方，不足以描绘万分之一。

    “只是有些好奇，以你的剑术，能被你称赞的家伙一定相当不凡。”

    “的确是很厉害的家伙……”一提到更木剑八，杜克不由佩服道：“明明只有一把破烂的斩魄刀，却把我逼入苦战。那时我差点就死掉了，因为他没有名字，所以我帮他取名为‘剑八’！在我看来，只有他有这个资格叫这个名字！”

    “是吗？取名为剑八……你也这么觉得啊！”卯之花烈似乎陷入了回忆，久久之后问道：“你和他交手……你还活着，是不是说他已经死了？”

    “不，他还活着。”杜克摇了摇头，说道：“一开始他隐藏实力，被我砍了很多剑，后来拿出真本事，但是失血过多，体力跟不上……所以我侥幸胜了一筹。”

    “拿出真正的实力……还活着……”卯之花烈眯了眯眼，杀气再次拔高了一个层面。

    “是啊！现在他收养了一个名叫八千流的小女孩，日子过得很惬意呢！”

    “八千流……”卯之花烈闻言一滞，继而肩膀颤抖起来，大笑道：“如果这样，那我就没什么好担心的了……请你和我厮杀一场吧！”

    “……”杜克绝望了，怎么尸魂界的人都这样啊？张嘴闭嘴就要来一场厮杀！剑八是这个性格没问题，但是花姐你怎么也这样？这和你的人设不符啊！还是说死神只看了一半，后期你黑化了？

    刷！

    白光一闪，卯之花烈招呼也不打一声，瞬间出现在杜克面前，当头直劈而下。这一手速度极快，快到杜克眼睛都没看清，靠着身体本能斜身闪开，卯之花烈一招没得手，剑到半路圈转长剑，改为拦腰横削。杜克手忙脚乱跃起，纵身从剑上跃过，半空中就看到卯之花烈长剑反撩，疾刺他的后心，直击要害。

    杜克瞬身闪到一旁，卯之花烈招招毫不留情，完全是抱着必杀之心。更让他惊惧的是这位医疗番队的队长，出手快如鬼魅，不论他怎么闪躲，对方总能在最恰当的时候变招，迅捷无比的剑术，简直匪夷所思。一旦被她圈入长剑覆盖范围之内，势必会被连绵不绝的杀招粉碎。这场战斗很危险，如果鬼严城剑八是开胃小菜，那卯之花烈无疑就是主食。
------------

第五十三章 战意正浓

    “你似乎还没进入状态？”卯之花烈握着长剑指向杜克：“现在清醒了吗？”

    “我只是非常疑惑，被称为瀞灵廷最仁慈的你……为何会是这样？”杜克问出了心中的疑问，作为队长，卯之花烈实力强大不足为怪，但眼前这种强大的方式明显和她本人格格不入。杜克可以接受一个鬼道强大、瞬步强大、甚至斩魄刀有着BUG能力的卯之花烈，唯独眼前这种接受不能。

    “仁慈……我不过是一个罪大恶极之人罢了！”卯之花烈自嘲了一句，对杜克说道：“如果你能赢过我，我不介意为你解答疑惑。”

    “如果输了呢？”杜克很光棍的问道，被卯之花烈带到这里，来一场莫名其妙的战斗，他心里是抵触的。输了也好、赢了也好，没有目标和意义的战斗，他不在乎输赢。

    “如果输了，就请死在这里！”似乎是看出了杜克毫无战意，卯之花烈沉声郑重说道，不似作假。

    “对于你的过去我其实没太大兴趣，不过……毫无意义的死在这里也不行，看来要认真了呢！”杜克屏气凝神，高昂的战意冲天而起。

    “最好不过！”待杜克的战意达到最巅峰，卯之花烈再次朝他砍了过去。

    两剑相撞，杜克暗道不妙，和之前诡奇狠辣，难躲难防的剑术不同。这次卯之花烈的剑招飘逸出尘，轻灵精妙，他没适应对方的变化，收招慢了一步，立刻陷入劣势，很快被变化无常的攻势打得难以招架。

    叮！叮！叮！叮！

    杜克就这么被压着打退了数十步，连忙默念独孤九剑的心决救场。

    好在独孤九剑不愧是武侠大融合世界最强剑术，杜克后发制人，以无招胜有招，三招之内就扭转了局面。在卯之花烈震惊的神色下，杜克长剑横空，剑尖轻点，挑开了她的突刺，紧随着一剑重重斩在她的右肩。

    呛————

    卯之花烈及时收剑，两剑碰撞后，双方各退十余米持剑警戒。卯之花烈则不可置信看着杜克，无论怎样的变招，杜克都能在出手的瞬间找出破绽，明明是防御反击，却更像是占据先机。这一刻她终于明白为何之前鬼严城剑八会选择卍解，实在是因为无可奈何，被打得太憋屈了。

    “你所使用的剑术，在尸魂界前所未闻，掌握所有流派剑术的我，竟然也有没见过的剑术。”卯之花烈感慨道，单手用回道治好了受伤的肩膀。不愧是医疗番队的队长，短短片刻就将伤势复原，白色的染血羽织下，露出的肌肤凝脂般白璧无瑕。

    “这个世界可是很大的，没见过我的剑术有什么好奇怪的？”杜克等卯之花烈恢复完毕后，瞬身出现在她身前狠狠砍了下去，算是还给她之前没有追击的留手之情。高傲的剑客，绝不会感恩对方的怜悯，他们会将这怜悯回赠予对方，并施加更强的伤害。

    面对杜克势大力沉的斩击，卯之花烈脚跟着地微微一旋，半身闪过。随后左手手背贴在杜克的斩魄刀上，看似娇小柔弱的身躯爆发出无法抗衡的巨力，手腕翻转，一掌推开了凌厉的刀锋。

    “什么？”杜克惊讶于卯之花烈的手段，这一手看似轻松，实则是需要无数次战斗的锤炼，只有临危不惧的冷静，和对自己极度的自信才能做到。

    剑道虽然是一门如何使用武器的学问，但更重要的是锻炼了修炼者判断和思考的能力。面对敌人时，要抛弃内心的恐惧与杂念。而且，在对战过程中所形成的对敌手心态以及行为的判断和预估，能够使自己镇定与自信，知己知彼，进而采取克敌制胜的策略。毫无疑问，卯之花烈就是这样一位剑道宗师。

    刷！

    卯之花烈不退反进，迎着中门大开的杜克，从下而上，斜着斩出一刀。刀未到，死亡的寒意率先袭来。杜克一步后撤，险而又险避开了紧贴胸前划过的白练，森然的剑意划开他的衣襟，留下一抹淡淡的血痕。

    “你的剑术似乎是先守后攻，比起破解对手的招式，在进攻上未免力有未逮。”卯之花烈似乎看穿了什么，点破道。

    “不，独孤九剑破尽天下所有剑术，有进无退，招招都是进攻，攻敌之不得不守……我的剑术还没到家，自然发挥不出其威力的万分之一。”听到卯之花烈这么说，杜克不甘沉默，如果不是还没练到家，分分钟把你摆成一百零八种姿势，让你唱征服。

    “世间怎么可能会有这样的剑术？”卯之花烈不信，如果独孤九剑真如杜克所言，可以破尽天下所有的剑术，那她的八千流之名岂不是悲剧到了极点。

    说完，卯之花烈如同为了验证一般，抢先出手，一把长剑在她手里上下翻飞，舞得密不透风。剑术变换之间，各种流派的秘剑层出不穷。时而如松之劲、如风之迅，深奥莫测；时而大开大阖、势道雄浑，正气凌人；时而如狂风暴雨，绵绵不息，紧迫逼人；时而阴险狠辣、诡异刁钻，无所不用。

    但是，即便卯之花烈使出浑身解数，却也无可奈何。杜克就像是汪一洋大海中的一叶扁舟，任尔狂风巨浪，我亦巍然不动。一把独孤九剑扫、劈、拨、削、掠、斩、突，毫如剑理可言的简单招数，每每都料敌机先，乘虚而入，后发先至。

    ‘为什么……为什么不论我改用哪个流派的剑术都能被他轻松破解……真的有破尽天下剑术的剑理吗？那我自诩八千流的意义又何在？到头来我只是个井底之蛙吗？’

    越打越乱，卯之花烈的剑招逐渐不支，自信也被打得丧失一空。到最后，杜克简简单单的一剑在她看来却有着无穷变化，每一剑的背后她都看到无尽虚影。不知怎么进攻，不知下一招该如何出手，卯之花烈的剑道之心乱了……

    “就是现在！”杜克大步跨在卯之花烈身前，高举的长剑带着一往无前的气势狠狠斩下！”刀锋划破皮肤，斩开血肉，激昂的热血溅在杜克眼前，卯之花烈被他一刀劈开，倒飞跌落在地。

    一声低哼，卯之花烈久久才拄着剑站了起来，横贯胸前腹部的伤口十分骇人，散落的衣裳下偶有春光乍现，可惜本应令人大咽唾沫的美景在卷起的血肉下，一点也无法让人生出感觉。

    “真是完美的对手，也许在尸魂界只有你能让我的独孤九剑更进一步……”杜克半眯着眼，缓缓从顿悟中醒来。独孤九剑重意不重形，不拘泥于招数限制，更在乎使用者的心境。这套剑法不是死记硬背就能掌握的，以无招应敌，只有彻底忘记招式才能随心所欲，如行云流水一般发挥其威力。

    死神世界玩的是能力，极少有靠着剑术战斗的强人，杜克本以为独孤九剑在这个世界也就到头了，没想到还有花姐这样的牛人……精通这么多流派，可以给他喂招，真是好人啊！

    “的确是完美的对手，这样的战斗不知有多久没有感受到了！五百年……还是一千年……又或者更久？”卯之花烈再次以回道恢复伤势，原本冷酷无情的脸上露出极度嗜血好战的笑容：“我选择修炼回道，就是为了让身体的伤痛不影响战斗。为的就是在和你这样的强者战斗时，更多地享受战斗的乐趣。”

    “呃，花姐……你一不小心暴露年龄了！”杜克吐槽了一句，同时暗暗心惊眼前风格大变的卯之花烈。紧随而来的却是一股莫名的亢奋战意，正如她所言，这样的战斗让人迷醉。

    “你也兴奋了吧！”卯之花烈轻笑道，似乎是在嘲笑杜克之前故作清高。

    战意高昂的杜克没有回话，嘴角一抹狂傲的狞笑闪过，猛地挥刀落下。几番交手，卯之花烈展示了她惊人的战斗素养。论剑道，她有无数种攻击手段；论防御，她在队长中也数一数二的灵压极难攻破：更重要的是她精通回道，无论怎样的致命伤都能快速治愈，可以持久战中保持优势。面对这样的对手，杜克兴奋地几乎无法自持。

    “无明神风流·蛟龙！”

    让心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容，最后倾听所有的声音，用神的疾风斩断一切。无限的剑意裹挟着狂风，在杜克的意志下，肆无忌惮摧毁着眼前的一切。

    “就是这样，我的剑就是为了和你这样的人战斗而生的！”卯之花烈灵压直冲而上，扩散至整个无间，弧度诡异的斩魄刀横斩出无数剑气，正面迎上了狂风中的蛟龙。

    蛟龙是将剑道的基本动作心、技、体提升到极点，三者合一时才能够发挥出威力来的剑术。无法防御、无法阻挡是其特性。而然这一次却出乎杜克的预料，他的蛟龙被击溃了！

    精通无数流派剑法的卯之花烈不是更木剑八那种横冲直撞的野兽派，更不是鬼严城剑八那种靠蛮力的水货，她的剑气每一击都像是有着自己的思想，行走在无法用常理考虑的路线上，凭靠精妙无双的剑术，硬生生将蛟龙磨灭一空。让势在必得的一击，变得无功而返。

    “再接我一招……无明神风流·白一虎！”
------------

第五十四章 卍解·皆尽

    “无明神风流·白一虎！”

    神风汇聚的猛虎散发着凌凛冽的气息，张牙舞爪扑向对方。那双炯炯有神的双眸，还有俯瞰一切的霸气，似乎只要它的怒吼，万众生灵皆会俯首在地瑟瑟发抖。

    卯之花烈的黑发吹得倒飞，面对这只斑斓巨兽，毅然举起斩魄刀迎了上去。刀剑与爪牙相碰，发出金铁交鸣的脆音。她精妙绝伦的剑术再次逞威，手腕翻转之间一撩、一挑、一晃，便将这只与她体型差异巨大的白色猛兽掀翻在地。白一虎叹息一声，似有不甘，被她的剑尖引导撞向不远处的一座小山。

    轰——————

    山石粉碎，浓烟卷起，狂风席卷后，半个山体塌陷，消失不见。卯之花烈就这么站在半山前，娇小的身躯对比远山，形成强烈的反差。

    “能够将完美操纵神风的无明神风流……丝毫不差、完美的及时看穿并接下招式……一招不漏，这还是第一次遇到！”杜克看着不远处温文尔雅的卯之花烈，难以置信。明明在独孤九剑下狼狈不堪，却轻而易举就将无明神风流的奥义击溃，这个女人绝不是明面上医疗番队队长这么简单的身份。

    “死神的大部分战斗都是能力与灵压的比拼，虽然彼此的招式不同，不过都是用这二者来进行攻击，运用凌驾于对手之上的灵压或能力，来进行一连串的攻击或防御。”似乎是看穿了杜克的疑惑，卯之花烈轻笑解释道：“你以前遇到的对手都是这样吧！只靠灵压和剑招就能轻易击败他们……”

    “作为一名剑客，你应该知道，剑道并不仅仅是指每一刀砍下去力度，又或者是什么瞬步的速度……而是对自身能力熟练的运用，对局势的判断，过硬的心理素质，借助外界力量达到目的的手段等等都是实力的一部分。当然，这其中也包含所谓的运气。”卯之花烈继续说道。

    “一名真正的剑客，除了具备强大的力量，更需要具备善于判断和思考的智慧，这样内外兼修，强的定义才完整。”卯之花烈语重心长说道。通过剑道的学习，使她摒弃了过往单纯的战斗方式，学会了在战斗中运用智慧的手段，也将这种智慧运用到对事物的判断与思考中，让自己的思维更加成熟完善。

    从她的经验和角度去看，杜克看似剑术高明且十分华丽，但和更木剑八一样，都属于蛮干的类型。真正的剑道强者除了以势压人外，更应该熟练运用脑子去战斗，而不是一味的砍来砍去。

    “说的很有道理……”杜克闻言赞同了一句，随后反驳道：“不过你说的这些都是你对剑道的理解，在我看来一名合格的剑客应当只出一剑就能结果对手……如果不行，那就两剑。”

    “在绝对的实力面前，你所谓的智慧根本翻不起风浪，不过是徒增笑柄而已。我的智慧不会考虑那么多，只会用在如何增大剑招的威力上。”

    “可是你并没有做到你所说的那样！”卯之花烈似乎是在嘲笑杜克，指了指身后拦腰而断的山体，杜克并没有做到他所说的，一剑就解决她。

    “没有做到，是因为我还有成长的空间，终有一日我会成为只出一剑的剑客！而你……你的剑道看似理性，实则保守，充斥着对自身实力的不自信。如果打破不了自身的剑道领悟，你也就是这种程度了。”杜克冷冷说着，道不同不相为谋，两人的剑道不同，多说无益。

    卯之花烈沉默片刻，眼中精芒闪烁，最后沉声道：“既然我们都没法说服对方，那就用手中的剑来验证吧！”

    “早该如此了！”杜克提刀摆出一个诡异的姿势，空气瞬间变得灼热起来，点点火花在他斩魄刀上凝聚，声势越来越大，变成了火焰的旋涡。

    “无明神风流·朱雀！”

    经言星鸟者，鸟谓朱雀，南方之宿！

    不屈的火鸟振翅而起，裹挟着无尽金红火焰化作百米巨兽，圣洁无垢，化为烈焰长虹，烧灭卯之花烈的灵压，尖锐的鸟喙凶横嘬下！

    赤金色的巨喙钉在卯之花烈的斩魄刀刀锋，卯之花烈为了验证自身的剑道，倾尽自身所学，将上百种剑术在刹那间融汇，借着巧劲挥出绚烂的剑芒，把朱雀横切剖开，一分为二。

    “看来是我的剑道更胜一筹……”卯之花烈正要继续说下去，突然间发现剖开朱雀的斩魄刀上，火花越烧越烈，很快就燃起滔天巨焰。铺天盖地的火光中，不死的朱雀浴火重生，再次展翅翱翔。

    “什么？”卯之花烈远远向后跳开，避开炙热的利爪，急忙举刀招架，刀身抵住朱雀锋利的鸟喙，在灼热火浪的炙烤下，灵压如烈阳下的春雪，被飞速被消融着。

    “感受吧，不死鸟的生命力！”

    朱雀被一次又一次斩碎，又在火焰中不断涅槃而生，不过几个回合后，卯之花烈已是疲于招架，仅剩的灵压被朱雀烧灭，眼看着就要香消玉殒。

    “卍解·皆尽！”

    灵压！浓稠的灵压像血液一样从卯之花烈的斩魄刀上淌下。一滴、两滴……随后宛如百川聚海将不死鸟淹没。血河瀑布般落在地上，奔腾冲向四面八方，很快就将视线内的沙地淹成血海。

    “好危险，差点就尸骨无存了！”卯之花烈提着还在滴血的斩魄刀，立在血池中央。犹如学海中的冰山雪莲，极具冲击性画面，让她本人生出异样邪恶不祥的美感。

    “这是什么？”杜克脚腕没在血液中，鲜红血液就像是刚从体内淌出，带着丝丝温热。感受到死亡的阴影，杜克果断始解了自己的朔望月。

    “余兴到此为止。”卯之花烈单手拂过斩魄刀，拉出一条长长的血线，踏在血池上，迎风跃起，一刀劈下。

    虽然还不清楚卯之花烈卍解的能力，但有朔望月犯规一般的能力，杜克无畏任何挑战，提刀与卯之花烈酣战起来。

    独孤九剑！飞天御剑流！两种追求超越极限速度的剑法，在他手中来回变换。无招胜有招，看穿对手的剑术，给人一种先知先觉的无力感。卯之花烈妄图以快打快，却正中杜克的下怀，在高速的对决中，破绽百出，很快就带着一身伤势，退到后方。

    “真是不可小觑的剑术……”卯之花烈站在血池中央，在杜克震惊的目光下，周身或深或浅的伤口全部复原，破损的死霸装变得崭新，因受伤导致剧烈波动的灵压也趋于平和，精气神在一瞬间就重回巅峰。

    “卍解的能力……”杜克目瞪口呆，万万没想到，对方卍解后的能力竟然和他的朔望月有异曲同工之妙。

    “如果回道能治疗我的伤势，那么在皆尽下我永远不会在战斗中死亡。”手中的斩魄刀不停涌现血花，卯之花烈静静说道：“而你，则会融化在这血海之中！”

    “什么？”剧烈的痛意从双脚蔓延开，杜克低头一看，不禁大骇。不知何时，他的双脚血肉筋脉化作血水，只剩下皑皑白骨。紧接着，双臂、躯干、面孔，所有的骨肉都在消融。

    “认输吧，你没有胜算的！我不想杀你，毕竟你是我的副队长……”

    胜利就在眼前，卯之花烈杀机也沉静下来，可是话音尚未落下，就见杜克朝她做了个鬼脸，而后，蔓延至全身溃烂势头止住，像录像回放一样，血肉长出、随后是筋脉、皮肤、毛发，短短三秒，杜克再次复原。

    “真是抱歉啊，卯之花队长！副队长斩魄刀的能力和你差不多哦！都是不会死在战斗中的那种。”恢复如初后，杜克感觉自身的灵压竟然还有了小幅度增长，疑惑看了眼脚下的血池，有古怪！卯之花烈卍解的能力，绝对不仅是她说的那么简单，重组消融的血肉是不会让灵压变强的。

    “……”卯之花烈无言看着杜克，卍解似乎被克制了……这就尴尬了！

    “哈哈！抱歉，抱歉！我也不知道会这么巧！”杜克一脸欠揍的模样，得了便宜还卖乖。

    “你的斩魄刀……”卯之花烈盯着杜克手里两米长的朔望月陷入沉思。

    “朔望月的能力是恢复我自身的伤势，只要有口气在，我就不会死。而且，除了我这个主人，她还能恢复别人的伤势，非常适合救死扶伤的四番队，不是吗？”见卯之花烈看过来，杜克伸了伸手里的朔望月，自豪道。

    “只是恢复伤势吗？你似乎漏了什么没说？”卯之花烈摇了摇头，嘲笑杜克不老实，这时候还藏着掖着。

    “什么意思？”杜克得意洋洋的脸色瞬间收敛，严肃说道。治疗伤势只是明面忽悠人的说辞，他从未和别人提及过朔望月的真正能力，没想到会被卯之花烈一眼就看穿了猫腻。

    “你的斩魄刀和灵压有关吧！虽然我不清楚是哪方面的能力，不过无论是哪一种，都很可怕啊！”
------------

第五十五章 最终奥义

    “你是怎么看出来的？”杜克疑惑道，第一次见到朔望月的始解，就能推测她的真实能力，不愧是任职时间最久的队长之一。杜克有些失望，本想隐藏实力方便以后用来阴人，看来是小看这些强者了。

    “我的皆尽并非是消去对手的血肉，而是治疗……”见杜克有些不解，卯之花烈耐心道：“斩魄刀的卍解是在始解的基础上更进一步，无论方式是否发生变化，但能力的类型终归不会改变。我的始解的能力是治疗，卍解自然也是治疗。”

    “那和你看出朔望月的能力有什么关系？”杜克被绕晕了，你的斩魄刀能力我不关心，我只想知道是哪里露出破绽的。

    “你应该发现了，自己的灵压增长了吧？”卯之花烈问道。

    “的确是有增长，难道……”杜克脑海中闪过一个念头，难不成卯之花烈卍解的能力也和灵压有关？

    “皆尽的能力和回道相似，都是通过恢复灵压从而达到愈合伤势的目的，只要浸泡在皆尽之中，你的伤势和灵压会全部恢复，但浸泡的时间过长，就会因过度恢复而溃烂。作为这血池的主人，我可以自由把控恢复的时间，如果我愿意，可以让你瞬间进入过度恢复的状态。”卯之花烈潺潺道来，指出了杜克的破绽：“如果你的斩魄刀能力是治疗那未免太荒谬了，皆尽的能力不是伤害，同样也是治疗，在这里，治疗系的斩魄刀只会加剧溃烂。那么能抗衡皆尽的斩魄刀，其能力也必然和灵压有关。”

    “原来如此！”杜克恍然大悟，没想到还有这一出。随后松了口气，原来卯之花烈能看穿不是因为别的，而是恰巧两人能力相近。那么只要卯之花烈不说，以后还能用治疗这个说辞来唬人。

    “皆尽的能力你已经知道，不给我解释一下你斩魄刀的能力吗？应该还有别的用途吧！”见杜克听完和没事人一样，卯之花烈不满皱了皱眉，太不自觉了。

    “斩魄刀可是每个死神戏命相关的存在，怎么可以这么轻易告诉你。”杜克耸了耸肩，我又没说交换情报，是你自己这样理解的，怪我咯。

    “真是不讨喜的奸诈小鬼！”卯之花烈眼角抽了抽。

    “卯之花队长不也是吗？明明一开始还说皆尽的能力是消融血肉……几千年的老奸巨猾！”向来不会在嘴上吃亏的杜克立马回应了一句，嘲笑了卯之花烈的年龄，成功作死。

    无形的杀意从卯之花烈身上散开，杜克只觉一股寒意从头到尾浇了个透彻。看到卯之花烈脸色阴沉，连忙改口：“我随便说说的，花姐你别激动。其实很简单，因为朔望月的卍解需要大量灵压，所以我一直将多余的灵压存在里面，也就是说，她能恒定维持我的灵压。很不幸，你所谓的过度治疗，对我而言是不存在的。”

    “也就是说……你还不能卍解？”卯之花烈眼前一亮，问道。

    “是啊！因为朔望月有些特殊，所以……我估摸着这辈子卍解和我是有缘无分了！”杜克无奈道。

    “这样我就放心了！”卯之花烈轻笑了一声，笑靥如花。

    “？”杜克皱眉，放心什么，难不成还有翻盘的后手？还有，女人翻脸当真比翻书还快，古人诚不欺我！

    “如果你不会卍解，那么在皆尽中，你是不可能击败我的。”卯之花烈斩钉截铁说道，两人的能力都是无限制恢复伤势，那么接下来的战斗无疑会陷入惨烈的消耗战，而拥有卍解的她在耐久上更占优势。

    “人生三大错觉，有人敲门、他喜欢我、我能反杀！”杜克竖起三根手指，接连说道：“卯之花队长犯了第二项和第三项哦！”

    “怎么，在这种局面下，你还有自信击败我？”卯之花烈露出浓厚的战意，笑道。至于杜克口花花的第二项，被她华丽的过滤了。

    “统御四方的神一兽，你已经破解了白一虎和朱雀，另外两位你就不想见识一下吗？”杜克压低朔望月，灵压缓缓从其中喷发，狂风在他身后汇聚成四道朦胧身影。

    “华而不实的招数，见与不见又如何，不过是你的垂死挣扎罢了。”卯之花烈单手一挥，掀起血海，皆尽的能力对杜克无可奈何，但对他满含灵压的剑术能占据压倒性的优势。在她看来，杜克是死要面子不肯认输，在做无用功，妄图出现奇迹。

    “单单一只的确太勉强了，但是若是四方神一兽齐聚呢！”身后的狂风轰然爆发，杜克猛地挥出一刀。

    东方青龙：甲乙木水银也，澄之不情，搅之不浊，近不可取，远不可舍，潜藏变化无尽；

    西方白一虎：上应觜宿，英英素质，肃肃一清音，威摄禽兽，啸动山林；

    南方朱雀：众禽之长，丹穴化生，碧雷流响，奇彩五色，神仪六象；

    北方玄武：北方黑帝，七神之宿，实始于斗，掌万物生长，镇众生生死。

    四象镇慑邪魔，有祛邪、避灾、祈福之能。辟邪恶、调阴阳，守卫太平，完克世间一切污秽。

    “无明神风流·四神！”

    玄武在上、朱雀在下、白一虎在左、青龙在右，四方神一兽乘着狂风，带着无可阻拦的威势降下。划破皆尽的血浪，咆哮冲向了位于中央的卯之花烈。巨兽奔腾，神威不可一世。

    “没有用的，只要含有灵压，就不可能会冲破这血海！”卯之花烈时置于狂风暴雨中，大喝一声，汹涌的灵压从斩魄刀上转化为滔天血海，数百米高的血色巨浪压向四方神一兽。

    血海和四方神一兽由远及近，最终相汇撞在一起。在铺天盖地的海浪中，四只浴血的神一兽翻江倒海，尽显威能，血浪崩溃、神一兽消融，似乎无穷无尽的血海爆出一大片一大片浪花，筑起的百米海啸在神一兽的怒吼中坍塌。

    卯之花烈大惊之下，不再保留灵压，彻底释放全部，让血海达到最大范围反压下去，试图镇一压四只凶神。

    轰隆隆————

    上一秒的风平浪静换来的却是下一秒的面目全非！巨浪呼啸，以催枯拉朽之势迅速掠过无间远方，被震塌的远山在狂涛的洗劫下，席卷一空！

    许久之后，水静无波，翻天覆地的血海再次平静下来。卯之花烈捂着身前四道贯穿身躯的伤口，吐了口血，伤口迅速恢复，她本人则狂笑道：“真是强大的对手，你已经成功的取一悦了我，太满足了！不过……还是我赢了！”

    杜克从学海中爬出，吐了几口血水，站在上，镇静道：“肤浅，我的攻击还没结束呢！”

    天空中，亮出一道金色的光辉，原本灰蒙蒙暗无天际的【无间】在这一刻被照亮。大地的最东边，犹如冉冉的一轮红日，透过无间死气沉沉的雾霭缓缓升起，喷薄而出。恍惚间，只能看到一个金色的火球徐徐而起，把【无间】映成一片光明。

    刹那间！金色光柱从天而降，直一插地心。耀眼的金光中，一只栩栩如生、巨大无比的神龙昂首咆哮。

    “这道前所未见的强光是……”卯之花烈被白光刺痛双眼，恍惚间听到了震彻天地的风吟声。脚下的血海在金光的照耀下化作蒸汽，隐隐有着崩溃的趋势。

    “怎么回事？大气的流动……声音……连时间都停止了！”似乎是瞬间又是过了很久，卯之花烈似快或慢抬起头，就对上一双神圣肃穆的眼睛，巨龙的双眼不含任何怜惜，只有着摧毁一切的冷漠。

    “无明神风流·黄龙！”

    四灵既布，黄龙处中！

    只有让信念达到极致，同时发动白一虎、朱雀、青龙、玄武四神的神风后，才能唤醒的另外一股神风。

    和日月星辰对话，和江河湖海晤谈，和每一棵树握手，和每一株草耳鬓厮一磨，领悟宇宙之大、生命之微、时间之贵、死亡之近。

    超越极限方能领悟的无我之境，只有这时才能挥出最灿烂的一剑。

    “接招吧，我最强的一剑！”杜克静静看着，卷起的海浪掀飞他，随波逐流漂到远处。

    轰——————

    狂风在呼啸、大地在颤抖、远山纷纷崩塌，连关押最恶囚犯，号称尸魂界最坚固的【无间】都摇摇欲坠。血海无力的翻腾着，卷起排山倒海之势，意图反抗这煌煌天威。只是天威何其广阔无垠，区区海洋又算得了什么，翻手之间便被镇压。

    风平浪静之后，【无间】又成了灰蒙蒙一片，杜克站起身，朝着中心瞬步赶去，很快就找到了摊倒在地的卯之花烈。此时花姐卍解的斩魄刀已经变回原形，身受重伤的她披头散发非常狼狈，死霸装多处不着片缕，露出的肌肤上血痕遍布。

    “输了……”卯之花烈似乎是在喃喃自语，披散的秀发盖在脸上，看不出表情。只有耳边落下的泪水，可以表明她此刻的心情，非常失落。

    杜克皱了皱眉，一刀捅在卯之花烈的胸口上方，借助朔望月的能力，将她的伤势复原。不过生怕对方继续求战，所以他只恢复了她的伤势，没有把灵压也一起复原。
------------

第五十六章 女人的年龄是秘密

    灵压消耗严重，卯之花烈的死霸装自然是残破状态，杜克偷偷瞄了几眼诱人的胴一体。在心里默念色即是空，最后告诫自己这位只是看着御姐，真实年龄已经是祖祖祖祖奶奶辈了，才依依不舍收回失礼的目光，脱下衣服盖在她身上。

    “真是可怕的能力，瞬间就将我的伤势尽数恢复，如果不是亲身感受到灵压的变动，我甚至怀疑这把刀拥有改变时间和空间的规则之力。”卯之花烈披着杜克的衣服坐起，收好自己的斩魄刀，带着点点疑惑看向朔望月。

    “哪里哪里，比起卯之花队长的卍解差远了！”杜克收起朔望月，将卯之花烈扶起。

    似乎是察觉到了什么，卯之花烈摸了摸自己颈下，光滑而细腻，原本那里的伤疤也一并被复原了。

    “怎么了，卯之花队长？”杜克正扶着对方，见她愣住，不由问道。难道还有残留的伤口？不可能吧，朔望月不会犯这种低级纰漏！

    “这里的伤疤……”卯之花烈皱着眉，拉下衣领，顿时白花花的软一肉挤出了一条深不可测的沟壑。

    “队长请自重，我是个正直的人！”杜克捂住眼睛，批评道。

    “那就请你把手指缝合拢一点……”卯之花烈嘴角抽了一抽，将衣领拉好，半晌之后才叹了口气。

    “有什么问题吗……关于那道伤疤？”杜克见卯之花烈神不守舍，不由好奇道。

    “这条疤痕在我身上已经很久了，我一直没有治愈，对我而言，这是耻辱也是必须承担的罪责。”卯之花烈惆怅道，并没有责怪杜克，毕竟他也是出于好意。

    “非常抱歉，我不知道那条伤疤对你这么重要……那要不我在原来的位置捅一刀，你看行吗？”杜克说完，就得到了卯之花烈的白眼。

    “你不是很疑惑为什么我问及更木剑八的事吗？还有为什么我这个医疗番队的队长为什么这么嗜战？”卯之花烈盯着杜克的双眼，一眨不眨振振说道。

    “是有些好奇，八卦之心人人有嘛！不过这毕竟是队长你的隐私，如果不方便，可以不用告诉我。”杜克嘴上说着毫不关心，实际上竖起了耳朵，等待对方下文。

    “在加入护廷十三队之前，我本人好战成狂，为了追求势均力敌的对手，徘徊在尸魂界四处，死在我刀下的亡魂不知几何，那时我被称为是尸魂界史上空前绝后的大恶人！通过不断的战斗，我逐渐掌握了无数流派的剑术，直到将所有流派的剑术全部掌握，为此我给自己取了“八千流”的名字。”卯之花烈静静诉说着过往，语气平淡像是聊着家常便饭一般，吐出惊天秘闻。

    “卯之花……八千流……”杜克突然惊醒，更木剑八给那个小女孩取名为八千流，难不成这其中有什么渊源？

    “后来总队长组建了护廷十三队，而我则受邀成了十一番队的队长，也就是初代剑八！”卯之花语不惊人死不休，在杜克目瞪口呆中继续说道：“那时的护廷十三队只是一个不择手段的杀手组织，我们这些队长也不过是满手血腥的刽子手罢了！”

    “卯之花队长是初代剑八……护廷十三队是杀手组织？”杜克彻底震惊了，难怪卯之花烈的剑术超凡，原来是第一代剑八！而拱卫瀞灵廷安宁、守护尸魂界的十三队，竟然是恐怖组织出身……这剧情神展开啊！

    杜克想到自己一路走来，经历的三个对手，默然无语。更木剑八、鬼严城剑八、卯之花剑八……为什么都是剑八，难道和他们八字不合，天生犯冲？

    “再后来护廷十三队的宗旨改变，我们也成了保卫王庭的执法者！”卯之花烈似乎是陷入了回忆，低头无声了半晌，继续道：“平静的生活不适合我这种渴望战斗的人，有一次我借征讨流魂街恶徒为名，前往流魂街寻找让我中意的猛将，意外遇见少年的那家伙……也就是你所说的更木剑八。随后我们展开激烈的对决，而我几乎一败涂地，胸骨上方也留下了足以致命的伤口……”

    “果然是更木剑八……如果是他也就不足为奇了。”杜克点点头，卯之花烈的剑术之高，是他平生仅见，能够伤到她，想来除了那个野兽也不会再有第二人了。

    “但是……”卯之花烈继续回忆道：“更木剑八为了追求战斗的乐趣，将自己的力量封印压低到与我同等，我才侥幸胜出。真是讽刺！自称剑八的我……居然在战斗中无法让对手施展全力……”

    杜克听到这也颇为同情，对于一名剑客，这应该是莫大的耻辱了。难怪卯之花烈编起的发辫也不肯治好伤疤，原来是这个原因。

    “那一战，我体验到了前所未有喜悦，终于找到了能够取一悦长剑的对手……”卯之花烈说到这朝杜克盯了好一会，心里默默说道：你是第二个。

    “但是更木剑八却不同！环顾四周尽是一些杂鱼，连一个能试剑对手都找不到，我是他第一个能被称为敌人的对手……可是我却比他弱。他害怕一旦杀死我，就再也无法体会到战斗的乐趣，为了迎合我，他将自己的力量一点一点封印，直到与我相当。那时候，我绝望了，我竟是如此无能……”

    “如果是这样，那队长没什么好担心的。我和那家伙打过一场，他的封印已经解开了！强的不像话呢！”杜克出声安慰，试图解开她的心结。

    “那时我认为只有他才被称之为‘剑八’……而我存在的意义就是再次将他解放，因为没有人比我更合适！”卯之花烈秀目中爆发出精光，随后黯然下去，看着杜克摇了摇头：“直到遇到你，我才知道自己的想法是多么可笑！你比我更强，而且你的剑道证明你还有极大的潜力尚未挖掘……‘剑八’之名也只有你们两个有资格去竞争！”

    “但是……我对‘剑八’之名没什么兴趣啊！”迎向卯之花烈灼热的眼神，杜克挠着头讪讪笑道。

    “同一个时代不会存在两位剑八，这是不可动摇的铁则，也是我们这些剑客无法逃避的宿命。”卯之花烈听到杜克的话，气得拉住他，双目紧紧注视着他，连衣服滑落肩头也浑然不在意，继续说道：“你没有那种自觉吗？当你发现另一个强者时，手里的剑在渴望……杀死对方铸造神话，或者被对方杀死成就神话，手中的剑锋，必将指向其一！我的伤疤因你而消失，我的宿命也必然由你继承，因为你击败了我！”

    杜克推开卯之花烈的手，淡定拉起她的衣服，在对方不解的目光下，静静说道：“宿命？最强？真是幼稚，这些东西你想要给你好了。人活一世，手中剑应当为了自己珍视的东西而挥舞！我的剑从来都不是为了‘最强’这种无聊的东西而挥出的，我的剑是为了在我死后能挺直腰板而存在的！”

    “你真是……与众不同！”卯之花烈闻言，娇一躯一震，双眸深深看着杜克，仿佛要将他的身影印入灵魂。杜克的话字字珠玑，敲在她紧闭的心灵上，牢不可破的剑道之心，碎开一道裂纹。

    换做别人对卯之花烈这么说，她只会嗤之以鼻，但杜克不一样，这是一位比她还要强的剑客。在剑术的领域上，杜克无疑走得比她更长更远，他的话对每个剑客而言都如同警示真言，值得他们深思。

    “是队长你陷入魔怔了！人呐，应该按照自己认为美丽的方式活下去才对。”杜克重新整理好卯之花烈的衣着，看着长发披肩的面孔，竖起大拇指，夸赞道：“队长现在这样就很美丽哦！我都快心动了呢！”

    “少骗人了！”卯之花烈不信，撇撇嘴轻啐了一口，心里还有点小高兴。只要是女人，都不会介意被人夸赞美貌。

    “被发现了吗？”杜克摇头晃脑的说着：“这也难怪，演技太浮夸了，面对队长我很难入戏。谁让队长动不动就陷入几千年前的回忆呢？真是可怕啊，明明看起来很年轻，却是超级老古董，实际岁数说出来能吓死人，在尸魂界恐怕也就总队长的年龄比你大……”

    杜克喋喋不休说着，满腹牢骚，对卯之花烈这么大年级还能保养得像小姑娘一样很是费解，明明总队长都是个糟老头了，你怎么还可以这么好看。

    成功作死的杜克忘记了一个至理：女人永远都是最在乎年龄的生物。

    卯之花烈一开始还能微笑回应，到最后整个人陷入谜一般的黑气中，眼角暴起青筋，脸色阴沉的像是水里捞出来一样。

    “咦，你头上有蚊子。”卯之花烈打断杜克的唠唠叨叨，微笑指着上方。

    “【无间】会有蚊子？是特殊品种吗？”杜克疑惑抬起头，再低下头时，最后的视角是一只放大的拳头。

    嘭！

    会心一击，杜克号大破，沉没不能！

    【无间】大门外，杜克翻着白眼，口吐白沫，被一脸祥和的卯之花烈拖着一只脚走出。守卫们有心询问，被卯之花烈看来的眼神逼退，咽了口唾沫，默默行着注目礼，恭送二人离开。
------------

第五十七章 熟知所有剧情的男人

    脑袋一沉，杜克就这么陷入酣睡，走在灰蒙蒙的未知空间里，等待今夜其他杜克们的到来。死神的世界观在短短几天被刷新了好几遍，有必要和大家分享一下。

    “所以说，花姐的胸一部还是蛮漂亮的！”融合分享了记忆后，银魂世界的死鱼眼杜克露出猥琐表情，满意点点头，非常享受这波福利。

    “警一察叔叔这里有变一态！”火影世界的忍者杜克抹了抹头上不存在的汗，拉开了距离，示意自己和他不熟。

    “你关注的重点就不能正常些吗？”死神杜克无语了，卯之花烈是初代剑八，这么爆炸性的消息难道不比漂亮的胸一部更值得在意吗？

    剑客杜克们也纷纷出言表示自己高风亮节，羞于和死鱼眼杜克为类。

    “男人变一态有什么不对！”死鱼眼杜克不以为耻反以为荣，鄙视其余杜克说道：“别装了，会伤到前列腺的。大家本来就是一个模子刻出来的，心里的想法都是一样的，我只是把你们的心里话说出来罢了。比起你们这帮伪君子，我可是实实在在的真小人！”

    “这种事没什么可骄傲的。”海军杜克低声插了句嘴。

    “哈？”死鱼眼杜克不干了，我都把话挑明了，你们还不敢承认？做人不能太虚伪！

    “你这个开成人用品商店的家伙，不要污蔑我们的人品。在座的诸位可都是各行各业的翘楚，怎么会和你一样龌龊。”急冻鸟杜克和加鲁鲁兽杜克也仗义执言，加入了声讨队伍。

    有关死鱼眼杜克在银魂世界歌舞伎町开了家成人用品小商店的事情，在融合记忆后，杜克们都一清二楚。经常关顾他生意的顾客还有几位原著中的重要角色，例如某濒临糖尿病边缘的天然卷，某乔装打扮的假发，某只警一察局的猩猩，还有身上没钱总在门口蹭封面的废柴墨镜架子……

    “哼！要不是托我的福，你们在那些落后的世界休想看到XX老师的指导课！”

    死鱼眼杜克轻蔑瞥了眼众人，眼光扫到急冻鸟杜克和加鲁鲁兽杜克这两个禽兽组合，露出戏谑的笑容：“差点忘了，给你们看到这么限制级的画面，后果可是很严重的。万一你们憋不住，回去找同类泻火，下次融合记忆后，我也会很惆怅啊！”。

    杜克们闻言，脸上挂满黑线，连一直很少说话的刽子手杜克身子都晃了两晃，似乎是想到了什么不堪入目的场景。

    “要不我们杀了他吧！”加鲁鲁兽杜克举手发言，急冻鸟杜克附和。

    “这……应该算是自杀吧！”忍者杜克汗颜道。

    “杀了我，你们确定……”死鱼眼杜克站起身，环视众人后昂起下巴：“我最近可是突然发现了一件很了不得的事情呢！”

    “什么事啊？”

    “说出来饶你不死哦！”

    “是啊，如果是好消息，我们大发慈悲只把你打到四分之三死！”

    “一群混一蛋！”死鱼眼杜克脑壳上凸起青筋，然后高傲说道：“你们也知道我所在的银魂世界是个吐槽漫画，对吧？”

    “是热血漫吧？”

    “是励志漫才对！”

    “不是搞笑冒险的类型吗？”

    “混一蛋，都不要打岔，给我听好了！”面对一帮拆台的家伙，死鱼眼杜克忍无可忍，怒吼一声打断了叽叽喳喳如同菜市场的众人：“银魂啊！你们没注意吗？这个世界是有漫画的……死神、火影、海贼等等一切都有！”

    “什么？”杜克们沸腾了，尤其是不知道剧情或者遗忘了剧情的几个杜克，嗷呜一嗓子将死鱼眼杜克扑倒在地，压着他的四肢，兴奋道：“是真的吗，别骗我们啊？”

    “哈哈哈……比起这个消息，花姐漂亮的胸一部又算得了什么？从今天开始，我就是熟知剧情的男人了！”死鱼眼杜克被压在地上，毫不在意，大笑道：“现在开始，我就是穿越小队的队长。你们要叫我队长大人！”

    “谁要叫你队长啊，你这个只会吐槽的家伙。”

    “过了这么久了你才说，你这个整天看**的尿频患者，害得我们好苦。”

    “以前我也不知道，前两天隔壁银八老师拿着洞爷湖练习卍解的时候我才发现！”死鱼眼杜克有些委屈。

    “别废话了，赶紧给我回去看漫画啊！”

    ……

    海贼王世界！1511年！

    凭借在西海多次外出征讨海贼的优异表现，杜克被征召进入海军本部进修，并被当做中坚力量培养，在他毕业后至少可以成为一名尉级军官，如果表现优异，校级也可以搏一搏。

    学习、训练、劳动，重复再重复，每一天都是枯燥且一沉不变，全封闭军事训练和其他穿越者大相径庭，而且杜克的同学都是一些在原著中叫不出名字的路人，也没有提携他的中将或者大将。总而言之，他的日常非常平淡，直到毕业的那一天……

    “在校期间表现优异，所以本部决定调派你去G6支部担任上尉一职，这是你的任命书。”杜克嘀咕着大胡子中将的原话，将任命书胡乱塞进怀里。另一旁是几个昂首阔步的同届生，他们一毕业就成了少校、中校，并且留任在海军本部。

    无论在哪个世界，人际关系都尤为重要，它可以轻易决定一个人的命运。这些人之所以得到更好的待遇，并非他们的学业有多优秀，只是他们或多或少都有些门路，能打通关系。每年留任海军本部的名额就这么几个，杜克这种没门没路的外乡人，自然争不过他们。

    “表现优异……说的比唱的还好听！”杜克收拾好行李，登上前往G6支部的军舰，事实上他也没什么行李可言。两件日常换洗的衣服，一把常用的制式佩刀，还有总部派发的上尉军服、军衔，以及身份证明，外加一件写着‘正义’二字的大麾。

    看着渐渐远去的海军本部，杜克迎着海风回忆起有关G6支部的资料。G6支部位于伟大航路前半程的中段，有一位本部中将担任支部长，常年驻扎约四万名海军，约有20个分基地遍布在零散海域的小岛上，负责打击海贼维护治安。

    杜克这次的行程就是先去G6支部报道，然后会被分配到其中一个基地，这是大多数海军军校毕业生的必经之路。平民毕业生如果运气好剿灭几个不长眼的海贼团，被上头注意还有出头之日，如果运气不好，那只能做好苦熬一辈子的准备。

    这就是现实，不公且真实！

    说道海军就不得不提到世界政府，杜克虽然不喜欢他们腐朽的统治，但他内心也很清楚，如果没有世界政府的强权统治，这个世界很快就会变为毫无秩序可言的地狱。那时战争、饥一荒、瘟疫会横行无忌，肆意摧残这个世界，普通人很难在这种多灾多难的年代存活，连生存都是一种奢望。

    即便庞大的政府机关中蛀虫极多，利用职权的败类更是数不胜数。但世界政府再怎么腐一败无能，依然维持了大多数地方的秩序，这是不可磨灭的功绩。抛开对天龙人的无脑纵容，世界政府的作为还是可圈可点的，至少在四海和伟大航路前半段，在他们统一治的地盘里，人们可以安居乐业的生活着。

    事实上，比起尸位素餐的政府，海贼才是真正的蛀虫，他们贪图享乐，不生劳动，以团伙的形式用武力肆意掠夺财富、占据港口，阻碍经济发展，制约文明的传播。

    就算海贼里也有白胡子这样的守卫一方安宁的大豪杰，但这毕竟只是少数，而且白胡子也只是个空有武力的海贼，他不懂得治国谋略，无法使治一下的人民富强。他只能提供给人民一个庇护所，而这一点，世界政府也能做到，甚至可以做的更好。所以，相较而言，杜克还是倾向于有着完整机构的世界政府，即便他们也有着让人痛恨的黑暗一面。

    杜克成为海军不是追求所谓的正义，经历过多个世界，他非常清楚正义二字的深意，读作正义写作力量。如果有一天革命军在龙的带领下成功推一翻了世界政府，那么获得胜利的他们就会成为新的正义。

    杜克加入海军的理由没有多么高尚，只因他们拥有成熟而健全的人才培养机构，比起人人都能做的海贼，海军能更快的帮他摆脱弱者的身份。在这片危机四伏、强者林立的大海上，无论是财宝还是权力，都不如力量更加保险。

    其余世界的杜克都有自己的一技之长，在海贼王的世界能得到什么？不言而喻，当然是强大的体术和BUG一般的霸气。至于恶魔果实，虽然服用后能获得超凡脱俗的能力，但害怕海水的弱点太致命。在这个被大海覆盖的世界，恶魔果实能力者举步维艰，一旦落水就是死路一条。

    在前期，恶魔果实的确是强大无比，但到了顶上之战，他们就显得后继无力了。见闻色霸气、武装色霸气都不逊色恶魔果实，那些强大的霸气修炼者甚而可以吊打恶魔果实中的自然系，强到没天理。

    况且霸气是人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，入手条件低，人人都有资格。又没有恶魔果实那么明显的弱点，除了修炼难度大以外，几乎没有弊端，是性价比极高的能力。
------------

第五十八章 鱼人海贼团

    红叶岛！隶属于海军G6支部直辖管理的海岛，形似酷似枫叶，岛上又常年生长着红色的树木，从高空俯视，就像一片掉落在大海上的红叶，红叶岛因此而命名，是个气候宜人且风景优美的小岛。

    岛屿的面积不大，城镇也只有两万人不到，在伟大航路只是个不起眼的小岛。起初只是个天然港口，后来路过的商人发现商机，岛上红叶树的树汁可以用于染料和医疗，这一发现让冷清的红叶岛繁荣起来，逐渐有了今天的规模。

    在G6支部匆匆一行，杜克见到了坐镇支部的本部中将，一个在原著中没有露面的老人。两人简单交谈了几句，这位中将就把杜克调遣到这个偏僻的海岛担任基地最高长官。

    虽说是最高长官，但红叶岛基地从上到下，连后勤算在内，一共也只有三百一十四人，拥有一艘中型军舰，在G6支部各个基地中，属于实力靠后的那种。

    杜克在接管这个基地的第一天，就已军容散漫为由，把所有海军士兵都揍了一顿，用武力赢得了尊重，彻底坐稳了基地长官的位置。

    这不能怪杜克不讲道理，在伟大航路上，无论是海军还是海贼，都过着脑袋别在裤腰带上的日子。在这里，道理远不如拳头更能折服人心。

    操练士兵、处理简单的公文、例常海域巡逻，结束这些之后，杜克就把全部的精力投入了海军六式和霸气的修炼。他的勤奋和自律带动了基地良好的气氛，每战身先士卒的悍勇更是让士兵们甘愿效死。

    这一天，杜克泡在基地附近的深海中，借助水压锻炼肉体强度，就听到岸上传来军曹的呼喊声。杜克逼着口气，脚下连续踩在海水中，像鱼儿一样跳出海面。

    杜克随意擦了擦身上的海水，套上衣服问道：“发生了什么事？”

    军曹略带羡慕看了眼杜克流线型的强壮体魄，赶紧递上公文回复：“杜克上尉，G6支部的最新电报，巨鲨海贼团流窜至支部负责的海域。上峰让您注意警戒，全天候加强巡逻，以防被巨鲨海贼偷袭。如果遭遇对方，立刻向支部报告。”

    “巨鲨海贼团？很厉害吗？”杜克没听过这个海贼团，不过既然上头特意发文，想来也不是简单角色。

    “巨鲨海贼团全体都由鱼人组成，那些怪物有着比人类强大十倍的腕力，而且非常仇视人类，每次洗劫港口都会屠一杀平民，在海贼里也是凶残的一类。”军曹将巨鲨海贼团和船长‘虎鲨’鲁克逊、副船长‘剑鱼’哈森两人的相关资料递给杜克，并说明这个海贼团的危险性。海军本部曾专门派遣一名少将对巨鲨海贼团进行了长达半年的围捕，可惜每到最后关头，鱼人都会跳海逃走。大海是鱼人的天下，即便是少将也不敢在大海上迎战大群颇有实力的鱼人，所以才一直让这群恶徒逍遥法外。

    “‘虎鲨’鲁克逊，悬赏金120，000，000贝利，极度危险，死活不论！‘剑鱼’哈森，悬赏金68，000，000贝利，极度危险，死活不论！”杜克看了眼悬赏单，挠了挠下巴暗暗思索。海贼王罗杰被处死已经快十二年了，整个大海的秩序还未稳固，正是海贼层出不穷的年代。现在不是日后通货膨一胀，贝利还是很值钱的，虽然有杀戮平民的因素，但加起来近两亿贝利的身价足见其危险性。

    “这么危险的海贼团为什么会跑到我们这里？”军曹疑惑道，红叶岛来往的都是木材商人，对海贼来说油水并不丰厚，有点实力的海贼都不会把注意放在这里。尤其是鱼人海贼团，更不应该出现在这里。

    “只是流窜到了附近，并没有说会攻打红叶岛。不过还是谨慎些好，谁知道这些鱼人打得什么鬼主意。下令全军进入战时戒备，白天海域巡逻次数翻倍，夜间增加岛屿巡逻班次，务必不得疏忽。还有……让后勤部门准备好物资，我们即刻出海！”杜克吩咐道，军曹领命后大步离开，将他的命令传达下去。

    “在这个岛都快待半年了，终于有个厉害点的海贼出现了，希望不要太水。”杜克看了眼一望无际的大海，叹了口气。

    加入海军在初期的确是最明智的选择，但在中后期就力有未逮了。一视同仁的基础培训后，海军高层会逐层筛选，选出他们认为合格的继任者，并向这些人倾尽各种资源，例如恶魔果实或者名刀，将他们培养成接班的海军栋梁，这些人前途似锦，未来的成就最低也是少将级别。

    而落选的失败者只能分配到有限的资源，想往高处爬，就必须付出更多。杜克就是这么一个落选的失败者，学校的老师认为这个学生虽然成绩优异，是个很有天赋的年轻人，但缺少海军那股除恶务尽的正义之心，所以不能当做重点培养目标。

    如果杜克知道，一定非常赞同老师们的眼光。他加入海军本就不是为了正义，只是单纯的想要变强，变得比所有人都强。这是穿越者小队不变的目标，也是为之努力的动力。

    “看情况吧！实在不行，我就换一份工作好了。”杜克很是光棍，在红叶岛熬了半年，他渐渐失去了往上爬的耐心。每次看到大海，他心里就有一股奔向大海的欲一望，偏偏海军的身份限制了他，这让他愈加动摇……

    “杜克上尉，全员就绪已经开始登舰，随时可以出发。”军曹小跑过来，将杜克的佩刀递上，敬了个军礼。

    “很好，立刻出发！”杜克接过佩刀系在腰间，披上写着正义二字的大麾，大步走向港口。

    ……

    红叶岛附近某海面，一艘巨大的海贼船缓缓驶过，船长‘虎鲨’鲁克逊漫无目的在甲板上来回踱步。他身材高大，满嘴尖牙，灰色的脸上有条斜长的刀疤，背后粗大硬棘刺破严严实实的衣服，颈部有着鱼人的特征——鱼鳃。

    “老大，我们已经快要到福尔夏特岛了。”‘剑鱼’哈森走过来，满心期待说道。他长长的鼻子犹如一把锋利的双刃剑，闪着金属光泽，非常醒目。

    “那真是太好了，能再次见到泰格大哥，还有太阳海贼团的同胞们！”鲁克逊闻言，想起了所有鱼人崇拜的偶像，也是当年从暗无天日的地狱中拯救他的那位英雄。

    “可是老大……”哈森同样激动，也有些惴惴不安：“可是，我们这么明目张胆，会不会惹来海军的追捕？我不是害怕人类的海军……只是怕会给泰格大哥大带来麻烦！”

    “混一蛋，你在说什么傻话！泰格大哥难道会害怕那些低等的人类不成？”鲁克逊不满瞪了眼自己的副船长，抬手就是一巴掌甩了过去。

    哈森被这一巴掌扇在脸上，半边脸顿时肿了起来，也不生气，口齿不清解释：“泰格大哥大当然不会害怕，可是老大你也知道泰格大哥太过仁慈，他对人类从来都不下杀手……”

    鲁克逊打断了哈森的话，面色阴郁低声道：“泰格大哥的确是太宽容了，不过我不会这么做，我永远忘不了人类给我们带来的痛苦。虽然不知道泰格大哥为什么会到福尔夏特岛来，但他的恩情我永远记在心里，他是我们鱼人族的英雄。那些海军的杂碎，就由我出手杀个一干二净。”

    哈森点点头，赞成道：“说得对，老大，人类都该死！兄弟们当初追随你，就是为了要让人类血一债血偿，这是鱼人对人类的复仇。”

    轰——————

    一枚炮弹落在巨鲨海贼团右前方的海面上，掀起大片海水，下雨一般落在甲板上。甲板上的鱼人们全部成了落汤鸡，纷纷大吼起来。

    “怎么回事，哪来打来的炮弹？”

    “后面有人类的军舰，该死，是海军。”

    “杀了他们！”

    鲁克逊闻言向后看去，只见一艘海军军舰对这里发射炮弹，不由怒喝道：“给我调转船头，杀过去。”

    鱼人海贼们高呼回应，调转船头杀了过去。区区一艘中型军舰，满载也不过二百人，竟然胆敢袭一击巨鲨海贼团，真是嫌命长。

    “杜克上尉，我们的任务只是巡逻，而且上级的命令是见到巨鲨海贼团的旗帜，原地待命及时汇报。就这样和他们发生冲突，会不会太鲁莽？”军曹见海贼船驶过来，咽了口唾沫，‘虎鲨’鲁克逊和‘剑鱼’哈森高额的悬赏像一座大山压在头上，令他未战先怯。而且除了这两个凶残的正负船长，其他船员也不是省油的灯，冒然和他们开战，可讨不到好果子吃。

    “命令炮火不要停止，在他们靠近前先把他们的海贼船打沉。”杜克没有理会谨慎的军曹，继续下令攻击。

    “杜克上尉……”

    “执行命令，军曹。”杜克深深看了眼军曹，继续说道：“海军的词典里没有‘不战而逃’四个字。”

    “我明白了，我这就执行命令！”
------------

第五十九章 海下的战斗

    军舰的炮火攻势接连不停，在大海上炸出一朵朵海浪。巨鲨海贼船顶着炮火前行，不一会儿就连续吃了两发炮弹，其中一发很不幸击中了主桅杆，让他们的海贼船丧失了动力。

    “运气真不错！”杜克满意点点头，就火力而言，海贼很少占据上风。

    海军有完整的后勤补给线，兵工厂、运输船、各种型号弹药一应俱全，每年的军费开支都是天文数字。海贼只能在地下世界找灰色组织购买，而且有钱还不一定能买到。

    失去了动力，海贼船只能沦为靶子，再次挨了两发炮弹后，不得不弃船。想到船长室里准备送给泰格的财宝，鲁克逊气的跳脚大骂：“全给我进海里，把他们的军舰抢过来，让这些低级生物知道鱼人的厉害！”

    鱼人们一个接一个弃船跳海，潜在水里游向海军军舰。在陆地上靠肺呼吸、在海里靠鳃呼吸，外加天生就强大的躯体，从进化论的角度来看，鱼人的确比人类更高等，因为他们水陆两栖的生命形态，非常适合这个满是海洋的世界。

    “继续炮击海贼船，把它击沉。命令士兵朝船两边的海水射击，不要让他们轻易登船。”杜克冷静下达命令，没有因水中的鱼人慌乱。

    “可是杜克上尉，万一他们凿穿军舰怎么办？”军曹满头大汗，如果失去军舰，他们没有任何胜利的可能。在海里和鱼人搏斗，任何有脑子的人类都不会这么考虑。

    “放心，不可能的！他们的海贼船已经毁了，如果他们不想死，就不会凿穿我们的军舰，就算是鱼人也不可能横渡大海，所以他们需要我脚下的这艘军舰。”远处的海贼船燃着熊熊烈焰，杜克心里有底也不着急，打算先让士兵们练练手。红叶岛附近的海贼都是土鸡瓦狗之辈，不值一提。巨鲨海贼团才是真正的磨刀石，经历这场战斗，他们一定会有所成长。

    鱼人们在海里的速度非常快，短短几分钟就包围了军舰，海军士兵们举枪朝海里射击，海面上不时冒出一团团血色。几个实力强大的鱼人见势不妙，在海里冒出头，从嘴里喷出高压水枪，扫射甲板上射击的海军。

    海军士兵居高临下，虽占据地形优势，可弹药终归会用完，很快鱼人们就打开了缺口，跳上了军舰。惨烈的近身战开启，训练有素的海军士兵面对生来就无比强大的鱼人，节节败退，失去了甲板的控制权。

    杜克一看伤亡惨重，吩咐士兵收缩防御，将指挥权交给军曹。身形一闪出现在甲板了另一端，两只铁拳带着炮弹般的威力，将高举屠刀的鱼人全部打飞。鱼人们看到杜克身披正义大麾，知道他是个军官，纷纷朝他扑来。可惜，数量的优势并不能弥补等级上的差距，杜克每挥一拳就有一个鱼人倒下，很快清理出一大片空间。

    最后登船的‘虎鲨’鲁克逊见杜克大发神威，冷哼一声，呵斥了正要上前的‘剑鱼’哈森，提着一把锯齿大刀走到杜克面前，与他对峙起来。

    “你这个低等人类，不知死活……”鲁克逊俯视着只到他胸口的杜克，言语间带着浓浓的不屑和高傲。

    海贼世界有很多种族，体型差异非常明显，杜克1.9米的身高在人类中勉强过得去，但和鱼人相比就相形见绌。无论是3米的鲁克逊还是2.8米的哈森，都比他高出太多。

    杜克伸手打断了鲁克逊，从怀里掏出悬赏单，对比一下说道：“你就是“虎鲨”鲁克逊是吧？幸好有悬赏单，否则我还真你和‘剑鱼’哈森谁是谁，因为你们看起来都差不多……好在颜色有点区别。”

    “混账，你这个低等生物竟然敢歧视高贵的鱼人，给我去死！”鲁克逊怒不可遏，锯齿大刀带着厚重的狂风，高高砍下。

    叮！

    杜克抬起漆黑的手掌，稳稳接住了大刀，抬头仰视着鲁克逊，无奈道：“拜托，我只是脸盲，不是种族歧视，不要一上来就给我扣这么一顶大帽子啊！”

    “这是……武装色霸气？”鲁克逊看到杜克漆黑的手掌，瞳孔缩了一缩，收回大刀，戒备起来。哈森见对手难缠，立马提着两把长剑走上前，一左一右堵住了杜克。

    “你也知道霸气？难怪能在大海上为非作歹这么久。”杜克闻言点了点头，对方能屡次从少将手里逃走，的确是有点本事。

    “我当然知道，拖你们人类的福，我也会用呢！”鲁克逊手里的大刀也变成漆黑色，愤怒的双眼充斥血丝。他以前是天龙人的奴一隶，被迫在斗兽场学会了很多战斗技能，这是天龙人的主意，希望奴一隶们更耐用。

    杜克惊讶看着鲁克逊手里的大刀，武装色缠绕在武器上，这个技巧非常考验使用者，在新世界是大路货，但在伟大航路可不是人人都能做到的。

    “很惊讶吗？这可是你们人类教会我的！”鲁克逊手里漆黑的大刀横批过来，拦腰斩向杜克。

    缠绕了武装色霸气的大刀锋利无比，杜克不敢硬接，闪身出现在鲁克逊身后，一脚朝他后心踢去。鲁克逊多年的战斗经验不是摆设，在杜克消失的瞬间就高高跳起，躲了过去。右侧的哈森挥舞双剑和利刃般的鼻子，组成三叉戟次向杜克。杜克后退数米，避开了二人联手的攻势。

    三人的速度极快，鱼人和海军士兵们只看到眼前一花，三人又再次分开了。

    “在这个偏僻的小地方，竟然会有你这么厉害的海军，真是稀奇。”鲁克逊啧啧称奇，能熟练使用霸气的海军在伟大航路前半段可谓少之又少，没想到今天让他碰上一个。

    杜克没有回应，张开双手，十根漆黑的手指握爪，一瞬间连踩地面数十下，借助反作用力产生的爆发速度，瞬间冲向鲁克逊，在他还未回神之际，十根手指直直一插进对方胸腹。

    鲁克逊如遭炮击，被撞飞出甲板，落在海里。还没来及回援的哈森也被杜克一脚踢在下巴上，飞入海里。四周的鱼人急忙救援，举起手里的武器杀向杜克。海军们连忙射击解围，杜克游走在鱼人海贼中，漆黑的手指在他们身上留下一个个血窟窿，将杂兵清理一空。剩下的鱼人畏惧不敢上前，要么被海军士兵射成了筛子，要么跳海逃走了。

    “鱼人空手道?枪波！”

    鲁克逊从海里跳出，远距离将水波打向杜克，射一出一团威力等同炮弹的水球。水球直击甲板，杜克暗骂一声，迎着水炮跳起，一脚踢向空中，高速踢腿所产生的月牙形真空斩击撞在水炮上，将其一分为二。

    切成两半的水炮落在军舰两边的海面上，炸出两团高高的海浪，威力比普通炮弹还强。

    “哈哈哈……我看你能接下来几次！”鲁克逊踩着海水丢下兵器，双手不停挥舞，射一出一团团水炮直击军舰侧身。

    杜克瞬间出现在军舰侧身，站在船舷上，抽一出腰间的佩刀，斩出一道强势斩击。弯月形的剑气迎风壮大，将水炮一个不落全部斩飞，余势不止在海面上切开了深深的凹形。

    鲁克逊见势不妙，一头扎进海里，潜入船底想要凿破船底。杜克看的一清二楚，微微皱眉后跟着跳进海里，连踩海水借着推动力冲向鲁克逊，砍向他的头颅。

    “哈哈哈……竟然敢在水里挑衅鱼人，真是不知死活。”鲁克逊见杜克追来，不惊反喜，弃了军舰，在海里划着弧线朝杜克侧翼迂回游了过来。他凿穿军舰的目的就是为了逼杜克下水，不想杜克为了保护军舰直接跳下水，省了他不少功夫。

    “在海里，鱼人是无敌的。”鲁克逊游走在杜克身边，掏出自己嘴里的尖牙，双手握住并用霸气缠绕，张开大嘴朝杜克扑来。等候已久的哈森紧随自家船长身后，竖起鼻子上的利刃，像一把钢叉直射杜克。

    杜克憋着气，知晓自己在海里的速度比不上对方，便朝海面上游去，等吸引鲁克逊和哈森靠近后，一连挥出数道剑气。只是在海里他找不到借力点，斩击被无限削弱，而鲁克逊二人则打了鸡血似的在轻易避开斩击，继续朝他扑来。

    接触的瞬间，杜克单手持刀抵住鲁克逊的尖牙利嘴，肩膀被尖牙咬住的地方也散发着黝黝的黑色，另一只手则抓一住哈森刺来的鼻刃。在海里，鱼人得天独厚，比在地面上更加活动自如。杜克遭遇二人联手，无法脱身，被推向了军舰船底，后背狠狠撞在上面。

    哗啦啦——

    口中的气没憋住，大口的海水涌一入，杜克呛了满肚子海水。

    “去死吧！”鲁克逊张开狰狞的利齿，一团水炮在他嘴里涌动。

    杜克临危不乱，双脚踏在船底，就像站在地面上一样稳住了身子，手里的佩刀斩出绚丽的斩击。

    一刀流?斩钢！

    连钢铁都能切开的斩击，像切豆腐一样撕碎了鲁克逊满嘴尖牙，在他令人作呕的大嘴上撕开了一个血口。

    鲁克逊哀嚎一声丢下杜克，捂着嘴在海里翻滚，鲜血染红了海底。

    “老大！”

    哈森的鼻子被杜克紧紧抓一住，挣扎着想要脱身，却被杜克反手一刀砍在背后，惨叫一声，浴血在海里。
------------

第六十章 海王类

    在海军士兵的欢呼声中，杜克探出头猛吸了两口气，又沉下海面，朝鲁克逊冲去。

    巨鲨海贼团的两个海贼头头，哈森的实力一般，不会霸气，被杜克缠绕霸气的一刀重伤，失血过多已经翻白眼浮在了海面上。

    鲁克逊只是伤到了嘴，不是致命伤，痛意难忍下凶性大发，远远看见杜克竟没有避开，反而迎了上去。怒火燃烧了他的理智，像一条饥肠辘辘的鲨鱼疾驰而过，张开大嘴想要捕食。

    杜克脚下连踢，踢出数十道高速斩击，阻拦了鲁克逊的致命冲击，并借着作用力后退落在船底。脚下的充实感让杜克心里有底，在海里使出‘六式·剃’，连续踏出数十步后，身形骤然加速，在海里挤出一片真空，瞬间出现在鲁克逊头顶。

    一刀流·碎骨！

    鲁克逊及时醒悟，却也被杜克突如其来的速度打了个措手不及，仓促之下，只得武装色缠绕双手交叉摆在胸前防御。

    杜克酝酿已久的斩击撞开鲁克逊的钢铁双手，重重砍在他的胸前，劈碎了肩骨、肋骨，直接将其重伤垂死。

    鲜血染红海面，杜克驮着鲁克逊跳上军舰，丢在甲板上。命令士兵将哈森打捞上船，给二人止血绑上绷带。鱼人的生命力果然惊人，一番简单的治疗就吊住了他们的性命。

    “杜克上尉，真是没想到您竟然这么厉害！”军曹激动得手舞足蹈，剿灭巨鲨海贼团，活捉鲁克逊和哈森，这可是大功一件。

    “是啊，对手可是赏金上亿的大海贼呢！”

    “没错，这次上尉大人的军衔一定能连跳三级！”

    周围带伤的海军士兵欢欣鼓舞，围着杜克大颂赞歌。

    杜克脱下湿淋淋的衣服，听到士兵们的恭维，不禁叹了口气。在士兵看来，巨鲨海贼团是他们遇到过最可怕的敌人，而杜克却不这么觉得。他在海里限制太多，实力掉了一半不止，不然可以更轻松解决战斗。鲁克逊的确是个难缠的对手，但更多是依靠种族天赋，放在海贼横行的新世界也就是个小角色，上不了台面。悬赏金上亿只能说明这个鱼人罪大恶极，干了不少天怒人怨的事。

    “返程吧，回道基地后抓紧治疗伤员……”杜克正说着，突然掉头看向身后，那里有个大家伙正朝这边冲来。

    轰隆隆——————

    不远处的海域剧烈翻滚，海面上鼓起一个大包，海水散开后，一条巨大的海鱼探出了脑袋。头顶牛角，身披鳞甲，腹部有长长的白须，张开的大嘴里尖牙无数，淌着口水凶恶看向军舰。单单一颗头颅就比军舰还大，蔓延在海面下的暗影看得出它身长至少超过百米，甚至更长。这样夸张的体积在这片海域内，足以称得上是领主级别的海王类。

    杜克面带震惊看着眼前的巨兽，暗叹海贼的世界果真是无奇不有，这么诡异的生物在海里活动自如，竟然没有被水压压死，真是太不合理了。

    “好……好巨大！”

    “糟糕，是海王类！？”

    “怎么办？一定是血把它吸引过来的……”

    “完蛋了，这么巨大的海王类，就算是大炮也没用。”

    “好不容易打败了巨鲨海贼团，难道就要死在这里了……”

    看到如此巨大的海王类，士兵们吓得痛哭流涕，哀嚎遍野。海王类，顾名思义是大海上的王者，他们体形巨大，凶猛嗜血，是航海者在海洋中最害怕见到的生物。巨大的体型、翻江倒海的力量、坚不可摧的外皮，随随便便就能掀起覆灭一个舰队的海啸，在出海时遇上它们，几乎等同于半只脚踏进鬼门关。

    “哦哦哦，终于遇到了厉害的家伙。”杜克饶有兴趣打量着远处的巨大海兽，拔出佩刀比划了了一下。

    巨大的海王类似乎是察觉到了杜克的挑衅之意，怒吼一声后，以极快的速度冲来。

    “完蛋啦！军舰会被撞碎的！”

    海王类掀起的海浪涌起数十米，海军士兵们紧紧抓一住船体，才没有被摇晃的军舰甩飞。

    杜克纵身一跃，脚下连踩空气，半空中狠狠斩下一刀。

    “一刀流·断瀑！”

    杜克低喝一声，奋力斩下手里的佩刀。刀锋划过空气，留下带着热气的残影，在半空中一闪即逝。而在同一霎，杀意森然的剑气越发惊人，最终在刀锋完全落下的那一刻，轰然爆发出一道百米长的弧形剑气，切开了海面和空气。

    嗤——————

    剑气犹如狂风过境一般，席卷而下，经过海王类的身体，余势不止，将它身后的大海切出了一个巨大的豁口，久久没有复原。

    海王类停了下来，瞪大眼睛望向了杜克，脸上满是不敢置信的神情。随后它的颈部以下出现一道血线，奔腾的血水向喷泉般涌一出，将整片海域染红。那颗比军舰还要大的脑袋，直直滑落掉进海里，只留下失去脑袋的半身，以及那水平般的切口。

    杜克落在甲板上，手中的佩刀碎成一片一片，只留下光秃秃的把手。杜克浓浓不舍看了眼，将其收进刀鞘。

    大海……果然是男儿向往之处！

    “……”

    士兵们敬畏看着走来的杜克，纷纷让出一条路，没有一个人敢说话。

    “调转船头，立刻离开这里，这么多血一定会吸引更多的海王类。我要睡一觉，不管发什么都不要叫我！”摸着自己的佩刀，杜克心情很是低落。这把佩刀从西海陪伴他一直到现在，已经有快十个年头了，虽然不是什么好刀，但他每日都会精心呵护，感情很深。随着实力爆发式增长，这把刀终于跟不上他的脚步了。

    士兵们你看看我，我看看你，不停咽着口水。虽然知道自家上尉很厉害，但从未想过他会强得和怪物一样。直到军曹呵斥下，所有人才回过神，开启军舰以最快的速度离开这片海域。

    “我们的上尉好强啊！”士兵们交头接耳，震惊道。

    “大海被切开了，那么巨大的海王类直接被一分为二，就像怪物一样！”

    “为什么这么强的人会在我们这里做上尉，这种实力在本部都能做将军了吧？”

    “听说是得罪了上面的大人物，才被发配到这里。”

    “不会吧，本部的人都是白一痴吗？”

    “你们说G6支部的中将大人，能不能斩出这种斩击？”

    “应该……可以吧……毕竟是中将！”

    “可是看起来只是个普通的老头子……感觉杜克上尉比他强多了。”

    ……

    军曹听着众人众人议论起中将，立刻止住了他们，一顿打骂，让他们去洗甲板。这时通讯兵跑了过来，略带为难看了眼船长室，最后把电报交给了军曹。

    “军曹，最新电话虫通讯，支部让福尔夏特岛附近所有军舰全部到第77海域集合，等待命令。”

    “这和我们有什么关系？”军曹听得一头雾水，福尔夏特岛和红叶岛八竿子打不着，让他们过去来做什么？

    “军曹，因为追击巨鲨海贼团，我们已经处在福尔夏特岛的海域了。”通讯兵解释道。

    “什么，已经跑了这么远了？”军曹大惊，没想到会会越界，这就麻烦了。

    “是的，我们已经偏出了红叶岛的巡逻航线。”

    “那你没有和对方说明吗？我们打败了巨鲨海贼团，俘虏了鲁克逊还有哈森两个高额赏金的海贼，现在已经无力再战了，急需回红叶岛救治伤员。”军曹急了，换做平时去一趟也无所谓，但现在可不行，船上都是伤员，一分一秒都不能耽误。况且，如果真是去参加战斗，这一船的伤员又能做什么，去送死吗？

    “我已经和上级解释了，但……他们不信，说我谎报军情。他们还说，如果真的有伤兵，就送到福尔夏特岛治疗，距离更近。”通讯兵委屈道，他在电话虫里说杜克上尉剿灭了巨鲨海贼团，对方根本不信，还把他骂了一顿。

    军曹无语了，心知没看到巨鲨海贼团的俘虏，上级是不会相信的。想要向杜克汇报这件事，又担心打扰对方休息。刚才杜克说过了不要吵醒他，这时候进去恐怕讨不到好，再一想杜克连大海都能切开，顿时心凉了半截，还是别进去比较稳妥。

    通讯兵眨巴眨巴看着军曹，上尉不发话，军曹是船上军衔最高的人，这时候该他下命令。

    “都这样了，还能怎么办？让舵手朝77号海域前进吧！”军曹不满瞪了通讯兵一眼，下令道。

    军曹无奈，不敢打扰杜克，但紧急集合的军令又不能违背命令，只好下令军舰朝着77号海域进发。打算等到了77海域，再叫醒杜克，告知这件事。况且福尔夏特岛也能治疗伤员，那就没什么好担心的了。

    对于这次的集合命令，军曹没太在意，士兵们经历了一场大战，精疲力竭纷纷带伤，最重要的是弹药已经严重不足，根本无法形成战斗力，就算赶到集合地点也参加不了战斗。想必那边的长官看到实情后，不会为难他们。
------------

第六十一章 费舍尔·泰格

    福尔夏特岛附近第77海域！

    赫鲁曼上校愤懑看着满船伤兵，对着军曹咆哮道：“既然你们刚经历过战斗，为什么不不和上级说明清楚？你觉得以你们现在的状态能继续战斗吗？”

    赫鲁曼上校一开始接到上级通知，得知会有五艘军舰支援，还是挺高兴的。虽然支部的海军士兵整体实力不能和本部相提并论，但五艘中型军舰满载也快有1000名士兵了，不多不少，可以算是有力的强援。

    结果红叶岛前来支援的军舰上全部都是上伤兵，这让赫鲁曼上校非常气愤，他在斯托洛贝里少将面前夸下了海口，拍着胸脯保证会凑出一支舰队，结果来了这么一船伤兵。赫鲁曼上校可以想象，斯托洛贝里少将见到了这群伤兵时，绝对不会给他好脸色看。

    赫鲁曼上校拉住军曹怒骂道：“已经不能战斗，为什么还要逞能？还是说，你们就是来蹭军功的？”

    “我们在之前和巨鲨海贼团交战，千辛万苦将其剿灭，并俘虏了赏金悬赏金120，000，000贝利的‘虎鲨’鲁克逊，还有悬赏金68，000，000贝利的‘剑鱼’哈森，所以才人人带伤。”军曹敬了一个军礼，解释道。言罢，让士兵将两名半死不活的鱼人海贼拖了上来。

    赫鲁曼一看，不是冒牌货，的确是鲁克逊和哈森无疑，顿时大吃了一惊。斯托洛贝里少将等一批海军精锐，从海军本部千里迢迢赶到福尔夏特岛，为的就是剿灭最近一段时间恶名远播的太阳海贼团，没想到对方竟然叫来了同为鱼人组成的巨鲨海贼团做帮手。

    赫鲁曼上校暗道好运，好在上天保佑海军，如果在和太阳海贼团交战时，这伙凶残的海贼团加入战场，绝对会打乱部署，甚至可能会扭转势在必得的胜局。想到这，冷汗瞬间浸湿了衣衫。

    “我们再三和上级说明，但是……上级认为我们谎报军情，我们返航的请求也不予置理，并下令让我们必须赶到这里，否则就以逃兵论处。”军曹一脸委屈，他们已经做出了解释，但没人信。

    “好吧，我会向上级说明此事，的确是冤枉你们了。”赫鲁曼上校眼角抽了抽，语气缓和下来。心里想到，这也不能怪上级，换做他听了这个消息也不会相信。

    ‘虎鲨’鲁克逊和‘剑鱼’哈森可是非常凶残的海贼，连本部少将出马都没抓住，实力毋庸置疑。区区一艘二百人的支部军舰，活捉他们根本就是天方夜谭。

    “那就有劳赫鲁曼上校了。”军曹松了口气。

    “既然你们立了大功，又损失惨重，我也不会强迫你们继续参战。我会联系福尔夏特岛的基地，让你们在那里接受整修治疗，但是这艘军舰我必须征召，这次的战斗非常凶险，我需要这艘军舰的火力。”赫鲁曼上校思索了一会说道。和危险的太阳海贼团作战，军舰多多益善，哪怕只能提供远程炮火也是好的。谁也不知道那群狡猾的鱼人还有没有别的后援，谨慎一些总不会错。

    “感谢您的理解，赫鲁曼上校。”军曹感恩戴德，心里的石头这才落下。好在这位上校不是为了前程，拿部下性命不当回事的混账将领，否则他们真的要去送死了。

    “对了，赫鲁曼上校。我能问一下，这么大规模调集军队，是为了剿灭什么危险的海贼团吗？”军曹说出了自己的疑惑。

    “这次的行动是奉本部波鲁萨利诺中将命令，由斯托洛贝里少将亲自执行的行动，就这么多了，剩下的你还不够级别知道。”赫鲁曼上校瞪了军曹一眼，挥手将他喝退。

    “是的，上校。”军曹听到几个高高在上的名字，吓得一哆嗦，不敢再问，敬了个礼就退下了。

    赫鲁曼上校掏出电话虫，拨通了之后说道：“斯托洛贝里少将，这里是赫鲁曼。”

    “是赫鲁曼啊，军舰已经到位了吗？”电话虫的样子大变，高高顶起的冲天长发，正是海军本部斯托洛贝里少将的标志。其实他本人并非是头发长，而是头骨长，换而言之，这家伙的发型其实是标准的……平头。

    赫鲁曼上校急忙说道“军舰已经到位，不过出现了一些小状况。红叶岛基地的军舰剿灭了巨鲨海贼团，现在已经无法形成战斗力，我让他们以最快的速度到福尔夏特岛修整，并调集当地的守军登舰，因为人手不足，这艘军舰只能作为火力支援。”

    “巨鲨海贼团……”电话虫另一端，斯托洛贝里沉默了片刻问道：“我记得他们也是鱼人海贼团吧？”

    “是的，万幸的是他们被提前发现了，否则后果不堪设想。”

    “既然如此，那就按照你的安排来做吧。不过，一定要尽快，很可能太阳海贼团已经察觉到了。”

    “我明白了，少将大人。”

    福尔夏特岛，等候多时的海军士兵带着弹药登上军舰，然后以最快的速度起航，重归舰队。军曹匆匆下船，抬着伤员们和当地守军汇合，直到军舰的身影只剩下一个小点，这才疑惑挠了挠头。

    “我总觉得忘了什么……是什么呢？”

    “糟糕，杜克上尉还在船上啊！”

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    岛的另一边，太阳海贼团的创立者，船长费舍尔?泰格独自走在回船的路上。就在刚才，他将人类女孩克尔拉送回到了家中，克拉尔曾和他一样，都是饱受天龙人折磨奴隶，想到母女抱头痛哭的一幕，泰格眼角也微微泛起雾气。

    孩子才是鱼人和人类相互理解的未来，他们才是希望。乙姬王妃，你是对的！泰格默默想到，嘴角勾出一抹笑容。

    突然，见闻色的感知中，上百道强烈的敌意出现，随后密密麻麻的海军士兵涌出，持枪包围过来，海军的出现是如此突兀，就像是提前知道了他的行踪，埋伏在这里一样。

    “……”

    士兵中，斯托洛贝里少将慢步走出，对着目瞪口呆的泰格轻笑道：“久闻大名，鱼人海贼费舍尔·泰格！你似乎很惊讶，是因为我们突然出现吗？”

    见泰格还处在震惊中没有答话，斯托洛贝里少将继续说道：“没必要惊讶，海军得到岛上居民的举报，得知你会来到这座岛，所以提前布置了很久。作为交换情报的条件，我们会放过那个小女孩，从今往后，她不再是天龙人的私有物。海军抓住大闹玛丽乔亚的危险罪犯，而那个孩子也不在是奴隶。双方各取所得，这不是很好吗？”

    浑浑噩噩泰格心中已有预料，但骤然听到这番话，还是瞪圆了双眼，茫然若失，说不出话。只有不断颤抖的身体，能表达他本人的愤怒、无奈和迷茫。

    我错了吗？

    不，我并没有做错，我拯救了一个孩子！

    但是为什么人类会出卖我？

    我明明是他们的恩人啊！

    我并没有指望他们的感激和回报……

    为什么会这样？

    泰格彻底迷茫了！

    “已经失去战斗意志了吗？”斯托洛贝里摇了摇头，不禁深深为泰格感到悲哀，下令让士兵们开枪。

    一阵枪响后，还未回神的泰格已是身中数十枪，踉跄着蹲在地上，鲜血染红地面。身上的痛楚远没有心灵的伤痛让泰格绝望，暗无天日的奴隶生涯都未曾击败的硬汉，在这一刻扬天长啸，发出一声哀鸣。

    我已经再也无法爱上人类了！

    斯托洛贝里挑了挑眉，看向深受重伤，却激起凶性的泰格，说道：“真是顽强的生命力，继续射击！”

    士兵们纷纷举枪，想要补上最后一击，却发现准心失去了目标，血泊中的泰格不见了。

    嗖的一声，泰格瞬间出现在一名海军士兵身边，抬手将他打飞。再次受到来自人类的伤害，泰格彻底抛弃了不杀人类的宗旨，这饱含愤怒的一拳，直接把倒霉的士兵打得筋骨尽碎，没了气息。

    周围的士兵们见泰格深受重伤还能有这么快的速度，齐齐吓退了一步，就是这一步给泰格留下了喘息的时机。他身形飞快消失又出现，每一次都带走一名海军的生命，愤怒充斥着脑海每一根神经，泰格不计流血，肆意挥洒着心中的怒火。

    “真是可怕的家伙。”斯托洛贝里见状，拔出腰间的两把长刀，借助海军六式的技巧瞬间出现在泰格身后，用力刺向他的后心。

    叮！

    刀尖顶在后背，宛如撞击到了坚硬的钢铁……不，比钢铁还要坚硬数倍。

    是武装色霸气！

    泰格回过身，一拳打向斯托洛贝里，巨大的拳头如同染着黑墨，撕裂了空气发出一声爆鸣。斯托洛贝里见状，举起武装色缠绕的长刀，双手挡住。

    拳头撞在刀锋上，僵持了不到一秒，泰格就以压倒性的力量将斯托洛贝里连人带剑一同击飞。

    斯托洛贝里狼狈爬起身，暗暗心惊于鱼人恐怖的力量，同时也对浑身浴血，却依旧爆发出强大战力的泰格恐惧了。他深知，如果不是偷袭在先，造成了足以致命的伤势，他根本不是泰格的对手。
------------

第六十二章 救治

    福尔夏特岛海边，听到岛上的枪声，太阳海贼团的鱼人们大惊失色，急忙冲出船舱。就在此时，薄雾中，数艘海军军舰呈包围趋势牢牢将他们围住。因为停靠在岸，海贼船就像是活靶子一样，被突如其来的炮击命中。船身剧烈晃动，火焰燃烧下，整条海贼船都冒气滚滚浓烟。

    “该死，我们被包围了，这是人类的陷阱！”鱼人们咒骂着海军，同时又担忧起岛上的船长泰格，枪声是从他离开的方向传来的。

    “全员弃船跳进海里，船要被击沉了。”

    “泰格老大有危险，跟我去救他！”

    鱼人海贼们一个接一个跳进海里，潜入水中，分出一半去营救泰格，剩下的一半则负责凿穿海军军舰。偶尔有跳下海的海军，都被他们轻易打杀，这一刻他们也忘记了太阳海贼船的规矩，不杀人类。

    镜头转向泰格，他喘着粗气半跪在地上，胸膛如同鼓风机般剧烈喘息着。失血过多，他的视线逐渐模糊，半残的身体无力继续战斗，又一次被枪射中，他已经支撑不住了。

    “不愧是传说中只身一人入侵玛丽乔亚的男人，你太危险了，请死在这里吧！”

    斯托洛贝里举起长刀，狠狠砍向泰格的脑袋。千钧一发之际，一团高速袭来的水炮，撞开了即将砍在泰格脖子上的长刀。

    “泰格老大！”未来的海侠甚平，一跃数十米，跳入包围圈，将泰格扶起，随后鱼人海贼们也落后一步赶了过来。

    泰格脚下一软，半趴在甚平背后，虚弱说了句：“甚平……赶紧离开这里。”

    “混一蛋海军，为泰格老大报仇，杀光他们。”鱼人海贼们看到满身是血的泰格，涨红了双眼，举刀杀向海军。

    “是太阳海贼团的成员，斯托洛贝里少将。”海军士兵们或是举枪或是拿剑，和鱼人海贼混战在一起。可惜，鱼人强大的力量即便是海军精锐也难以抵挡，在数量占优的情况下，还是节节败退。

    甚平将泰格托付给船员，挥舞着巨掌打向斯托洛贝里，愤怒之下，他的拳力远超以往，斯托洛贝里难以招架，几十招过后，就被一拳打断了肋骨，撞飞了三名海军士兵。

    “鱼人真是可怕的种族。”斯托洛贝里爬起来，满头是血，砍翻两个不要命向他冲来的鱼人海贼。

    混乱的战场上，两方人纠缠在一起，不时有人死在刀下，但更多的还是海军士兵。斯托洛贝里见战局不利海军，下令收拢部队，放任太阳海贼团逃离。

    “太阳海贼团逃走了，斯托洛贝里少将。”额头流血的士兵说道。

    “让他们走吧，目标费舍尔?泰格已经没救了，虽然没有得到他的尸体，但也算完成了任务。这样一来，也能给世界政府一个交代了。”斯托洛贝里捂着胸腹，右半边的肋骨全部碎了，好在内脏没有受伤。

    岸边海里，水下的鱼人海贼们凿穿了所有军舰，让他们半沉在海岸上，无法起航。顺带着抢下了一艘人少的军舰，将船上的海军丢下海之后，接应甚平一干人等，带着生命垂危的泰格突出重围，逃进了迷雾中。

    船长室内，一群鱼人围着垂死的泰格，痛哭流涕。

    “头，别再说傻话了！你失血过多，再不及时输血，恐怕……”太阳海贼团船医阿拉丁拿着从军舰上找到的血袋，就要给泰格输血。

    “那是人类的血吧？”泰格虚弱的问道。

    “是的，因为老大你的血型很稀有，我们船上没有同胞可以给你输血，所以……”阿拉丁解释道，拔出针管，就要插在泰格胳膊上。

    “我知道老大不喜欢人类，但是他们和我们留着相同的血，这些血是可以用的。救命要紧，泰格老大你就忍受一下吧！”

    不知是不是回光返照，泰格一把摁住了阿拉丁，怒斥道：“别给我输，我不要靠那样的血活下去。那是肮脏的血液，长期以来一直蔑视我们鱼人族的血液，我不想以后流淌着和他们一样的血。我不会接受人类的恩惠和施舍，我绝不向人类屈服。”

    “老大，这个时候先活下来才是最重要的。”甚平劝道。

    泰格松开阿拉丁的手，想到曾经灰暗的过往，留下泪水：“本不想告诉你们，当初我离开鱼人岛之后，就被人类抓住，囚禁在玛丽乔亚，成了天龙人的奴隶！”

    包括甚平在内，所有人都被这一消息震惊了。他们崇拜的大哥，鱼人街的老大，顶天立地的鱼人英雄，竟然是……奴隶！

    “我在那里看到了人类的疯狂，虽然我侥幸逃脱，但是我无法对还在受苦的奴隶置之不理，所以我爬上红土大陆顶端，解救了那里的所有奴隶。”

    “老大，奴隶什么的我们根本不在乎，你永远是我们的老大，是鱼人岛的英雄。”甚平咽着泪水说道。

    “我们需要你带领我们，不要再说了，赶紧输血吧！等你好了，我们就去杀光人类，给你报仇！”阿龙恶狠狠拍打着地面，哭诉道。

    “乙姬王妃是对的，真正能改变鱼人和人类的，是克拉尔那样一无所知的下一代。所以我恳求你们，什么都不要对岛上的人说，过往的悲剧和对人类的愤怒，就和我一起入土吧！将死之人，不应该该仇恨留在人世……我最自豪的事就是留下了希望，那才是鱼人的未来。”

    “老大，求求你了，不要再说了，赶紧输血吧！”甚平哭嚎道，他能感觉到泰格的生机正在涣散。

    “我很清楚，这个世界上有很多心地善良的人类，他们不歧视我们鱼人，愿意和我们和平相处。但是……我依旧无法忘记曾经的过往……我的身体在拒绝那些血液，因为……我憎恨人类！我已经完蛋了，经历过人类无限制的恶意，已经彻底无法爱上人类了！”泰格一把抢过血袋，摔碎在地上，任由救命的血淌满甲板。

    “阿拉丁，拿新的血袋来，给老大输血。”甚平阴沉着脸，即便泰格不愿意，他也要强迫对方接受。鱼人不能失去泰格，他是鱼人岛的英雄，也是领袖。

    “已经来不及了……最后的一刻，能遇到你们真好呢！”泰格缓缓闭上眼，嘴角划过笑容。

    “老大！”

    “不要死啊……”鱼人们泣不成声，几乎昏死过去。

    “喂，再不抢救，他可真的要死了！”就在泰格即将死去时，杜克突然探出头，打断了鱼人海贼们的哭嚎。

    “人类？”

    “是海军！”鱼人们大惊，看清了杜克身披海军军服。

    “你从哪里冒出来的？”愤怒的鱼人们拿起兵器，围着杜克，想要杀他泄愤。

    “呃……事实上这个船长室是我的，我刚才在睡觉，听到有人放炮就醒了。再然后你们就冲进来了，我看你们赶时间，就没打扰，一直站在门后！”杜克指着孤零零的大门，从头到尾都没有刻意闪躲，鱼人们没发现，是因为他们的注意力全在泰格身上，没注意到他。

    “杀了他！”阿龙咆哮着提起大刀，砍向杜克，刀身落在甲板上，穿过了杜克的虚影。

    杜克瞬间出现在泰格身前，双指并拢放在他颈部的动脉上，脉动轻微的跳动，若即若离，不过还有得救。

    “赶紧离开泰格大哥身边，否则杀了你！”鱼人们投鼠忌器，围着杜克又不敢靠近，生怕他亵渎泰格的‘遗体’。

    “闭嘴，医生在治疗的时候，闲杂人等保持安静！”杜克缓缓抬起头，一股难以言表的压力从他身上散发，包括甚平在内，鱼人们被这气势震慑，犹如见到天敌一般，后退了一步。

    杜克伸手沾了点泰格的血放进嘴里，品尝了一下，松了口气：“你运气真好，如果是别的血型，恐怕我还要费一番功夫！”

    说罢，杜克卷起衣袖，拿起阿拉丁放在旁边的针管，插进静脉，待输血器排空了空气后，将另一头插在了泰格身上，又从内衬衣服口袋里掏出一瓶药丸，塞了一颗进泰格嘴里。随后将泰格身上粗略包扎的绷带解开，取出还没清理干净的弹头，穿针引线飞速缝合伤口。

    咚……咚……咚……

    寂静的船长室内，泰格微弱的心跳缓缓响起，鱼人们捂着嘴涕泪横流，就这么看着杜克在简陋的条件下进行手术，大气都不敢喘一下，生怕打扰了他。虽然鱼人们不清楚为什么一个人类海军会这么做，但只要能救回他们老大，这些事他们才不会考虑。

    至于泰格宁死也不肯接受的人类血液，鱼人海贼们自动忽略了。再说了，泰格老大这时候自己都沉默没说话，他们操这个心做什么！

    “裸花紫珠、三七各30克，白及、白茅根15克……独活四钱。还有，拿消炎剂过来！”杜克报了一连串药名，看到鱼人怔怔看着自己，没人动身，气得大骂：“船上的医疗室有药，赶紧给我去拿过来。还有，再拿些血袋过来，他失血太多，我的血全给他也不够用。那边的船医，你是叫阿拉丁吧！长得跟神灯似的，别傻站着，过来搭把手，他的血要从伤口流出来了。”

    “好的，好的！”阿拉丁连忙上前，配合杜克缝合伤口。

    鱼人海贼们在杜克使唤下，不知如何是好，乱成一团。

    “我去拿药！”甚平一反应过来，自告奋勇跑出船长室。

    “我也去！”阿龙率先跟上，然后十几个鱼人海贼也跟了上去。

    “那我能干什么？”章鱼人小八看到同伴都忙了起来，就他没事干，有些不知所措。

    “你手多，去拿六个拖把，把地给我洗干净，我的船长室都给你们弄脏了。”

    “哦！”
------------

第六十三章 良快刀50工

    两天后，某座不知名的海岛上，太阳海贼团的秘密基地。

    醒来的泰格拿起床头的水杯满满灌了一大口，抹掉嘴边的水渍，看着手臂上挂着的点滴，突然愣住了。

    “我……还活着！？”泰格摸着纱布包裹严实的胸膛，可以清晰感受到有力的心跳。

    这时甚平推开门，看到醒来的泰格，顿时欢欣鼓舞，大声呼喊起来。太阳海贼团的鱼人们闻讯赶来，围着泰格痛哭流涕，整个房间都洋溢着喜悦的欢笑声。

    得知了事情经过，泰格沉着脸半晌没有表情，鱼人们不敢说话，静静看着泰格。他们太了解自家的船长了，生怕因为他会因为体内有着人类的血液而想不开，割腕放血。

    “那位海军上尉在哪？带我去见他。”许久之后，泰格抬起头，问向甚平。

    “我这就把他喊过来。”阿龙说道，转身就要跑出门。

    “不，我亲自去见他。”

    “可是，老大，你的身体还太虚弱了。”

    “劳驾救命恩人，可不是鱼人的作风。”泰格止住了阿龙，在甚平的扶持下，从床上爬起来。鱼人们前呼后拥，搀扶着泰格来到海岸边。

    杜克正躺在沙塘上晒太阳，听到身后传来的动静，回头就看到了被鱼人们簇拥在中间的泰格。红色的皮肤，留着浓密卷发，拥有一张宽阔的大嘴，蓄着落腮胡，上唇留着少许胡渣，就面相而言，泰格是个不折不扣的恶党。

    “你已经醒了？那么我也可以离开了，这两天你的手下一直缠着我，非要等你醒过来，才肯放我走。”杜克拍了拍身上的沙子，抱怨道。

    “这群不争气的家伙给您添麻烦了！还有，非常感谢您救了我的命！”泰格推开身边的鱼人们，朝着杜克深深鞠了一躬。

    “多谢你救了我们老大，从今天开始，你就是太阳海贼团的恩人了！”鱼人海贼们见泰格如此，也跟着弯下了腰。

    泰格表示想和杜克单独说两句，便赶走了鱼人们，之后，再次鞠了一躬。

    “感谢的话就不必再说了，作为医生，我的字典里可没有见死不救四个字。”杜克爽快拒绝了泰格的谢意。

    “医生不能见死不救……”泰格直起身子，闭着眼睛问道：“即便是我这样的鱼人吗？”

    “是啊，即便是你这样的鱼人。”杜克回应了一个灿烂的笑容：“鱼人也好，人类也罢，流淌着一样的血液，硬要说，鱼人也不过是亚人种。你不觉得奇怪吗？两个种族，外形天差地别，为什么你的身体却能接受我的血，却没有排斥？也许很久很久以前，我们都是共同的祖先，只不过，在进化的道路上产生了分歧，一个选择了大海，另一个选择了陆地。很不可思议吧，大海真是太奇妙了，有太多未解之谜等待我们探索，你为什么要纠结人种这些无趣的东西！”

    人类和鱼人有着共同的祖先，我们身体里流着同样的血！泰格如遭雷击，震撼看着眼前大笑的青年，不知不觉间，泪水浸一湿了衣衫。

    “为什么……为什么当年我离开鱼人岛时，没有遇到你这样的人类？”泰格跪在地上，抱着头嚎嚎大哭。

    歧视！鱼人不被人类承认，是因为歧视，而歧视源于不理解！不少人只是盲目的跟从种族仇恨，他们的仇恨不是源于受到迫害，只是单纯的是人云亦云。

    鱼人很可怕吗？他们相貌狰狞，力量强大，就像是怪物，当然是可怕的。这是大多数人的认知，他们不了解鱼人，但不妨碍他们对鱼人的厌恶和畏惧。

    “鱼人和人类和平共处，人人都能说到，但是能做到的又有几个？人类歧视鱼人，鱼人又何尝不是憎恶人类！特别是我……一辈子带着奴一隶的烙印，背负着阴影的过往，让我和仇人和平共处。我做不到呢！我内心的仇恨无时无刻都在灼烧我的灵魂，直到快要死的时候，我最后的尊严在抗拒人类，我不想靠他们的血液活下去。”

    杜克静静听着泰格的诉说，或者说是宣泄。

    “我想改变这些，因为我比任何人都了解这种撕心裂肺的痛苦。”泰格抹去泪水，站起身后迎着大海：“在人类和鱼人几百年的斗争里，无数逝去的和活着的，无数倍现实摧残的梦想，这种恶性循环一直都没有停止过。但是我依然相信未来总有一天可以改变，哪怕到来那天我可能都等不到了，但我还是愿意为此努力。只要还有一点希望，哪怕倾其一切也要努力！只为能够触摸一到那丝希望之光！”

    “的确，这不是一天两天就能达到的目标！不过，你这种志向倒是让我想起了一群人……”杜克靠近泰格，在他耳边低声说道：“白土之岛巴尔迪哥，那里也许有能帮助你的人！”

    “帮助我的人？”泰格愣住了，不知道杜克只得是谁。他攀上红土大陆解放奴隶，天龙人恨他入骨，在这个世界上他孤立无援，能帮助他的人不可能存在……除非对方能抗衡世界政府。

    “革命军！”杜克缓缓吐出震惊之语，他记得革命军里也是有鱼人存在的。

    听到杜克的话，泰格倒吸一口凉气。革命军是什么？那是自称推翻一切不平等统治而建立的组织，他们活跃在世界各地，号召人民反抗国家的残暴统治。虽然成立只有数年，却干出了不少大事，是世界政府的眼中钉。

    “你应该知道吧！”杜克若有所思看了眼泰格。虽说泰格的实力很强，但是火烧玛丽乔亚解放所有奴隶，这种事已经完全超出了他的能力范畴。作为世界政府的总部和天龙人的居住地，玛丽乔亚的守备力量不言而喻，单凭泰格一人就将玛丽乔亚搅得天翻地覆，怎么想也不可能，肯定有人帮他……革命军是最有可能的对象。

    泰格捏着拳头，没有回话，杜克也不知道自己的猜测是不是真的。不过革命军的确是非常危险的一群人，杜克不想和他们扯上关系，告诉泰格，也只是想帮帮他，仅限于此。

    “既然你已经醒过来了，那么我就告辞了。托你的福，我失业了，接下来要去哪好呢？”

    杜克的声音渐行渐远，泰格站在沙滩上久久没有回神，直到甚平跑了过来。

    “不好了，泰格老大，恩人独自架船走了！”甚平慌张说道。

    “就这么走了吗？我还打算设宴款待他呢！”泰格被摇醒回过神。

    “可是……恩人他把唯一一艘船给开走了。”甚平欲哭无泪。

    “唉唉唉唉————”

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    伟大航路前半段圣汀岛！

    与其说是岛倒不如说是一片大陆，著名的‘沙漠王国’阿拉巴斯坦就位于这片大陆。杜克乘坐商船来到了这里，因为军舰太过显眼，被他半路丢弃在了某座岛上。

    治疗了被世界政府通缉的费舍尔?泰格，海军已经容不下他了，通缉是早晚的事，所以杜克毫不犹豫奔向了大海。现阶段，他的目标是有着医疗王国之称的磁鼓国，圣汀岛是这趟旅程的必经之路。

    可惜，杜克来晚了一步，每星期只发一趟的磁鼓岛航线商船，在昨日已经出发，他只能在海港等待七天。

    杜克倒是有心买艘船在大海上驰骋，只不过残酷的现实让他打消了念头。他的海航技术一般，在四海驾船还勉勉强强，到了伟大航路上，那就是纯粹找死了。所以商船是他为数不多的选择，当然他也可以打劫一艘海贼船，强迫海贼带他去目的地。不过杜克并不急着赶时间，所以一切顺势而为，这七天就当旅游度假。

    “这七天做什么好呢……”

    杜克走在繁华的海港，摸了摸腰间，似乎差了点什么，在询问路人后，走遍了城镇里所有的武器店，打算碰碰运气。遗憾的是武器店里所谓的名刀尽是些普通货色，连宝刀都算不上，没有能瞧上眼的。

    “为什么索隆一个贝利没花就能拿到两把质量上乘的名刀，而我却连名刀的影子都没见到。我记得他是在罗格镇得到那两把名刀的……要不我现在提前截胡……会不会太没节操？而且那两把刀也不一定在那，时间太早了。”杜克百无聊赖走在大街上，虽说打算走霸气的路子，但有把刀在身上，底气也足一些。

    嘭！

    无所事事的杜克走神中，迎面撞上一个人，强壮的身体直接将对方撞倒。

    “啊！不好意思，你没事吧！”杜克扶起对方，歉意道。

    Mr.11被杜克扶起来，惊讶看了眼杜克，刚才杜克和他相撞时，他是可以避开的。不过为了看杜克的笑话，他加了把力故意迎了上去，结果在相撞的那一瞬间，一股难以企及的庞大力量将他碾压了，他无法反抗。

    杜克扶起Mr.11，余光在对方腰间系着的长刀，顿时眼睛一眯，是一把好刀。他在名刀图册上见过，良快刀50工之一，名刀‘花洲’！虽然比不上无上大快刀12工和大快刀21工，但也是能排进100名的好刀。

    瞌睡遇到枕头——正是时候！

    是抢呢，还是抢呢，还是抢呢？想到这，杜克的眼神愈加‘和善’了。
------------

第六十四章 良快刀花洲

    Mr.11察觉到杜克的视线，拉住披风盖住花洲，恶狠狠瞪了杜克一眼，转身快速跑开了。直到转了两个弯，甩开杜克后，才坐在小巷里松了口气，抱着爱刀暗道幸运。

    Mr.11本以为杜克是个愣头青，打算逗对方玩玩，没想到遇上了扮猪吃虎的高手。杜克不经意之间展露的力量，让Mr.11想起了自己所在组织巴洛克工作社的几位高级特务，都是可以秒杀他的存在。

    “那家伙是海贼吗？回总部时有必要查查看，可能是最新通缉的海贼。”Mr.11捂着怦怦乱跳的心脏，在伟大航路上，强者只有两种身份，海军或海贼。当然也有赏金猎人，只不过向钱看齐的赏金猎人一向是没有节操的，他们在两者中间摇摆，哪边出价高就站在哪边，随时可以变成海贼。Mr.11就是一位赏金猎人，他以多年的职业经验，可以从杜克热切眼神中看出他对‘花洲’的贪婪。

    不会错的，那是海贼的眼神！

    正在想着，一只手突然从巷子暗处伸出，拍在Mr.11肩膀上，吓得他连滚带爬站了起来。

    “那个……刚才真是不好意思，撞到你了。自我介绍一下，我叫杜克，有笔生意想和你谈一下。如果有空，顺便请你吃个饭，坐下来慢慢谈，不知道能否赏脸！”杜克笑语吟吟从阴暗的巷子里走出，视线不时打量着Mr.11腰间的刀。

    “喂，你可别乱来。警告你，这里是阿拉巴斯坦，是我们巴洛克工作社的地盘，招惹我可不会有好果子吃！”Mr.11颤巍巍说道，拔出腰间的名刀花洲，指向杜克。

    “巴洛克工作社！那个专门抓捕海贼的赏金猎人组织？”杜克闻言眼前一亮，心道：那不是七武海之一克洛克达尔的组织吗？没想到他现在就已经开始谋划古代兵器‘冥王’了。

    ‘沙鳄鱼’克洛克达尔，是海贼里为数不多的枭雄之一。要实力有实力，要谋略有谋略，顶上战争还开了挂。可惜日后遇到了主角光环，一败涂地，十余年心血尽付东流，瞎耗了宝贵光阴不谈，丢了七武海头衔，还被扔进了推进城，被路飞坑的老惨了。

    “是啊，你知道就好！现在让我离开，我可以当做什么事都没发生过，否则你就等着被通缉吧。要知道，我们组织和海军也是有关系的。”见杜克听闻过巴洛克工作社的名头，Mr.11顿时得意起来。

    “说起来，我都自报家门了，你还没介绍自己，反而一直强调巴洛克工作社如何如何……真是让人失望。”杜克叹息了一口气，替花洲不值。

    “这怎么了？巴洛克工作社的确是很厉害啊！”Mr.11不解道。

    “井底之蛙，那把刀在哭啊！一把足以排进世界顶尖级别的名刀，却有一个废物主人，我能听到它的哭泣声。”

    “混账，少瞧不起人。我可是巴洛克工作社里有排位的特务，Mr.11啊！”Mr.11大怒道。

    “好靠后的排位，完全没听过……”

    Mr.11听到这句话，眼前就失去了杜克的身影，一只拳头在眼前飞快放大，然后就失去了意识。

    “本想买下这把刀，不过既然是克洛克达尔的人，想来也不是什么好鸟，那我就却之不恭了。”杜克拿着花洲，细细观赏了一会儿。

    绿色的刀柄饰带，刀身有像火焰般的纹路，泛着淡淡绿芒锋利无比。总长66公分，刃长44公分，不愧是大海上有名有姓的宝刀，卖相颇为不俗。

    “从今天开始，我就是你的主人了。”杜克将花洲收进刀鞘，发出一声清脆的鸣叫。

    “哦，你也很开心嘛！那就我让带你领略下这个世界的强者吧！”杜克笑着走出巷子，留下昏迷不醒的Mr.11。

    三个小时后，隶属于巴洛克工作社的几名成员来到小巷，找到了昏迷不醒的Mr.11。

    “喂，Mr.11，醒醒！”

    一阵摇晃后，Mr.11捂着脑袋站了起来，摸到腰间空落落的，顿时惊慌失措起来。

    “怎么了？”一名成员问道。

    “花洲……花洲被抢走了……”Mr.11哭丧着脸，他能挤进巴洛克工作社，获得代理人的位置，很大一部分原因就是靠着无坚不摧的花洲，现在刀没了，他也完了。

    “……”几名成员对视了一眼，不怀好意把Mr.11围了起来。

    “你们干什么？”Mr.11脑中闪过不祥的预感，推后了几步，靠在墙上。

    “Mr.11，我们是后补职员，和你的水准差不多，只不过因为你有一把好刀，才能勉强当上指挥。现在你的刀没了，我们也有机会了……不是吗？”

    “混账，你们要干什么？”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    巷子里响起几声枪响，很快几个行色匆匆的家伙从里面跑了出来，几个胆大的路人走进去，发现了死不瞑目的Mr.11。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    海军本部！

    新晋元帅战国正头疼空缺的大将职位，在他心里也有几个适合的选择，只是他最看好也最不看好的中将，海军的英雄卡普又一次拒绝了晋升。

    实力、声望、资历，卡普都是最适合的大将人选，只可惜海贼王罗杰死后，卡普仿佛失去动力，整日游手好闲，无所事事，按时打卡上下班，开始养老生涯。在罗杰还活着的时候，卡普还满腹激情，现在……除了挑战吃甜甜圈的记录，就是念叨他那可爱的孙子。

    “这个混蛋！”战国一怒之下，拍在办公桌上。

    “元帅大人！”战国的副官走进办公室，将世界政一府发来的电文递给他。

    战国一目十行飞快扫过文件，又是一阵大怒，拍着桌子问道：“情报属实吗？”

    “世界政府CP组织再三确认，被证实无误！”

    “召开会议，本部少将以上军衔全部集合。”

    “是，我这就传达命令。”

    短短五分钟，但凡在留守在本部的中将全部集合，分成两排坐在了会议室。战国没有废话，直接进入主题。

    “据可靠消息，‘玛丽乔亚袭击事件’的主谋，太阳海贼团的船长，费舍尔·泰格还活着，我们之前的围剿计划失败了。”战国扫视众人，脸色凝重。一个悬赏金2亿的海贼还入不了他的法眼，但是泰格不一样，他是世界政府着重关注的海贼，下达了必杀令。

    “不可能，他受了多处致命伤，不可能还活着。”有着一头爽朗短发的斯托洛贝里少将失言道，不可置信的脸上不复以往的冷静。作为剿灭太阳海贼团的当事人，他非常确定，泰格的伤势是多么严重，没理由还能活着。

    “可是他的确还活着，有目击者证实了此事。”战国略带不满看了眼斯托洛贝里，不久前还说泰格必死无疑，结果人家还活得好好的。

    “哎呀呀，真是可怕啊！这样都没杀死他，鱼人都是怪物呢！”日后的大将黄猿，现海军本部中将波鲁萨利诺点起香烟，一副害怕的神情。斯托洛贝里归他管辖，任务失败，他也有不可推卸的责任。

    “啊哈哈……第五百个甜甜圈，今天说不定能打破记录。话说我已经连续三天三夜没睡觉了，为什么还要参加这么无聊的会议啊！”卡普塞了一个甜甜圈在嘴里，然后仰着头……睡着了。

    办公室的所有海军高层似乎是习惯了这一幕，该干啥干啥，没有一个理睬卡普。

    “斯托洛贝里的报告我也看过，我相信他的报告属实，那么费舍尔·泰格是怎么活下来的？”海军本部中将兼大参谋的鹤问道，她的话说完，所有人都不再质疑斯托洛贝里少将。从某种角度来说，她的话有时候比元帅战国还让人信服。

    “这正是让我气愤的地方，救了泰格的不是太阳海贼团的成员，而是我们海军的人！”战国沉着脸拿出杜克身穿海军军服的照片，正是杜克在海军学校留下的档案照。一张灿烂的笑容，被海风吹得有些黝黑的脸，仔细看还挺英俊的。

    “G6支部分管红叶岛基地负责人，上尉杜克！根据CP组织从鱼人俘虏那里得到的可靠情报，就是他把濒死的费舍尔·泰格救活的！”战国说到这，怒火冲天拍着桌子：“作为海军竟然医治如此罪大恶极的海贼，简直是海军之耻！”

    作为海军统帅，战国虽没有下一任元帅那么偏激，但对于世界政府的忠诚毋庸置疑。不服从政府命令的人就不是海军，这就是他的理念。

    卡普被战国一拍，鼻泡炸了，迷迷糊糊中听到有人提到海军之耻，呆呼呼地问道：“咦，谁在说我？啊，糟糕，刚才睡着了，我的记录失败了！”

    办公室的海军高层们再一次选择无视了卡普，依旧是该干啥干啥。

    “如此罪大恶极之人，简直有损海军威严，应该彻底肃清，以儆效尤！”日后的大将和元帅，现任海军本部中将萨卡斯基冷酷说道，同时将杜克拉入了黑名单。赤犬非常在意海军的威严形象，为此他也杀过不少逃兵，只为贯彻绝对的正义。

    “只是一个上尉……恕我直言，为何要为此事召开会议！”鹤双手搭在下巴上，她知道战国不会无的放矢，召开高层会议肯定不会这么简单。否则为了一名上尉，这么兴师动众，未免太过夸张了。
------------

第六十五章 库赞：男人怎么可以没有夜生活

    “没有这么简单……根据红叶岛海军的笔录，我们的这位海军上尉，隐藏的很深。”战国略有深意说道：“带领不足200人的基地海军，剿灭了为祸一方的巨鲨海贼团，并俘虏了两名赏金加起来近2亿的鱼人海贼。而且，他是在海里击败这两个鱼人海贼的……毫发无伤！”

    “事后，他还一刀斩杀了被血气引来的领主级海王类。可以推测其拥有相当水准的霸气修为，和剑豪级别的剑术，综合实力至少是中将级别。这可不是上尉能做到的……他的身份可定有问题！”

    “哎呀哎呀，那还真是可怕啊。换做是我，会直接淹死呢！”波鲁萨利诺吃惊道，能在此消彼长的环境里击败敌人，还犹有余力，实力不简单。

    “我还有个疑问，从抓捕鱼人海贼这点看，这名上尉似乎没有治疗费舍尔·泰格的理由，他为什么这么做？”鹤继续问道。

    “具体的情况并不清楚，但……”战国看了眼卡普说道：“他当时在军舰上睡觉，然后这艘军舰被太阳海贼团抢走了，根据俘虏的口供，他是主动医治泰格的，没人强迫他！”

    众人听到睡觉二字，纷纷看向了再次开始挑战甜甜圈记录的卡普，就这点而言，这两人估计能聊到一块去。

    “啊咧，你们干嘛都看着我？我不认识他！”卡普无辜道，然后大笑起来：“是个有意思的小鬼，不是吗？话说回来，我也挺欣赏那个费舍尔·泰格的。解放奴隶，大闹玛丽乔亚，狠狠在天龙人脸上扇了一巴掌，一般人可没这种胆量。那个小鬼也这么觉得吧，哈哈哈……”

    “卡普，你给我闭嘴！”战国终于忍受不了卡普了，气冲冲抢过他面前堆着甜甜圈的盘子，全部倒进自己嘴里。

    “啊，我的甜甜圈！”

    “根据CP组织的情报，在圣汀岛的阿拉巴斯坦王国的拿哈那港口，发现了杜克的踪迹，可以确认他的下一站是磁鼓国。”战国狼吐虎咽，吃干抹净后说道。

    “哇哦，世界政府的谍报部门真是无所不能，好吓人啊！”波鲁萨利诺耸耸肩，说出了众人的心里话。

    “需要发布悬赏单吗？赏金定在多少？”鹤问道。

    “发布悬赏单只会徒增海军的笑柄，最好是直接处理掉这个隐患，距离那里最近的本部中将是谁？”战国沉吟了一会儿问道。

    “是库赞中将，他正在那里度假！”战国的副官敬礼，飞快回答。

    “如果是库赞的话，那就没问题了。给库赞下令，能活捉最好，不行的话，就地击杀。绝对不能任由这个海军之耻逍遥法外！”战国眼中寒光闪过，下令道。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    十天后！

    杜克乘着货船来到了有着医疗大国之称的磁鼓国，原计划留在圣汀岛等待七天再换乘商船，因为抢夺Mr.11花洲的缘故，只得匆忙离开。虽然杜克并不畏惧巴洛克工作社的赏金猎人们，以及隐藏在背后的沙鳄鱼克罗克达尔，但他现在的身份不同，不宜太过招摇。

    “还是脚踏实地的感觉好，下次再也不坐货船了，差点死掉了。”杜克跳下货船愤愤不平道，在肥佬船长的谩骂声中丢下一个贝利就跑了。

    他搭乘的是一艘拉木材的货船，黑心的船长为了拉更多木材，将船上几乎所有能用的空间都改成了仓库。可怜船员们只能挤在一间狭小的船员室休息，杜克第一次走进那个房间时，直接被浓郁的臭脚味熏吐了，无奈之下连续躺在木材上睡了九个晚上。

    “这里就是伟大航路特有的冬岛了，一年四季都被寒冷笼罩，就算是夏天也会下雪的岛屿。”杜克站在港口，环顾四处入眼全是银装素裹，屋顶、路面、远山，白茫茫一片。

    “你们看，那个人不冷吗？”港口的人看到杜克穿着短袖，纷纷交头接耳。伟大航路独特的气候，使得这座岛的温度常年都在零下，冬季甚至更冷，可以达到零下几十度。

    杜克看到越来越多好奇的目光投向他，赶紧披上一件长袍，带上帽子和护目镜，这才不显得那么另类。

    走出港口，杜克拿着早已准备好的地图，朝着这座城镇最出名的医院走去。是的，他来这里的目的就是为了学习医术，磁鼓国是享誉大海的医疗强国，他内心向往已久。

    说来也奇怪，不知道为什么，杜克在别的世界得到的能力，在海贼世界大多都成了中看不中用的样子货。例如能够驾驭神风化作剑气的无明神风流，在海贼世界连蚊子都打不死，至于鬼道、忍术那就更不用谈了，灵压、查克拉什么的，练了很久一点起效也没有。好在多个世界的加成下，他的体魄和精力达到了不正常人类级别，否则哭都没地方哭。

    百思不得骑姐，杜克只能归咎于世界的法则不同，相比好说话的死神和火影，海贼世界就像是茅坑里的石头，又臭又硬，一点通融的余地都不给。

    不过，能量、技能失效，知识却是永恒的，来自多个世界的医疗知识直接让杜克成了一名经验丰富的高明医生。正验证了那句话：世界上只有一样东西是珍宝，那就是知识！

    正因如此，杜克极其渴望这个世界的医疗知识。

    磁鼓国不愧是举世闻名的医疗大国，整个国家的医疗水平远远甩开了其他国家。这里的医生理论基础扎实，平均医疗水平都非常高超，诞生的名医数不胜数，每年都有无数的人来这里求医。

    而且国家对于医疗也极为重视，将其当做国粹来宣扬。国民对医疗也抱有极高的热情，经常有很多学术会议，医疗知识更新很快，新技术，新理论，新发现层出不穷。所有人在空余时间都将精力投入对医术的积累、完善和改进，正是因为他们的创新思维，这个国家年年都会出现很多领先世界的新设备、新器械。

    由于这个国家医生遍地，竞争非常惨烈，但凡稍有名气的医生都有一手绝活，对疑难杂症有丰富的经验，能完成在外界看来不可能成功的手术。

    最关键的一点，在下一代培训上，磁鼓国不遗余力，教学意识强，培训规范，国家内所有图书馆里的医疗书籍免费开放，即便是珍贵的典籍也不藏私。可以这么说，在这个国家，在路边随便拉出一个流鼻涕的小鬼，都能说出一口头头是道的医理。

    来到这个国家，杜克如鱼入海，像海绵一样孜孜不倦，贪婪吮吸着海量的医学知识。他每天拜访名医，不耻下问，或是流荡在各大图书馆，查找一些冷门的医理。随之而来的，就是他的医疗水准飞跃提升。

    这一天，杜克骑着磁鼓国特有的交通工具毛河马，行走在荒郊野外，打算前往下一个城镇。就在他全神贯注看着医书时，一道懒洋洋的声音打扰了他。

    “你好啊，小哥！”

    杜克不悦的抬起头，就看到一个骑着自行车的高大身影。一双夸张的大长腿，敞开的皮大衣里，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫。皮毛帽子盖住蓬松的卷发，额前绿色的眼罩下，慵懒的眼皮半搭着。以杜克多年的行医经验，很轻易就能判断，这是一位懒癌晚期患者。

    “嗯？有事吗？”

    有没有搞错，在雪地里骑自行车？杜克盯着对方看了一会，这张马脸好眼熟啊，似乎是在哪里见过？在哪里呢？

    “打扰了，这位小哥，你有见过这个人吗？”库赞停下自行车，从怀里掏出一张照片，指着照片很有礼貌地问道，正是杜克本人的照片。

    因为杜克顶着毛皮帽子，又戴上了夸张的防风镜，所以库赞一时没有认出自己的目标就在眼前。

    杜克看了眼照片，沉默了一会儿，果断摇头：“完全没有，从未见过的陌生面孔，如果我见过这么英俊的人，一定会印象深刻……要不你去隔壁镇子问问吧！那里人口很多，说不定有人见过。”

    “那真是不好意思，打扰你看书了！”库赞收起照片，跨上自行车，突然想起了什么，掉头又问道：“这位小哥，你觉得我的长相如何？是不是也是那种印象深刻的殷俊面容？”

    “你想多了，我以人格担保，绝对不是！”

    “好干脆，就不能委婉一点吗？”库赞受到致命一击，捂着心脏半跪在地上。

    “没什么事，我就先走了。”杜克强装镇定，假装不理会耍宝的库赞，驾着毛河马离开了。这时候要是杜克还认不出眼前的男子是谁，那也别学什么医术了，直接自首到推进城捡肥皂算了。

    这个骑自行车的高瘦男子，正是日后代号‘青雉’的海军大将，自然系冰冻果实能力者，海军最高战斗力——库赞！

    “给你添麻烦了！话说，你再仔细看看，我每次照镜子都为自己英俊的相貌而着迷……喂，你有没有在听啊……”库赞跨在单车上，看到杜克背影渐行渐远，失望耸耸肩，停下唠叨。

    “到底去哪了，明明就应该在附近啊！”库赞无奈叹了口气，自从来到磁鼓国，他就一直在寻找杜克。

    在当地海军和磁鼓国部队的搜寻下，他找遍了赌场、酒吧、妓院等一切有可能的地方，愣是没找到蛛丝马迹，要不是目击者称在国内见过照片上的杜克，他都要怀疑CP组织情报的可靠性了。

    “这家伙难道就没有夜生活吗？真是可悲的男人……”
------------

第六十六章 最高战斗力

    杜克乘着毛河马，改道朝港口赶去，连书也不看了。未来海军最高战斗力亲自出手抓捕，杜克受宠若惊的同时，当机立断决定离开这个是非之地。眼下的局面不能再犹豫了，如果是别的中将，杜克自然不怵，但库赞这种挂着中将军衔的大将后补就不一样了。打输了不是死就是进推进城，打赢了海军下一波追捕肯定更加凶猛，说不定会同时出动三位大将后补，那乐子可就大了。所以，现阶段而言，这种对手能避则避。

    “真是倒霉啊！”杜克哀叹一声，磁鼓国的医疗学习还没到一半，就要被迫离开这个岛屿。同时，他也更加意识到实力的重要性，如果是白胡子或者凯多之流在磁鼓国学习医术，说不定战国元帅会连夜在海军本部举办Pаrty，恨不得他们一辈子留在这里才好。

    港口！

    杜克躲在成堆的货物后边，探头眺望了几下，港口上除了来回巡查的海军士兵，几个视线良好的角落还藏有暗线，他们或是伪装成苦力，或是打扮成水手，聚在一起闲聊，目光却总在人群中审视。

    杜克有心强闯，劫持一艘船出海，但海中两艘军舰打消了他的念头，上面的大炮可不是摆设。摸了摸眼前打包好的货品，杜克顿时心生一计。

    海军没有封锁港口，磁鼓岛往来的船只可以自由通行，不过出海前要先检查一遍才能放行。为今之计，只有混进货船才能离开。

    杜克偷偷解开货物上扎紧的麻绳，打算躲在里面，结果刚有所动作，就听到了四周密集且整齐的脚步声由远及近，成群结队的持枪士兵一圈又一圈将他为了起来，海上的军舰也将炮口对准这个位置。

    “‘海军叛徒’杜克，你被逮捕了。”一名少校从士兵中走出，看着插翅难飞的杜克说道。

    “你们是怎么发现的？”杜克很不解，他对自己的身手很自信，除非是见闻色高手，否则不可能发现他。

    少校从身后的成堆的货物里掏出一个大号的蜗牛，是监视用的电话虫，他冷笑一声：“你的一举一动都在我们的掌控之内，不要试图反抗，束手就擒吧！库赞中将正在来的路上，你逃不了的。”

    杜克看到电话虫恍然大悟，原来除了明线暗线，还在角落里安装了电话虫，海军针对他的这次抓捕行动真是煞费苦心。

    杜克扫视了眼海军，果然没发现库赞，拿下脸上的护目镜丢在地上，朝少校挑了挑眉，脚下连踩，瞬间跃出包围圈，朝远方跑去。

    “快追，别让他跑了！”少校大惊，连忙追赶过来，可惜他的速度太慢，几下就被远远甩开。士兵们远远朝杜克放了几枪，都被他提前预料闪避。人们听到枪声，尖叫逃跑，码头上乱成一团，追击的海军被混乱的人群堵住。

    “替我向库赞中将转达一句，他的马脸一点都不帅！”杜克远远喊道。

    “可恶！”少校停下脚步，目送杜克离开，不甘说道。

    就在少校以为这次任务失败时，两道冰柱从港口处的镇子里射出，汇成高高耸起的冰墙，拦下了杜克的去路。库赞站在十米高冰墙上，俯视着杜克，一言不发。

    想到自己拿照片询问杜克时的傻样，库赞脸皮一抽，感觉就自己这智商，以后也基本告别自行车了。

    “是库赞中将！”

    “赶紧疏散人群，罪犯由中将大人出手抓捕。”

    “……”

    少校看到库赞出现，露出胜利在望的笑容，命令士兵们赶紧疏散港口的群众。少校非常清楚这位海军怪物的破坏力，如果不及时清场，绝对会毁灭性的灾难。

    杜克看着库赞，立刻警戒起来，这下也是无可奈何了，面对这种级别的强者，想跑可没那么容易。

    库赞也盯着杜克，冷酷的眼神在彻骨的寒意下让人压力倍增，张嘴说道：“这位小哥，又见面了。还有……”

    海军们齐齐咽了口唾沫，这么严肃认真的库赞中将，可不多见，不知道他想说什么重要的事。

    库赞眯着眼，沉吟了几秒，继续说道：“我这可是标准的倒三角形脸，说是马脸未免太失礼了！”

    “你就想说这个啊！”海军士兵们齐齐扑倒。

    库赞挠了挠后脑，用懒散的语气回道：“我是在拖延时间，好让你们疏散人群，效果很明显不是吗！”

    说完，库赞将目光转向杜克，疑惑说了句：“为什么不向我进攻？趁着还有很多平民没撤离，这不是很好的机会吗？”

    杜克轻笑了一声，拔出花洲指向库赞：“海军本部大将出马，我可没有自信能跑掉。既然跑不了，正好试试所谓的海军本部最高战斗力，是个什么水准。”

    库赞摆了摆手，谦虚道：“我只是中将，大将太抬举我了。”

    “有区别吗，你不是大奖候补吗？”杜克反问道。

    库赞没有回话，见平民撤离干净，对着少校说严肃道：“你们也离开这里，越远越好。他很强，你们留下会让我分心。”

    “可是……”少校有心反驳，在库赞的注视下，只得点点头，咬牙带着港口的士兵后退离开。

    直到港口只剩下杜克一人，库赞才跳下冰墙，走到他身前停下：“多谢你放过这些士兵，作为回报，如果你打赢我，我不会阻拦你离开这个岛屿。”

    从包围到撤离，花费的时间至少有十分钟，库赞深知如果这段时间内杜克强行闯关，他在束手束脚的情况下，只能选择放任对方离开，但杜克没有这么做，只是静静等待。哪怕是在士兵撤离时也没动手，不论理由是什么，这个情库赞承下了。

    杜克不觉得有什么，点头道：“毕竟我以前也是海军，没必要和他们过不去。”

    库赞闻言深深看了杜克一眼：“你的心中怀有正义……为何要做出那种事？”

    “那种事？是指治疗费舍尔·泰格吗？”杜克满脸笑容：“医生只看病不看身份，况且我也没觉得他有什么地方做得不对。他是个英雄，不是吗？”

    库赞从口中呼出一口冷气，在其操控之下，变为了一把锋利的冰刀，拿着刀的半条手臂元素化成冰块，一刀砍向杜克，嘴里说道：“可是他挑衅了政府的威严，是罪大恶极的海贼。”

    武装色缠绕在刀上，杜克举起花洲狠狠迎上冰刀。库赞作为日后的大将，见闻色自然不弱，半空中双手紧握住冰刀，同样缠绕上武装色霸气，用力对着挥击过来的长刀砍过去，显然是打着硬碰硬的主意，想要一举击溃杜克。

    咔嚓——咔嚓——

    在两刀接触的瞬间，堪比钢铁般坚硬的冰刀毫无抵抗力成了碎片。库赞在冰刀碎裂的那一刻，脚下一踏，使用出海军六式，退出数米开外。

    杜克势大力沉的斩击余势不止，轰的一声在地面上劈出大大的坑洞，破碎的裂痕向着四面延伸，剑气沿着剑尖指向，犁出一条长沟，将库赞一分为二。

    哗啦啦——

    碎裂一地的青雉重新汇聚出身体，毫发无伤站了起来，四周掀起的碎石尘埃还没靠近他，就被冰冻成一颗颗冰渣，掉落在地上。

    “的确是相当强悍的霸气修为，配合剑豪级别的斩击，这下可麻烦了。而且那把刀也不是普通的宝刀……”青雉看着杜克手中的花洲，疑惑的问道：“情报里可没说明你有这样一把刀。”

    杜克扬了扬手中的花洲竖立在自己面前，自豪说道：“良快刀花洲，我在阿拉巴斯坦得到的，很不错吧！”

    “只是一把良快刀50工，如果你喜欢，海军本部有还有更好的，任你挑选。”青雉半个身子变成寒冰，朝杜克冲来。

    杜克不甘示弱，举刀挥出斩击将他击碎：“你不是来抓我的吗？怎么听着像是招安？”

    “你的实力在本部也能排进一流，与其在大海上荒废，倒不如重归海军。至于世界政府那边……换个名字就好了，不会有人知道的。”库赞一脚踢出带着寒气的岚脚，同时在心里默默说道：最重要的是，你有一颗正义的心。

    杜克抬手斩碎岚脚，笑着说道：“这可不像是大将能说出的话，你该不会是没睡醒吧？”

    “都说了，我不是大将啊！”

    脚下用力一踏，库赞借着这强大的反作用力，冲到了杜克面前，手中的冰刀从下至上狠狠挥舞过去。

    叮！

    这一次，缠绕霸气的花洲没有斩碎冰刀，认真起来的库赞如同传闻中那个怪物，薄如蝉翼的冰刀，在他的能力下，不亚于任何一把名刀。

    两人持刀抵住对方，库赞不急不缓吹出一口凉气，花洲的刀身慢慢凝结出冰花，朝杜克手掌冻去。杜克见状挑开冰刀，紧随飞速踢出一脚，狠狠踢在库赞胸口。可是这一切都在库赞的见闻色中，他一把抓住了杜克踢出的右腿。

    “糟糕……”还没适应自然系敌人的攻击方式，杜克被突然袭来的寒意麻痹了神经，右脚被不断蔓延的冷气冻结住。

    “结束了！”

    青雉说道，元素化的手掌蔓延出冰块，顺着杜克的脚一路向上，弥漫全身，将他冻成栩栩如生的冰雕。
------------

第六十七章 腿毛都冻掉了

    眼见杜克被冻成冰雕，库赞却眉头大皱，双手化作冰墙挡在身前，本体再次出现已经到了十米之外。

    如他所料，在躲开的刹那，被冰封的杜克挣开了冰块，挥舞出一道绚丽的弧形斩击，将冰墙切成两半，留下了平滑如镜面般的切口。

    “恶魔果实里最强的自然系，果然名不虚传。如果可以，我真不想和你这样的怪物交手。”杜克看着库赞，深感棘手。几次交手下来，没有发现对方有明显的弱点。力量、速度都堪称完美，武装色和见闻色也出类拔萃，就连冰冻果实的开发也到了骇人的地步，就是不知道果实有没有觉醒。

    见到破开寒冰还发无损的杜克，青雉微微皱眉，而后好奇问道：“还是第一次看到这么抗冻的人，你不冷吗？”

    “当然冷了，你没看到我腿肚子都在发抖吗？”杜克指了指自己的腿，线条分明修长有力，一点也没有发抖的迹象。

    “少骗人了。”

    看着杜克手中再次缠绕上武装色的花洲，青雉右手凝聚出一把长长的战戟，朝着杜克胸口扔去。随后双手连闪，一股无形的冻气向杜克袭去，森冷的寒气将空气的水分冻成一把把冰刺，锋锐的尖刺铺天盖地压向杜克。

    “一刀流·断瀑！”

    杜克单脚后撤一步，稳住身形，而后猛然挥下花洲，磅礴的剑气如山洪般喷发，迎风而长，呈扇形切碎了视线内所有冰刺，就连护住城镇的冰墙也被轻易击碎。

    库赞在一堆碎冰中站起身，看向身后倒塌的冰墙，神色也凝重起来。

    见到库赞已经开始认真的表情，杜克心中一突，紧接着战意跟着燃了起来。现在的库赞还不到四十，刚刚摸到巅峰期门槛，比起日后还差了不少火候。但就算如此，也是大海上有数的强者，能和他一战，足以让杜克热血沸腾。

    “一刀流·碎骨！”

    露出一抹狞笑，杜克抢先出手，使出‘六式·剃’，以肉一眼难查的速度，出现在库赞头顶。双手高举的漆黑长刀，带着厚重的风压，从青雉头顶直劈而下。库赞的见闻色早就牢牢锁住了杜克，在杜克消失的瞬间，迅速反应过来，躲开了这致命一击。

    重刀劈在地上，像一把攻城巨锤留下了巨大的坑洞，龟裂的冰面蛛网般扩散开来。一击不中，杜克没有停手，视线紧盯库赞，右手花洲，左手武装色，对他展开了暴雨般连绵不绝的攻势。

    突、扫、劈、斩、点！不计防守的杜克把花洲使得密不透风，一剑快过一剑，毫无章法的剑招看似没有任何技术可言，只是一味追求极致的速度。但库赞却不这么觉得，身处疾如闪电的剑风中，他被打得疲于招架，有心反击又无从下手，手里的冰刀不知碎了几次。每每想靠着见闻色避开攻击，但不论他怎么闪躲，迎接他的都是等待已久的剑锋。

    库赞发誓，这辈子他都没见过这么不讲理的剑术，他的见闻色察觉不到花洲下一步会从哪个角度挥出，明明只是平平淡淡的一招，背后却有着无穷变化，让他束手无策。绵绵不息且凌厉无比的剑气不断在他身上留下伤口，好在衣服上的水分冻结成贴身铠甲，挡住了部分剑气，不然早就被捅成了血葫芦。

    万般无奈下，库赞双手抓住漆黑的花洲，肩膀忍痛吃了一击指枪，强行止住杜克的攻势，浑身爆发出澎湃汹涌的寒气，将自己冻住。随后冰封的范围越来越大，逼开杜克后，库赞从冰球的另一端探出身。

    看着气息没有一点紊乱的杜克，库赞暗骂一声怪物。如此狂暴的攻势，连大气也不喘一口，这样可怕的体能，就算是动物系果实能力者也没这个能耐。

    眼看杜克还能继续之前的攻击，库赞不敢让他再靠近，猛然踩在地上，身体冲天而起，脚下不断踩着月步，踏空而行，然后对着杜克远一挥拳。无数寒冰形成的冷气弹丸漫天飞射，其上附带的寒气，在行进的轨迹中爆出一团团冰花。

    库赞利用冰冻果实的远程优势，牢牢将杜克限制在原地，不让他靠前，而单臂凝聚出一团冷气，打出一只冰鸟。

    “冰块·暴雉嘴！”

    犹如一栋大厦般的冰鸟散发着浓浓寒气，一出场就让温度骤降，煽动双翼时，卷起的寒风所过之处，都为之冻结。

    杜克倒吸一口凉气，屏气凝神斩出一道强大的斩击，却被冰鸟用翅膀震碎。眼见冰鸟势不可挡，杜克自然不会傻乎乎迎上去，连忙脚下用力，瞬间消失在原地。失去目标，冰鸟一头扎进港口外的海面，彻骨的寒意笼罩大海，将港口前大半海面冻结凝固。

    这时候，杜克无比怀念无明神风流的剑术，如果这时候施展出朱雀，完全可以正面抗衡库赞的暴雉嘴。红与蓝、火与冰，想必两只神鸟的斗争一定蔚为壮观！

    杜克不知道的是，在海贼世界的法则中，想要使出无明神风流，并非不无可能，那就是吃下和风有关恶魔果实，例如自然系暴风果实，或者超人系的镰刀果实。有且只有这样，他才能在这个世界获得御使神风的资格。

    库赞不慌不忙，重复做着无用功，一次又一次使出暴雉嘴，气喘吁吁才停下。这时杜克才发觉不妙，无论是地面还是大海，肉眼企及范围内都被冰山覆盖，就像来到了冰雪的世界。

    “结束了！”

    库赞跳至半空，两手平推，无尽的寒冰从双手中涌出，制造出大量将冰山连成一片：“放弃吧，这座岛屿是常年被冰雪笼罩的冬岛，现在又成了我的主场，你战胜不了我。”

    说罢，单手按在冰山上，在寒气的催动下，无论是天空还是大地都被冻结。杜克奋力挥出一道又一道剑气撞击冰山，砍下冰屑无数，却抵不过库赞造冰的速度，转眼间就被层层寒冰笼罩。

    库赞站在冰山上，依稀看到冻结在冰山中，动弹不得的杜克。擦了擦头上冻成冰珠的汗水，自言自语道：“幸亏我是自然系能力者，如果换成其他中将来抓捕你，恐怕会输得很难看……当然，卡普先生除外。”

    正说着，见闻色发出警报，致命的危机感来自脚下，库赞大惊，脚下连踩出现在数十米开外，处于谨慎双臂凝聚出冰墙挡在身前。

    “一刀流·分海！”

    千米长的弧形剑气冲天而起，布满港口及半个海面的冰山，自中心位置整齐的一分为二，就连高空中还在飘雪的黑云都斩成了两半，被剑风吹散。

    剑气余波扫荡过冰墙，虽然库赞及时展开了防御，但还是被巨大的力道击飞出去，砸进了冻成冰原的海面上。

    啪嚓！库赞从碎冰中重组站起，面带凝重，这种级别的斩击，可不是普通剑豪能做到的。

    杜克抖了抖身上的冰渣，竖起花洲指向库赞，挑衅地勾了勾手指，似乎在说，第二回合开始。

    黑云溃散，多日不见的阳光照射在磁鼓岛上方，带来久违的淡淡暖意。库赞的心却凉了下来，因为破冰而出的杜克，浑身上下竟然一点冻伤都不存在，仿佛刚才冰山里的不是他本人。

    库赞终于不复懒散，彻底严肃起来，对于冰冻果实能力者而言，不怕冷意味着什么？那是天敌……

    库赞可以肯定，杜克这种情况，并非是武装色霸气。因为他曾经的上级，海军的英雄卡普，那个将武装色开发到极致的男人，也无法做到这种程度。

    “你……不怕冷吗?”库赞第二次问道，这一次的语气截然不同。

    杜克也疑惑了，在别的世界他也是玩冰的人，很清楚寒冷的概念。那种波及体内深部肌肉和神经，会让组织完全坏死的可怕破坏力，自然界的伟力，可不是闹着玩的。而他被库赞冻在冰山里，却一点感觉都没有……如果不是肢体感官还在，他会怀疑感知神经已经坏死。

    是水无月的血继还是急冻鸟，又或者是加鲁鲁兽？杜克不清楚不畏严寒的源头来自哪里，但有一点可以确认，那就是未知空间对世界的影响力远没有那么简单。

    看到库赞略带杀意的眼神，杜克连忙说道：“很冷啊，我的腿毛都冻掉了！”

    被激怒的库赞举着冰刀，瞬间跨过半个冰原砍向杜克，冷漠的双眼让人心寒。

    杜克用手中的长刀架住了库赞的冰刀，无视了对方身上的寒气，抬起一脚将他踢飞，随后一道斩击剑气将其击成碎冰。

    自然系最恶心的人地方就是，只要攻击不含霸气，就能元素化。库赞潜入冰层，重组在远处的冰原上方，半个身子沉在寒冰中，冷静说道：“就算不怕冷，但是冰刀也可以刺伤你，冰山也可以压死你……冰河时代！”

    库赞将全身的寒气释放，一阵阵哧哧嚓嚓的冻结声后，从他站立的地方开始不断结冰，围绕着磁鼓岛的海面都被寒冰覆盖，深入海下不知几许。这是库赞的必杀技，足以将大海冰封长达半月之久的强大招式。
------------

第六十八章 果实觉醒

    库赞伸手对杜克的方向一伸，冻结的大海上，原本光溜溜的平面上，忽然冒出无数的冰刺，对着他突刺过去。或是细若牛毛，或是粗如横梁，层层叠加连绵不断，大有不将其绞杀，誓不罢休的势头。

    “岚脚·无限踢！”

    好在杜克的见闻色也不是摆设，在冰刺尚未近身时，单脚撑地，踢出蓝色的真空斩击，随后双**换，斩击不断斩向四方。肉眼可见的冲击力扩散开来，切断源源不绝的冰刺。

    认真起来的库赞，没有选择留手。在使出冰刺突击后，迅速潜入冰层，出现在杜克身后，半个身子埋伏在冰海中，抓着迅速成型的冰戟，朝杜克后心刺去。

    杜克竖起刀尖，顶住冰戟，紧接着一拳打出真空冲击，撞碎了库赞半个身子。同时见闻色感知对方的动向，双手握住花洲，狠狠朝脚下的冰面斩下。刀身劈开冰海，拉出一道斜长笔直的豁口，潜伏中的库赞再一次被切碎。

    咔擦咔擦的的声响中，刺骨的寒意开始向着四周蔓延，库赞从冰面中走出，在他的身体周围，围绕着极寒的雾气，即便是在零下数十度的冰海中，他的体温依旧和周围的温度有着明显的差别。

    “冰块·两棘矛！”

    超过十把寒冰组成的长矛在库赞的挥舞下，插向杜克周身各大要害。

    见库赞靠近，杜克硬是将武装色缭绕全身，忍痛顶住了冰矛，漆黑的左手一把抓住了库赞的肩膀，像一把铁钳，牢牢钳住对方。杜克露出一抹狞笑，右手的花洲变黑，对着库赞心口刺下。

    库赞无法脱身，眼见武装色缠绕的剑尖直指心脏，双手也跟着附着上武装色，握住花洲后，将其用力撇开。坚硬彻骨的寒冰从二人接触的身体部位浮现，并迅速向杜克身上蔓延。

    杜克眼睛微眯，和库赞对视之后，两人同时仰起头，附着上武装色霸气撞在一起。

    咣！

    仿佛两把铁锤凌空碰撞，发出震耳欲聋的金属脆响。头部遭到重击，两人翻着白眼，踉跄后退了两步。不过他们都是身经百战的强者，很快就将眩晕的痛感压下，挥舞兵器重新战在一起。

    近身战中，库赞再次体验了一把什么是绝望，杜克毫无道理可言的剑术把他打得一点脾气也没有。无论是攻击还是防御，对方总能找到他招式上的破绽，然后那把剑便从各种刁钻偏门的角度刺过来。短短几个呼吸，便将他死死压制，手忙脚乱疲于招架。

    “一刀流·碎骨！”

    杜克一剑挑开冰戟，横刀斩向库赞中门大开的胸膛，尽管库赞及时双臂护胸，用霸气护身抵挡住了这招。但花洲上附加的强大力道，直接将他冲击得倒飞回去。

    杜克哪会放过此等良机，得势不饶人用力一踏地面，紧追着倒飞的库赞，一刀凶狠斩向他腰身，妄图将其拦腰斩断。面对杜克缠绕武装色的斩击，库赞猛然一踏空气，使出了‘六式?剃’，顺势凌空一个后翻，整个人跳上高空。同时双手喷发出一阵强烈冻气，组成厚重的冰墙挡在身前。

    刷！

    只见剑光一闪，冰墙被切成两半，杜克的身影瞬间出现在库赞眼前，一道道斩击接连劈下。库赞继续喷射冻气，让靠近的杜克体表覆盖上了一层厚实的坚冰，缓住了他的脚步。而后，铺天盖地的冰矛在库赞身后成型，暴雨般落下。

    咔嚓——咔嚓——

    破冰而出的杜克将花洲舞成虚影，像一面密不透风盾牌挡住了冰矛。

    二人有着不相上下的见闻色霸气，一举一动在对方眼中没有丝毫秘密可言，于是陷入了古怪的僵持境地。杜克想近身压制，库赞却拼命拉开距离放风筝，就像战士和法师，各有所长，谁能掌控距离上的优势，谁就能赢得这场战斗。

    “冰块·暴雉嘴！”

    “一刀流·断瀑！”

    闪耀天际的剑气斩开冰鸟，杜克一跃而起，六式·月步和剃组合，身形化作闪电冲到了青雉身前，刀尖刺向对方心脏。

    库赞不愧是日后三大将之一，避无可避的危机情势下，冰冻果实威力全开，在空中冻出一颗直径上百米的大冰球，将杜克连同他自己一起冰封在硕大无比的冰球中。

    剑气如同出膛的炮弹，从冰球背面破开大洞直射远方。而后，遍布裂纹的冰球从空中落下，轰的一声砸入冰原，半个球体深陷地下，隐没在巨大的坑洞中。本就被剑气洞穿的冰球来了一次自由落体，落地后支离破碎，猛然炸开，露出毫发无损的杜克和库赞。

    势均力敌！

    库赞叹了口气，明明将果实能力发挥到极限，冰冻了整个磁鼓岛海域，在占据主场优势的情况下，却还是奈何不了对方。见闻色、武装色、开挂般的剑术，外加不惧严寒的体质，杜克就像他命中克星，让库赞望洋兴叹无能为力。

    更糟糕的是，战斗进行了四五个小时，杜克的刀依旧锋利，没有半点滞怠，仿佛一个精力无穷不知疲惫的怪物。看其精气十足的样子，再战个十天十夜也不是问题。

    “好麻烦，为什么我要和你这样的家伙战斗啊？”库赞面露愁容，无往不利的的冰冻果实能力者，这次算是彻底吃瘪了。

    “我也是这样想的……”杜克深以为然，他何尝不是如此，大招尽出也只和库赞打了个平手。海军本部最高战斗力，果然名不虚传，多亏了不畏严寒的体质，让他未开战就立于了不败之地，否则早被冻成了冰坨。想到三大将中另外两个，杜克又是一阵头疼脑热，下次就该他们出动了。

    “要不你就当没看到我，今天就算了吧！”杜克提议道，继续下去也是干耗时间，还不如各回各家。

    “虽然我也很想这么做，不过放任你这么危险的人物在大海上兴风作浪，战国元帅可饶不了我。”虽然为人懒散，看起来没什么干劲儿，但库赞作为大将后补，这点节操还是有的。

    “兴风作浪……我只是救了个鱼人，没你说的那么夸张。”

    “可是这个鱼人的身份可不一样，世界政府的贵族老爷们恨得不将其扒皮剔骨！甚至不惜出动CP组织满世界调查你……呃，说露嘴了……能拜托你当做没听见吗？”

    “CP……”杜克默默记下了这个名字，世界政府直属的情报部门，强者无数，神秘无比。比起实力，他们无孔不入的情报手段更让人胆寒。

    库赞说完这些，酝酿已久的寒气怦然散发，抬手打出一只冰鸟，身形暴退，半蹲在地上，双手贴在冰面。一股无形的冲击从他手掌蔓延，转眼间，整个海面上万米的寒冰世界像是活过来一样，在他的指挥下形成一个个擎天巨柱。冰柱扭曲旋转，像怒吼的龙卷风接通天地，行走在大海上。触及到的所有事物，连同空间都一同冰封其中，这一次真的将世界都冰封住了！

    “是自然系果实的觉醒吗？”杜克吃惊道。

    日后那座一半冰天雪地、一半烈焰熊熊的庞克哈萨德岛，其中就有库赞的功劳。杜克本以为库赞尚未达到巅峰，还没掌握果实觉醒，不曾想还是小看了他。

    “原来你也知道果实觉醒，这样也好，省了我解释的时间。刚掌握这招没多久，很耗体力，如果不是万不得已，我也不想这么做。”库赞化作冰块碎裂，融入了冰柱中，加剧了世界冰封的速度。

    杜克见闻色全开，试图找到库赞本体，突然发现震惊的一幕。这个寒冰世界并非是库赞的寒气降温制造的，而是被同化成了冰。库赞通过果实觉醒，从原子层面改变了事物，将一切触手可及都变成了他身体的一部分。换而言之，如果能力足够，库赞可以把整个世界都同化成他本身！

    通天彻地的冰望眼无际，搅动之间带动无边寒气，白茫茫的世界，如同末日即将毁灭。杜克心神俱惊，武装色缭绕全身，连同花洲染成了漆黑色，对抗着寒冷的白色世界。

    呼啸的寒风中，杜克踏着月步，挣脱冻结在体表的坚冰，全力挥舞花洲，一时间剑气纵横，疯狂斩切向他压迫来的冰柱。只可惜，现在他面对的是整个世界，只是顷刻间，微不足道的斩击便被白色的巨兽湮灭，连同他本人一同被吞没。

    “就这样结束吧……”库赞的声音从四面八方传来，冷漠无情的语调，宛如天空中俯视众生的神明。

    “一刀流·闪空！”

    不屈的战意划过天地间，一抹蓝色的弧形剑气冲破苍穹，耀眼的光芒射穿层层坚冰，在冰雪的世界上留下了一道整齐平滑的切口，誓要将神明端坐于天空的神座劈成两半。

    哗啦啦——————————

    冰山在碎裂，大海在翻滚，好似有一只巨手在大海深处搅拌，震荡着天空海面。处在震荡中心地带的磁鼓岛，在这股巨力的摧残下，碎成了好几块，从一座完整岛屿裂成了好几座小岛。断裂的冰山落入海中，激起了百米高的海啸，冲击着这几座小岛，将它们远远推开。至于不远处几艘孤零零的军舰，则不幸沉入了大海。

    破裂的寒冰世界中，杜克浑身漆黑的身影一跃而出浮冰上，一刀分开面前的冰山，露出了躲藏在其中的库赞，在对方震悚的眼神下，劈下手中的漆黑长刀。

    “一刀流·居合！”
------------

第六十九章 悬赏金5亿

    “一刀流·居合！”

    体力损耗过大，库赞的动作延迟了一步，刀锋破开残留的冰柱，顺势斩开他武装色覆盖的胸膛，留下一道可怖的伤口。血液顺着冰块淌下，库赞带着浓浓震撼，倒在了地上。胸前斜长的伤口见骨，血液被寒气冻结，虽没留多少血，却也深受重伤，连站起身的力量都没了。

    杜克收回武装色，连吐了好几口血，几欲昏厥跌坐在地，胸膛剧烈起伏，喘气着寒冷的空气。休息了许久才将止住头晕目眩，拄着花洲慢慢站起身，摇摇晃晃走到库赞面前，并指成剑在他身上连戳几下，顺带简略包扎了一下，止住了伤势恶化。

    库赞闷哼了一声，眼皮半睁半闭，随时都要睡去：“不杀我吗？”

    “要是你死了，恐怕我以后就没好日子过了……再说了，我是医生，治病救人是天职。”对于这位懒散的大将，杜克还是有不少好感的，不为别的，就为了对方坚持的正义。库赞要是就这么死了，大海会损失太多太多的遗憾。

    “你在救费舍尔·泰格的时候，也是这么想的？”库赞想撑起身子，奈何体力告罄，又牵扯到伤势，龇牙咧嘴躺了回去。

    “差不多吧，那种人要是死了，老天岂不是瞎了眼！”杜克嘟囔了一句，盘坐在地上恢复体力。

    “……”库赞闻言沉默，既不承认也不否认，拉下头上的眼罩，呼呼睡了起来。

    大敌当前还能睡着，杜克对于这位海军最高战斗力也是无语，看着满目疮痍的海面，不知接下来去哪落脚了。战斗打成这样，磁鼓国是回不去了，本想着最后一站去伟大航路入口，拜访海贼王罗杰的船医，现在看来也不太可能了。

    “八点钟方向，大约20海里，有一个小沙洲，我的船停在那里，你可以乘坐它离开。”睡着的库赞说着梦话。

    杜克诧异看了眼库赞，眼罩遮住半个脸，看不出他是什么想法。

    “一般来说，看病不都需要诊金吗！”库赞继续说道。虽然因为杜克无视冰冻果实能力的原因而败北，但输了就是输了，库赞这点气量还是有的。更何况，连他都不是杜克的对手，那朝这里赶来的海军将士们就更不用说了。既然如此，索性让对方离开，免得造成不必要的牺牲。

    “真是昂贵的诊金，一艘船怎么也能价值五千万贝利，说送人就送人，眼睛也不眨。我当海军的时候，累死累活、任劳任怨，一个月工资加奖金也就10万贝利。果然我选择离开海军是明智的，你们这些高层太腐败了！不过……好羡慕，我也好想过这种有事秘书干，没事干秘书的生活……”

    库赞一脸黑线，听着耳边喋喋不休的牢骚声，直到其慢慢消失在八点钟方向。半天后，夕阳洒下余晖，海军们在这座漂浮的冰山上，找到了库赞。

    “库赞中将，您没事吧……”为首的一名少将，满脸震惊地看着库赞胸前的刀伤。心下暗道，究竟是什么样的怪物，竟然能把库赞中将伤成这样？

    也难怪少将如此震惊，杜克和库赞的战斗，几乎将磁鼓岛从地图上抹去，对这片海域造成了毁灭性的打击，死伤的海军和平民不计其数。这场惊世之战付出的代价是如此高昂，而结尾却让人难以接受，库赞战败了。

    要知道库赞可不是一般的中将，他是大将后补，即将上任的海军最强。他的战败，意味着海军最高战斗力并非无敌……

    “给我本部的电话虫，我有重要的事情要向战国元帅汇报！”虚弱的库赞被扶起后说道。

    “是！”少将连忙拿出随身的电传虫，双手递上。

    “我是中将库赞，帮我接通战国元帅……”库赞立刻拨打了联系本部的电话，直接对话元帅战国。

    “我是战国！”电话虫的脸部变化，长出了辫子胡须和圆圆的爆炸头。

    “战国先生，有关在磁鼓岛抓捕前海军上尉杜克的行动，在这里向您进行汇报。”库赞整了整语气，严肃说道。

    “结果如何，抓到他了吗？”

    “对方已经离开磁鼓岛，而我深受重伤……”

    电话虫猛地睁大双眼，语速飞快说道：“库赞，现在不是说笑的时候！”

    “战国先生，我并没有开玩笑。事实上，如果不是对方手下留情，并对我进行医治，我已经死了……”随着库赞的话，电话中战国的表情愈加凝重。

    “竟然会这样……那损失如何？”

    “海军近乎全灭，磁鼓岛大部分沉没，波及的平民不计其数……”库赞用最简短的语言，阐述了严峻的局势。

    “……”电话虫另一端，战国战国倍感懊恼，悔恨自己在没有确定杜克的真实战力，就派出了库赞。大将后补不敌战败，海军和平民死伤惨重，磁鼓岛沉没，这三条加起来足以给海军的威慑力造成致命打击。可以想象，当这一消息传播出去，海贼们会疯狂成什么样子。

    “造成这种无可挽回的局面，我要承担主要的责任，因为……”

    战国打断库赞的话，语气坚决道：“你不必自责，这是事件责任在我，如果不是我急于求成，事情不会闹到这种地步……用最快的速度返回本部，我需要你详细说明，并商讨对‘海军叛徒’杜克悬赏单的金额！罪恶的萌芽已无法扼杀，必须要提高对他的重视。”

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    另一边，杜克乘着库赞的小船，飘荡在不知名的海域上。不得不说，库赞这艘度假专用船‘青鸟号’性能真不是吹的。船身用极其坚固的木材打造，粉刷着漂亮的白漆，航速极快。装饰精美的船长室内，办公桌、地图、指针一应俱全。虽然只是一艘小船，块头和黄金梅丽号差不多，但对杜克这种独行侠，已经绰绰有余了。

    而且库赞在船上准备了很多物资，除了充足的食物和淡水，还有很多生活必需品。例如眼罩、眼罩还有眼罩……

    “这家伙难道有收集眼罩的怪癖吗？”杜克无力吐槽道，经过和库赞的战斗，他对自身实力也有了充分的了解，除了吃饭睡觉，他剩余的时间就是修炼霸气。

    决定霸气高低的条件无外乎两点，一是资质、二是努力。第一条不是问题，三个臭皮匠还赛过诸葛亮呢，更何况得到世界加成的杜克。第二条那就更不是问题了，他比任何人都清楚努力的意义，只有踮起脚尖的人才能更加接近阳光。

    “啾——啾——”

    一阵急促的鸟鸣声响起，打扰了正埋头锻炼武装色的杜克，抬头一看，发现一只新闻鸟落在船头。

    杜克递上100贝利，买了一份报纸，报纸鸟礼貌打了个招呼就飞走了。说起海贼世界，不得不提起各种稀奇古怪的物种，就像这只新闻鸟，如果你不给钱，它们以后都不会再光顾你，是一种心眼很小的鸟类。

    据说，一只经验丰富的新闻鸟还会鉴别贝利的真伪，而且一份报纸100贝利，不能还价、概不赊账。

    “100贝利，我记得乔巴第一次被悬赏时，只有50贝利，身价是报纸的二分之一，娜美每天买一份报纸，等于消耗了两个乔巴！”

    “我来看看，今天有什么新闻……”

    “头版头条：震惊，五老星都看呆了，新任大将竟然做出这种事！本报独家冒死揭露海军秘闻，三位空缺大将人员已确定，三位新大将代号为‘赤犬’、‘青雉’、‘黄猿’，详情还请继续关注本报下一刊报道！”

    “坑爹呢，这是什么鬼标题！”

    “XX王国发生政一变，疑似革命军暗地煽动……起义军已被镇压，国家局势趋于稳定……”

    “喂喂，不要什么锅都给革命军背啊，那个国家连上厕所都要交税，起义是早晚的事。”

    “XX海贼团被剿灭，大海贼XX被关入推进城……”

    “哦，推进城又要绽放一朵鲜嫩的雏菊了。”

    杜克翻阅着今天的报道，在茫茫大海上，这是唯一能了解世界的途径。在翻到最后一页时，一张孤零零的悬赏单掉落在甲板上。

    “我看看是哪个倒霉蛋，悬赏单竟然被放在报纸里满大海通传，这家伙究竟干了什么天怒人怨的事？难道就不能像我一样低调点吗？”杜克咂咂嘴，深感海贼们的无知，以高赏金为傲也就算了，竟然还有为了提高赏金而拼命犯罪的二货，智商着实令人堪忧。悬赏金额越高，就代表海军的关注度越大，抓捕的力度也越强。整天被海军追着屁股撵，想想就蛋疼，有什么值得高兴的？

    看到悬赏单上那张每次照镜子都能看到熟悉面容，杜克傻眼了：“哎哟我去，这个白一痴和我长得好像，连名字都一样……呃……这不就是我吗？”

    “‘海军叛徒’杜克，罪名如下。救治政府要犯费舍尔·泰格，刺杀海军本部中将，毁灭磁鼓岛。罪大恶极，生死不论，悬赏金500，000，000贝利。注：此人极度危险！”

    一张悬赏单，报纸上还附带了说明，详细列举了杜克犯下的罪责。

    “首次悬赏就有5亿贝利，未免太夸张了……是因为打败了库赞吗？也对，要是赏金不高，未来的大将青雉，脸上也挂不住。啊哈哈哈……”

    “咦，不对啊！明明是库赞来抓我，什么时候变成我袭击他了？而且毁灭磁鼓岛他也有一份的，怎么全赖到我身上了？除了治疗泰格，其他都是栽赃陷害啊！”

    杜克被海军的无耻震惊了，他知道，随着这张通缉令在大海上流传，他悠闲的日子，即将一去不复返。
------------

第七十章 鹰眼在无风带划船

    海圆历1513年，残忍的大海贼杜克袭击磁鼓岛并将其毁灭，致使海军损失惨重，伤亡的平民不计其数，磁鼓国名存实亡，世界政府为之震怒。这一事件被记录在案，史称‘磁鼓岛事件’！

    随着5亿贝利的悬赏金在大海上流传，杜克的事迹也被有心人挖掘出来。曾经的支部上尉、藐视世界政府的行为、和鱼人牵扯不清的关系、行刺海军高层的狂妄等等，让人们记住了这位凶残的‘海军叛徒’。

    尤其是当几乎沉没的磁鼓岛，展现在世人面前后，更是让大海掀起了新一波狂潮。海贼们欢欣鼓舞，对‘海军叛徒’的暴行推崇备至，叫嚣着大海贼时代的不可阻挡。

    海贼们像是商量好了一般，极为默契制造事端，抢劫船只、偷袭港口，搅乱伟大航路的安宁。

    海军组织大量兵力打击这一苗头，奈何海贼数量太多，又分布在各地，往往等他们赶到，海贼已经扬长而出，不见了踪影。

    海军疲于招架，伤亡人数与日俱增，将士们对于挑起事件的杜克恨之入骨，无不想着将其大卸八块。

    一时间，伟大航路乱成一团。每天都有海贼、海军及平民丧生……

    危机形势下，海军本部元帅战国不再犹豫，在全世界面前，宣布升任空缺已久的三位大将之职。

    海军大将，自然系岩浆果实能力者：萨卡斯基，代号‘赤犬’！

    海军大将，自然系冰冻果实能力者：库赞，代号‘青雉’！

    海军大将，自然系闪光果实能力者：波鲁萨利诺，代号‘黄猿’！

    三位大将一上任，就从本部出发，分兵三路直插而下，带着令人绝望的实力，以无敌之姿横扫伟大航路。一路上，不幸遇到这三位大将的海贼团，通通团灭，一个活口都没留下，残酷的作风让海贼们肝胆俱丧。所向披靡的三大将，仅仅半个月，就肃清了伟大航路前半段，重创了大海上的海贼势力，让海军跌落低谷的威慑力，再一次回到巅峰。

    三大将坐镇本部，震慑伟大航路，海贼们不敢造次，只得隐没暗处，默默舔着伤口。狂潮暂且平静，轰轰烈烈的大海再次安宁下来，至少表面上是这样，至于背后，依然是暗流涌动。

    大量海贼都在寻找杜克的踪迹，想要加入他的海贼团，归附他名下。可惜杜克就像人间蒸发了一样，包括海军在内，所有人都找不到他。

    在远离伟大航路的西海，杜克躺在甲板的长椅上，晒着家乡的太阳，优哉游哉看着报纸：“我在西海，你们当然找不到咯。”

    三位大将齐出，一方面是为了严打猖獗的海贼，另一方面就是为了抓捕杜克这个造成事件的源头。那可是三位大将，杜克又不傻，自然不会留在原地等死。事实上，当报纸上看到三大将上任的消息后，他二话不说，立马掉头狂奔，回到了家乡西海，打算避避风头，过段时间再返回伟大航路。

    这也是没办法的事，同时面对三位大将，就算是白胡子、鹰眼之流都要掂量一下，更何况是杜克。再者，识时务者为俊杰，逃跑……战略转移没什么好可耻的。

    当然，也有面对三大将会兴致冲冲的大海贼。例如‘百兽’凯多，这个肌肉多于脑浆但少于热血的怪物极其抗揍，三大将或许可以破他的防御，但杀死他估计够呛。正因为强大到近乎不死的肉一身，凯多向来不惧任何挑战，在他的字典里，没有逃跑这个字眼。

    杜克翻看着报纸，发现有不少海贼冒充他的船员在伟大航路兴风作浪，对于这种不知死活的行为，杜克是非常鼓励的。用他的名头可是要付出代价的，作为现阶段海军重点关注对象，任何与他有牵扯的人，都随时要做好扑街的准备。

    “就麻烦你们帮我吸引海军本部的注意好了……”杜克看着报纸上一个又一个假借他名字的海贼，露出厌恶的嘲笑。废物就是废物，就算加入白胡子的海贼团也是废物。

    对于这些失去争斗之心，一心想找个靠山的废物，杜克出自本能拒绝他们。先不说他本人没有海贼团，就算有也不会接纳这些人。没有志气也就算了，长得还丑，一个个歪瓜裂枣，不是独眼就是瘸腿，实在是太影响市容，他们一出场，整个大海的颜值都被拉低了。

    当然，如果是萌妹子也不是不能考虑，胸大就更好了……

    就在杜克胡思乱想的时候，远处一座岛屿出现在海平面上。杜克连忙走进船长室，拿出一个白色花脸面具戴上，没办法，他这张脸实在太招摇了。

    丢下船锚，杜克踏上海港，长嘘了一口气，总算安然落地了。从伟大航路直接返回西海，除了玛丽乔亚的政府专用通道，只能走无风带，而且还要先路过鱼人岛，走新世界才行。香波地群岛、鱼人岛，位于海军本部隔壁，危险系数太大，估计船膜还没渡好，就被海军包围了。至于世界政府专用通道，杜克压根就没考虑过，在那里活跃着名为五老星和三军总帅的怪物。

    他先穿过无风带走南海，在从南海与西海相连的通道，回到了家乡。虽然绕行了一大段路，但也平安无事，当地驻扎通行要道的海军非常‘友好’，他花了10万贝利，就被放行了。上有大将公款度假，下有四海海军吃拿卡要，海军简直没救了。

    想起穿越无风带那段不堪回首的路程，杜克忍不住打了个寒颤。青鸟号只是库赞的度假船，不是军舰，船底没有安装海楼石，也没有横渡无风带的动力设施。要不是杜克机灵抓了一只海王类做苦力，光靠他划船，一辈子也出不来。

    海王类遍地走的危险海域，真不是一般人玩得起的。想想在无风带骑单车的青雉、玩漂流的鹰眼、花式游泳的雷利，杜克竖起大拇指，不愧是老司机，超车不走寻常路。

    这三人能在无风带玩铁人三项，是因为自身强大的实力，一般人可别这么做。日后一名叫克里克海贼，被鹰眼追杀，从无风带逃回东海，50艘大船组成的舰队，最后只剩下一艘。这就是实力不够，强行装一逼的后果。

    “话说鹰眼为什么要追杀克里克那种小海贼，还从伟大航路一直追到东海？就算是闲着没事，也不至于浪费这么长时间吧……难道是因为克里克他们看到了鹰眼在无风带划船的样子？嗯，有这种可能……世界第一剑客的高冷逼格不容有失，这种丑态被看见，必须赶尽杀绝。”

    “鹰眼赤个大膊，哼哧哼哧在无风带划船，船桨是无上大快刀黑刀夜……顺便练就了世界第一剑客的无双臂力……”杜克想到这，顿时打了个哆嗦，连忙摇头将脑海中不忍直视的画面甩开，打量起眼前的镇子。

    此起彼伏的建筑，整洁的街道，热闹繁华的商铺，以及面带幸福笑容的居民，一片祥和景象。不禁感慨，真是和平的海域，如果是在海贼横行的伟大航路，可看不到这样安逸的镇子。

    有这样的祥和的氛围并不奇怪，四海之中，东海的海贼势力最弱，南海最强，北海其次。也就是说杜克的家乡西海，在四海中论治安能排进前两位，比起新世界，这里就是天堂。

    交了租借船坞的费用，杜克大步朝城镇走去，准备补充船上的物资，完全没有意识到，一双藏在黑暗中的眼睛，正在窥视他。

    “白色的面具和西装，还有生人勿近的强大气场……毫无疑问，就是他们。”

    ……

    当夜，花了一下午时间采购完物资的杜克并没有留在船上，而是找了家环境不错的酒店住下。比起晃悠悠的船，酒店里的大床无疑更加舒适，睡眠质量也是杠杠的。

    杜克半靠在床头，盖着顶级蚕丝织成的被子，一手翻着医书，一手撑着下巴，思绪早就不知飘到哪去了。和库赞的战斗虽然赢了，但他心里很清楚，那一战取巧的成分太大，不能作为衡量实力的参照。如果把青雉换成赤犬，注定会是另一种结局。

    想到这，杜克轻轻叹了口气，实力还是不够啊！来到海贼世界十二年，金手指也已到账，至今还没有走上人生巅峰，迎娶一大堆白富美，简直是给‘穿越者’三个字抹黑。

    龙傲天、龙战天、龙叼天这些业界良心前辈明珠在前，留下了无数广为流传且严肃认真的神话传说，如《异界之XXXX》、《重生XXX》、《XX异界游》。相比他们，杜克被海军追着跑经历着实有些难以启齿。

    “这也没办法，是前辈们太牛了……”杜克这样安慰自己。

    就在这时，七道轻微的步伐声由远及近，被杜克的见闻色捕捉，并以极快的速度从屋顶略过。杜克不由好奇起来，七人气息绵长，是体术高手。单凭速度就足以闯荡伟大航路，在西海这样的人可不多，一次出现七个，绝对有古怪。

    杜克没了看书的心思，戴上白色面具，套上西服，跃出窗户，远远吊在他们身后。说起这身白西服，还是拿船上库赞的衣服改的，不然对方2.8米的身高，杜克可穿不下。
------------

第七十一章 CP3克里斯·保罗

    镇外的海滩边，七个身影或是站立或是蹲坐，围着两个密码箱，似乎是在等什么人。他们身着笔挺的黑色西装，内穿白衬衫，系着黑领带，脚下是锃亮的皮鞋。如果不是因为都戴着神秘白色面具，看到他们的第一反应会是，这几个家伙不是黑社会就是卖保险的。

    不知等了多久，其中一人实在按捺不住，大声道：“为什么船还没有来，已经迟到了。”

    似乎是老大的男子发言道：“不要着急，在大海上发生什么都不足为奇，只是晚点一会儿，没什么大不了的，安静等着。”

    “别说得这么轻松啊，这次护送回玛丽乔亚的‘货物’可不简单。关系到天才科学家贝加庞克的最新技术，如果没有按时送到本部，可就倒大霉了，五老星是不会放过我们的。”反对的声音语气有些不足，大概是不敢挑衅老大。

    “想不到在西海的边陲小镇，竟然有值得五老星在意的科学家，可惜是个不识抬举的家伙，宁死也不肯和我们离开，否则也就不会只带着资料离开了。真是搞不明白，那老头为什么这么倔强，有世界政府的支持，他想做什么研究都有大把资金投入，偏偏死也不肯走！。”其余几人也接话说道，抱怨科学家都是脾气乖僻的怪人。

    “应该庆幸他的研究接近尾声，不然的话，我们还要在他身边潜伏很长一段时间。”背着长剑的身影斜靠着海边的巨石，忍不住说道。

    “那老头虽然倔强了一点，但脑子可真好使。贝加庞克可是被称为领先人类智慧500年的超级科学家，那老头的研究能被他看中，死也能瞑目了。”

    “他死的时候的确很高兴，特别是得知贝加庞克很欣赏他。嘿嘿嘿嘿……”

    “你们这帮笨蛋，真以为贝加庞克是看中他的技术？真不知道你们是怎么当上CP9的？裙带关系吗？”

    原来这群人是CP9！远远躲着的杜克闻言，心中一突，暗道来对了。

    “混蛋，你这家伙是想打架吗？”

    “什么意思，难道还有隐情？”

    “不要太小看贝加庞克，他恐怕早就研究出这项技术了。我们的任务是带回那个老头，或者带回成熟的技术资料……还不明白吗？如果那老头真的做到了贝加庞克都做不到的事，五老星是不会让我们杀死他的。至于这些资料，也只是贝加庞克用来侧面验证自身技术的对比罢了。毕竟，恶魔果实可是很昂贵的，一颗强力果实就代表一个高级战斗力，就算是世界政府也不可能拿这样的秘宝来挥霍。”指了指两个密码箱中的一个，继续说道：“话说到这，那老头从哪得到的恶魔果实？算了，这些都不重要，因为这颗果实现在是我们CP9的了。就是不知道是什么果实，要是自然系那就赚大了！”

    “别做梦了，要是自然系，恐怕就要上缴了。”

    “原来如此，用恶魔果实做实验的确太过奢侈，但有另一手资料就不同了，试验的成功率会倍增。毕竟能力转化技术……”

    “你们废话太多了，都给我安静！”CP9老大低哼一声，止住了侃侃而谈的众人。

    “失言了，失言了！任务的时候不能说太多，会被处罚的，嘿嘿嘿……”

    远处，躲在大树后的杜克听到贝加庞克、恶魔果实、能力转化几个词，眼中精光闪烁。虽然还不清楚CP9所谓的技术资料指的是什么，但能和贝加庞克牵扯上关系的技术，其价值绝非一般二般。

    贝加庞克是海贼世界极为神秘的一位存在，海楼石技术、肉体机械改造、批量制造和平主义者、人造恶魔果实，都出自他的手笔。如果说鹰眼是世界第一的剑士，那贝加庞克毫无疑问，就是世界第一的科学家，他的地位无人能撼。无论是哪个势力，只要得到他的技术，就会一跃成为大海上不可忽视的力量。

    “是谁在那里？”

    杜克一时失神，呼吸声被CP9老大听到，一声低喝之后，CP9的成员们立刻反应过来。剑气岚脚纵横，将杜克所在的位置，斩成一片破烂，只留下四散的灰尘。

    刷！

    回应CP9诸位的是一道威力更加强大的岚脚，真空的斩击瞬间扫荡过来。除了老大和剑士正面挡下，其余五人纷纷弯身躲避。

    “这是……是六式·岚脚！？”

    “是什么人？”

    灰尘被岚脚的劲风吹散，杜克带着白色面具，慢悠悠从中走出。看到他的打扮，CP9一伙不由相互对视几眼，眼神交流起来。

    什么情况，岛上还有其他CP组织的成员？

    CP9老大跨出走出，保持着警戒距离，沉声问道：“你是谁，为什么偷听我们讲话？”

    “我是CP3的新人克里斯·保罗，代号‘影帝’，目前在火箭队担任控卫……啊呸，我是说各位CP9的前辈们，请多多指教！”杜克点头哈腰，伸手挠着后脑勺，一副萌新求罩的样子。

    “CP3的人？”闻言，CP9几人并没有放下戒心，反而分散开来，隐隐将杜克包夹。一般情况下，CP组织在执行任务的时候，不会遇到别组的成员，哪怕杜克从打扮到体术都是CP标配，也不能轻信他的话。

    “唉唉唉，诸位前辈这是干什么？”杜克扮演的保罗大惊失色，慌忙问道。

    “虽然你是新人，但也该知道我们Cp组织的规矩。在执行任务的时候，是不可以越界交流的。如果触犯这个规矩，被杀了也是咎由自取。菜鸟，你这是找死啊！”剑士冷笑一声，就要拔刀。

    杜克连忙举起手，大声说道：“实在是抱歉，因为看到了各位前辈的英姿，所以一时热血上头，请再给我一次机会，下次不会这样了。”

    “好了，不要闹了。”CP9的老大按住剑士的手，将剑推回剑鞘，对着杜克说道：“就你一个人出来执行任务吗？”

    杜克闻言，语气立马冷下来，问道：“前辈的话是什么意思？”

    看到杜克这幅表现，CP9的一群人反而收起了戒备，这才符合一名CP组织成员的作风。虽然和CP3八竿子达不到一处，两方也不存在上下级关系，但同为谍报部门，CP9们也不想和CP3闹僵。

    “不要慌，我没有打探你任务内容的想法，只是作为前辈，有必要提醒你，独自一人执行任务时，需要注意很多。”CP9老大善意提醒道，说明了几个菜鸟必须严格遵守的要点。

    杜克点着头，受教道：“真是可靠的前辈，多谢你的提醒，一个人出来执行任务，我本来还很担心，生怕搞砸了。”

    “没什么，大家都为世界政府工作，互相帮助也是应该的。”CP9的老大笑了起来，紧接着，其余CP9成员对视一眼，也笑了起来。

    “动手，杀了他！”

    正在大笑的CP9老大突然变脸，杀意十足踢出了岚脚，其余成员也各展伸手。强劲的岚脚、和冲霄的剑气，只是一瞬之间便将还在挠头傻笑的杜克淹没。轰鸣的爆炸声持续了半分钟，直到地上被炸出一个深不见底的大坑才停下。

    “死掉了吗？”一名CP9成员自言自语。

    “还活着……小心，敌人很强！”剑士沉声道，双手握住长剑，月光反射剑身，能看到他那双锐利的眼睛。

    在CP9成员凝重的神色中，杜克走出大坑，拍着身上的尘土，不解问道：“这是做什么，各位前辈……我哪里露出破绽了吗？”

    “CP组织从来都没有单独行动的案例，即便是最高长官CP0也是如此，因为世界政府并不信任我们这些黑暗中的警察！”CP9老大语气颇为自嘲，为杜克解答了疑惑。

    “那还真是可怜……”杜克摇了摇头叹息道。

    作为世界政府直属秘密谍报机关，CP组织精于潜入、暗杀、刺探情报，本身就是十分危险的一伙人。他们执行的任务，大都是政府不可见人的阴暗面，即便是再怎么忠心耿耿，政府也不会信任他们。因为间谍这种生物，随时可以进化成双面间谍，任何人都不会对他们保留信任。

    一名CP9成员听到杜克的感慨，冷哼一声：“可怜的是你，今晚就是你的死期。”

    杜克闻言倒是没有反驳，面具下的双眼扫过一众CP9成员，发现这批人并非日后司法岛上的罗布?路奇一伙，心里大概也有了底。掌握了世界政府诸多秘闻，CP组织的成员要么晋升，要么死亡，不存在也不可能退役。这群人没有在剧情里出现，下场显而易见，在某次执行任务时死去，又或者……因为知道的太多，被世界政府处决了。

    被杜克的双眼扫过，CP9一众成员寒毛炸起，纷纷如临大敌摆好战斗姿势，收拢包围圈，将杜克围在中间。从刚才的交手来看，杜克冰山一角的实力远超过他们，是个劲敌。

    短暂的寂静后，一阵海风吹来，现场的肃杀达到顶峰。CP9老大率先出手，脚下一蹬，瞬间出现在杜克面前，双手指枪连点，射向杜克周一身各大要害。和他同时出现的是剑士，那把锋锐的长刀，不知何时出现在了杜克背后，目标正是后心。其余实力稍差的成员则堵住了杜克可以闪躲的死角，从天空到地面，将他所有退路全部封死。

    “六式·铁指！”

    “六式·剑岚！”

    在所有人没有留意的不远处，岩石上一双眼睛默默注视着他们。
------------

第七十二章 大快刀

    “六式·铁指！”

    “六式·剑岚！”

    六式！化繁为简，舍弃华丽的动作，招招简洁明了，只追求更大的杀伤力，是超越人体极限的体术。由CP9这些毫不留情的冷血杀手使用，直接进化成了一击毙命的杀人之术。

    CP9这一代最强的两人，老大和剑士配合得颇为默契，一前一后将杜克夹击。铁块和指枪合并而成的钢铁突刺，破开空气，带着尖锐的呼啸声，从正面压来，而背后则是实体化的真空斩击。

    见闻色中，杜克轻易捕捉了二人毫无掩饰的攻击，嘴角微微勾起，身体左右摇摆，宛如狂风之中一片落叶，任由二人怎么攻击，也打不中他。

    看到这一幕，老大和剑士脚下一顿，消失在原地，身形暴退数十米开外。其余几个CP9成员眼中带着凝重，不可置信问了句：“这是……纸绘？”

    六式·纸绘！卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，对朝向自身的攻击进行闪避，只要对手的速度不超过本身太多，无论是怎样刁钻诡异的攻击，都能在千钧一发之际躲开。

    杜克的躲避方式超出了CP9们对纸绘的理解范畴，在他们看来，杜克与其说是躲避，倒不如是提前预知更为恰当。老大和剑士那让人窒息的攻势，都在杜克闪开后才到位，明显慢了一拍，这种体技，纸绘修炼到极限也做不到。

    老大若有所思，眯着眼说道：“见闻色……霸气？”

    杜克没有否认，肯定道：“想不到你还知道见闻色，让我有些惊讶！”

    日后，号称CP9中800最强的罗布·路奇，在司法岛之战中都没有展示出见闻色，杜克还以为这一代CP9不会知道霸气。不过想想也不太可能，作为世界政府的御用鹰犬、金牌杀手，CP9要是不知道霸气为何物，也不会闯下赫赫威名。

    老大倒吸一口凉气，强行冷静下来问道：“在战斗中熟练使用霸气，而且还精通六式，你究竟是什么人？”

    为了隐藏身份，杜克没有随身携带花洲，而是锁在了船长室的柜子里，否则CP9一眼就把他认出来。不要质疑CP9的专业，在他们脑子里，装着世界上所有罪犯的资料。

    听闻这句话，第一个予以回应的不是杜克，反而是CP9其余众人，他们带着面具看不出表情，但颤抖的身体出卖了他们，惊惧道：“该死……难道你是政府的杀手？虽然我们知道政府很多秘密，但也不用这么着急灭口吧？”

    杜克眼珠一转，顺势给政府泼了盆脏水，冷笑道：“想不到你们还有些眼力，我隐藏的身份这么快就被你们看穿了。事到如今，我就不隐瞒了，不错……我就是CP0！”

    “CP0！”剑士惊呼道，眼中流露出怯意。CP0是最高级的长官，并非直属CP9上级，却也有千丝万缕的关系。在外界看来，CP组织是神秘的，但CP9却知晓，整个CP组织中，只有CP0才称得上神龙见首不见尾。他们没有过去没有未来，除了五老星，没人了解他们的真实身份。

    杜克继续冷笑道：“五老星亲自下发的任务，将你们一个不留，全部杀死。至于贝加庞克要的资料，连同那颗恶魔果实由我来接手。现在你们知道了吧，为什么准点的船迟迟未到！因为地狱的航线已经开启……而你们，就是乘客。”

    “什么，竟然真的是……”

    “政府已经不需要我们了吗？”

    “我早就知道会是这样，明明新一代的CP9已经全员整编到齐，我还天真的以为他们只是后备役……可恶，明明还只是几个毛都没长齐的小鬼……政府就这么迫不及待了吗？”CP9们心态大乱，失去了斗志。

    老大怒喝一声，恨其不争说道：“全部闭嘴，不要听他胡说八道！仔细看清楚，这个男人……他才不是CP0呢！”

    面对同伴们疑惑的目光，老大整了整呼吸，叹声道：“不要被对方的花言巧语迷惑，他是在利用你们内心的恐惧，瓦解你们的斗志。冷静下来，这家伙满身的破绽，怎么可能是CP0？”

    剑士附议点了点头道：“的确，就算再强，也只是一个没有受过谍报训练外的行人……作为剑客，竟被恐惧蒙蔽双眼，太惭愧了！”

    气质！杜克有着对自身强大实力的自信，但他没有那股对生命极端的漠视，这是他和CP成员最大的不同。普通人也许看不出来，但CP9们却能轻易识别。

    “混一蛋，竟然敢再一次欺骗我们！”

    除了老大和剑士，剩余几人大怒。从高处跌落低估再攀升回来，过山车一般的心理折磨让他们恼羞成怒，脚下连踏，消失在原地，抢先朝杜克攻去。

    “指枪火铳！”

    “纸绘·风！”

    “岚脚四重奏！”

    “铁块重拳！”

    “岚脚·暴风！”

    “十指刺刀！”

    “铁块·钢爪！”

    几个CP9经历大起大落，双眼充斥血丝，心灵漏洞让他们失去了以往的沉着，忘记了对手远不是他们可以正面抗衡的存在，从各个角度，发起了狂风暴雨般的冲锋。

    “不要，快回来……”

    老大和剑客想要阻拦，却来不及了。只见杜克翻身一跃，双手撑地原地旋转，武装色缠绕的双腿化作战斧，舞成一片虚影，向四面八方踢出了无穷无尽的真空斩击。

    “岚脚·无限踢！”

    连现任大将青雉都暂避锋芒的踢技，在半空中撕碎了CP9们的铁块防御，连续几声利刃斩断骨肉的声响，只是一瞬就带走了他们的性命。余波更是疯狂扫开了海岸边的岩石树木，清理出直径三百米的圆形空挡。

    血洒长空，七名CP9残破的尸身落在地上，染红了海岸。尘埃落定，杜克翻身站起，发现还有两个屹立不倒的身影，让他稍感意外。

    剑士长剑反插在岩石上，持剑的双臂血肉模糊，硬是靠着铁块和手中的名刀挡了下来。至于老大，则身形大变，暴增的身高超过四米，浑身被浓密的金色毛发覆盖，壮硕的肌肉将西服撑得鼓鼓囊囊，一张威武的狮子面庞上，长长的棕色鬃毛从面部延伸到胸膛肩膀。

    动物系·猫猫果实·狮子形态！

    “你竟然把他们……”老大看到满地尸体，两眼发红，目眦尽裂。犬齿兽爪张开，连声怒吼，显然雄狮愤怒到了极点。即便是冷血的CP9，也有名为伙伴的情意，这让杜克产生了自己是反派的错觉。

    “剃刀！”

    老大留下残影，全身爆发出一股强大的力量，岚脚加剃在半空中形成锐利的轨道，每一次跳跃都带起了破空声，踩踏在空气上，呈直角扭转方向，身体移动间的速度到达了肉眼难见的级别。

    好快！

    杜克暗赞一声，不愧是CP9的队长，以动物系恶魔果实为辅助，增加身体素质，再以六式体技为主的攻击手段，二者相得益彰，堪称完美。但很可惜，速度再快，也难逃见闻色。

    “剃刀！”

    杜克轻易捕捉到移动轨迹，回应了同样的体技，只是他的速度更快，半空转弯的角度更尖锐。

    “岚脚·铁块·狮尾！”

    老大腰部发力扭转身躯，浑身拧成一张战弓，将全身的力量凝聚在尾部，狠狠斩向迎面而来的杜克，撕裂出一道足以斩开长空的斩击。

    杜克冷哼一声，双手武装色缠绕，双臂发力钳住了临空落下的钢铁尾巴。轰的一声，他脚下的地面蛛网般裂开，散开向四面八方。

    “怎么会？”老大既惊又怒，双脚还没落地，就被尾巴上传来的巨力带起，掀飞到空中。

    杜克抡起老大，想挥舞着一把和他体积相差巨大的铁锤，抡了几圈砸向地面。

    “铁块·不动武身！”

    剧烈的危机下，老大下意识展开了防御，血液加速促使肌肉紧绷，配合自身的动物系果实，造就了绝对防御。

    咣——咣——咣——咣——

    杜克就像不知疲惫的铁匠，一次又一次抡着大锤轰击地面，每每伴随大地的颤抖，都砸出一个大坑。老大嘴角渗血，六式带给他超强的体表防御，但内脏却承受不住震荡的冲击，不过十个回合，他便双眼泛白支撑不住，血不要命似的从嘴里大口喷出。

    “六式·剑岚·突刺！”

    就在老大快要被迫退出防御的时候，之前还远在百米之外的剑士，一跃出现在杜克背后。带着百米冲锋的加速度，身体高速旋转，凝聚全力力道的剑尖形同钻头，搅碎了空气，直插向后心。

    见闻色闪过一丝警觉，杜克眉头一皱，舍弃老大，转身一拳砸在长刀刀侧，钻头侧面受力，偏离方向，扎向岩石地表，轰击出一个深不见底的大洞。螺旋纹路的坑面，看得杜克一阵咂舌。

    剑士从深坑中跳出，来到老大身边，两人并排站立，喘着粗气。一眨不眨盯着杜克，额头血水流进眼眶也不敢擦拭。

    杜克拳头微微刺痛，抬起一看发现上面被切开了一道伤口，转头看向剑士手里那把长刀，又惊又喜问道：“能破开我的武装色，那把刀不是凡品……报上名来！”

    “大快刀21工，名刀‘食影’！”
------------

第七十三章 能力转化技术

    “大快刀21工，CP9剑客代代相传的名刀，刀名‘食影’！”剑士双臂血流如注，依旧自豪说道。‘食影’这把名刀是世界政府赏赐给CP9小组，作为他们为世界奉献的奖励，是CP9荣耀和地位的象征，有着无与伦比的非凡意义。

    杜克听到这是一把大快刀，名刀收集癖隐隐发作，日后的CP9里的长方形鼻子可没有这把刀，也就是说这把刀后来遗失了，又或者被政府回收了。与其便宜别人，倒不如便宜我，杜克这般想到。

    “我来主攻，你负责最后一击。”老大狮口大开，喘息了一会说道。不愧是动物系恶魔果实能力者，短短几句话的功夫，体力就恢复了不少。

    “明白。”剑士也不多说，身形连跳，又一次躲入了黑夜中。

    “六式奥义?狮子威！”老大如同他说的一样，正面冲到杜克身前，负责主攻，即便明知不敌，也没有选择后退。

    长长的鬃毛化成无数伸缩自如的手指，配合他的狮爪极速的迸射，上千道残影扫开空气，制造了真空地带，消除了空气阻力后，仿佛同时刺向杜克浑身各处。

    杜克看到他使出各种六式延伸技，眼中闪烁着奇异的光芒，暗道今晚不虚此行。虽然他也根据自身，改编了独属自己的六式体术。但一人计短二人计长，闭门造车永远比不过集思广益，CP9所用的六式体技，是政府及海军百年来的精髓，汇集无数体术强者一生的领悟，可谓是体术中的瑰宝。这也是他一直不下死手的原因，机不可失，下次再遇上精通六式的体术强者，不知要等到何年马月。

    “岚脚?上弦月！”

    正面刚，杜克自然不会退却，左脚脚尖点地，旋转身躯，右脚踢出一道巨大斩击，将真空切成两半，撞在了指枪上。数量和质量的碰撞，僵持在半空，不相上下。老大连连低吼，身上的伤口猛地飙血四溅，手速又快了一倍，竟是压下了岚脚，将其点成碎片。

    杜克称赞一声，双手霸气缭绕，也用指枪回应。两人面对面点出无数快如子弹的指枪，几乎漫天残影，仿佛这两人无端多出了上百只手一样。在连续了长达数十秒的猛烈僵持之后，老大终于不由自主的向后退了半步，虽然他是精通六式的体技达人，但面对拥有武装色护身的杜克，这种硬碰硬，他获胜的几率太过渺茫。

    杜克反压下对方的攻势，一连在老大胸膛上留下数十个血窟窿，逼得他不停后退。鲜血在剧烈心脏的跳动下，如同爆裂的水管彪射，老大的意识逐渐模糊，就在即将倒下的时候，不知从哪里生出的力气，两只宽厚的巨爪一下攒住了杜克的肩膀。

    杜克一愣神，被对方巧妙抓住了时机，胸膛高高胀起，百兽之王的野性在这一刻轰然爆发！

    “六式奥义?狮子颜！”

    老大已经失去神采的双目睁得老大，伴随着他的怒吼声，一道巨大的冲击波呈现，扭曲了空间。

    轰——————

    冲击波从老大嘴里发出，正面击中杜克，毁灭了他身后百米的空地，在地表的岩石上留下了宽越五米的半圆形沟壑。

    咔啦啦！

    杜克脸上的白色面具碎裂，化成粉屑，闷哼一声后，嘴角留下一抹血渍。即便杜克有武装色霸气护体，也被这道冲击波震伤了内府，喉咙一甜，忍不住咳出一口鲜血。

    六式奥义，精通上述六式的人才可以用的最终体技，聚集全身力量以冲击的形式施放，即便是杜克的武装色，在大意之下还是没能顶一住其可怕的威力。

    抬头再看老大，已经泛起白眼，彻底失去了意识，但就算如此，双臂还是紧紧抓着杜克。

    “六式?剑岚?影子斩！”剑士如同刺客，身形突然一闪，出现在斜角，数百道剑风残影将杜克和老大一同笼罩在内。

    撕裂的剑风还未近身，杜克就感到了脸部刺痛。紧接着迅速反应过来，想要转身应对，却发现明明已经昏厥的老大，力气大得惊人，他一时挣脱不开。

    避无可避，杜克瞳孔猛缩，爆喝道：“铁块?武装色！”

    叮！叮！叮！

    剑尖戳在杜克身上，迸射一出点点火花，在黑夜中闪烁连连。剑士拼尽全身力量，双臂挥舞成一片，这是老大舍命换来的机会，哪怕手臂不要，也要刺中敌人，即使杀不死对方，也要让他知道CP9的厉害。这无关胜利，而是为了尊严。

    “岚脚?下弦月！”

    杜克高高抬起的右腿猛然落下，好似一把战刀劈下，脚跟凌厉的斩击落在剑士胸膛，劈碎他的肋骨，几乎将其分成两半。剑士大口大口吐着血，手里的‘食影’掉落在地，晃动的双腿无力抬了一下，仰面倒在地上。

    “我认得你这张脸……‘海军叛徒’杜克……所有人都在找你……罪大恶极之人……没想到你……竟然躲在了西海……”剑士一边吐血，一边说道，伸手掏向怀里，想要做些什么，直到失去了声息，才停下动作。

    杜克使劲挣开了老大的兽爪，在他脱身后对方倒在地上，退出了狮子形态，重新变成人形。至此，CP9一伙全灭！

    宁死也要咬下对方一块肉，他们不屈的战意，让杜克不禁生出敬意，带着疑惑伸手掏出剑士怀里的东西，脸色立刻垮了下来。是一只电话虫，而且对面已经接听了。

    “‘海军叛徒’杜克……”电话虫里传来低沉的声音，八成是世界政府谍报人员。

    “不是杜克，是杜兰特，那家伙没说清楚，你可能听错了……喂，你还在听吗？喂……”杜克拿着电话虫，一脸囧囧有神。

    “嘟……嘟……嘟……”对方挂断了电话。

    “我还没说完就把电话挂断了，太没礼貌了……袭击CP9，该不会被屠魔令吧？”杜克眼角抽抽，有股重播电话的冲动。本想着在西海暂避风头，结果又惹出了天大的祸事。只求三大将刚刚上任，每天要赶饭局，没时间组队来找晦气。

    木已成舟，现在说什么也晚了，况且杜克也不后悔，因为报酬实在太丰厚了。剑士使用的大快刀21工‘食影’，大气不失华丽，单凭这把名刀，就值回票价了。

    刃长71公分，锋刃锋锐无比，刀背却很厚重，十分适合劈砍，是杜克在海贼世界见过最好的刀。灰黑色的皆烧刀纹如烟似雾，飘荡在刀刃两侧，难怪取名为‘食影’，当之无愧。

    “比花洲更重也更长，不过很趁手！”杜克开开心心收刀入鞘，别在自己腰间。他不是贪得无厌的人，大快刀21工足以满足，至于无上大快刀12工……还是洗洗睡吧，可以在做梦的时候想想。

    走到记忆中的位置，杜克抬脚踢开碎石，翻出了两个宝箱……两个金属密码箱。暴力打开锁后，一颗圆滚滚的恶魔果实出现在眼前，外形像是大号柠檬，之所以说是像，是因为在果实表面布满了‘唐草模样’的螺旋花纹。

    恶魔果实被称作海上的秘宝，任意一颗果实市价都超过上亿。同时，它也是海之恶魔的化身，食用它的人可以获得不可思议的超能力，但作为代价，食用者都会被大海厌弃，变为旱鸭子。

    恶魔果实共分为三大类：超人系恶魔果实、自然系恶魔果实、动物系恶魔果实。这种果实可遇不可求，只有通过《恶魔果实图鉴》对比，才能知道其具体能力。假如没有图鉴，那不好意思，在吃下去之前，要做好心理准备，因为得到什么能力全凭运气。

    如果你是个欧洲人，那没什么好担心的，自然系、强力超人系和动物系幻兽种在等着你。但如果你是个非洲人，并且是酋长级别……请务必先找到图鉴，因为赌运气真心不适合你。

    杜克拿着恶魔果实，在手上颠了几下，思考怎么处理这颗果实。他的战斗方式早已确定，以体术和剑术为主，恶魔果实并不在考虑范畴内。但好歹也是大海的秘宝，弃之不理太过可惜。

    杜克思前想后，发现这颗果实除了栽在花盆里做盆景，似乎没有其他用途。至于卖掉换钱，杜克不做考虑，他不知道这颗果实的能力，万一卖亏了岂不是成了冤大头。

    “难道真的做观赏盆景？”

    杜克又不是壕，自然干不出这么败家的事，于是先把恶魔果实放一边，打开了另一个密码箱。箱子里是一沓厚厚的文档，杜克粗略翻看了几眼，就面带凝重合上了密码箱。

    在资料的字里行间，隐射了恶魔果实的真正面目，那个被CP9杀死的科学家认为，恶魔果实是科技产物，由人工设计创造合成，并非天然生长的自然作物。

    在多年的研究后，那名科学家成功破解了恶魔果实能力的传达条件，从而真正做到了最初的设想：让没有生命的死物吃下恶魔果实获得能力！

    他将这项技术命名为————‘能力转化技术’！
------------

第七十四章 妮可·罗宾

    远在世界政府的天才科学家贝加庞克，同样将这项技术开发成功，日后CP9长官斯潘达姆手里那把象剑，就是这项技术成熟的代表作。他的剑吃下了象象果实，拥有了动物系果实的能力，而且还获得了智慧！

    还有克洛克达尔，他的一个小弟，手里也有一把吃下犬犬果实·腊肠狗形态的枪。

    “真是匪夷所思……这下我摊上事了，足以改变世界的珍贵资料，真是烫手……世界政府不会善罢甘休的。”杜克不是愣头青，恰恰相反，来自地球的他非常清楚‘能力转化技术’意味着什么，这是海贼世界科技巅峰的结晶。

    科技是什么？

    是第一生产力，是变革世界的决定性力量！

    霸权主义的世界政府会允许他人共同享有这份技术？别逗了，这怎么可能！以他们的尿性，不会放任任何一个威胁，哪怕它渺小地微不足道。在杜克得到这项技术的时候，他和政府就彻底不死不休局面了。

    收起这份珍贵的技术资料，杜克提起密码箱，怀着沉重的心情回到青鸟号，启动船只驶离了这座岛屿。团灭了CP9一伙，又抢夺了恶魔果实能力转化技术，海军很快就会到来，而且接下来也会对他洒下铺天盖地的搜索网。

    世界政府拥有170个以上的加盟国，是海贼王世界最庞大的国际组织。单凭杜克一个人的力量，想要对抗这种庞然大物，无异于螳臂当车，他需要属于自己的力量。

    “看来我也要成立属于自己的海贼团了……”杜克来到船长室，放任青鸟号随波逐流。西海没有伟大航路那么危险，地磁、天象、海流、气流都有迹可循，只要有地图和指南针就能确定自己的位置，杜克的航海经验足以驾驭这片海域。

    因为海军的围捕，任何一个岛屿都谈不上安全，所以对杜克而言，去哪都无所谓。兵来将挡水来土掩，既然逃不掉，那索性轰轰烈烈大干一场。

    已经下定决心，杜克打开了装着恶魔果实的密码箱，拿出不知名的果实，从书桌上抽出花洲，一刀将其刺穿。

    这颗果实已经被那名科学家改造过，可以赐予死物果实能力，他的成功只差临门一脚，悲催的是他尚未见证历史，就被CP9做掉了。而CP9只是确定了资料的真实性，没有仔细研读，所以不知道这颗果实可以直接拿来使用。

    杜克白捡了便宜，自然不会放过这个机会，现在他的敌人是整个世界，一切有可能提升实力的可能，他都愿意尝试。

    至于两把名刀如何抉择，让谁获得力量？这个问题没什么好纠结的，在花洲和食影二者中，杜克毫不犹豫选择了花洲。因为比起刚到手的食影，花洲无疑才是他的最爱，即便食影的品级更高。

    数十秒后，恶魔果实的力量被花洲吸取，化作一团烂泥，从杜克指缝中滴落在地板上。杜克轻抚花洲，感受爱刀传来的讯息，猛地睁开眼睛，大笑起来：“原来是这颗果实，这个世界太奇妙了……这下就算战国、卡普带着三大将组队一起来，我也不怕了，打不过我还跑不了吗？哈哈哈哈……”

    “不过威力和原著中相差很大……真是奇怪，难道是那个家伙太废了，没有开发好？”杜克挑了挑眉，疑惑着自言自语。

    因为科学家还没来得及进行活体实验，后期的观察报告一片空白，所以杜克并不清楚，这颗果实为了给死物食用，经历过复杂繁琐的改造，不再适合活物食用，虽然人吃了也能得到能力，但威力会减弱大半。

    想不通就不再想，这是杜克的优点，他只是医生，又不是科学家，专业不对口，想破脑袋也白费。等以后穿越者小队出现科学家，这个问题丢给他就好了。杜克这样安慰自己，将花洲收回刀鞘抱在怀里，欢呼雀跃道：“真是爱死你了，以后我的身家性命就拜托你了！”

    花洲感受到主人的宠爱，剑身轻鸣予以回应。

    心中的大石落地，彻底踏实下来的杜克突然惊觉，见闻色里船上多出了一股陌生的气息，有人潜入了青鸟号！

    杜克将花洲别在腰间，从抽屉里拿出白色面具扣在脸上，缓缓抽出大快刀21工食影，散发着浓烈的杀气，压向船长室的阁楼：“不留神让一只小老鼠上了船，是杀掉呢……还是杀掉呢？”

    “请收起那把刀，我并没有恶意。”清丽的女声从阁楼传来，长靴踏着楼梯缓缓走下，紧接着入眼是一双温润紧绷的大长腿，膝盖上方至臀部被职业装女裙包裹，勾勒出诱人的弧线，再向上是只堪一握的蛮腰，以及挺拔的双峰。白衬衫加黑色长袖西装让这幅性感的身材多出一股干练、稳重，领口的扣子两颗未系，隐约可见精致的锁骨，在修长的脖颈上，面容清秀，眉目如画，一头乌黑的长发扎成马尾，留海遮住前额。

    杜克看到这张脸，忍不住吸了口冷气，惊讶道：“恶魔之子……妮可·罗宾！？”

    妮可·罗宾，草帽海贼团的考古学家，只要看过海贼王，都不会对她陌生。当然，现在略显稚嫩的罗宾年龄不过20岁，还不是那个飒爽英姿的气质御姐。

    “能否请阁下收回杀气……还有那把刀。”

    大概是被杜克的杀气震慑，罗宾的脸色有些苍白。从小在西海颠沛流离，藏身于黑暗世界，罗宾见识过太多太多的危险分子，但杀气这么重的，还是头一回。

    杜克盯着罗宾看了一会儿，眼中闪过锐利的锋芒，没有收回食影，反而杀气更加强烈，沉声道：“奥哈拉的遗孤，世界政府的悬赏犯，来到CP3的船上自投罗网……我该说你什么好呢？是自信，还是不知死活？”

    罗宾被杀气冲击，不自觉退后两步，扶着墙说道：“你不是CP3，我看到了你和CP9的战斗，你是悬赏5亿的大海贼，‘海军叛徒’杜克，我们之间不存在冲突。”

    罗宾说完后，忍不住咽了口唾沫，眼前这个拥有毁灭岛屿能力的怪物，给她的压力太大了。从报纸上罗宾知晓了磁鼓岛那一场惊世之战，虽然政府隐瞒了大部分实情，但罗宾这种聪明人很轻易就发现了不少蛛丝马迹。

    照片上，起此彼伏漂浮在磁鼓岛四周的冰山，让罗宾想起了记忆中某个大人物。报纸上没有说明被袭击的中将是谁，但罗宾可以确认，那位中将就是现任大将青雉。稍加推测，罗宾得出了一个自己都不敢相信的结论，杜克和青雉在磁鼓岛展开激战，并战胜了对方。从那时起，罗宾就一直留意有关杜克的消息，可惜他就像失踪了一样，渺无音讯。

    杜克轻咦了一声，收回杀气好奇道：“你在附近？真是奇怪，我怎么没发现……是花花果实的能力？”

    杀气散去，罗宾松了口气，使出花花果实的能力，在房间的墙壁上长出一双眼睛。非常高明的侦查手段，正是依靠这个技能，才避开了杜克的见闻色。

    “我想加入你……”罗宾开门见山说道。

    白天在港口，罗宾被杜克神秘人的打扮误导，以为他是世界政府的CP组织成员。出于谨慎，便在暗中观察他的动向，结果在海边看到了震惊的一幕。杜克以压倒性的战斗力，轻易击溃了CP9全员，这让她既惊又喜。惊的是，强大神秘的CP9在他面前不堪一击，喜的是，同为世界政府的眼中钉，杜克正是她理想中的安身之处。在杜克身边，罗宾不用担心被出卖，而且对方强大的实力，足以保护她。

    “我拒绝。”

    杜克毫不犹豫的拒绝了罗宾，倒不是怕影响剧情，而是罗宾考古学家的身份太惹眼了。从世界政府统治者的高度来看，他这种不服从管教的异类，只是一时之虑，而能够解读历史正文的罗宾，才是动摇根基的心腹大患。

    在奥哈拉岛被屠魔令消灭后，世界政府悬赏高额赏金去追捕一个小女孩，不惜冠以‘恶魔之子’的名号，而且还在最后烧掉了奥哈拉岛上全部的文献。这一切所作所为，都是为了掩埋那消失的一百年历史不被人发觉。

    一切的一切都证明，收留罗宾只会带来无穷无尽的麻烦，这是杜克最讨厌的，他是个怕麻烦的人。

    “为什么，难道你也会害怕世界政府？”罗宾不解，大声问道。

    “毕竟是170个加一盟国组成的庞大机构，一人吐口唾沫就能淹死我，说不害怕是不可能的。”食影收回刀鞘，杜克看着罗宾笑道：“最关键的一点，你可是‘背叛的魔女’，我可不想哪天被人从身后捅一刀！”

    “这不可能，我没有理由背叛你……而且以你的实力，会害怕我的背叛？”罗宾连忙解释，一旦错失这个机会，再想找到合作伙伴不知要等多久。

    “好吧，好吧，你说的都对！但你所说的这些，都是从你的角度出发，你能得到一把保护伞，可以安心研究历史，非常理想的结果。那么，亲爱的恶魔小姐，能否告诉我，收容你之后，我能得到什么呢？”
------------

第七十五章 梦想

    “获利的一方只有你，我能得到什么呢？”杜克略带嘲讽问道。除了世界政府加大力度的围捕，和悬赏金近一步提升，什么好处也得不到。人什么都能吃，就是亏不能吃……呃，大便也不能吃。

    罗宾沉默许久，似乎是在考虑可以吸引杜克的价码，最后重重呼出一口气，脸色凝重道：“我是解读历史正文的考古学家！”

    “这个我知道，但我对历史不感兴趣。D之一族也好，消失的一百年也好，历史终归是历史，过去也就过去了，人始终是要向前看的。比起考古学家，我更喜欢预言家！”杜克耸耸肩，坐在椅子上，两腿叠加敲在办公桌面，像面试秘书的老总，态度极其恶劣。

    乍一听闻杜克提到‘D之一族’和‘消失的一百年’，罗宾诧异看了看杜克，出声道：“既然你知道这些秘闻，那么也应该听说过‘古代兵器’吧！它的下落被记载在历史文本之中，而我是这个世界唯一能解读历史的人。”

    “怎么，你想拿古代兵器做筹码？”面试官杜克好笑道，脸上露出意味深长的笑容。真是一个有心机的女人，貌似克洛克达尔就是这么被忽悠瘸了的。

    “是的，你觉得这个报酬如何？”这一刻，罗宾觉得自己稳操胜券。历史正文中记载着远古时代便存在于世，可以毁灭一切的三大古代兵器，被称为‘神’的传说，是颠覆世界的恐怖力量。权力、地位、财富，只要拥有古代兵器，这些都戳手可得。罗宾自信，在这种诱惑面前，没有人还能维持优雅的伪善面容。

    如果发现有关古代兵器信息的历史文本该怎么做，罗宾早就有了计划，反正对方也看不懂，编一首诗歌糊弄过去就行了。至于杜克是否会怀疑，罗宾表示，歌颂国家和神明的史书数不胜数，历史文本记载这些很正常，没什么好奇怪的。

    “抱歉，没兴趣！”出乎罗宾的预料，杜克回答的十分干脆。

    罗宾的笑容凝固在脸上，难道真的有人抗拒了这种一步登天的诱惑，她不敢相信：“那可是古代兵器，意味着什么你知道吗？”

    “我当然知道，古代三大兵器：冥王普鲁托、海王波塞冬、天王乌拉诺斯！亲爱的罗宾小姐，有关古代兵器，我远比你知道的更多。”杜克压低了声音，抬起双眼在罗宾震悚的神色下慢慢诉来。

    “你……你怎么会知道……它们的名字？”罗宾惊吓的退后几步，晃动着身体恐惧道。难道已经有人找到了历史正文，并解读了它们？

    杜克没有回答罗宾的问话，自顾自说道：“冥王普鲁托，史上最恶战舰，一炮可以毁灭一座岛。战争后它没有被毁灭，依然存在这个世界某个角落，我只知道它的下落，但具体的位置还不清楚。不过没关系，因为我知道冥王的设计图在谁手里，得到它轻而易举。”

    “海王波塞冬在五年前重新诞生，如果我想要，现在就能得到她。不过路程有点远，而且这件兵器有些特殊，应该说尚未成熟……”

    “至于天王乌拉诺斯……这个要保密哦！”

    随着杜克自言自语一般的浅谈，罗宾的脸色愈加惨白，得知杜克掌握两大兵器的下落，脚下一滑跌坐在地上。

    “你……究竟是谁？”罗宾浑身颤抖，在她眼中杜克如同魔鬼一般深不可测。

    “别这么激动，我说这些只是告诉你，古代兵器不能作为筹码。”强行装了一波，杜克十分愉悦，尤其是看到罗宾失态的样子。这位御姐一开始就没安好心，纯粹是抱着利用他的目的，吓唬吓唬她也不错。好吧，这就是个小心眼的男人！

    “那么，亲爱的罗宾小姐，还有其它说辞吗？如果以上就是你的最终答案，那么很抱歉我只能杀了你，刚才一不小心说太多，如果被你传出去，我可就大祸临头了。”杜克放下双腿，走到罗宾面前，居高临下俯视着对方。很赞的角度，可惜船长室光线一般，对方衬衣扣子也系的很紧，看不太清。

    在这样的打击下，一般人早就崩溃了，可罗宾却突然站起身，双手抓一住杜克的肩膀，颤着声音说道：“你一定知道历史……请告诉我历史的真相，消失的一百年里究竟发生了什么！”

    奥哈拉！西海著名的考古学圣地，也是罗宾的故乡。奥哈拉以世界上最大的图书馆‘全知之树’而闻名于世，那棵巨树里存放着海量的图书，以及来自世界各地的珍贵文本。

    奥哈拉岛上有着一群信念执着而又学识渊博的学者，他们秘密进行着对历史正文的研究，探索着被世界政府抹去的空白的一百年的真正面目，罗宾的母亲也是学者之一。因为羡慕同龄孩子，为了得到母亲的关注，罗宾偷偷学习了历史文字，只求能和母亲一同出海。

    但世界政府发现了岛上考古学家们研究禁忌历史的证据，发动屠魔令将整座岛摧毁。罗宾如愿以偿见到了母亲，但只是匆匆一瞥便已天人永隔，那一天她失去了一切。她热爱的学者故乡毁于残酷的屠杀，奥哈拉的学者们被扣上了毁灭世界的恶名，而她也有了‘恶魔之子’的名号，被海军以毁灭6艘军舰的罪名追捕。

    八岁的小女孩，独自一人背负着7900万贝利的悬赏金，为了生存她学会了暗杀和刺探情报，生活中只有背叛。她不断地被别人背叛，也不断背叛别人，以躲避海军和赏金猎人的追捕。

    一无所有！

    唯有母亲和来自奥哈拉学者们的遗志，支撑着罗宾活下去，学者的血液赐予她探索历史的发现精神，一直伴随着她的成长。她坚信在奥哈拉没有恶魔的存在，那里只有一群追求真理的人。历史是人类的财富，能够点亮未来，奥哈拉并非是为了揭露历史，只是希望保护过去的声音。即便奥哈拉消亡，也不能放弃对未来的希望……

    “求求你，请告诉历史的真相……”罗宾的泪水如决堤之水倾泻而出，十指紧紧陷入杜克的肩膀。在虚伪的大海上，孤独生活了十余年，她已经快要撑不下去了，而她唯一活下去的动力，就是历史的真相。

    女人的眼泪会让男人窒息！在那么一刹那，杜克心里产生一丝松动，差点就脱口而出，把几个历史文本的所在地说了出来，好在钢铁般的神经及时阻止了这股冲动。

    两人靠得如此之近，近的让杜克感受到了对方的呼吸，他强压下心头的悸动，暗道温柔乡是男人冢，推开了罗宾，发问道：“还是那句话，我能得到什么？为了历史的真相，你能付出什么代价给我？”

    “无论什么，你想要的我都可以给你。”罗宾斩钉截铁，正如她所言，为了历史的真相，一切都在所不惜。

    “哪怕是做牛做马？”

    “是的。”

    “有意思，这就是你的梦想了吧！”杜克歪着头，污妖王及时上线，说道：“做牛做马就不必了，因为我不会给你草！”

    说完之后，杜克看着罗宾，很期待她的表情，可惜罗宾理解不了这句话的内涵，紧张的快速说道：“那你想要从我这得到什么？”

    得到什么？杜克上下打量了一眼罗宾，身材不错，脸蛋也很漂亮。只是皮肤有点黑，话说后来你是怎么变白的？是因为长大把色匀开了，还是因为革命军那边化妆品含有珍珠白成分？总不会是反派洗白导致的吧？

    失礼的目光让罗宾误会了什么，她坦然迎上杜克的眼睛，一字一句说道：“如果是我的身体，你大可以直接说出来，只要告诉我历史的真相，这条性命拿去也无妨！”

    杜克连忙摆手，为自己的人品辩解：“喂喂，女孩子家家的要自爱啊！别说出这么危险的话，我不是随便的人，你的身体还是自己留着吧。”

    “那你到底想要怎样？”罗宾急眼了，历史真相就在眼前，可掌握真相的人油盐不进。要不是因为打不过，罗宾早就大耳刮子扇上去，一顿屈打成招了。

    杜克抽出花洲，锋利的刀锋抵在罗宾胸口，割开了她的西服，刀剑停在心脏位置的皮肤上。对上罗宾略显惊慌的双瞳，杜克严肃说道：“既然是誓死都要追逐的梦想，那就让我看看你的决心吧！如果你胆敢欺骗我，这把名刀花洲，会刺穿你的心脏。来吧，告诉我，亲爱的罗宾小姐，你真的能为了梦想而在所不惜吗？”

    胸前冰冷的刺痛顺着神经传达至大脑，罗宾脑海中一片空白，死亡是如此之近。不过下一秒，这些恐惧都被她抛之脑后。她闭上眼睛再次挣开，眼中不再迷茫，坚定的意志让她发出呐喊：“我的命想要就拿去吧！”

    “Bingo！回答正确！”杜克笑道。

    “那么请你告诉我……”罗宾欣喜的笑了起来，可是下一刻，在她呆滞的注视下，杜克手持花洲向前一刺，锋利的刀剑贯穿了心脏，从背后刺了出来。

    “骗你的……”
------------

第七十六章 詹姆斯·哈登

    翌日天亮，罗宾嘤咛一声，睁开双眼，略带茫然看着陌生的天花板。记忆中，每夜都在噩梦中惊醒，有多久没睡得这么舒服了？五年？还是十年？

    “我还活着？”

    摸着胸膛跳动有力的心脏部位，罗宾撑起半身，记忆中最后一幕，是长剑刺穿这里。耳边响起海浪拍打船壳激起的水花声，让她瞬间醒悟过来，掀开身上的被子，鞋也不穿，慌忙从船长室的阁楼跑下楼，来到甲板。

    杜克正盘坐在甲板上，散开见闻色扫描水下世界，借此锻炼自身霸气。听到耳边啪啦啪啦的脚步声，不由抬起头，正好看见光着脚丫，气喘吁吁的罗宾在他面前停下。

    还没等杜克打招呼，罗宾抢先问道：“昨晚是怎么回事？我记得当时被那把刀刺穿了心脏，为什么还没死？”

    杜克站起身，拍了拍裤子，指向靠在一旁的花洲说道：“是花洲的能力，我给它吃了恶魔果实。非常实用的能力，不是吗？”

    见罗宾不解的神色，杜克拔出花洲向甲板一刺，剑身径直贯穿了木质地板。罗宾敏锐察觉到，在剑身贯穿甲板的部位，有一抹微不可察的光晕。

    “超人系——门门果实！花洲所触碰的任何物体都会变成门且可以被打开，在任何地方都能畅通无阻的能力。昨晚那一剑同样也是如此，看起来是心脏被刺穿了，实际上只是用花洲的能力，在你身上开了一个门。一个善意的小玩笑，你应该不会介意，只是我没想到，你这么不经吓，竟然直接昏过去了。”杜克说着毫无歉意的话，似乎错的不是他，而是罗宾。这事不怪我，是你胆子太小了。

    这是一个性格极其恶劣的混蛋！罗宾闻言，在心里评价道。当时她的心境剧烈变化，情绪波动也十分不稳定，正是精神最脆弱的时候，结果被杜克以假乱真的魔术吓晕了。

    这也算是黑历史了吧！杜克表面正经，眼神里还有一丝歉意，实际上早就乐开花了。小心眼的男人是故意这么做的，为了报复罗宾打算利用他的行为。不得不说，杜克一直单身不是没有原因，当时罗宾正处在心理最薄弱的空挡，如果他稍微化身暖男，轻声细语安抚一下对方，又或者霸王硬上弓，说不定已经促成好事了。

    “呵呵，那还真是有趣的能力。”罗宾皮笑肉不笑，冷冷说道。她现在只想从杜克嘴里套出历史真相，然后掐死他。

    “你也这么觉得吧，不过花洲的能力可不仅仅就这种程度而已。”杜克说完，提上花洲，走进船长室。

    罗宾亦步亦趋，保持一个身位跟在后面。两人来到船长室的办公桌，杜克马大金刀坐下，指了指对面的沙发，示意罗宾坐下来再谈。

    杜克沏了壶红茶先给罗宾倒了一杯，然后给自己满上，就这么慢慢品着红茶，一点也不急于开口。大家都是聪明人，知道这这场谈判桌上，谁先失去耐心谁就输了。

    “你需要我做什么？”就这么静静做了五分钟，罗宾终于打破了沉静。她知道杜克把握了自己的命门，别说五分钟，哪怕再等五个小时，对方也等得起。但是她不一样，历史正文近在眼前，她一刻都等不了了。

    “你为什么觉得我会需要你？”杜克端起茶杯吹散热气，平静问道。心里也松了口气，五分钟连喝三杯，他快吐了。

    “如果不需要，昨晚你大可把我扔下船，我也不会活到现在。既然我还活着，那就表明我还有用。”没有昨晚那么心切，冷静下来的罗宾智力上线，又成了那个睿智的御姐。

    “怎么说也是一位漂亮的女士，我可舍不得辣手摧花。”杜克说道，随手放下红茶杯，谈话进入正题，不再需要红茶营造气氛了。

    “你还真是有绅士风度！”罗宾不知是夸奖还是讽刺，回了一句。

    “这句话我就当做是赞扬收下了！看来昨晚给你留下了很不好的印象，真是失策，我只是开个玩笑，缓解一下当时尴尬的气氛，没想到弄巧成拙了。”杜克站起身走到办公桌后，拉开抽屉，扔给罗宾一个白色面具。

    “这是什么意思？”罗宾接过面具，疑惑道。她认得这个白色的面具，杜克之前带过，还冒充CP3成员。

    “这是你的面具，从今天开始，为我卖命吧！”

    罗宾闻言诧异看着杜克，完全不明白对方脑子里在想些什么。为了能够留下，她准备了很多说辞，结果一句也没派上用场，出乎意料的简单。

    “你执着于梦想的决心打动了我，就当是这样吧！”杜克露出一抹笑容，含有着别样深意。

    “你……船长需要我做什么？”罗宾是个聪明人，聪明人都很现实，她直接挑开话问道。

    “因为船上暂时就我们两个人，而我作为船长和船医，有很多事不能亲自处理，所以就辛苦你了。从现在开始，你担任船上的航海士、厨师、战斗员、保洁员、音乐家、魔术师、船长秘书……哦，对了，还有你的本职考古学家！”杜克掰着手指数了起来，发现十个手指不够用。

    “……”罗宾一脸懵，这么多职务，我一个人忙得过来吗？你竟然忍心让一个淑女累死累活给你打杂，你的心是黑的吗？

    “你是花花果实能力者，能让身体的任何部位，像开花一样绽放在你想要出现的地方，一个人顶十个经验丰富的水手，打理一艘船轻而易举。”大地主杜克努力压榨着手下的员工，一点剩余价值都不浪费。

    “你就不怕累死我……这该不会就是你需要我的原因吧？”罗宾脸色不怎么好看，杜克负100的好感度，下降到负250。

    “怎么会，你又想多了，毕竟你是大海上唯一能解读历史文字的考古学家，而且还是个养眼的美女，让你做苦力太暴殄天物了！”

    杜克的话让罗宾脸色稍微转晴，但接下来一句，让她的脸彻底黑了。

    “况且，我兼职船医，除了大姨妈，其它毛病我都能治好。因为过劳导致的头疼脑热、腰酸背痛，这些小病我都不放在眼里。所以有我在，你不用担心会累死。”杜克恬不知耻的说道。

    “关于上船的事，我想再考虑一会儿。”罗宾黑着脸说道。

    “已经晚了，这艘船我是船长，我说了算。”杜克大手一挥说道：“还有，我们两个都是被世界政府着重抓捕的罪犯，安全起见，以后行动时除了戴上面具，相互之间也不能直呼本名。你可以叫我保罗，克里斯?保罗！代号是‘影帝’。至于你……作为我的亲密搭档，就叫哈登好了，詹姆斯·哈登！代号‘碰瓷’！”

    “不要，太难听了。”身为有理想有追求的高冷型气质御姐，罗宾很干脆拒绝了这个恶意满满的名字。以罗宾多年的见识，只有满脸大胡子的土肥圆才会起这种名字，而且代号也很LOW。

    “那就叫‘夜店’，很配哈登这个名字。”

    “不要，太难听了。”

    “你还真挑剔，作为船员，你要学会服从命令。如果再反对，就叫你‘狗蛋’！”

    “……”罗宾脸上挂满黑线，她能感觉到，杜克是认真的。

    “既然你不反对，那就这么愉快的决定了！”

    “……”

    ……

    数日后，西海东南部偏远的小岛——长蛇岛，太阳刚刚升起，就迎来了两名行色匆匆的客人。

    一男一女，男的身高接近2米，身着笔挺的白色西装，目不斜视走在前方。女的体态修长，蹬着一双高跟鞋，只比男的矮了半个头，同样款式的女版西装勾勒出完美的好身材，一路上吸睛无数。二人都带着不伦不类的白色面具，特立独行的装扮引起了居民们的注意，纷纷向他们投以好奇的目光。

    这两个怪人正是最近才凑成一对组合的杜克和罗宾，他们一身白色西装都是库赞船上留下的。库赞是个生活单调的人，衣橱里除了十几件白色西装，再没有第二种颜色的衣服。杜克本着浪费可耻的光荣传统，将他的衣服改了改尺寸就套身上了，然后给了罗宾两套作为制服。

    不得不说美女就是美女，一番修修改改后，偏中性的西装硬是给罗宾穿出了独属于女性的美感。而且她一米八的身高，再搭配一双高跟鞋，给杜克带来了不小的压力。

    杜克一米九的身高，如果是在地球不说鹤立鸡群，也是王子级别的标配了，但在海贼世界，只能算刚刚脱离二等残废。

    这是一个神奇的世界，下有小人族，中有巨人族、魔人族，上有怪胎圣胡安?恶狼，身高的差距让人很难相信，他们属于同一个星球的生物圈。

    ‘巨大战舰’圣胡安·恶狼，有着岛屿般大小的身躯，据说他的种族是人类，关于这一点杜克困扰已久，恶狼老妈生他时，是顺产还是剖腹产……

    如果有人提问，将超大只的恶狼关进‘LV6’，总共分几步？杜克一定会回答他，这就像把大象关冰箱，道理是一样的，总共分三步。第一步，把推进城大门打开；第二步，把恶狼塞进去，第三步，把门关上。很容易，海军就是这么干的。

    再来说说恶狼的衣食住行，推进城如何解决恶狼的吃喝拉撒，这是一个严峻的问题。每天面对山一样的食材和粪便……只能说，推进城的厨师和保洁阿姨，你们辛苦了！更让厨师和保洁阿姨崩溃的是，恶狼是被判终身监禁的超级罪犯，刑期无限大。

    XXXXXXXXXXL号的超大囚衣，推进城最大最豪华的独立单间，每天吃喝有人伺候，这哪里是坐牢，分明是度假。

    真不明白海军为什么宁肯砸钱养着这个无底洞，也不愿直接处死他？难道是为了从世界政府讨要更多经费？那麦哲伦可就嗨了，光是每天从恶狼的伙食费里克扣一点，就能让他的腰包富得流油！难怪他有个腐败的肚子，全是油水！
------------

第七十七章 区区道祖怎么比得上喜羊羊

    长蛇岛雨林深处，罗宾和杜克站在一块巨大石碑前，石碑上密密麻麻记录着古代文字书写的历史正文。在罗宾惊诧的目光下，杜克突然拔出食影，斩出一道凌厉剑气，无坚不摧的剑气，在碰撞到石碑时溃散成碎片。

    罗宾气愤道：“你在做什么，如果历史正文被破坏了怎么办？”

    “安心，我只是试验一下。不要小看古人的智慧，这个石碑可是很坚固的，如果真的这么容易就被破坏，早就连渣都不剩了。”杜克拿着食影戳在石碑上，点出几朵火花，一个白印都没留下，坚固得让人绝望。

    “那只是对普通人而言……”罗宾不满嘟囔一句，石碑坚不可摧但也分对象，如果是你这种怪物，搞不好真能毁了它。说完之后，便聚精会神沉入了对历史文字的解析中。

    杜克围着石碑转了几圈，好奇问向罗宾：“哈登，你是怎么知道这座岛有历史正文的？”

    罗宾全神贯注破解着历史正文，陷入历史的海洋中不能自拔，哪里有空搭理杜克。

    “哈登？”被忽视的杜克，声音拔高了一截。

    “……”没有回应。

    “哈登？”声音又拔高了一大截。

    “……”还是没有回应。

    “亲爱的罗宾小姐？”

    “什么事，船长？”罗宾回过头，笑靥如花。

    “好吧，你赢了。”杜克无奈道，罗宾很讨厌他起得代号，每次这么喊她，都非暴力不合作，装作没听见。

    “记录历史正文的石碑分为两种，一种是记录情报的石碑，一种是记录所在地的石碑。我之前在西海找到了一块记录情报的石碑，上面有关于这座岛的情报。”罗宾解释道。

    “也就是说这座石碑很重要？”杜克转头看了眼身旁的石碑，不是红色，显然只是一块普通石碑，按理说不会这么重要。

    “是的，这块石碑也是记录情报的石碑，上面记载了很多其余石碑的所在地。如果运气好，说不定我能获得大部分历史碎片，通过它们推测出历史真相。”罗宾欣喜道，真是突如其来的好运。

    杜克听到罗宾幼稚的话，忍不住打击道：“非常可惜，你的想法完全行不通。如果想要知道真正的历史，只有集齐历史原文碎片，并按照红色石碑所写的航路，到达伟大航路尽头的‘拉鲁拉夫’才行。”

    “竟然还有这样的事？”罗宾诧异问了句，紧接着说道：“我一直很疑惑，为什么你会知道这么多历史秘闻？”

    杜克高深莫测笑了笑，没有直接回答：“你知道‘海贼王’罗杰吧！他之所以被海军视为最可怕的海贼，并不是因为他犯下了多么不可饶恕的罪行，而是他到达了拉鲁拉夫……他知道历史！”

    “……”罗宾被这晴天霹雳般的消息震惊了，张张嘴说不出话。

    “同样的，如果你也想知道历史，最好趁早加入下一个海贼王的船队，拉鲁拉夫才是你的目的地。”说到海贼王，杜克脑海中浮现一张傻乎乎的脸，不由笑道：“我只知道古代兵器的信息，历史原文一概不知，继续跟着我也套不出你想要的情报。”

    罗宾闻言沉默许久，显然是思考杜克的话有几分可信度，见此杜克只能耸耸肩，这句话可是诚意满满。海贼王连载了20年，剧情才刚到一半，估计还有20年才能完结。历史真相这个无数大坑的伏笔，必然在大结局才能揭露，如果罗宾一直跟在杜克身边，熬个20年的确能知道真相。

    接下来两人都不再交流，直到罗宾记录完石碑上所有的地址后，才说道：“船长，我们下一站去哪？”

    “等我将花洲的能力全部掌握，就去伟大航路！”

    “哦？船长不怕被海军主力围剿？说起来，船长的赏金已经更新到8亿了，这么危险的数字，贸然进入伟大航路真的没问题吗？”

    “有花洲在，没人能轻易抓到我。”

    “能否在去伟大航路前，让我把剩余的石碑集齐？”

    ……

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————

    当夜，感受到莫名的召唤，各个世界的杜克齐聚一堂，今晚又有一位新伙伴到来。来者是一只直立行走的狼人，穿着白大褂，唏嘘的胡渣，还叼了支香烟。画风清醒脱俗，一出现就hold住了全场。

    短手短脚、一张搞笑的脸，如果只是这样倒没什么，毕竟还有加鲁鲁兽和急冻鸟打底，众人对于猎奇的接受能力还是很强的，但问题是，眼前这货身高没有一米五，头部比例却占据了全身的二分之一……

    这货是哪个世界的奇葩？或者说这货来自哪个奇葩的世界？杜克们心中狂呼，纷纷围了上去。

    “喂，你们干什么，想打架吗？我先说清楚，打起来可是有人会受伤的。”狼头人瞪着凶狠的双眼，原地摆出了‘黄辉冯’的经典起手式，可惜手脚太短没啥威慑力。

    “挺嚣张的啊，新人！你觉得谁会受伤啊？”杜克们忍俊不禁，这货太逗了。

    “这还用说，当然是我会受伤！”狼头人理直气壮的说道。

    “……”杜克们眼角挂着黑线，这么欠扁的家伙真的是我吗？他究竟是在哪个世界？又受到了怎样的荼毒才养成这种性格？

    “怕了吧！”狼头人插着腰，得意洋洋。

    “这家伙到底是谁啊？我来看看！”死鱼眼杜克实在忍受不了，直接扑上去按到了狼头人，强迫他融合了记忆。

    十秒钟后，死鱼眼杜克瘫坐在地上，双目无神仰望着头顶，一副被玩坏的样子，痴痴傻傻呢喃流着口水：“真的出现了……那个世界！”

    “喂，你怎么了？赶紧说话啊，到底看到了什么？”杜克们齐齐惊呼，看向狼头人眼神都变了。死鱼眼经历的大风大浪海了去了，什么场面没见过，却被吓成这样。真是不可思议，这个搞笑角色到底是何方神圣？

    杜克们心中的好奇心克制不住，一个接一个交换了记忆，最后所有人都失意体前屈，低着头跪在地上。

    狼头人融入了一大段记忆，站起来后没有一点不适，看向四面八方精神崩溃的自己，咂咂嘴嘲笑道：“你们这是干什么，我在那个世界待了三十年都挺过来了，你们至于这样半死不活的吗？”

    “所以说你是怎么活过三十年的？”不愧是以吐槽为终身大业的死鱼眼，即便是精神崩溃，还不忘回了一句。

    “我也很无奈啊！那个世界想死都死不了，跳崖、上吊、触电、投河、吸煤气……我连口服原子弹都试过，镜头一转又活蹦乱跳了，回血的速度比四格漫画都快。”狼头人哀叹了一声，太不幸了。

    “不愧是喜羊羊和灰太狼的世界，核弹当爆炸糖吃，国产动漫无敌了！”

    没错，新来的杜克所在的世界，正是著名国产玄幻、古装、武侠、仙侠、神话、宫廷、抗战、穿越、历史大剧，至今还在连载的史诗巨制‘喜羊羊和灰太狼’！

    什么？你说那只是低龄幼儿片？少年，你太天真了！

    “给小孩子看得动画，就算是反派也不能死，要和谐不要污，这没什么奇怪的！”

    “难怪我总觉得他的脸像毛绒玩具，原来是这个原因。”

    “我们该称呼你什么？茶太郎还是杜克？”杜克们躺在地上交流起来，期待已久的第十人来自国产动漫世界，出乎了所有人意料。只可惜是个纯粹搞笑的世界，武力值也太差，提升不了整个小队的实力。

    “就叫茶太郎好了，杜克这个名字我已经三十年没用了，突然被人这么称呼，不太习惯。”茶太郎点上一根香烟，感慨岁月蹉跎，曾经的追风少年，一转眼就满脸是毛了。

    “咦咦咦咦——”穿越时间最短的火影杜克突然惊呼起来，指着茶太郎手里刚点着的香烟，一脸不可置信说道：“香烟！？”

    听他这么一说，所有人都反应过来，震惊到无以复加，虽然还摸不透这个未知空间，但有一点是可以肯定的。未知空间里只有灵体，实体无法进入，也只有死神杜克随身携带了斩魄刀，其他人除了灵体化的衣服，都是身无长物。但斩魄刀说白了也是灵魂的一部分……可香烟是什么鬼？难道还有灵魂香烟？太扯了吧！

    茶太郎眨巴眨巴眼睛，也反应过来，猛吸了一口香烟，没错，就是这个味。不过……为什么会有香烟？

    “我还以为这里是无烟区！”死鱼眼吐槽道。

    “喜洋洋和灰太狼……不是随随便便的世界。仔细想想，那个世界不存在逻辑性，没有因果……也不对，是先有果再有因……好可怕的世界，完全看不懂。”从成年人的角度来思考，茶太郎所在的世界根本就是一个超大号的BUG，各种不合理，整个世界都在集体犯规。

    “是啊，细思极恐呢，洪荒也没那么可怕吧！我估计就算鸿钧到了那，也别想抓住一只羊。”

    “没那么夸张，堂堂道祖，抓只羊耍耍还不是so easy，只是能不能吃到就不好说了。”

    “原来如此，鸿钧道祖还比不上一只羊。换言之，造化玉碟在那个世界，恐怕也就是张盗版光盘，威力还不如一块板砖。”

    “不能这么说，应该是世界的规则所致，因果颠倒，就算道祖也有心无力。”

    “好可怕，道祖都跪了，幸好我没穿到那里。”杜克们谈着谈着就跑偏了，最后得出的结论是：区区道祖怎么比得上喜羊羊。

    “有搞头，从某种程度上来说，这可能是有史以来最强的世界……”死鱼眼摸了摸下巴，何止是有搞头，简直太有搞头了。

    “不愧是第十人！”

    “茶太郎的职业是科学家？”死鱼眼又问道。

    “是啊！因为忍受不了相亲对象全是毛茸茸的母狼，所以锁在屋子里做了科研宅……可恶，好羡慕慕你们，满世界都是白花花的大腿和胸脯。你们知道吗？我这边的女性，咪咪上竟然长毛，长毛哎！”茶太郎杜克回忆着脑海中其他杜克的记忆，流着口水羡慕嫉妒恨。

    “科学家……还是个会造原子弹的科学家……”死神杜克似乎明白了什么，附和道。

    “啊哈哈，不就是个原子弹嘛！只要你们能想到的，我都能造出来，哪怕是时光机也不在话下。”

    “我闻到了改变命运的气息……”死鱼眼露出猥琐的笑容，杜克们也陷入了美好的幻想。不过日后他们就会明白，幻想之所以被称为幻想，是因为永远不会成为现实。到那天，摔得鼻青脸肿的他们，才会明白茶太郎的世界究竟有多坑！
------------

第七十八章 童叟无欺大力丸

    火影世界！

    杜克带着哈迪斯悄悄摸摸来到了训练场深处，从怀里掏出一颗药丸，小心翼翼递到哈迪斯面前。

    “哈迪斯，吃了它。”

    “这是什么？巧克力味的糖豆吗？”哈迪斯探头闻了闻，黑黢黢的药丸子，闻着还蛮香的。不过自家主人什么德行它太清楚不过了，好东西绝对是藏着掖着，这么轻易拿出来，用脚底板想也知道没安好心。

    “我最新研制的‘超级无敌六味地黄金刚大力丸’，吃了可以缓解疲劳，瞬间恢复查克拉，药效是军粮丸的五倍，是忍者居家旅行杀人放火必备之良药。我打算在木叶大街投资一家门面店，专门出售这种药，以后我们发家致富就靠它了。”杜克信心满满把其貌不扬的黑色小药丸吹得天花乱坠，就差能起死回生了。

    “你自己研制的？”哈迪斯悄悄后退了两步，这节奏分明是要拿自己试药，这个坑说什么也不能跳，万一阳痿了谁负责？

    “是我研制的，有什么疑问吗？”看到哈迪斯退后两步，杜克不由挑挑眉，你这孽畜胆敢不相信主人的实力，晚餐狗粮减半。

    “我就是好奇，你什么时候还会研究这个了？”哈迪斯看杜克脸色不对，立马讨好道。

    “作为医疗忍者，研究药品才是我的本职工作好吧！放心好了，难道我还会害你不成？别小看它，除了忍者之外，普通人日常服用还有强身健体、滋阴补阳、美白养颜、预防感冒、增大第二性特征之奇效，绝对老少皆宜，而且不含任何添加剂和防腐剂，是我呕心沥血三年才研制成功的神药。”杜克脸不红心不跳，满嘴跑火车。作为一个不务正业的医疗忍者，他哪会开发新药，这颗金坷垃是茶太郎的杰作。

    正所谓高手在明间，草根出神仙！茶太郎矬归矬，脑子还是很好使的，作为狼族连续七届杰出青年代表，茶太郎手里掌握着多项驰名海内外的技术专利，堪称科研界的航空母鸡。按他的话来说，世界上没有做不到，只有想不到。

    杜克融合他的记忆后，顿时五体投地惊为天人，连夜拜托他研发了大力丸。想想看，当杜克面对百八十个敌村忍者时，一连放出十几个大招，打得对方哭爹喊娘。然后掏出药丸磕一颗，在对方绝望的目光中满血复活……哼哼，这简直是氪金玩家的VIP级待遇。

    本来还以为大力丸太过逆天，茶太郎要花不少时间，不曾想第二天就把药方送来了，还轻飘飘地表示，下次别特意为这种低级产品浪费他宝贵的时间，掉份儿。

    对此，杜克只能感慨，不愧是狼族十大杰出青年，用铁锤和老虎钳就能批量制造核弹的男……公狼！那意气风发的桀骜神采，估计在青青草原，也就只有灰太狼能在科研上和他一争高下了。

    “你确定这颗药丸这么厉害？”哈迪斯一脸嫌弃，我只是二，又不是傻，糊弄谁呢？

    “当然，我以人格担保，绝对货真价实，童叟无欺！”杜克严肃脸。

    “你的人格……你怎么好意思的？”哈迪斯感受到了来自整个世界满满的恶意，已经可以确认，这药丸吃了要完。

    “少废话，十包奢华高级狗粮，干不干？”杜克果断使出杀手锏。

    “成交！”面对奢华狗粮，哈迪斯立马改变了立场，生怕杜克反悔，急忙啊呜一口吞了下去。

    “感觉怎样？”杜克关切问道，氪金之路在此一搏，能不能走上人生巅峰，就看它了。

    “还不错，挺有嚼劲的……”哈迪斯嘴里没停，口感和巧克力差不多，却比牛排还耐嚼。

    “我是问药效怎么样，起反应了吗？”杜克翻了翻白眼。

    “拜托，就算蓝色小药丸也没这么快见效啊！”

    “好吧，慢慢来不着急。”

    半小时后，一人一狗大眼瞪小眼怼了怼了半晌，直到一只乌鸦从头顶飞过，才打断了寂静的场面。

    “先说好，你答应的十包奢华狗粮可不许反悔。”哈迪斯眨巴眨巴眼，天真无邪说道。药我吃了，不见效可不关我事，但我为科学的无私奉献精神值得表扬，不能就这么算了，必须予以回报。

    “哦，回头再说吧！”杜克心情低落，摆了摆手敷衍道。以茶太郎的能力，不可能会出错，只能归结于世界法则不同，在喜羊羊和灰太狼的世界是神药，在火影世界只能给狗磨牙。

    “喂，你的良心呢，被我吃了吗？”哈迪斯怒了，还要不要碧莲了？我可是承受了阳痿的压力，才以身试药的。

    “可是什么反应都没有啊！”杜克耸耸肩，药材的成本还没赚回来，哪来闲钱给你奢华狗粮。

    “我今天跟你拼了……”哈迪斯欲势扑向杜克，刚抬爪就觉得小腹一股暖流涌过，紧接着四肢百骸跟着暖洋洋发出热量。

    “来了来了来了，有感觉了，起效了！”哈迪斯又惊又喜，心想着借助这股力量教训教训自己无良的主人，来一出农奴翻身把歌唱。

    杜克立马欣喜问道：“有什么感觉，体力和查克拉增强了多少？”

    “肚子里有什么东西在动，好熟悉……这种感觉……就好像吃了过期的劣质狗粮？”哈迪斯挠着毛茸茸的肚腩，下一刻脸色铁青，又变成漆黑，再变成惨白，鬼哭狼嚎跑到一棵大树后面。

    “啊————”

    飞流直下三千尺，伴随着阵阵恶臭，以及哈迪斯无力的哼哧声。杜克鼻孔里塞着两团纸球，纳闷站在远处：“想不到世界的法则相差这么大，堪比仙豆的无价之宝，在火影世界竟然只能润肠通便，真是亏了我那些顶级药草，好几万两雪花银，就这么打水漂了。”

    就在这时，一声长啸划破长空，杜克抬头透过树荫看到一只老鹰盘旋在木叶上空，是召集上忍专用的情报鹰。一般来说，这种特别训练的老鹰非紧急情况不会出动，一旦出现，必然代表大事件发生。

    “哈迪斯，你慢慢解决，我先走了。”杜克几个起跳消失在树林中。

    “你这天杀的混蛋，我腿都软了，给我回来啊！”

    ……

    木叶43年！

    一件在历史上都可以说得上举足轻重的大事如期而至，风之国历代最强风影，拥有磁遁血迹的三代风影失踪了。如果只是这样，倒也没什么，牛叉的忍者失踪个把月挺正常的，通灵界、闭关研究新忍术，都可以解释。但问题是三代风影一失踪就是大半年，杳无音讯连个字条都没留下，这就不正常了。

    生不见人死不见尸，玩心跳也不是这么玩的，更何况三代风影还是一村之长，不会脑子一热玩砂忍村放置Play，也就是说他是真的失踪了。他的消失让砂忍村陷入群龙无首的混乱境地，内忧外患的砂忍村为了转移内部的矛盾，只得另辟蹊径，砂忍高层把矛头指向了木叶，言之凿凿声明是木叶村用卑鄙的手段，偷袭杀害了三代风影，始作俑者正是三代火影猿飞日斩。

    这一消息震惊了忍界，原本作壁上观，笑呵呵看热闹的猿飞日斩，被这突如其来的一口黑锅砸中，整个人都不好了。郁闷的猿飞日斩感慨树大招风，可还没等他缕清头绪发表抗议，砂忍就发动突袭，大规模入侵了火之国。

    一石激起千层浪，动荡不安的忍界在砂忍率先发动战争后，也不甘示弱，纷纷挑起事端借口增兵，派遣了大批忍者投入边界线。山雨欲来风满楼，第三次忍界大战迫在眉睫，势不可挡！

    可实际上这次战争只不过是第二次忍界大战的延续，修养生息的各大忍村早已摩拳擦掌，等待这一天的到来。正如地球上鼎鼎有名的‘萨拉热窝事件’，风影的失踪不过是借口和战争的导火索而已，忍村之间的矛盾根深蒂固积年已久，哪怕风影健在，爆发战争也是迟早的事。

    猿飞日斩一代忍雄，砂忍那点小伎俩怎么可能瞒得过他，不管三代风影失踪是不是他干的，这个屎盆子他都得接下来。这时候再怎么扯皮都毫无意义，部署兵力迎接战争的到来才是重中之重。

    战争最开始的阶段，砂忍打了木叶一个措手不及，一度侵入到火之国境内，但是木叶在猿飞日斩的调度下，很快就稳住了局面，并且在随后几个月里，成功的把交战线逐渐推出了国境，不过因为战线拉得太长的缘故，也为了提防其他几个忍村，木叶暂时也只是打退了砂忍的第一波攻势，将他们赶出了火之国，现在双方沉兵于两者之间的川之国境内。就形式而言，木叶和砂忍双方战线犬牙交错，随时都会爆冲突，双方战争潜力都刚刚启动，谈不上谁占据主动权。

    但其实，时局对木叶是很不利的，砂忍失去了最强风影，村子上下同仇敌忾，在高层的鼓动下，复仇的火焰一天高过一天，砂忍村忍者们士气高昂。

    而木叶呢！除了要在砂忍的战场上投入大量兵力，还要严防死守其他边境线，土之国的岩忍、雷之国的云忍，都不是善于之辈。虽然他们只是借口防御才增兵前线，但真实目的大家心里都心知肚明，一旦木叶在和砂忍的战斗中落入下风，甚至陷入焦灼，他们不介意在火之国这块诱人的蛋糕上瓜分一笔。就连千年死宅，一门心思玩内斗的水之国雾忍都蠢蠢欲动，增派了大量忍者，抵达了火之国边界线，忍界享有盛名的实力派天团‘忍刀七人众’更是多次袭一击木叶据点得手。

    一时间，木叶四面楚歌，到处都是不怀好意的敌人，陷入建村以来最大危机！
------------

第七十九章 临近战场

    在砂忍大规模入侵火之国之后，杜克所在的小队就接到了两个通知。第一个是紫霄班小队三人，御手洗杜克、猿飞阿斯玛、夕日红，全员晋升中忍；第二个就是进入战时预备，随时接受征调踏入前线。

    对此杜克没什么疑义，忍者嘛，说起来也就是士兵，村子培养你、训练你，就是用来打仗的，现在村子危急存亡之际，你不上谁上！至于没有中忍考试就从下忍升级中忍，这也不足为奇，战时增加中忍数量除了能给敌方造成压力，还能增加己方士气。否则对面清一水的上忍加中忍，自己这边全是下忍，上忍两三只，那还打什么？未战先怯，能不炸营就该谢天谢地了。

    说是上前线，但和大多数忍者一样，杜克基本上没什么好准备的。苦无、手里剑、起爆符、兵粮丸等，这些战争必备的消耗品统一由木叶后勤补给，所以他只要在刃具包里各装上几个就行。

    说到兵粮丸，杜克就忍不住诽谤起茶太郎，喜羊羊的世界太坑了，那个世界的产物一点逻辑性也没有，不止是在火影世界，在其他世界也派不上用场。哈迪斯吃了大力丸拉到脱水还是好的，某个死鱼眼更可悲，连续在医院挂了一个月葡萄糖……

    战争的阴影笼罩着木叶，就连御手洗家也没能幸免。7岁的红豆泪眼汪汪，一副生离死别的样子，拉住夏树的手，默默注视着打理行装的杜克。

    “哥哥明天就要上战场了吗？”红豆恋恋不舍说道，她有很多同学在战争中失去了至亲，那种滋味红豆不想尝试。

    “放心吧，哥哥可是很厉害的，区区砂忍还没被我放在眼里。”杜克揉了揉红豆的脑袋，安慰道。

    “难道就不能不去吗？”红豆甩开头上的手，大有嚎嚎大哭的趋势。

    杜克见状，连忙安慰起红豆，许下一大堆诺言，才止住下滑的泪水。站在一旁的夏树偷偷摸了摸眼泪，伸手在御手洗紫霄腰间一捏，然后旋转了一百八十度。

    “嘶————”紫霄倒吸一口凉气，差点没喊出来。

    “都怪你没用，不然也不会这样了。”看着兄慈妹爱的一幕，夏树忍不住抱怨道。

    有用也不行啊！紫霄翻了翻白眼，火影亲做表率，把他儿子阿斯玛送上了战场，木叶谁敢搞小动作？再说了，你个老娘们知道什么？这臭小子和阿斯玛在一个小组……你还不懂吗？安全系数杠杠的，你就不要瞎操心了！

    当然，这话紫霄也就是心里想想，万万是不能说出口的。于是他腆着老脸，拍胸脯保证前线打点了朋友，会对杜克照顾一二。

    “臭小子，接下来我会留守木叶，所以紫霄班的班长会有人临时接替。”好不容易安抚了自家老婆，紫霄对杜克说道。

    战争爆发后，御手洗紫霄重回暗部部长职位。木叶不缺能征善战的上忍指挥，前线多他一个不多，少他一个不少，但暗部却不行。他掌管暗部多年，经验无比丰富，是猿飞日斩的左膀右臂，由他统帅的暗部和没他统帅的暗部是两个概念，平时倒还无所谓，但战时少了谁也不能少了他。

    杜克皱着眉头，临阵换帅对紫霄班来说不是好事。忍者小队讲究团队配合，班长可以说是团队的灵魂和大脑，杜克三人习惯了紫霄的带领，陡然换一个陌生的大脑，很容易出岔子。难道三代火影不想要儿子了，否则怎么会做出这种愚蠢的安排？

    紫霄一眼就看出了杜克的想法，让他不必担忧：“接任我的是一名经验丰富的忍者，而且他还经历过第二次忍界大战，是拥有血继界限白眼的日向一族上忍。他的名气也不小，你应该听说过，他叫……”

    第二天清晨，木叶大门外，近百名忍者以小队组合，散布在各个方位。他们是最新一批支援前线的后勤部队，大部分是医疗忍者，还有暗部打扮的精英，这些人携带了大量战争物资，当然都封印在了卷轴里。

    “初次见面，我叫日向日差，今天开始暂时接替紫霄前辈，请多指教！”二十出头的日向日差，皮肤微黑，神情严肃，一丝不苟做了个介绍。

    年纪不大，却非常成熟稳重，就像他儿子宁次一样！这是杜克看到日差的第一印象，日差在原著中只有寥寥几幕，还大多在宁次的回忆中露面。杜克对他的实力不太清楚，只能做个大致推测。

    兄长日向日足是未来族长，作为弟弟的日差被火影委以重任，除了信任以外，肯定也有其实力的原因。白眼的能力配合柔拳，长距离洞察力远超血轮眼，在中短距离上进可攻退可守，几乎没有明显的弱点。

    超长的视线往往能料敌于先机，在战场上，这点尤为可贵。这恐怕也是猿飞日斩选择日差的原因，有他在，阿斯玛的生还率能提升不止一个档次。

    “猿飞阿斯玛，请多指教！”

    “夕日红，请多指教！”

    “御手洗杜克，请多指教！”杜克绿色的中忍马甲外套了件黑色长袍，不是因为王一八绿没权限，也不是为了扮酷。因为在战场上，隐藏结印的双手对占据先机至关重要，这样对手很难通过手势判断你的忍术，一定程度上能隐瞒自己的动向。而且，黑色在夜里也能作为保护色。

    “你们可以称呼我为日差队长！接下来我们会相处很长一段时间，所以作为部下，我的命令需要你们绝对服从。丑话说前面，我不是一个好说话的人，对于不听话的部下，我绝不手软。”日差板着脸，心里非常苦恼，看着眼前三个不满十岁的中忍，压力很大。火影的小儿子、暗部部长的养子、暗部副部长的女儿，木叶最强权二代组合，稍有差池，日向家都担待不起，更何况他还只是个分家成员。

    “放心好了，日差队长，我们可不是小孩子了。”阿斯玛点头说道，队长在小队中要有绝对的权威，这点他们没有质疑。十岁的小鬼嘴里说出‘我不是小孩子’这样的话，在地球上会得到大人们的质疑甚至嘲笑，但在火影世界却是家常便饭，战场上随处可见七八岁的小鬼，他们都是手里见过血的忍者，不能用常理来推断。

    日差满意的点点头，小队里二代们的表现超过了他的预期，没有天老大地老一二的脑残，不然就头疼了。

    简单的集结核实后，这一行差不多百人的部队便整理队形，分成数个梯次，离开木叶向着对砂隐前线移动。

    从日常规模的忍者团队而言，百人的规模已经足够庞大了，毕竟大部分时候，忍者都是四人一组为单位进行活动的。百人同时移动，若没有经验丰富的上忍指挥调度，很容易出差池，这会招致灭顶之灾。

    因为有不少体能孱弱的医疗忍者存在，团队停停走走，移动的速度并不算快，差不多花了十天左右的时间，他们才来到了火之国的边境线。

    靠近川之国战线，队伍正在忙着安营扎寨的时候，几位领头的上忍聚集在一起，商讨部署接下来的行动。从地域上，他们已经进入了交战区，有可能下一秒就会碰到渗透到敌后的小股砂忍。团队里大部分是战斗力不高的医疗忍者，一旦被敌人发现，必将会发动自杀式攻击。所以在接触到大本营之前，他们每时每刻都要保持高度警戒。

    日差也属于领头的上忍之一，他的白眼具备强大的侦查能力，是团队里是最有发言权的人，别看他只有二十来岁，但亲身经历过第二次忍界大战，他也算是一名久经沙场老兵了。而且那时，他的对手恰巧也是砂忍。

    在黄昏时没有贸然赶路，而是选择安营扎寨，正是日差的提议。此时他们距离木叶前线指挥部和大本营只有不过三百里的路程，这个距离对机动性极强的忍者不属于安全距离，四周也发现了砂忍小股渗透破坏部队的痕迹，按理说连夜赶路争取第二天到达大本营才是上上之策，但日差和几位第二次忍界大战存活下来的上忍却不这么认为。

    其一，连续赶了一整天的路，大家的体力精力需要不足以继续；其二，团队里大部分都是不合适正面作战的医疗忍者，在黑夜中行军，一旦遇上埋伏，后果不堪设想。哪怕日差有白眼做前哨侦查，但砂忍也不是白给的，万一渗透部队有感知忍者呢？

    战场上容不得半点侥幸，所以与其撞进包围圈，还不如原地整修，就算被砂忍发现，至少能组织起防御工事。

    上忍们在激烈探讨第二天的行军路线，队伍中的大部分中忍、下忍都开始精神紧张起来，他们大多数是菜鸟，上战场还是第一次。当然，这大部分人里并不包括杜克，他正躺在帐篷里打着哈气。多个世界的记忆，战争对他而言并不陌生，哪怕阿斯玛和红或是激动或是忧心忡忡，他脸上也是无所谓的表情。
------------

第八十章 我快憋不住了

    “阿斯玛，你就不能别来回走吗？”杜克无语道，本来还好，给你这么几下，反倒紧张起来了。

    阿斯玛扭头，指着躺在毯子上单手撑起脑袋的杜克，大声说道：“奇怪的是你吧，这可是战场，随时可能送命的战场，你怎么能这么悠闲？”

    红很配合点了点头，这是打仗不是踏青野炊，拜托你烘托些气氛，你这样我也跟着没干劲了。

    杜克打了个哈气，长发垂过脸庞，轻轻撩起至脑后，瘪瘪嘴说道：“日差队长能在一公里外发现敌人，有什么好担心的。这么长的距离，我们有充足的备战时间，说不定还能抽空洗脸刷牙换身衣服。哦，对了，我这还有夏树阿姨准备的曲奇饼干，你们要吃吗？”

    “啊，谢谢！”

    阿斯玛被杜克撩起头发的慵懒模样惊艳一把，傻乎乎地接过饼干吃了两口，反应过来后狠狠摔在地上：“明明是草莓味的！呸……我说的是，哪来的饼干啊？你是来郊游的吗？你的包里都装了什么啊？难道都是吃的吗？”

    杜克翻了翻包，倒出一大堆零食，如数家珍说道：“夏树阿姨说前线的伙食不好，我正在长身体，不能老吃兵粮丸。然后给我塞了好多零食，话说垃圾食品难道有营养吗？”

    “还真都是吃的……”艾斯玛无力垂下手臂，坐在杜克面前，拆开零食包装，大口大口塞进嘴里，似乎是在宣泄自己的不满。

    红看着两个活宝，翻了个漂亮的白眼，我的小队难道就没有正常人了吗？然后也加入了零食小组。

    看到红跟着吃起了夜宵，杜克突然发现，和红睡在一个帐篷里，这不就是阿斯玛梦寐以求的事嘛！好家伙，装作和我插科打诨，意图混淆视听转移我的注意力，太无耻了，绝对不能让你得逞。想上垒，再等几年吧，少年！

    以前经常听大人们说，小孩子不要随便牵手，会怀孕。那时杜克对哄小孩的话嗤之以鼻，牵手就会怀孕，你当我傻啊！怀孕是需要摩擦滴！后来他长大了，才知道，牵手真的是会怀孕的！

    于是乎，饱餐一顿后，三人盖着各自的毛毯睡下。在阿斯玛恨恨的目光中，杜克挨着红睡在中间，而艾斯玛只能悲催的挤帐篷口。对此，红非常赞同，相较于阿斯玛初显老相的脸，杜克这幅清秀的容貌反倒令人亲近，不脱裤子当闺蜜都绰绰有余了。

    随着夜色渐渐深入，营地中的篝火熄灭，偶尔噼里啪啦发出几声脆响。疲惫了一天的木叶忍者们纷纷睡下，只有轮换进行守夜的暗部，猫在阴影中暗暗戒备，行使自己的职责。

    今晚的月光格外皎洁，光辉散在地面上，照出白茫茫一片。帐篷里，熟睡中的杜克突然睁开眼，他在营地不远处洒下的霜冻传来讯息，有人踏入了警戒圈，正在悄悄地接近这个营地。

    刚刚入夜就出现了心怀不轨的敌人！不过这也没什么好奇怪的，这处营地距离战场中心不远，也没有刻意遮掩，被敌人发现是很正常的事。也幸亏这还是在火之国边界，换成是战场中心的川之国，恐怕连搭帐篷的机会都找不到。

    杜克没有打扰熟睡的同伴，悄悄拉开门帘走了出去。一出门就遇到了日向日差，他白眼两边青筋毕露，显然也发现了什么。

    日差看了眼杜克，打了几个手势，示意杜克回去，想上厕所待会再出来。杜克同样回以手势，十点钟方向，两个小队，总计八名忍者正潜伏靠近。

    日差诧异看了眼杜克，没想到自己刚接手的小队还有一名感知系忍者，这可是个稀罕的宝贝。两人默不作声，点头敲定主意，日差和暗部交换了暗号，领头的暗部带着部下迅速消失在黑夜中。随后空缺的暗岗得到补充，一切都在黑暗中有条不紊的进行着。

    日差睁开白眼，扫向暗部和敌人的战场，寂静的黑夜中，爆炸符的声音如此响亮，很快营地里的忍者们就窜出帐篷，做好了防御工事。杜克没有日差精确的透视能力，只能凭借脚印感知敌我双方的数量，借此判断战局。只是随着时间推移，散落在地面的霜冻逐渐被破坏，他彻底失去了对局势的把握。

    “敌人很扎手啊！”杜克眉头紧皱，感知中暗部应该是陷入了苦战。果然，执行渗透后方进行破坏的砂忍，不是善茬。

    日差和几名上忍简略说明了一番，身形如电，几个跳跃便消失在树林中，朝着战场奔去，结果一回头，发现杜克也跟了过来。

    “我是医疗忍者，那边的伤员需要我。”杜克一句话就把日差噎了回去，两人一前一后，飞速抵达了战场。

    果不其然，十几人的战圈分成两拨，打得不可开交，木叶一方的暗部还处在下风。不知何故，他们人数占优，战斗时却束手束脚，行动总是慢了一拍。

    “八卦·空掌！”

    眼看有一名暗部即将遭遇不测，日差隔空打出一记柔拳，查克拉单手冲击打飞了一名砂忍，虽然也带着面具，但砂忍护额轻易将他们和木叶暗部区分开来。

    日差扶起暗部，后跳至安全处问道：“怎么回事？”

    “我们中了毒。”暗部简洁明了回复道。

    “麻烦了。”日差赶紧闭气调整呼吸，查克拉运转一圈，发现没有大碍才松了口气。无怪乎他这么紧张，砂忍五花八门的毒药是他们立足忍界的一大杀器，傀儡部队更是其中翘楚。二战时期，他们制作的毒素让木叶忍者损失惨重，当时木叶因为医疗圣手纲手的存在，让砂忍的毒战饮恨而归，现在纲手离开了木叶，不知道又有多少忍者会倒在这一关。

    “让我来看看。”杜克几个闪身，避开交战的忍者，来到暗部身前。拿下他的面具，仔细观察了瞳孔、舌苔、颈下皮肤等几处，又刺破暗部指尖，尝了口血。

    看到杜克毫不忌讳尝下了毒血，暗部和日差吓得魂都飞了，哪里来的愣头青，不要命了吗？

    砸了咂嘴，感觉舌尖腥味里掺杂的苦涩，杜克脑中飞速运转，解开了毒素构造，但眼下没有药材，配置不出解药。况且，时间不等人！

    战场上，被下毒的暗部们节节败退，杜克不再犹豫，咬破手指结了五个印，按在地上：“通灵之术！”

    嘭！

    两米高的蛞蝓出现在杜克面前，看到这只木叶鼎鼎有名的通灵兽，日差和暗部喜上眉梢，看着杜克的眼神都变了。

    “是小杜克啊！”蛞蝓一出场，就发现了四周的砂忍，心领神会分裂成十几个稍小的个体，其中一个爬到了暗部肩上，稳住了他的毒发。以前和纲手配合共同面对砂忍时，蛞蝓经常这么做，分裂技能点满。

    “蛞蝓大姐，毒素我已经解析，先拜托你稳住他们的伤势。”

    “交给我吧！”蛞蝓点点头说道，不愧是医疗系通灵兽，知性大姐姐的声音听起来温柔婉转，光是这声音就有治愈效果。

    “这位暗部先生，能否召集大家过来，方便治疗，而且……我要放大招了！”

    暗部闻言一愣，心说你个医疗忍者还能玩输出？稍有些迟疑后，还是点了点头同意了杜克的话。

    把敌人交给了杜克一个人，这不是说暗部因为感恩杜克的治疗，对他纳头便拜，相信他的攻击力。而是场面上中毒的其余暗部实在撑不住了，与其悲催战死，倒不如先让杜克拖延一点时间给他们治疗。

    杜克不知道暗部的想法，他一马当先，迎着后撤的暗部走到前方。在他身后，日差紧紧跟着，虽然不知道杜克所谓的放大招是什么意思，但还是下意识给与了对方信任。当然日差也不是全无准备，八卦领域已经张开，如果杜克无功而返，他也能即刻防御，力保不失。

    “好久没放大招了，我都快憋不住了。”杜克双手结印，化作一片虚影，身上爆发出一阵强大至极的查克拉。

    感受到杜克身上的查克拉，日差手一抖，差点打出一发六十四掌。对面围攻过来的砂忍也暗道不好，急忙后退，可惜为时已晚。

    “水遁·大爆水冲波！”

    杜克双手合印的同时大喝一声，吐出大量的水，海量的洪流汇聚成滔天大浪，翻滚着向前涌去，犹如海啸过境，将树木连根拔起。在庞大的查克拉支撑下，凭空制造的一小片波涛汹涌的大海，将八名砂忍尽数被吞没。可笑还有两个砂忍使用了替身术，没曾想杜克这招范围太大，本体连同替身木一起被海浪卷走。

    “这种覆盖范围的忍术……”日差瞪大了白眼，注视着杜克，只觉得对方身体里的查克拉源源不断。说句不好听的话，三代火影猿飞日斩单论查克拉，也没这么夸张。

    他不会是人柱力吧！日差心里想到，随后否决了这一猜测，木叶只有一个九尾人柱力，名叫漩涡玖辛奈，这个不算机密的机密，木叶有头有脸的上忍都知道，他也是知情人之一。当然就算其他忍者不知道，日向一族也必然知道。那么大一只狐狸，白眼又不是白内障，谁看不出来啊！

    杜克跳至水面，双手插进水中，遥想着海贼世界中的那一位，闭上眼睛低喝道：“冰遁·人造冰河！”

    咔啦——咔啦——————

    寒气从杜克手中散发，水面瞬间凝固结冰。从水面到水底，汹涌的海洋几乎是一瞬之间就冻成了冰山，散发着让人让人唯恐避之不及的森然寒意。
------------

第八十一章 抵达战线

    大范围水遁覆盖，配合冰遁清场，标准的杜克式战斗风格，效果拔群，砂忍沉没不能。

    战场瞬间安静下来，夜色的微风拂过，吹得日差和暗部忍者们心里哇凉哇凉的。太惨了，砂忍渗透部队八名忍者一动不动被冻结在寒冰中，化成了栩栩如生的冰雕。空气中温度骤降，远离冰洋的日差打了个哆嗦，不用白眼也能断定，这八个砂忍没救了。

    冰遁……为什么我们木叶会有雾隐的血继界限？这小姑娘什么来头？

    在场所有人脑门都蹦出一个问号，但不论是暗部还是日向分家的日差，都不是好奇心过剩的忍者，这个念头只是一闪而过。村子里的不清不楚的勾当太多了，他们都明智选择了视而不见，话少的忍者活得更久，这个铁律在每个忍村都适用。

    “呼——”杜克喘了口浊气，擦擦头上不存在的汗水，好久没开大了，手有点生。

    “没问题吧？”日差以为杜克查克拉消耗过度，出言询问道。赢得一名忍者的尊重其实非常容易，只要用事实告诉他，我比你强，这就足够了。

    杜克1V8脸不红气不喘，得到了日差的认同，将他放在了同等高度。作为日向一族的上忍，日差自负也能做到这点，但双方的战斗风格不同，杜克来得更加简单粗暴，也更加震撼人心。

    “放心好了，日差队长。不过下手重了点，没有留下可以审讯的活口，不要紧吧？”杜克看了眼日差，又瞥了瞥他身后的暗部。关键是暗部，因为早年的不愉快经历，他对暗部这帮人好感缺缺，总觉得这里会有根部的眼线。

    “前面就是我们和砂忍的战线，他们的目的不言而喻，没有活口也不要紧。”日差说道。能全歼敌人就万幸了，活口打一开始就没指望过。

    “小杜克，赶紧离开这里吧！”蛞蝓突然说道，在杜克不解的目光中，扭动了几下一身子说道：“太冷了。”

    杜克恍然大悟，这位大姐可是蛞蝓，冬天会冬眠的生物，哪怕通灵兽脱离了常规，也改变不了怕冷本能。

    这么一说，三忍的通灵兽另外两个，蛇和青蛙都是冬眠生物，不愧是经常开同学会的老友，通灵兽的相似度极高。

    众人匆匆处理了下战场，搀扶着伤员原路返回。营地里最不缺的就是医疗忍者，杜克将毒的构成说明后，医疗忍者很快就调配出了对应的解毒剂。

    接受了医疗忍者的治疗，暗部很快就恢复了体力，简单包扎了伤口后，重新回到了岗位。没事人的样子，完全看不出前一刻还身中剧毒，哪怕自身就是医疗忍者，杜克也不得不感慨，医疗忍术真的是一项神奇的忍术，内伤、外伤、跌打损伤，似乎没有医疗忍术治不好的。

    这时候，营地里除了没有点火照明，几乎所有人都醒了过来。毕竟刚刚又是爆炸又是忍术，声势可不小，而且战斗生的地方距离营地也不远，大家都是忍者，基本素养还是具备的，哪怕睡熟也保持着高度警惕。

    惊醒的营地窸窸窣窣低声交谈着，都在讨论刚才的战斗。杜克懒洋洋打着哈气，在人群中并不显眼，谁也没有注意到他。

    负责守夜的暗部严密搜索了营地四周，增派人手将警戒圈扩大了一倍，确认了再没有敌人后，众人这次再次休息了起来。

    杜克也回到了小队的帐篷，和阿斯玛打了几个哈哈后，一脚踢开他躺在中间睡了下来。这小子趁他不在，将被窝挪到了中间，企图浑水摸鱼。

    在阿斯玛咬牙切齿中，杜克很快就进入了梦乡。清晨被集结的哨音呼醒，杜克震惊的发现，不知何时阿斯玛和红两人的位置对调了，去睡前在左手边的阿斯玛跑到了右边，而右手边的红则跑到了左边。

    杜克不解的看向红，对方撇撇嘴，鄙视看着抱着被子满面春光的阿斯玛。这货一脸痴相，嘴角流着口水，时不时发出毛骨悚然的笑声。杜克心领神会，恨其不争加入了鄙视行列。难怪到三十岁才拿下红，就这德行，红要不是到了非嫁不可的年龄，看得上你就有鬼了。

    一脚踢在阿斯玛屁股上，拿起枕边的护额砸在他脸上。今天团队就会接触木叶在砂忍一线的总指挥部，要是少了这玩意，搞不好会被当成敌人干掉。

    快速结束用餐，大队人马保持阵型赶路，日差有用侦查能力，杜克三人理所当然出现在了第一梯队。其次医疗忍者居中，两队暗部忍者负责殿后，并清理大部队行动的痕迹，这些都有可能泄露情报。

    因为医疗忍者的战斗力太差，又是最容易被集火的兵种，所以越是靠近战场，他们就越要谨慎小心，哪怕一路上他们遇到木叶巡逻忍者的次数越来越频繁。

    只有战场上的小白才会认为，指挥部是前线最安全的地带。其实不然，木叶指挥部一直是砂忍着重打击的目标，除了统筹全局的前线指挥官，战地医院也在这里，如果能一锅端，砂忍就能一改颓势，再次将战线推入火之国。同理，木叶也在寻找砂忍的指挥部。说白了就是斩首战术，这种战术能瘫痪敌方指挥系统，牺牲小见效大，历来是兵家追求的首选战术，在忍者的世界，这种战术更是屡试不爽。

    由于昨夜遭遇袭击，小队行进过程中一直保持高度警惕，所以速度反而不如前几天，在抵达木叶的指挥部以前，已经到了下午。

    “来者止步！”进入木叶指挥部的警戒圈，盘查也越来也严谨，这是第三次被拦下。

    看到两队带着木叶护额的忍者出现，最前面的暗部随即抬手示意队伍停下，双方除了领队靠近，开始交接暗号，剩下的人都摆好防御姿态，虽说是敌人的可能性不大，但以防万一总不会错。

    确认了对方的身份的确是指挥部直属护卫无误，暗部直接进入正题，把印有木叶标识的任务卷轴交到对方手上。

    两人从头到尾都没有语言上的对话，整个过程全部是手势暗号。

    那名木叶忍者迅速打开卷轴，先是仔细检查了卷轴上的记号后，又结印解开了卷轴上的封印，确认无误后交还给暗部，伸手放在头顶打了几个手势，这才放行，示意大部队继续前行。

    又有一名木叶忍者带头引路，带着大部队直奔指挥部，就这样蜗牛一般的行军速度才逐渐加快，变成了龟速！

    树林中不时隐现出押送的忍者身影，让整个团队稍稍放松的神经再一次紧绷起来。的确，来到了大本营，四处都是自己人，但这也意味着他们一只脚踏进了战场。

    每行进十公里，负责押送的忍者都会交换一波，他们有着属于各自的警戒区域，到达下一个区域就另有人接手。

    分工明确、层层把关，全程暗号对接，只认手势不认人。木叶前线的指挥官不是简单角色，实力先不谈，排兵布阵确实有一手。

    指挥部后方的战地医院，随处可见土遁撑起墙壁和帐篷做屋顶的简易病房，时不时还有伤员走动。医疗忍者们还没来及休息，就被闻讯而来的负责人带走。

    杜克这一批补充战损的新兵，则被带到了更加简略的营地。一排排灰蒙蒙的帐篷连成一片，四周有结界隐蔽，不至于被高空发现。

    这些帐篷大部分是空的，木叶和砂忍的战线拉得很开，忍者们都在前线日夜坚守，留下的除了伤兵，就是直属指挥部的精英。

    到达指挥部后，暗部们就消失了，日差等几名上忍被指挥部传讯，出乎意料，杜克也被喊了过去。这让他非常不解，论身份地位他就是一个中忍，高不成低不就，战场上一抓一大把，姑且昨晚表现抢眼，稍稍闪光了一下，但这也改变不了什么。

    直到指挥部大门被打开，杜克才茅塞顿开，坐在屋子中央的正是自来也，此次木叶对砂忍的最高前线指挥官正是他。除此之外，杜克还看到了一个眼熟的角色，绿色上忍马甲，刺刺的黑发扎在后脑，像极了十二小强之一的奈良鹿丸。不过从年龄上来判断，他应该是奈良鹿久，日后的上忍班班长，和儿子一样都是头脑顶级的高智商人才。

    看了看自来也，又看了看奈良鹿久，杜克似乎明白了什么，一路上所见所闻应该是出自这位参谋手笔。

    杜克全凭主观印象，小看了自来也，这点大错特错。作为三代精心培养的火影接班人之一，自来也平时不靠谱，但关键时刻绝对不怂，他粗犷的外表下有一颗细腻且谨慎的心。精于把握大局，洞悉微末，擅长分析情报，爱惜部下，是非常受尊重的指挥官。

    当然他也有不合格的一面，例如太过感情用事，是的，这位忍者太重视感情了。亲情、爱情、友情，高于他的生命，有时头脑不够冷静，作为指挥官，这是大忌。不过有奈良鹿久辅助，不合格的一面都可以忽略不计。
------------

第八十二章 前线战况

    自来也在日差几人进门的时候就看到了他们，偷偷朝杜克点了点头，然后示意门卫将日差几人带到偏屋暂等片刻，他还有事要和参谋们商讨。

    “就目前的战况而言，我们与砂忍之间僵持不下，砂忍从最开始的全面进攻转为部分防御。如果在近期组织一次大规模进攻，一鼓作气拿下川之国，将战线推入砂忍的老家风之国，那么就算砂忍村还有一战之力，风之国大名也会提交降书……如果他还想继续做大名的话。”自来也主持作战会议，说明了自己的看法，他不是专断独行的人，哪怕总指挥有权一意孤行，他也很愿意参考大家的意见。

    没人喜欢战争，自来也亦不例外。除了死亡、毁灭和痛苦这些负能量，战争还能带来什么？金钱、声望、权力？抱歉，这些东西只有政客为之着迷，不在自来也的考虑范畴，他想用最快的速度结束这场战争。

    “恕我直言，自来也大人。您的分析非常有道理，但我这里也有一些自己的看法。”坐在参谋首位的鹿久发言道。

    在鹿久出声后，其余参谋识相选择了闭嘴，因为他们的见解总会被鹿久打脸，没人愿意做陪衬，久而久之就确立了鹿久在指挥部，不可动摇的地位。

    这是显而易见的事情，未来第四次忍界大战的忍者联军统帅，鹿久的智商甩出这些龙套参谋八条街，还带一个五连发卡弯。鹿久秀智商时，哪有他们开口的份儿。

    “鹿久，但说无妨！”自来也鼓励道。他非常欣赏鹿久独树一帜的战略才能，狠辣的眼光、过人的胆量与勇气、冷静的头脑，这些都让他自愧不如。

    “自来也大人，你也知道，因为砂忍的不宣而战太过突然，我们在战争初期几乎是一败涂地，被攻入了国境，遗失了很多战略要地。虽然最近两个月的时间我们成功逼退了砂忍，收回了国土，但我们的损失也相当惨重。而且也导致了现在尴尬的局面，我们和砂忍的战线拉得很长了！”鹿久指在沙盘的红线上，这是目前双方的战线，犬牙交错的长长红线几乎横贯了川之国。

    “继续说。”自来也皱了皱眉，鹿久说的很对，战线太长无法集中兵力，对木叶和砂忍都不是理想的形势。

    “集中兵力给予致命一击，本身并没有问题，但这么大的动作肯定会被察觉，如此一来砂忍便有了可乘之机。当他们绕过没有部署足够兵力的防线，跃入后方，我们的后勤无法得到保障，而且还会陷入被包夹的窘境。”鹿久在红线上点了几处，都是重要战略制高点，放弃这里集中兵力的策略并不现实。

    “最关键的一点，连续数月高强度的战斗，前线的忍者已经很疲劳了……最近一个月，我们的伤亡比例呈上升趋势，这可不是好兆头。”鹿久补充道。

    “难道就这么耗着吗？没有转机？”自来也闻言，伸手揉了揉太阳穴，闭上眼睛叹了口气。他有心向三代请援，但四面楚歌的木叶不单只有砂忍一个对手，还有其他几国需要堤防，大规模增兵不切实际。但如果不增兵，耗下去损失只会更惨重……进退两难！

    “说道转机，参谋部倒是有一个不知真假的情报，是我们打入砂忍内部间谍传来的消息。”鹿久翻出一个卷轴，摊开后递给自来也。

    “根据情报，砂忍村的顾问、前傀儡部队队长千代，不日将会抵达前线。这个消息我们还在确认中，如果情报属实，那不亚于一场灾难，她的到来会给我们造成重大伤亡。”虽然情报有待核实，但鹿久确信这个情报是真的。

    “那个老太婆吗？她有五十多岁了吧，比三代老头年级还大，真有活力！不过，这应该是砂忍的转机，而不是我们的吧？”自来也苦笑摇了摇头，时局不利啊！在二战中屡次败于纲手，千代消停了一段时间，少有关于她的消息传出，大多数精力都投入了砂忍村内部政事，没想到现在一把年纪，还出来浪，真难为她了。

    除了一手出神入化的傀儡术，千代最让人畏惧的就是她的医疗忍术，或者说是下毒的功夫。毫不客气的说，千代的毒已经升华到了一种境界，要不是克星纲手横空出世，木叶在二战时死亡的忍者数量还要再翻一倍。

    这就是顶级忍者带来的威慑力，哪怕只是模棱两可的消息，也能让对方自乱阵脚。木叶以前也有这么一位让敌人闻风丧胆的牛人，没错，就是‘木叶白牙’旗木朔茂。二战时，旗木朔茂一把忍刀打遍砂忍无敌手，是能止砂忍小儿啼哭的强人，连赤砂之蝎的爹妈都被他宰了。可惜这位老兄死于村子的内斗，一世英名尽毁，着实让人不值。

    倘若真是千代，现在前线的兵力还真耗不起，这是自来也此刻唯一的想法。作为纲手的亲密战友，他很清楚一个善于用毒的医疗忍者有多可怕。纲手还在的话，自来也很乐意欣赏一出拳打敬老院的好戏，但偏偏现在纲手离开了木叶。

    失去了弟弟和恋人，患上恐血症无法再作为忍者，加上对高层彻底死心，自也来实在想不出有什么理由能请纲手回来。难道告诉她，你爷爷的瑰宝正受人践踏？别逗了，会被打死的！现在的木叶对于纲手，连臭狗屎都比不上，至少臭狗屎还能让纲手皱皱鼻子，木叶……呵呵！

    “难道就没有什么好消息吗？”自来也愁眉苦脸，前线实力强大的木叶忍者不在少数，但对付千代，就不够看了。对付擅长用毒的医疗忍者，首选还是医疗忍者，这是不可动摇的铁律。

    自来也这话也就随便问问，没想到鹿久真有一个好消息。

    “倒是有一个好消息，土之国和雷之国在边境的摩擦越来越激烈，小股摩擦隐有升级的趋势，恐怕两国之间会重演一次二战时的对角戏。”

    “他们又要打起来了？”自来也笑呵呵说道，这样木叶的压力也能减小不少。

    “两国的摩擦还在可控范围之内……”鹿久说到这，突然疑惑转过语调：“但我关心的是，土之国似乎在风之国边境过于活跃了，驻扎的忍者数量超标太多，小动作也接连不断，这里很有文章。”

    “哦！这个消息的确不错，我想我大概了解千代为什么会火急火燎出现在前线了！”自来也和鹿久对视一眼，暗含笑意。感情是风之国和土之国要开战了，砂忍不想同时面对两大忍村，所以派出千代，试图尽快结束和木叶的战斗。

    “所以，现在我们要做的就是一个字……”

    “拖！”自来也和鹿久同时说道。

    风之国是二战的战败国，在火之国的压迫下，每年都要上缴大笔战争赔款，国力还倒退了不少，战争潜力有限，不负二战前的辉煌。同时和两国开战，资金、后勤吃紧，拖就能拖死他们。

    心里有了底气，自来也意气风发说道：“接下来就只有一个难题了，千代的毒怎么办？鹿久，你是战地医院的二把手，奈良一族家传渊源，世代经营药材生意，对医药学有很深的造诣，交给你没问题吧？”

    鹿久：“……”

    自来也大人，你还是这么幽默！你觉得我一个嘴上没毛的小子，对付得了千代这种老江湖吗？如果是将棋、围棋，我自信能怼到她怀疑人生，但玩毒……我会被她怼到怀疑人生的！

    自来也从鹿久眼神里明白自己强人所难了，不由感慨纲手还在的光阴，她离开后遗留下的空白没人有资格补充。

    “不过我们也不是没有胜算，千代的到来会让砂忍士气振奋，同样这也是他们最松懈的时候。”鹿久想到了一个主意，有些危险，就看自来也敢不敢这么做了。

    “你想偷袭敌营？”自来也问道，这可不是好点子。

    “不，战线太长，兵力分散，任何大规模调动都会被砂忍察觉，大规模偷袭不可取，小规模又等于白给。”鹿久低下头，似有若无的看了看沙盘，思考着哪里最合适作为诱饵。

    “现在大形势对我们有利，砂忍不会和我们耗下去，所以他们必先发动攻击。”

    “随机应变吗？”自来也板着脸，将决策权交给对手，太被动了，风险很大。

    “不，砂忍的这次进攻必然会倾尽全力，所以他们会赶在我们前一步大规模调动部队，战线也会随之收缩，之后我们的机会就来了！”鹿久说道。当砂忍收紧战线时，木叶选择的余地就多了，无论是包抄掀底还是集中兵力都大有可为。

    自来也没有回话，鹿久显然有句话没说，砂忍不是没脑子的傻瓜，收缩战线的弊端他们自然清楚。那么为了避免这个弊端，他们会怎么做？很简单，让千代下毒先带走一波木叶忍者。

    “你想要牺牲一部分忍者换取战机？”自来也眼神都不对了，他不是大蛇丸，这种事他可做不到。

    “当然不是，我想设一个圈套，以假乱真的圈套！”
------------

第八十三章 我进女浴从来没人拦

    在确定了下一步的作战计划后，自来也又和参谋团商讨了具体细节，确认依计划实施的成功率高达八成后，木叶的作战会议便结束了。现在仅需等待千代到来，让她一头扎进布好的陷阱，给前线砂忍会心一击。

    至于如何引诱千代这个精明的老妖婆上钩，自来也给出了诱饵作战的方案，这个诱饵就是自来也本人。参谋们极力反对，但自来也的理由充分到无法反驳，只有他这个前线最高长官，才能让砂忍在明知是陷阱的情况下，还会选择冒险一试。

    我自来也，现任木叶前线总指挥就在这，想要我的命就来拿吧，不来我可就走了。什么？陷阱，不上当？你们形势占优，不着急，要徐徐图之？你们可要想清楚，过了这村就没这店了，把木叶推上谈判桌的机会就这一次，可要把握住了。我大木叶国土广袤、资源丰富、人才济济，再熬个七八年也不是问题，到时候又熬出个三忍、八色什么的，就问你们怕不怕！

    阳谋，堂堂正正的阳谋才无懈可击！砂忍明知道自来也是诱饵，但也舍不得这块到嘴边的肉，哪怕有毒，也要先咬上一口。这个计划并不复杂，非常简单，几乎一切都是透明的，但砂忍偏偏还要往里钻，因为他们等不及了，土之国的入侵已成定局，砂忍做不到同时和两个忍村开战。这就是战前准备不充分的恶果，三代风影的突然失踪，砂忍还没准备好战争，就跳进了这个泥潭，现在的局势已经由不得他们了。

    参谋们带着各自的任务离开指挥部，一个个忧心忡忡，指挥官不好好在后方坐镇，要到前线钓鱼……好吧，这很忍者。

    “抱歉抱歉，让你们久等了。长途跋涉一定很辛苦，但局势不稳，没有太多时间给你们休息。”前线的统筹工作让自来也焦头烂额，送走了参谋又处理了部分文件后，这才抽出空和日差等几名新到的上忍交流。

    笼络人心，对新来的下属嘘寒问暖，这是流程，也是每个公司高管的必备技能。以自来也三忍的赫赫威名，又是前线一把手，没人敢不服从他的命令，但他还是这么做了。

    “自来也大人说笑了，我们早已做好了准备。”日差几人受宠若惊，纷纷表示自己是木叶一块砖，哪里需要哪里搬。

    “还有杜克，我们已经大半年没见了，你长高了不少啊！”自来也看到角落里的杜克，笑着打了声招呼。

    “好色……自来也老师！”杜克应声道，好悬及时改口，差点闹了个笑话。

    他这话刚说完，就迎来了日差几人惊奇的目光，他们还不知道杜克是自来也的弟子。随即他们的目光就不一样了，能被自来也看中，不是普通的小鬼，搞不好又是一个天才。他们这么想也不是没有原因，例如自来也开山大弟子波风水门，年纪轻轻就博得了不小的威名，很受三代火影器重，前途不可限量。

    “听说你来了前线，我还打算和三代老头抱怨一下。”自来也发着牢骚，每当看到杜克这样的小鬼出现在战场上，自来也总会情不自禁想起纲手的弟弟，以及雨之国的三个学生，不由自主陷入烦躁的负面状态。

    战争应该远离孩子，他们本在父母怀里撒娇，有着快乐的童年和美好的未来。却因为一小撮人自命不凡，被权力遮蔽双眼的狗屎，不得不走上战场。稚嫩的手臂紧握苦无，割开敌人的血管，又或者被身后的敌人刺穿心脏……无论哪样，都不是自来也期待的。

    真正的和平什么时候才能到来？坚韧的自来也这一刻也犹豫了，大蛤蟆仙人预言的命运之子真的能改变这个世界吗？

    “没关系，自来也老师，我可是很强的！”杜克信心满满说道。

    “哈哈哈，的确是这样，该担心的是砂忍才对。”自来也一愣，看着朝气蓬勃的杜克哈哈大笑。我更看重你的未来，可别轻易就死掉了，你这个小鬼！

    水门、长门……以及杜克，天赋心性都是人上之姿，他们都有可能是大蛤蟆仙人口中的命运之子。尤其是长门，拥有六道仙人的轮回眼，是自来也最看好的一个。

    想到长门，和他那双堪称最强的轮回眼，自来也心地的迷茫逐渐退散。和平必将到来，六道仙人再世，还有什么是他做不到的？

    如果杜克知道自来也现在的想法，一定呵呵喷他一脸。很抱歉，你期待的三个都不是，命运之子还没出生呢！

    和几个上忍熟络了几句，自来也掉头对杜克半开玩笑道：“等到战争结束，老师我就传授你压箱底的绝学，木叶奥义·草丛踩点偷窥之术。怎么样，很期待吧？”

    谁会期待这种无聊的忍术啊！是三代传授的吗？难道之前的色诱术，让你以为我们是同类？杜克暗自吐槽，还有别在战前竖这种FLAG，我的生存概率一下就被你降低了百分之五十。

    “不要害羞，男子汉要勇于直视自己的内心。我知道一家温泉浴场，那里的小姐姐们平均水准都很大噢！”自来也自说自话道，他这话声音很小，只有杜克听见。

    “我还是不了，蹲草丛太不符合忍者的身份了，自来也老师就没想过用忍术吗？”温泉里都是雾气，望眼镜能看清什么，你这么做除了喂蚊子根本毫无意义。明明是土遁的影级好手，为什么总在望远镜上执迷不悟？这是你的特殊癖好？

    “小子，木叶浴场可是被下过结界的，这些小动作都没用。该死的，那些看澡堂的大妈，眼光比暗部还毒辣。如果不想被当场打死，我劝你最好别抱着这种侥幸心理。”自来也深有经验，少年你还是太天真了，你以为我不想啊。变身术、土遁术、隐身术，从C级到S级，能会的忍术我都试过了，然而并没有什么卵用。

    “还是算了，因为我不用忍术就能进女浴，而且从来没人拦过我。”杜克叹了口气道，每次泡温泉大妈都带他去女浴，然后看到一些不该看的东西。好无奈，我也不想这样的！

    “……”

    自来也：我有一句MMP不知当讲不当讲。低配画质对比3D全景环绕……大家都是带把的，为何要区别对待，世道如此不公，我突然好塞心。

    ……

    告别了自来也，杜克前线的生涯就此开始。日差小队的任务，是从指挥部往返各大前线据点，交换传递情报以及运送物资。每日奔波，辛苦是辛苦了一点，但胜在安全。对比随时可能丧命的第一线，这个任务对战场新丁再适合不过了。

    杜克能够理解指挥部的想法，将阿斯玛送上前线绞肉机，出了意外谁负责，自来也都没这个胆子，所以后勤运输才是最理想的去处。

    杜克倒是很想去第一线见见世面，但他没资格对参谋部的安排指手画脚。如果火影是国家的军事总领，那么忍者就相当于士兵，忍者等级就是军衔，区区中忍小兵蛋子，不需要自己的主观意见，他们的本职是服从命令。

    日差小队四人从开始执行任务到现在，大概过了两周的时间。日常枯燥乏味，往返于大小据点和指挥部，正因为如此，杜克对木叶和砂忍两方的大致兵力部署，和前线最新的形势也有了一定的了解。

    目前前线总体还算稳定，砂忍很有耐心，防线甚至有些收缩，致力于渗透潜伏，和木叶的战斗大都是小规模摩擦。这种局面让自来也等指挥部高层很是忧心，他们看得出，这是暴风雨前的宁静，而且压抑的宁静不会持续太久。

    这场战争的走势会演变成什么样，谁都不敢打包票。可损失最惨重的国家——川之国，已经快撑不住了。两个强大的忍者大国在自家国土上爆发战争，导致生灵涂炭、遍地狼烟，经济、人口损失惨重，大名觉都睡不安生。

    川之国发表了一系列不痛不痒的抗议声明，国民每日祈祷战争赶快结束，最后索性眼一闭，换个姿势，默默承受两个壮汉的粗暴。不然还能怎样，反抗吗？

    上一次被两大国临幸的是雨之国，这一次换成了邻居川之国，这个国家位于火之国和风之国中央，同为两国的盟友，在夹缝中生存至今。杜克一直怀疑，这个没有忍者的国家之所以一直没被吞并，其作用就是军事缓冲带，一旦风、火两国之间出现不可协调的矛盾，就拿这里做战场。

    谈得拢就谈，谈不拢就打，反正又不是在自己国土开战，也不心疼。打完了双方握手言和，又是好盟友，你好我好大家好，人类幸福最大值万岁。

    这就是小国的悲哀，他们没有选择权，只有逆来顺受，默默担起历次忍界大战的炮灰和牺牲品的重任。曾经也有一位高瞻远瞩的小国大名，他深感国家的不幸，愤怒前代大名的不作为，怀着成为列强的理想，毅然决然投身富国强民，建立自家忍村的伟大事业。

    后来这位雄才大略的大名……他挂了，据说是染了风寒。

    出身未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    更让人咦嘘不已的是，他那不成器的儿子上任后，推翻了建设忍村的国策，大肆挥霍老爸筹集的资金，开始了吃喝嫖赌玩女人的败家生涯。生了一堆公主，大肆结亲，成了好几国国君的老丈人。别说，小样活得还很滋润，从未染过风寒之类的疾病！
------------

第八十四章 战斗爆发

    那位大名的悲惨的遭遇，值得每个小国国主深思。堂堂大名，贵为一国之君，竟然会死于风寒，这不是开玩笑吗？分明是有人暗中捣鬼，真相只有一个，那就是……国家医疗体系不成熟，否则大名怎么可能会死于小伤病。于是国君们在吃喝嫖赌抽的时候，不忘加大对医疗建设的投入。

    大名们参悟了真理，在温柔乡里活得没心没肺，可喜可贺！

    说远了，总之历次忍界大战中，小国都是敌对双方反复争夺的战场，这次砂忍和木叶选择了川之国作为战场。这届川之国大名也很识相，摆出了一百零八种姿势，迎合风、火两位大汉各取所需。

    目前的战争态势，是砂忍节节败退，被木叶赶出了火之国，但实情却不是这样。砂忍人数占优，他们还有的打，而木叶最好的局面就是维持现状，没办法，人数太少了，前线也有心无力。这也怪木叶二战时太嘚瑟，吃相太难看，谈判桌上一点情面也没留，成了最大赢家，结果三战一开就被集火了。好在三战开启太仓促，各国备战还没到位，否则木叶都不用打，直接写降书得了。

    最近前线的气氛非常压抑，砂忍的名宿千代到达了战场，她一出现就导致了一处防线崩溃。不是她战斗力有多高，而是老妖婆防不胜防的下毒本领爆表，而且还没人能解。好在指挥部及时增派援兵，止住了溃势，没有造成不可挽回的后果。受她揭幕战的鼓舞，砂忍声势正隆，反观木叶这边，多少都有一种束手束脚的心态。

    在距离木叶横向防线后方30公里处，日差小队已经抵达，他们隐藏在树荫后，借着茂盛的枝叶藏身。每当这时，杜克都后悔拒绝了自来也所谓的草丛蹲坑术，大师级的技能，说不学就不学，太浪费了。

    日差嘴里模仿出三长两短的鸟鸣声，这是木叶忍者的接头信号，很快对面就传来了回应，一阵音讯对话后，一队木叶忍者就冒出了头。两只小队的头领打了个照面，日差将封印在卷轴里的物资交付后，两人又互换了指挥部的命令和前线最新情报。

    杜克猫在高处的阴影中，打量着这个陌生的木叶领队，他的动作精简干练，一言一行都透着不信任和冷漠。大概是在前线太久，经历太多生死，他的眼神给人一种没有生机的麻木感，像机器多过像人。

    杜克不由对他投去悲哀的目光，这种没有生存欲的忍者，下一次再来，恐怕就看不到他了。

    随后，日差简单组织了下队形，小组四人又向下一处据点奔波。

    因为战线拉得太长，所以木叶忍军据点分布的相当单薄和零散，这也导致了日差小队的活动范围变大，任务很重。好在队长日差是日向一族，换成别的小队，还真干不了这活。

    白眼在战场上不愧是战略级血继，三百六十度全方位无死角，任何风吹草动都逃不过日差的眼睛。发现有查克拉的生物，立刻进行规避，以护送物资和情报的任务为优先，但如果人数处于优势，日差也不介意赚几个人头。

    短短两周的相处，杜克三人已经熟悉了日差的行事风格，在他发号指令后，能迅速配合其展开行动。

    好吧，这都是废话，日差能有什么指令？白眼一睁，没有敌人，大家继续前进；白眼一闭，有两队敌人，战略转移先撤；白眼一翻，呦呵，有个落单的砂忍，抄家伙弄他。

    总而言之，因为日差的存在，小队从未遭遇过大规模砂忍，反倒是落单的砂忍经常遭遇他们。不愧是木叶数一数二的豪门大族，血轮眼拍马也赶不上的侦查能力，貌似还能透视，非常之……猥琐。

    一行四人在日差的指挥下，以最快的速度避开小股渗透的砂忍，赶往下一处据点。就在靠近据点时，日差突然止住脚步，睁大的白眼两边青筋毕露：“前方据点情况有变，超过60名砂忍正在和我们交战，立刻支援！”

    前方据点的木叶忍者数量约为80个，数量远大于砂忍，不出意外的话，胜利是必然的。所以日差也没有多想，立刻带着杜克三人冲进了战圈。

    “柔拳法·八卦空壁掌！”

    日差遥遥劈出一掌，这招空掌的加强版，威力和覆盖范围都不可同日而语，一个照面就掀飞了两名砂忍，他们大口吐着带着内脏碎块的鲜血，落地后便没了动静。

    整个战场上，到处是木叶忍者和砂忍的混战，杜克有心放个大招，但奈何都是不分敌我的招数。朝阿斯玛和红使了个眼色，双手快速结印，使出平时很少用的忍术。

    “水遁·黑雨之术！”

    五名聚在一起的砂忍察觉到上空落下的雨水，一开始浑不在意，直到雨水滴落才发觉不妥。黑色的细雨粘稠在身上，怎么也甩不开，刺鼻的气味冲进他们鼻腔。

    这不是普通的雨，而是夹杂了查克拉，更易燃烧的油。

    “火遁·凤仙火之术！”

    在杜克打出眼色的时候，阿斯玛和红心领神会，黑雨落下后，他们的火遁早已蓄势待发。十几团火焰被砂忍闪避，落在满是油污的地上，迅速引燃起燎燎大火，五名砂忍亦没能幸免，身上的油遇火即燃。衣服、头发，紧接着就是他们的皮肤，全身的神经剧烈刺激下，五名砂忍惨叫连连，火焰如同跗骨之蛆，不到三秒就将他们烧成火炬，冲出火海后便倒在地上。

    灼热的空气中弥漫一股焦臭，砂忍的身上还发出‘噼里啪啦’的油脂燃烧声。

    杜克三人第一次配合这个忍术，砂忍临死前凄厉的哀嚎，以及空气中的肉香，让红小脸煞白，胃部翻江倒海，连杜克都忍不住快要吐了。不过，还是那句话，这里是战场，四面八方都是敌人，没有时间给他们缓和。

    这支突然出现的援军吸引了砂忍头目的注意，两名上忍立刻冲了上来。日差想要回援，被其中一人发出的风刃挡住了去路。来者也是个高手，日差被他缠住，一时脱不开身，只能目送另一名上忍杀向杜克三人。

    “水遁·水龙弹！”

    身后阿斯玛和红还没缓过劲，杜克压下恶心感，双手再次结印。一条奔腾的水龙以杜克三人为中心旋转，高昂的龙头张开尖牙利齿，发出无声的咆哮，带着一往无前的气势，冲向砂忍上忍。

    终究是一名上忍，这名砂忍就算比不上紫霄，其反应速度和对战经验也极为丰富。看到杜克结出水遁印后，他停下前冲的身体，两手十指翻飞，结出土遁手印。

    “土遁·土流壁！”

    平坦的地面升起一道宽阔的高墙，水龙弹撞在墙壁上无功而返，碎成了水花。土遁克制水遁，这是忍者世界的常识，而且这名砂忍是掌握了性质变化的高手，他的土流壁坚固程度堪比岩石，想打破可不容易。

    “土遁·土龙弹！”

    砂忍上忍站在高墙上，双手不停，再次结出土遁忍印。泥土汇聚成的龙头，从他身侧探出，张开大嘴，喷吐出一颗颗土质高速飞弹。弹丸的速度极快，杜克三人根本来不及结印，便被土质弹丸命中，拦腰撞碎。

    撞碎……怎么会撞碎？砂忍上忍惊疑，仔细看去，才发现被土龙弹击碎的三名木叶忍者，全部变成了散乱的冰块。

    是替身术！来不及思考为什么会有冰做的替身，砂忍下意识跳下高墙。下一秒，一颗熊熊燃烧的高温火球从土流壁上空略过，如果他没闪开，下场不言而喻。

    “幻术·霞从者之术！”

    上忍暗道惊险，突然耳边传来轻响，那声音似乎带着无穷魔力。砂忍脑子里想着不要看，身体却快一步，掉头朝声音来源看了过去。一双红色的眼睛，随后是光影扭曲，眼前人群耸动，一个又一个木叶忍者，挥舞着长刀向他冲来，铺天盖地的数量无法估计。

    “解！”

    危急关头，砂忍解开幻术，双手飞速结印，摆出防御姿态，低喝一声：“土遁·硬化术！”

    “风遁·千面风！”

    杜克的攻击慢了一步，或者说经验丰富的砂忍不愧是上忍级别的精英，在解开幻术后，提前预料施展了防御性忍术。他的四肢躯干呈石化状态，变粗变硬，双臂叠加在身前，挡住了上百道细微风刃的切割。

    叮叮铛铛，风刃敲击在岩石上，爆出一阵脆响，斩落了几块不痛不痒的碎石，直到风刃结束，砂忍上忍都没有受到一丝伤害。

    挡下风刃，砂忍没有解开石化状态，迈着沉重的脚步，一拳挥向正前方的杜克。杜克眼中精光闪烁，右手握拳对上了岩石般的巨大拳头。

    “铁块！”

    咣！！！

    双拳交锋，以二人拳头交汇处，震出一道气浪。砂忍和杜克定格了一秒，同时收拳腹下，凝聚力量，又打出了一拳。不过，这一次，杜克没有选择硬碰硬。

    “冰遁·急冻拳！”
------------

第八十五章 借胸用一下

    冰遁·急冻拳！

    砂忍上忍只觉得一股透彻灵魂的森然寒意从拳头上传来，右拳就失去了知觉。在他震悚的注视下，和杜克相撞的拳头冻成冰块，寒气顺着手臂蔓延，将他半个身子冻住。出乎意料，寒意来的快，去的也快，紧接着麻木的半边身子热得像是在火炉中炙烤一般。

    冷热交替的穿插痛意让砂忍不自觉喊出惨叫声，他知道灼热是肢体神经濒临坏死传来的错觉，只有极度冻伤才会有这种错觉。

    连紫霄这种精英级别的上忍都不敢和杜克对拳，砂忍一时不察中了圈套，被冻坏了半个身子，这时候哪怕丢下他不管，也是冻死的结局。

    冰遁·急冻拳！

    杜克自然不会留下隐患，他还没狂妄自大到留下敌人一口气，让对方反扑。尤其是在战场上，只有死掉的敌人才是安全的，他们很有可能会在怀里藏着起爆符，在临死之际拉一个垫背的。所以，砂忍最后的视线是一只寒气缭绕的拳头打中他面门，然后视线一黑。

    咔嚓！

    拳头打中砂忍的脑门，先是将他头颅冻住，然后一股大力将这团冰块击碎。失去脑袋的砂忍抽搐两下，便直挺挺倒下了。

    战场上随时都有生命消逝，杜克这边的小战场并不引人注意，不过死掉的是一个上忍就不同了，这一幕被砂忍头目关注到。他满含杀意微眯双眼，看着地上的冰块，似乎是陷入了沉思，随后冷哼一声，嘴里发出一声长啸。

    听到这声指令，在场的砂忍不顾木叶忍者攻击，洒下一片手里剑后，纷纷后退返回头目身边。木叶忍者自然不甘示弱，简单组织起三三两两的队形，在背后给他们必杀一击。手里剑、起爆符、火遁、风遁，各色各样的忍术从木叶阵营飞出。

    头目看到木叶忍者穷追不舍，像是奸计得逞一般，嘴角勾起一抹残忍的笑容，从怀里掏出一个药瓶丢向半空。双手结印，舞成虚影，爆喝一声：“风遁·龙卷飓风！”

    风属性查克拉性质变化后注入风中，形成的超大龙卷风，以包裹式覆盖扫荡攻击。制造出的真空效应熄灭了火遁等忍术，起爆符和手里剑自然也没能幸免，被卷入狂风。这招攻击范围极广，持续时间也不短，木叶忍者追得太急，几名最靠前的忍者没来及逃走，身体扭成麻花，鲜血染红了半空。

    “回天！”

    紧急关头，日差及时出手，跳进龙卷风必经之路，摆出八卦起手式，从体内的查克拉穴一道放出大量的柔拳查克拉，通过白眼的极强观察力，找到龙卷风的节点，再像陀螺般的作出圆周旋转运动。旋转造成的绝对防御，产生一个半球形的查克拉罩保，硬是靠反弹的方式，刚下了这个覆盖范围超大的风遁。

    日差喘着粗气停下，这招回天消耗了他相当一部分查克拉，再来第二回只能是奢望了。

    狂风过后，幸存的木叶忍者，以小队形式分布在四方，隐隐包围了砂忍的去路。不提那些重伤员，原本80人的据点，现在还有一战之力的忍者就剩50人了，有的死于砂忍首领的风遁，更多则死于之前的交锋。

    砂忍那边更惨，原本超过60人规模的大队，现在满打满算不到30人，几乎折损超过一半。人数占据绝对优势，木叶忍者们带着浓浓杀机，将砂忍一方逼退至一处平坦地带。

    日差等几名上忍目光牢牢锁住砂忍头目，见识了刚才的风遁，他们可不敢再给对方结印的机会。不过，意料之外的是，砂忍头目在人数处于绝对劣势的情况下，没有誓死反扑的动作，反而双手后背，像是等待着什么。

    “不好！”

    几名经验丰富的木叶上忍突然反应过来，之前头目在施展风遁前，扔出了一个药瓶。以砂忍的尿性，那药瓶里绝对不会是维生素、高钙奶之类有益身心健康的补品。

    是毒！

    果不其然，在砂忍头目的狞笑声中，木叶这边的忍者统统捂着心脏，大口喘息着沉重的空气，铁青着脸瘫坐在地上。

    “哈哈哈————”

    头目大笑几声后，满意点了点头，不愧是千代大人特制的毒药，见效真快。原本不用牺牲过半的砂忍也能直接下毒，但贪心的头目想把附近的木叶忍者全部引来，所以才迟了一会儿。正是这份贪心，让他看到了独属于水之国的血继界限——冰遁！

    ‘雾隐和木叶结盟了？不然木叶忍者里怎会有雾隐的人！’砂忍头目疑惑想到，木叶后方和雾隐的战争朝夕就会爆发，著名非主流男子实力天团‘忍刀七人众’更是端掉了不少火之国据点，两国水火不容，整个忍界都看在眼里。

    难不成这都是骗局，实际上火影和水影偷偷摸摸拜了把子，准备搞一把大的？细思极恐，砂忍头目坐不住了，如果水火两国结盟，首当其冲要遭殃的就是他们砂忍。

    ‘总之先把那个水无月一族的小鬼抓住拷问……’头领四下扫视，突然发现，杜克的身影不见了。

    “该死，赶紧给我把他找出来，那个雾隐的小鬼，无论如何都要抓住他！”头目额角冷汗渍渍，如果他的猜想被证实，那可是关乎忍界格局的大事件，砂忍必须要掌握第一手情报。

    就在这时，木叶忍者的阵型前方，不知何时出现了一个曼妙的身姿。她正面迎着30名砂忍村忍者，木叶的忍者只能看到一个熟悉的背影。金色的双马尾留梳在脑后，脚下踩着黑色的高跟鞋，绿色的大衣后写着一个‘赌’字。

    “您……难道是……那位大人？”一名经历过二战的木叶上忍揉了揉眼睛，反复确认后，才开口问道。

    砂忍也看到了突然出现的女子，头目双眼爆发出一团阴沉的冷芒：“什么人？”

    在两方的注视下，女子不慌不忙，咬破手指结了五个印，按在地上，轻声说道：“通灵之术！”

    嘭——————

    遮天蔽日的白烟笼罩在战场上，一团阴影在白烟吹散后，缓缓出现在所有人视线中。巨大的通灵兽静静伫立着，蓝白相间的条纹横贯全身，一登场便以远超人类的庞大身躯占据了半个战场。

    “不会错的，的确是传说中的三忍之一……纲手大人！”木叶上忍们喜极而泣，三忍之一的纲手重归木叶，并亲至前线，这是多么鼓舞人心的消息啊！而且纲手的出现，意味着他们不用死了，忍界不存在这位医疗圣手解不了的毒。

    砂忍的头目像是见到了鬼一般，不可置信呢喃道：“开……开玩笑的吧？”

    “那只通灵兽，我见过，是木叶的纲手公主……”

    “怎么会？她不是离开木叶了吗？”

    “该死，我们上当了！除了自来也，还有一位三忍在这里！”

    “不可能赢的……我们撤退吧！”

    人的名树的影！响彻二战，屡次击溃砂忍，并将其主心骨的千代按在地上摩擦，打到她一蹶不振怀疑人生，纲手对砂忍的威慑力，也就比旗木朔茂稍小。但对眼前30个带伤的砂忍而言，旗木朔茂也好，纲手也罢，都不是他们能抗衡的。三忍可不是吹出来的，倒在他们铁蹄下的强者能从木叶排到砂忍村大门口，尸体可绕忍界两圈！

    “小杜克，你这模样是干什么？”蛞蝓两只大眼盯了半晌，忍不住小声问道。的确是纲手的脸，但召唤的查克拉却是另一个人，显然杜克使用了变身术。

    “非常时期自然用非常手段，借纲手大人的脸和胸用一下，蛞蝓大姐，你可要给我兜住，别露馅了。”杜克轻声回应道。这也是他灵机一动想出的点子，没啥名气的杜克召唤出蛞蝓，和纲手召唤出蛞蝓，对敌人的震撼力不可同日而语。

    至于纲手那边会不会追究肖像权，杜克并不担心，怎么说也是木叶的公主，心胸宽广，应该不会介意的……应该！

    “我明白了，纲手大人！”蛞蝓大声回应道。这么说吧，每一位知性医疗大姐姐都有一颗腹黑的心，卯之花烈如此，蛞蝓自然也不例外！

    眼前小山一般的蛞蝓那一声‘纲手大人’传遍了战场，只要不聋，都听得见。木叶一方欢欣鼓舞，砂忍这边就愁云惨淡了。砂忍头目额头的冷汗哗哗直流，他自负是个高手，但也要看对象，三忍这种级别的对手，目前砂忍这边，也就千代还能顶一下，其他人也就在场边看看，除非想不开要怒送人头。

    出于谨慎和侥幸，头目还是试探了一句：“你……是谁？”

    “哈！看到我胸这么大……咳咳……看到我这张脸，你还认不出来吗？”杜克站在蛞蝓头顶，双手抱臂，俯视下方，不屑说道。结果发现视线被遮蔽，只好放下手臂，改为单手叉腰，这样视线才开朗一些，至少能看到砂忍头目了。

    “别胡说八道……纲手早就离开木叶了，你是木叶忍者假扮的吧！”头目本想着提升下士气，结果说着说着竟然把自己说服了。对啊，纲手不在木叶的情报早已被证实，眼前这个肯定是假货。
------------

第八十六章 这胸好累

    “是真是假，你试试不就知道了。”杜克站在蛞蝓头顶，学着印象里纲手的语气，大手一挥，豪气云干说道：“蛞蝓，目标前方阵地，吐口水。”

    “舌齿粘酸！”

    虽然名字喊错了，但蛞蝓明白了杜克的命令，朝砂忍吐出了大量带着具腐蚀性的液体。这不是因为二者心有灵犀，而是作为医疗通灵兽，蛞蝓攻击系的术只有寥寥几个，这招恰恰最接近杜克表达的意思。

    巨大的体型意味着海量输出，酸液如同瓢泼大雨从天而落，笼盖的范围之大，堪比影级忍者的大规模忍术。岩石、树木在酸液劈头盖脸浇下后，腐蚀出‘滋滋’声，冒着白烟融化成软泥。岩石尚且如此，更何况血肉之躯，几个倒霉的砂忍没能及时逃脱，被硫酸一般的腐蚀液浇了个透心凉，连惨叫都没发出，便融化了血肉骨头，成了一摊滩烂泥。

    侥幸逃开的砂忍看到同伴惨状，吓得心惊胆颤，纷纷甩出手里剑、苦无。由于蛞蝓是软体动物，所以并不害怕物理攻击，她来者不拒，将打在身上的刃具吸附进体内，再从身侧探出无数小脑袋，吐出了吸进体内的刃具，又一次带走了一波砂忍。

    “不要盲目出手，全部散开，使用远程忍术攻击，物理攻击对那只通灵兽是没用的。”头目下令道。纲手是真是假还有待检测，但蛞蝓可是货真价实，做不了假。这只活跃在二战时期的通灵兽，砂忍手里有关于她很多情报，不怕物理攻击就是其中之一。

    “蛞蝓，分裂！把木叶的忍者护住，剩下的就交给我了。”杜克余光瞥见几个鬼鬼祟祟的砂忍想绕过他，偷袭中毒状态的木叶忍者，不由冷哼一声。

    “我明白了，纲手大人。”也许是杜克模仿的很像，蛞蝓很快就进入了状态，分裂出大大小小上百个分裂体，将苦苦支撑的木叶忍者包裹在体内。保护他们的同时，顺带延缓毒发速度。

    跳在地面，杜克踏了踏脚下的黑色高跟，高度还凑合，不影响行动。幸好纲手不是恨天高爱好者，不然就露馅了。

    一看到杜克舍弃了蛞蝓，砂忍们如同嗜血的鲨鱼闻风而来。两个傀儡师站在远处，十指灵活转动，操纵着傀儡‘吱吱喳喳’打开机关，喷射出无数细如牛毛的毒针，在阳光下泛着幽幽蓝光。

    冰遁·低温！

    杜克身上冒出微不可察的寒气，在体表覆盖了一层薄薄冰霜，毒针撞在他身上，纷纷被弹开。

    “天守脚！”

    杜克脚下踏出一个大坑，瞬间出现在一只傀儡头顶，只是一脚就将蜘蛛型傀儡踢成漫天碎片。然后转身一拳砸向地面，将另一只隐藏在泥土下的傀儡打爆，彻底粉碎。靠着六式超越人体极限的速度和爆发力，杜克将纲手的战斗模式模仿的惟妙惟肖。

    单凭他对纲手入木三分的临摹，就能晋级忍界超级达人模仿秀总决赛。当然，纲手的创造再生和百豪之术，他还办不到，那是禁术，没经过专人指点，模仿不来。

    沉陷的大坑里，杜克缓步走出，给砂忍带来了极大压力。随着他视线扫过，砂忍们不由后退两步，艰难咽了口唾沫。开金裂石般的怪力，不畏剧毒的医疗忍术，三忍之一的纲手，妥妥的傀儡师克星。

    风遁·风之刃！

    不死心的头目瞬身来到杜克身后，右手查克拉聚集，转变成急速旋转的风，化作无形的风之刃，朝杜克后心刺下。

    风之刃这招A级风遁，有着无与伦比的切割力，杜克不打算用它来检验身上寒冰的防御力，急忙双手结印后合十。

    水遁·水阵壁！

    一团团水汽从四面八方汇聚而来，仿佛拥有生命一般凝成水墙，以画圆的方式防御，将杜克护在中间，消灭了一切有可能攻击的死角。

    水阵壁规模与时间的长短、强度与韧度，都可借由杜克来控制，等级虽只有B级，却易学难精，是非常考验忍者查克拉操纵的水遁忍术。而且在使用时还能看到四周的状况，让使用者更从容开展下一招攻防。

    作为千手一族的后人，纲手除了继承初代的滥赌成性，也继承了二代的水属性查克拉，虽然她很少使用，但不代表不会用。被冠以‘木叶三忍’之名，她可不是仅仅只有阳遁的医疗忍术，火、雷、土、水四大属性的忍术也是信手拈来，不弱另两位分毫。所以，杜克也不担心使用水遁会暴露。

    无形的风之刃切开水阵壁，砂忍头目逐渐挺身走入水阵壁中。因为风与水不存在属性克制，所以二人开始用自己的长处增加忍术威力，头目的优势在于精通风属性查克拉性质变化，而杜克的优势更简单明了，就是查克拉量大！

    杜克双手合十，低喝一声，暴增的查克拉让水阵壁的强度和坚韧提升了一倍不止，头目堪堪抵抗了一秒，就被暴水卷起。手中的无形风刃溃散，头晕目眩落在地上后，就警觉后脑生风，仓促间急忙转身后退，就见一只晶莹剔透的拳头轰至面前。

    轰！

    被一拳狠狠打在脸上，倒飞出去的头领耳边嗡嗡作响，吐出两颗后槽牙，似乎听见了骨头裂开的声音，脑海里只有一个念头：这个纲手，尼玛是真的啊！

    飞出十余米远，重重砸在地上的头目，勉强撑起半身又被一脚踢在胸腹。咔嚓几声脆响，肋骨断成数节，他狂喷一口鲜血，身形成凹字，被踢上了半空。当他飞升最高处，杜克越至他身后，侧身扭转腰腹，高抬的右腿好似一把战斧扬起，集聚全身力量后劈在头目后背。头目两眼失神，无声洒出热血，从高空急速落下，陷入地面砸出一个大坑。

    “怪力拳！”

    杜克借助高速下落带来的冲击力，拳头上的查克拉引而不发，瞄准砂忍头目的后脑勺，就要给他最后一击。

    就在头目以为性命休矣的时候，围观看队友的砂忍们终于反应了过来，火速扔出刃具，杜克一心要给头目致命一击，对飞来的刃具置若未闻。有冰霜护体，这些刃具还没被他放在眼里。

    轰！一团火光在半空炸开！

    事实证明，在忍界行走，谨小慎微才是长久之道。不只是哪个缺德玩意在苦无上裹着起爆符，杜克被炸个正着，虽然寒冰铠甲挡住了部分杀伤，但爆照造成的冲击就只能硬抗了。

    落在地面上，杜克抹了抹嘴角的血渍，爆炸的那一瞬间，变身术差点没维持住。在一看，只剩一口气的砂忍头目，已经被自己人护在了中央。不过他的状态不是很好，连番重击下，他的骨头不知断了多少根，精神萎靡，软趴趴被一名砂忍驼在背后。

    “现在你觉得我是真是假？”杜克顶着一张纲手脸，双臂环抱说道。脸上沾了些许污渍，多少有点狼狈，可是没人觉得这很可笑。那张御姐气十足的脸蛋，让人遍体生寒。

    杜克耸了耸发麻的肩膀，手臂抱得更紧了，简简单单一个动作，立刻让纲手变为了雅鲁藏布大峡谷，深、幽、长、险、奇……胸前的波涛汹涌挤出一抹深邃，当然，原本也很深邃就是咯！

    难怪大胸御姐都喜欢这个姿势，杜克以前还以为是对平胸的无声嘲笑，现在才明白她们的苦楚，负担太重，肩膀吃不消，而且影响平衡。

    平胸妹子：这种痛楚有多少来多少，我不怕负担，我平衡力好！

    “……”

    看到杜克正面挨了一发起爆符，只是吐了口血，脸上落了点灰，砂忍们胆怯之下，哪还有胆子再战，况且最能打的头目也跪了，这时候该考虑逃跑以及抽签殿后的问题。

    “撤，将情…报带回去……”砂忍头目缓了口气气，才竭力说道。三忍之一的纲手出现在战场，这个情报事关重大，不论如何都要送回指挥部。

    头目面带阴霾，纲手的出现不在计划之内，必须要改变策略，否则一连串连锁反应下，结局谁也无法预料。牺牲无数砂忍建立的前线优势，决不能因此毁于一旦。

    “想离开，问过我了吗？”杜克挑了挑眉，砂忍头目的话被他听得一清二楚。如果真是纲手出现在战场，这个消息传出去倒也无妨，说不定还能打压砂忍嚣张的气焰，但……他是假货啊！

    从头到尾，连胸在内都是假的。这个错误情报传出去，木叶这边会怎样杜克不清楚，但砂忍那边，绝对会改变战略部署，这个后果他可承担不起。

    “分开突围…她只有一个人…拦不住我们……”头目说道，随着他一声令下，几个已有死志的砂忍负责牵制，其余砂忍转身就要逃走。

    “放任你们离开，我可担不起这个责任……”杜克食指中指并拢，双手交叉十字，大喝一声：“多重影分身之术！”

    嘭！嘭！嘭！嘭————————

    白烟散去，密密麻麻，成千上百个大胸御姐拦下了所有砂忍的去路，为首的一个纲手脸单手叉腰，豪气说道：“现在就不是一个人了，想好从哪里突围了吗？请务必快一点，挺着这对胸，我很累的！”
------------

第八十七章 解药没有毒药要不要

    “怎么可能……这样的查克拉……”一名砂忍跪倒在地绝望道。他的悲鸣感染了其余砂忍，一个个脸色煞白，颓然泄气。

    不愧是日后七代火影发家致富的拿手忍术，轻易就让敌人丧失了斗志。

    密密麻麻不计其数，入眼四方全是胸，砂忍们已然泪奔。曾几何时，作为纯爷们，他们一直很期待有一日被欧派环绕，就在今天这个梦想成真了！

    “不打算逃走了吗？”杜克捏了捏拳头，骨节几声脆响。影分身平摊自身的查克拉，这些分身并没有多强，可是砂忍们已经精神崩溃，提不起战意了。如果他们试着突围，说不定能跑出一大半，可惜现在不过是一群待宰的羔羊罢了。至于那位很有见识的砂忍头目，在杜克成片成片的影分身出现后，就吐出一口老血，抽了过去。

    没有斗志的忍者和咸鱼有什么区别，给一头红发和轮回眼，也翻不了身。短短十几秒，这群砂忍就被波涛汹涌淹没，或是死于重拳、或是死于同伴的失手、又或是被毫无目的的起爆符炸死。总之，杜克没有遇到一点象征意义的抵抗，就像杀鸡一样将这群砂忍屠了个一干二净。

    见战斗结束，蛞蝓吐出了被护在身体里的木叶忍者，这群忍者陷入麻痹中，部分陷入昏迷，少数清醒的相互搀扶撑着爬了起来。入眼是遍地狼烟和大坑，以及死状凄惨的砂忍，也不全是死尸，还有一个活口——砂忍头目，他还有一口气。双目灰白空洞，似乎是被玩坏了……

    在狼藉的战场上，只有一张纲手脸屹立在那里，身上的衣服微微破损，沾满了砂忍的鲜血，平添了一分肃杀之气，清冷的面庞让人望而生畏。

    “纲手…大人！”一名木叶上忍强撑着身躯，走上前拜倒，看他衣着打扮，是山中一族的忍者。

    杜克侧身躲开了他推金山倒玉柱的一拜，他又不是真的纲手，而且对方年龄比紫霄还大，这一拜他可受不起，会折寿的。

    “纲手大人，现在前线情势非常紧张，我们缺少强大的医疗忍者坐镇……我知道纲手大人非常痛恨战争，但眼下……还请您看在初代和二代大人的份上……”山中家的上忍苦口良心劝说道，纲手离开木叶的原因在木叶上忍圈中不是秘密，山中家的上忍自是有所耳闻，哀莫大于心死，说的就是这位。

    山中家的上忍吧啦吧啦、吧啦吧啦，晓之以情动之以理说了一堆。缩略一下，大概意思就是：木叶不能没有你，我们需要你的奶…啊呸，我们需要你的医疗忍术。

    砂忍千代的到来给前线造成了成吨伤害，倒不是说她的毒无人能解，而是每当战地医院研发出解药后，老妖婆总能拿出一种谁都没见过的新型毒药。战地医院破解一个，她就再拿出一个，层出不穷的毒药让战地医院的医疗忍者医术突飞猛进。

    他们倒是突飞猛进了，但前线的木叶忍者吃不消啊！每天不停在一线和战地医院来回奔波，比顺丰快递还准点，兵力捉襟见肘，这仗还怎么打？

    指挥部拿不出应对方案，自来也大人头发都愁白了！想到这，山中家的上忍觉得肩上的担子更重了，如果能说服纲手大人，势必能改善现在的窘境。

    至于能不能成功，这不是废话吗？纲手她老人家不计前嫌，出现在战场拯救了这么多忍者，这是一个好兆头，表明对方还是那个心系木叶的蛞蝓公主。

    只要我嘴皮子再利索点，这事能成！山中家的上忍信心大增，不由喜上眉梢，要是办妥了，功勋簿上怎么滴也得有我一笔。

    嘭！

    变身术解除，杜克和山中家的上忍大眼对小眼，场面一度寂静。杜克挠了挠头，被对方灼热的视线看得有些羞射。大叔，虽然你长得很帅，但是先说好，我不搅基！

    你丫谁啊？

    山中家的忍者一口老血喷出五米开外，强撑着说道：“纲手大人，这个玩笑并不好笑！”

    “抱歉，这位上忍，我并不是纲手大人。事出紧急，刚才只不过是借纲手大人的脸用用。”杜克说道，还好刚才没受你一拜，不然这口血铁定糊我一脸。

    山中家的上忍闻言，捂着心脏两眼一翻，晕了。

    喂，有没有人啊！你们都看到了，是他自己昏倒的，和我没关系。一定是砂忍的毒导致的，没错，就是这样。

    “杜克！？”日差的心理素质显然要高于山中家的上忍，一脸见了鬼的模样。说好自来也大人的弟子呢？说好的癞蛤蟆呢？哪怕是蝌蚪我也能接受……但蛞蝓是什么鬼！

    杜克见日差脸色苍白，急忙朝他走去，然后……绕过对方，来到阿斯玛和红面前。这两人查克拉和身体素质抗力不达标，陷入中毒昏迷状态。

    “是砂忍的毒……我们的解毒剂没有起效。”日差嘴角抽了抽说道，在中毒的时候，木叶这边的忍者补血丸、止血丸、解毒药全部嗑了一遍，但效果并不理想。

    杜克点点头赞同，再中毒的一瞬间他就冰封了体内的部分机体功能，的确是最新式的毒药，木叶现有的通用型解毒剂对这种高级货一点办法也没有。

    “要尽快联系指挥部……”

    “来不及了，上忍或许能撑到医疗忍者赶来，但其他人恐怕凶多吉少。”杜克看了看蛞蝓，要不是对方延缓了毒发，现在木叶前线已经全灭。

    “蛞蝓大姐，这毒你能解吗？”杜克仰起头问道。

    “如果纲手大人在的话，应该不是问题。”蛞蝓朝杜克摆摆头，她可以在短时间内能压制毒素，但要完全剥离毒素，需要一些时间。

    “可恶，难道就没有办法了吗？”

    “虽然我比不上纲手大人，但也是一个医疗忍者，让我试试看吧！”杜克单手结印，解开了体内的冰封，毒素重新活跃，顺着血管淌遍全身。他闭上眼睛，细细感悟体内的变化，分析毒药的致毒机理。

    这种新的毒药杜克前所未闻，毒素入体的瞬间融入血液，走遍全身，能腐蚀肌体组织，使机体细胞结构脱水，破坏蛋白质结构，从而引起一系列病症。例如肺水肿，水在肺中积聚，损坏了肺组织，使之不能吸氧，致使受害者窒息。

    制毒者花了不少心思，除了不知名的腐蚀性毒素，还含有别的成分。一种微量的代谢性毒素，这种毒素的存在，干扰重要的生物化学历程，使其停止或阻碍其有效地进行，从而引起疾病或死亡。

    总而言之，这是一种非常棘手的毒素，还是混合的，分急性和慢性两种，几乎不存在研制解药的可能性。当然，给杜克两天时间，他也许能配出药方，但眼下他最多只有两分钟时间。

    这是不打算留活口啊！

    制毒者的手法高超，对毒性成分的拿捏让人叹为观止，杜克自觉没办法配置解药，但阿斯玛和红已经等不起了。他们缺氧的时间太长，再过几分钟，他们的脑细胞就会造成永久性的损伤，就算蛞蝓能帮他们续命，但最理想的结果也是脑死亡。

    “怎么样，你能解决吗？”日差问道，他见过杜克很轻松就分析出了砂忍的毒药成分，拯救了好几名暗部，期待起来。

    “不，制毒者的医疗忍术水平很高，我完全不是对手……非常遗憾，我做不出解药。”杜克眉头拧成一团，从刃具包里掏出一个封印卷轴，摊开后铺在地上，空白的卷轴上只写了一个‘药’字。

    “封印·解！”

    擦了点嘴边的血渍，杜克在卷轴上画上解封术式，输入查克拉解开了封印。顿时扎堆扎堆的药材和试管、点滴瓶出现在空地上。这是临行前从战地医院偷偷借来的……嘛，以后会还的！

    上一次营地遇袭，杜克就打上了战地医院的主意，在没人的时候，借了些库存来用。当然，他留了借条，借款人写着自来也的名字。不写自来也写谁，蛇叔吗？别逗了，作为老师，这个锅自来也必须背。

    “难道就没办法了吗？”日差绝望了。这个据点没有配备专业的医疗忍者，杜克是这里医术水准最高的人，连他都束手无策，大家只能等死了。

    “我虽然做不出解药，但毒药可以勉强一试！”杜克飞快碾碎药材，按照体内的毒药解析，配制出一种新型毒药。

    “毒药，什么意思？”日差看着杜克手里绿幽幽的试管，不解道。难不成为了减少痛苦，来个安乐死？那也不用二次中毒吧？掏苦无抹脖子不是更快！或者大家团团坐，点燃起爆符取暖……至少壮烈一点。

    “解药我做不出来，但是以毒攻毒的毒药就不在话下了。”杜克看了眼试管里的毒药，绿幽幽的还在冒着气泡，一口干了下去。

    味道还不错，比苹果味的芬达给劲多了。

    “日差队长，要不要来一口！”

    “……”
------------

第八十八章 呸，单身狗

    “没关系，日差队长，你要相信我。”杜克拉住日差，又拿起一个试管，强行灌了一口毒药。

    “哇——”日差动作不便，扭不住杜克，被掰开嘴灌进了喉咙，饮了一口还热乎的毒药，想吐都吐不出来。

    “感觉怎么样，有效吗？”杜克拍着日差的后背，关心问道。看他嘘寒问暖的模样，不知道的还以为毒是别人下的。

    被人强行灌毒，日差气得跳起，白眼睁开就要发飙，结果一站起来，发现腰不酸腿也不疼，呼吸都顺畅了。他运转查克拉，震惊的发觉，体内砂忍的毒素在遇到杜克的毒药后，犹如阳春白雪被烈日照晒，消融得一干二净。

    “起效了……”日差摸了摸自己的脸，还是有些不可置信。

    “看来真的是成功了，实验体样本一号杜克，和实验体样本二号日差，都没有起排斥反应，机能恢复良好。中和性毒药1.0配置成功，杀毒效果完美！”

    日差顿时将感激之情抛至脑后，扭曲着脸强笑道：“冒昧问一句，实验体……是什么意思？”

    “就是字面意思咯！”杜克摆摆手，示意日差不要打搅自己，转身大批量配置起毒药。

    “如果，我是说如果，刚才没成功，我又中毒了……怎么办？”日差脸皮抽啊抽的。为何我心脏有那么两秒不跳了，难道又中毒了？

    “安心，如果你真挂了，汝妻子吾养之！”杜克回头笔出大拇指，洁白的牙根反射阳光，自信道：“我不会让英雄流血又流泪的！”

    “……”日差内牛满面。

    “虽然中和性毒药效果显著，但剂量还有待把握……”杜克自言自语，将配置好的中和性毒药1.0分成三排，分别应对不同程度的中毒患者。

    这种中和性毒物，单独服用绝对是有死无生。但遇到能和其对抗的毒性物质，就变成了能减弱毒性反应，就会发生酸碱中和现象，解除或减轻中毒症状，降低中毒死亡，以达到治疗中毒的目的。

    不过，既然是毒药，那就不能当做普通解药来使用。必须掌握好药物的使用剂量，严防药量的不足或过量，密切注意其毒副作用并及时予以对症处理。这样既可发挥其的特殊解毒作用，又可尽量减少二次中毒的可能性。

    如果不是万不得已，杜克不会选择这种下下之策。药量少了倒还好，要是多了，那就不是救人，而是杀人了！

    “日差队长，别发愣了，这一排给已经昏厥的人服用，剩下两排我亲自操作。”杜克打断还在碎碎念的日差，安慰道：“放心好了，在你之前我先试过药了，你不过是临床确诊的二次验证罢了，不会有生命危险的。”

    你这么说我更难受了！日差不知这时候该用什么表情，只能咧开嘴惨笑了一声，接过一排毒药。心里默念这是解药、这是解药，然后扶起场上中毒程度最深的忍者灌下。

    “你已经成为一名了不起的医疗忍者了！”蛞蝓从刚才就没说话，一直默默注视着杜克，看到他成功解毒，出声赞叹道。

    “都是夏树阿姨教导有方，还有蛞蝓大姐的帮助，我一个人是办不到的。”杜克单手放在脑后，有些不好意思。

    “不用太谦虚，你应该更加自信，就像纲手大人那样，小杜克！”蛞蝓说完化作白烟消失，回到了通灵界，临走前深深看了杜克一眼。

    再过十年，不，也许只需要五年，我就要称呼你杜克……大人了！

    ……

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    木叶砂忍前线指挥部，自来也一脸便秘，看向面前几个上忍，咧咧嘴讪讪道：“所以，纲手出现在战场的传闻……就是你们捅出去的？”

    几名上忍低头认错，他们几个中毒太深，没看到杜克解除变身术，最后的记忆就是纲手全灭了砂忍，英姿飒爽背后狼烟遍地。于是乎，当他们在战地医院清醒过来后，第一句话就是：“好大的胸……呸！好大的纲手大人……呸！我是说好大一只蛞蝓，我看到纲手大人了！好大……呸！好厉害！”

    以上这句话句话，总体而言，信息量不小，不过在场的医疗忍者和伤员都明白了他们的意思。很大的纲手大人出现在了战场，歼灭了砂忍，并破解了砂忍最新的毒药，拯救了超过50名木叶忍者的性命。

    这一振奋人心的消息，以极快的速度哄传阵地后方，然后蔓延到整个前线，指挥部有心阻拦，但为时已晚。就连远在木叶村的三代火影都发文询问了，不用想，砂忍那边肯定也得到了这个尽人皆知的情报。

    这就非常尴尬了！

    自来也和一干前线参谋们全体傻眼，事态的发展脱离了他们的把控，像一只脱缰的野马，不知奔向何处……

    木叶这边很迷茫，不知如何善后。砂忍那边更迷茫，大会小会开了一遍又一遍，脑细胞死亡的数量以亿为单位，最后肯定了这一情报的真实性，纲手的确到了前线。只不过木叶一直隐瞒她的消息，为的就是给他们来个措手不及。

    砂忍那边不是没有怀疑过这是木叶放出的烟雾弹，但被一个人否决了，那就是助攻榜第一人千代，她以性命担保，除了纲手，没人能破解她亲手调配的毒药。老人家指天为誓，如果不是纲手，她就直播吃翔。

    于是乎，才有了眼前这么一出。

    山中家的上忍苦着脸，也是万般无奈，部下一个嘴贱就导致了战局失控，砂忍那边指不定会发什么疯，这个责任他少说要抗一半。

    我都快五十岁了，打完这一战就能回家抱孙子了，没想到晚节不保啊！想到这，不由对自来也身边正襟危坐的杜克投去哀怨的眼神，都是你害的。

    杜克目不斜视，心里也在埋怨，我费了老大劲才擦干净的屁股，就这么被你们糊上了一团黄泥，这下好了，不是屎也是屎了。早知如此，我还费那么大劲儿干什么！

    自来也两手按了按太阳穴，挥挥手退下了一群上忍，等他们离开后，打量起杜克拍拍他的肩膀夸赞道：“干得不错啊，小子！一来就给我捅了个天大的篓子，你说这事怎么办吧？”

    “是他们胡说八道，不关我事。”杜克说道，这锅爱谁背谁背，反正我不背。刚才那个山中家的就不错，看脸就知道他接的一手好盘。

    “除了拯救了村子忍者的性命，还活捉了一名上忍指挥官，你表现的很好，比我也就差了一丢丢。按理说，弟子这么给我长脸，老师我该好好褒奖一番。”自来也先是夸奖一通，肯定了杜克做出的功绩，然后转而说道：“但是……”

    “没有但是，自来也老师。情况你也了解了，砂忍的人数太多，我只能搬出一个重量级人物。当时我选择的余地没几个，正好通灵兽是蛞蝓，只能假借纲手大人的脸和……脸了！”杜克有心卖萌，可惜中年老男人明显不吃这套。

    “用变身术，变成纲手给我看看。”自来也突然冒出一个大胆的想法，如果能成，打击一下砂忍嚣张的气焰似乎也不错。

    “哈？自来也老师，你不会想做什么奇怪的事吧？”杜克用看人渣的目光看向自来也。

    “少废话，赶紧变身。”自来也恼羞成怒。你那是什么眼神，就算我喜欢纲手，也不会对一个假货发花痴。

    “好吧！”杜克犹豫了三秒，确认对方没有非分之想，这才结印变成了纲手的模样。依旧是金发双马尾和绿色大衣，可惜气质有所偏差，不过用来糊弄陌生人绰绰有余了。

    自来也看到婀娜多姿的熟悉身影和面庞，压抑在心中的思念瞬间迸发，喃喃低声道：“纲手……”

    说起自来也挺可怜的，苦追纲手多年无果，最后对方找了个英俊帅气的男友，听名字，似乎活也很好。于是他退而求次，在背后祝福对方，同时将这段感情深埋心底，打算下半辈子做个浪荡子，结果刚下定决心，纲手的男友就挂了……

    这是机会吗？不，这意味着自来也最后一丝可能被掐灭了。

    自来也深知纲手的性格，如果加藤……断还活着，他兴许还有机会，虽然很渺茫，但还有可能逆袭。但加藤断一死，他就彻底没希望了。因为生死相隔的那一刻，加藤断永远留在了纲手心中，成为永恒的唯一，不会再有第二个人能取代他。也许时间会改变一切，但自来也忍受不了这种漫长的煎熬。

    “自来也老师？”杜克伸手在自来也面前晃了晃，打断了出神的自来也。

    “啊！？啊……真是很像啊！”自来也回神后说道，下一秒奇怪问了句：“你不是没见过纲手吗，怎么变得这么像？”

    “玖辛奈姐姐那里有她和纲手大人的合影，我见过。”杜克解释道，总不能告诉你我看过很多同人本本吧！会被你打死……不，会羡慕死你的！

    “和真的一样……”自来也评头论足，老司机弯道超车：“就是胸小了点，纲手那个还要再大一个SIZE！”

    “不会吧？”杜克不信。再大一个尺码，还能走路吗？

    “哼，你知道什么？我说大就是大！”自来也不屑说道。你以为我是谁？我可是妙木山的蛤蟆仙人！

    “难道说自来也老师你……”杜克眼中精光一闪，急忙问道，自来也袭胸纲手，这可是大八卦啊！传回去给玖辛奈姐姐，让她乐呵乐呵，就当找她背锅的补偿。

    “没错，我这双招子在木叶浴场经过千锤百炼，功力之深，群雄避易，震古烁今。说句不客气的话，就算缠着裹胸布，我都能一眼报出型号，误差不超过1毫米。至于纲手，我和她朝夕相处，多年的队友，她的尺寸，我比她还清楚。”自来也得意洋洋，虽然不知道这有什么好得意的。

    “……”泥垢了，瞧你这点出戏，呸，单身狗！
------------

第八十九章 抱憾终生

    呸！咸湿佬！大刁丝！活该你一辈子追不到纲手！像你这种臭番薯烂鸟蛋，有本相册就够你撸一辈子了！

    杜克在心里诽谤，和纲手朝日相处都没拿下她，就你恋爱指数，竟然还写出一本畅销的言情小说，火影世界的娱乐业到底是有多匮乏啊？卡卡西该不会就是因为看了你的‘亲热天堂’，才找不到女朋友的吧？

    丢人现眼的家伙，投其所好都不会，如果我想，分分钟就能拿下红……嗯，大概！

    “除了样貌，纲手的战斗风格也被你模仿的惟妙惟肖，真不愧是我的弟子，纲手那家伙一般人可学不来。”自来也比划了一下二头肌，深有体悟感慨道。

    “所以……自来也老师到底想说什么？”杜克有股不祥的预感。

    “纲手在前线的消息已经传遍了战场，连远在木叶村的三代老头子都知道了，所有人都以为这是真的。而且，就算我们出来澄清，恐怕对面的砂忍也不会相信。”自来也哭笑不得，什么世道，明明是假的，大家却深信不疑。夭寿了，这年头，说真话反而没人信。

    “他们会觉得这是木叶的阴谋诡计，其实纲手大人早就埋伏在前线，准备给他们一个出其不意，只是提前暴露了。”杜克接过话说道。聪明人都是这样，疑神疑鬼，一点风吹草动就能联想许多，总觉得有刁一民想造一反。

    “就是这样，现在砂忍肯定把纲手列入了战略部署，这对不符合我们的计划。”自来也看着杜克，两眼光亮有神：“所以，为了防止他们狗急跳墙，再生出波折……我们需要一个‘纲手’，哪怕是假的也行。”

    咕噜！杜克咽了口唾沫，需要一个假的就假的呗，你瞅我干啥？我有点方！

    “依我看，这个任务非你莫属。”自来也拍拍杜克的肩膀，我很看好你哟，勇敢的少年，快去创造奇迹吧。

    “怎么可能？”杜克头摇的像拨浪鼓一样：“我假扮一时半刻还行，时间长了肯定露馅，行不通的。”

    “不用每时每刻都假扮纲手，只要在关键环节刷刷存，干扰视线就行。”

    “不行的，不行的。”杜克拒绝道。我可是有着‘影帝’称号的大腕，这种低成本小CASE，向来都不屑参演。

    “我说你行，你就行！从现在开始，你每天都要在战地医院露脸，日差小队的任务也会更改，他们会贴身保护你的安全。不，是贴身保护‘纲手’的安全。”自来也不顾杜克反对，强行下达了S级任务，这也是杜克成为忍者以来，第一次接触到高等任务。

    “好吧，不过暴露了你可别怪我。”杜克迫不得已只能接受了这个任务，想到以后每天都要顶着一对大胸，肩膀又酸了起来。

    “哈哈哈，别小看自己，要自信一些！你已经是个独当一面的忍着了，和纲手相比也差不了太远。”自来也大笑一声，忽然脸色凝重，严肃道：“从刚才看到你变身，我就有个问题憋在心里，你一定要认真回答，别骗我！”

    杜克暗暗叫苦，难不成我穿越的事，被这老小子发现了？他脸色故作轻松，装作不在乎随口问道：“是什么事啊，自来也老师？”

    “你的那个术……有纲手版本的吧！”自来也一秒变脸，双手虚抓，猥琐道：“就是那个色诱术，你最具代表性的杰出忍术。一定有的，是吧！一定有的！”

    “……”

    果然你一开始就没安好心。还有，别给我泼脏水，谁的代表性忍术会是色诱术啊？那是鸣人好吧！

    “如果没什么事，我就不打扰你处理公务了，自来也老师！”杜克面无表情说道，转身走出指挥部帐篷，背后只剩自来也还在苦苦哀求。

    “不要走啊，哪怕一次也好，仙人我这辈子就了无遗憾了！”

    “你还是抱憾终生，带着悔恨和绝望比较好。”

    ……

    夜，木叶前线战地医院。

    “细患抽出之术！”

    变身成纲手的杜克擦了擦额头上的细汗，治疗着一名中毒受伤的木叶忍者。随着毒素逐渐被抽离体外，中毒的忍者苍白的脸色恢复了几分红润，急促的呼吸也慢慢平稳下来。

    “纲手大人，需要休息一会儿吗？”红递上一块毛巾，开口说道，她知道眼前这位三忍并非本人，而是队友冒充的。

    近两个星期，杜克每天都在医院治疗受伤的木叶忍者，日出日落，快三天三夜没合眼了。大量的患者不知对面的砂忍抽了哪门子疯，木叶前线中毒的忍者数量与日俱增，哪怕解毒剂的版本更新到了2.5，也压不住这个势头。

    红没有见过纲手本人，但不妨碍将对方视作偶像，救死扶伤的医疗圣手，享誉忍界的一代传奇，纲手是很多女性忍者的为之奋斗的目标，红也不例外。

    这几天杜克敬职敬业的奉献精神，她全部看在眼里。手术台上不辞劳苦，关键时刻从不退缩，遇到不懂的地方，虚心请教。每当其他医疗忍者对新毒素一筹莫展时，总能另辟蹊径，对症下药，想出让人拍案惊绝的解毒方式。同时还能在言语和心理上，给伤者鼓励和安慰，让他们更好的接受治疗。

    每每这时，红都不由想到，即便是真的纲手大人，也未必会比杜克做得更好！

    “谢谢你了，红。”杜克接过毛巾，一边擦汗一边思考新发现的毒素。只是短短半个月，大量的临床经验，就让他的医疗水平蹭蹭往上长。经验的堆积、薄弱点的补充，肉眼可见的成长速度，让他非常欣喜，哪怕三天没合眼，还是感觉精神抖擞，浑身充满干劲。

    “可恶的家伙，竟然坦然享受着红无微不至的照顾。”阿斯玛在一旁嘀咕道，这种待遇他可没享受过呢。

    嘭！

    一只拳头敲在阿斯玛头顶，日差先是打开白眼四处扫荡了一圈，没有发现异常后，才低下头说道：“阿斯玛，不要打扰‘纲手’大人。保护她的安全，这是我们的任务，明白了吗？”

    “我知道了，日差队长。”阿斯玛捂着脑袋，一脸衰样点着头。他不是忘恩负义的人，三代的家教，滴水之恩当涌泉相报，杜克于他是救命之恩，这其中又掺杂着友情，纵使豁出性命，阿斯玛也不会眨一下眉头。不过，看到红对杜克的照顾，他还是有些吃味。

    四人小队来到帐篷外，日差从怀里掏出一瓶兵粮丸，分给三人，每人各吃了一颗。医院里每天都有前线送来的大量伤号，杜克两脚就没开过手术台，他们负责贴身保护杜克，也跟着没有好好休息，全靠兵粮丸撑着才没累倒。

    “哎，看到兵粮丸我就觉得饱了，如果可以，真不想吃这个。”阿斯玛一口咽下兵粮丸，痛苦说道。这种大规模制式军需物资，一天仅需三颗就能恢复查克拉和体力，但缺点也很明显，口味极其糟糕，也只有忍者才能忍受它的怪味。

    “别抱怨了，有的吃就不错了。”杜克翻了翻白眼，前线可没有金枪鱼寿司，二少爷你就忍忍吧。

    “我在想，如果一口气吃掉10颗，是不是三天都不用吃饭了。把三天的痛苦压缩到一次，很划算啊有没有。”味蕾传来的苦味让阿斯玛无力招架，胃里酸水腾腾往上泛。

    红闻言有些意动，要真是这样，未尝不可一试。

    “别说傻话了，一次让你把三天的伙食吃完，你的胃可受不了。”日差打断了阿斯玛的臆想，对红和杜克说道：“别听阿斯玛瞎说，兵粮丸这种东西可是有副作用的，尚在成长的少年人少碰为妙。尤其是你们这些女孩子，吃多了会影响……”

    “打住，日差队长，我是男的。”似乎是预料到了日差想说什么，杜克忍不住出声打断他。

    “我……当…当然知道。”日差赧然，一不留神就被杜克变身后的样子给影响了，不过仔细想想，没变身之前，也很有迷惑性好不好。

    “你确定？”杜克嘴角抽抽，你这么心虚，一点说服力都没有啊！我这里有一本《演员的自我修养》，你先拿去读两天。

    日差目不斜视，转移话题说道：“根据指挥部下达的最新任务，后天清晨我们要动身赶往前线最北段的据点，随后顺着战线往南，沿途让‘纲手大人’露个脸，顺便鼓舞一下士气。所以现阶段战地医院要告一段落，今晚结束后，你们三个好好休整一天，不能耽误次日的任务。”

    喂喂，我只是个假货，怎么拿我当真的来用啊！杜克一听就傻眼了，这和一开始说好的不一样啊！

    我要见自来也，我要见三代，我为木叶流过血，我为木叶尽过忠，你们不能这样对我，这是压榨童工。我抗议！

    日差隐晦朝杜克使了个眼色，对着三人低声说道：“这是指挥部突然下发的任务，我也是刚刚才接到。似乎是砂忍那边暗地里有所动作，参谋部连夜制定的方案，这套方案需要……‘纲手大人’不在场才能成功。”

    “参谋部制定的方案……”杜克闻言若有所思，脑海中第一个就想到了奈良鹿久，反击的号角要吹响了吗？似乎一开始计划内就不包含‘纲手’，真是奇怪，不论从哪个角度考虑，她在场都更好才对，不是吗？
------------

第九十章 自来也死于乱棍

    嗖——嗖——嗖————

    树丛高处，黑影略过，伴随着密集踩踏树干发出的砰砰响声，一行十二人飞速前行。三名上忍、八名中忍，负责保护纲手的安全，也就是现任前线医疗班班长。还有一名中忍杜克，他负责扮演纲手。

    开路先锋依旧是雷打不动的日差，拥有白眼的能力，日向一族表示，殿后这个词我们只在忍者手册里见过。

    “砂忍防线收缩的很厉害，大部分兵力集结，来势汹汹啊！”

    “不知道砂忍高层怎么想的，兵力收缩后，很多要塞重地白白便宜了我们，他们是要孤注一掷吗？不成功就成仁？”

    “估计打起来就是大决战了，和刚开始我们把砂忍赶出国土的那一战有的一拼，我经历过那次战斗，死了很多很多人……”

    包括日差在内，三名上忍讨论着前线所见所闻，他们知道这些机密并不奇怪。在火影的世界，军团级兵力调动几乎是透明的，忍者精通渗透、潜伏、搜集情报，而且这样的忍者不在少数，如过江之鲤，一茬接着一茬。

    砂忍似乎也知道鬼鬼祟祟的行径，都是无意义的浪费时间，所以他们的一切都光明正大，露在明面。

    这种规模级的调兵遣将，又来的大张旗鼓，自然瞒不过木叶的眼线。在砂忍有所行动后，几乎是同一时间，木叶就拿出了应对方案。既然砂忍不计损失收拢防线，来了一出壮士断腕，那木叶也不会客气，抛弃了一些据点，聚拢了分散的兵力，成合围之势围住砂忍。

    目前这个包围圈太大，还起不到太明显的作用，不过这是个好的开端，因为砂忍的后勤补给线已经被木叶成功袭击了好几次。木叶似乎已经摸到了胜利女神的裙角，只许时机一到，就能拉下这条长裙。

    杜克听着他们的话，也在思考，他思考的不是砂忍那边，而是木叶参谋部的想法。

    先是放出纲手的消息，又大战即将爆发时将她调走，让砂忍的千代无所顾忌。不得不说，这计划简直是蠢透了。这种卖国通敌的行为，枪毙一万次都不为过。如果不是参谋部共同决意，自来也点头批准，杜克都要匿名给三代写检举信了。

    显然前线的高层不是自毁城墙的蠢货，尤其是自来也和奈良鹿久，这两个人精都不是省油的灯，一肚子坏水肯定在偷偷策划着什么。

    想了一会儿，杜克就觉得脑细胞不够用了，思考无果索性作罢。高层制定的计划肯定经过无数次推演，他要是能猜透，以后可以改名小诸葛了。

    烧脑的事，还是让砂忍来干吧！

    “接下来前往石林河据点，那里是为数不多经常爆发冲突的前线之一。虽然砂忍已经放弃了对这个据点的攻击，但是以防万一遇到残留的小队人马，我们还是要提高警惕！”日差睁开白眼扫视了一圈，没有发现敌人，树林里偶尔几声鸟鸣，除此之外非常安静。但是日差心里却有种忐忑的悸动，隐隐觉得会发生什么。

    “这股不安，是我多想了吗？但愿如此吧……”

    ……

    与此同时，远在百里之外，木叶和砂忍两方汇聚人数近乎上万的界限，十余里的空地几乎是不设防暴露在对方面前。战争独有的凝重压抑，弥漫在双方阵地上空，忍者们默不作声，检查着自己的刃具包，或是闭目眼神调整状态，企图让自己那颗过快跳动的心脏平稳下来。

    就在这时，砂忍阵地上冒出一股白眼，天空出现一只巨型鹰隼盘旋在高空，朝木叶一方飞来。

    这一幕被木叶忍者捕捉到，消息层层上传，随后自来也便来到了前沿，在他身后三名上忍寸步不离跟着。如果仔细分辨，就能发现这三人的身份，分别为奈良鹿久、秋道丁座以及山中亥一，木叶大名鼎鼎的‘猪鹿蝶’小组，第15代继承者。

    这支小队配合严密，作为木叶培养的坚实支柱，在这一战，担任自来也的护卫。

    待到通灵兽鹰隼靠近，旁边日向一族的上忍惊声说道：“是砂忍的千代，还有一名上忍，应该是通灵兽的主人。”

    “老太婆，想来个下马威吗？”自来也不爽说道，脸色不善。

    “自来也大人，请务必冷静！”似乎是想到了什么，鹿久赶紧劝道。

    自来也冷哼一声，头也不回，几个大步跃出前线，咬破手指结印，按在地上。

    “通灵之术！”

    “我就知道会这样……”鹿久捂着脸，为什么木叶的指挥官都喜欢身先士卒，坐镇后方不好吗！虽说有这样的领导，下属很高兴，但万一有突发事件，谁来指挥大军？

    嘭——————

    白烟散开，自来也站在一只巨大的红色癞蛤蟆背上，这只蛤蟆叼着烟杆，左眼有刀疤，腰间还别着一把小太刀。当然小是相对而言，对于普通人类，这把刀的体积可以称得上擎天大楼了。

    蛤蟆文太！

    自来也多年的战斗伙伴，在忍界大战中经常被自来也通灵出来，和大蛇丸的万蛇，纲手的蛞蝓一起屡立战功。可以这样说，‘三忍’的名号离不开这三只实力非凡的通灵兽。

    “自来也，这次又发生了什么？”蛤蟆文太一出场就看到了不远处的飞行通灵兽，一只爪子握紧腰间的太刀。

    “不是什么大事，对方站得太高，我觉得有些不爽。”自来也半开玩笑说道。他还没无聊到为这种小事通灵出文太，这么做不过是出于指挥官的职责。对面有的我们也要有，大家都有才平衡，这关乎己方士气，不能含糊。

    不得不承认，士气这东西看不见摸不着，却在战场上极为重要。群体士气愈高，指挥官在选择策略、谋略等方面的自由度就能愈大。自来也可不想因为一只杂毛小鸟，让木叶一方的士气受影响，打乱部署。

    “哼哼，你还是这么无良。”文太抽了一口烟杆，缓缓吐出，后腿一蹬，巨大的身躯跳跃五百米开外，拦在鹰隼的必经之路上。

    “哟，这不是砂忍的千代欧巴桑吗？您老人家大驾光临，也不提前说一声，我好派人去扶你老人家。要知道，你可是老前辈了，万一闪到老胳膊老腿，那我的罪可就大了。”自来也看向鹰隼背后，大声说道。

    “自来也，你这个小子的嘴巴还是这么臭。不牢你这个小辈费心，我现在才52岁，也就比你老师猿飞日斩年痴长一岁，他还霸占着火影位置不放，我当然也不会输给他。”千代听到自来也欠扁的话，好悬一口气没背过去。什么叫欧巴桑，我才只是风华正茂的40+12岁。

    和日后70岁的老态龙钟相比，现在的千代眉角之间依稀看出年轻时的样貌，往前推个十年二一十一年，一定是个大美人。事实上也的确如此，当年的千代可是一代佳人，被誉为‘忍界之花’，是风之国有数的大美女。

    千代现在虽有些年老色衰，但精通医疗忍术，保养的很好，淡紫色的长发下，一张徐年半老的面庞，风韵犹存。

    “正是因为如此，我才担心啊！三代老头子现在走路都要人搀着，只能靠轮椅代步，我怕你也是这样，要是待会儿一不小心手重，把你打死了，我可担待不起。”自来也一脸担忧，我这都是为你考虑。

    “那我还真要见识一下，你这大言不惭的小鬼，现在有几分本事。”千代冷笑道，眼神略过自来也，朝木叶阵地扫过。

    “是在找纲手吗？”自来也看穿了千代的意图。

    “是呢，她藏在哪了？”千代没有发现纲手的身影，疑惑道。

    “出去执行任务了，这点应该瞒不过你们的探子才对。”

    “你觉得我会相信？那个是假货吧，你们骗不到我！让纲手出来，别藏着了，我是不会给她机会偷袭的。”千代镇静说道，见自来也脸色微变，更加胸有成竹。机智的我已经看穿了一切，你们这些小把戏都是当年玩剩下的。

    “这你可就误会了，纲手真的不在这里，我说的是大实话，你也知道三忍里，我是最老实的。”自来也诚恳说道。

    “哦！照你这么说，她去哪了？”千代若有所思道。

    “最近你们砂忍动作太大，前线零散的兵力收拢，所以她带了一队精英上忍，潜伏到了你们后方，等到时机成熟，就来个两面包抄。”自来也一本正经大言不惭，吹牛又不犯法，再说了就算犯法，风之国的法律也管不到我，我是木叶那嘎达的，归火之国管。

    千代闻言猛地睁大眼睛，片刻之后又眯了起来，阴仄仄说道：“差点给你骗了，自来也，你这个小辈还真是不老实。几年不见，信口开河的本事倒是长了不少！如果是潜入后方，你去不是更好，留着她在前线对付我才合理。”

    “被发现了吗？不愧是千代老婆婆，好吧，我承认刚才是骗你的。”自来也很光棍承认了，转而说道：“纲手其实是去刺杀风之国大名了，现在告诉你也没关系，算算时间也该成功了。这次我可是认真的，没开玩笑。我发四，如果说谎，就让我被男人乱棍插死。怎么样，这么恶毒的誓言都发了，你该信了吧！”

    后方的木叶忍者们眼角直抽，自来也所说的，被男人插死，这话怎么听都不对味，就好像……就好像是在调戏千代……

    自来也大人，注意下场合！就算千代现在还有几分姿色，但也是三代火影的同辈。再说了，你好歹也是前线负责人，最高指挥官。你的一言一行都代表着木叶的脸面，矜持一点啊！

    “呵呵！”千代皮笑肉不笑，心说我信你就有鬼了。只要纲手在前线，你们就绝对不会把她调走……不过这正合我意！你们上当了！
------------

正文卷


------------

第九十一章 屠夫

    “千代大人，算算时间已经差不多了。”站在千代身边的上忍，也就是鹰隼通灵兽的主人，看了眼远方，轻声说道。

    “到时间了？不过，为什么还没有发出信号？”千代余光瞟了眼远方，疑惑道。

    “或许是附近有木叶的探子，为了不暴露才没有发出信号。再说，计划的第一步是我们先发动进攻，吸引木叶的注意，第二步才是他们展开行动。”上忍心里也奇怪，不过想想有那位大人在，是不可能失手的。想到这，自己脑补了一个靠谱的理由。

    “稳妥起见，再等等比较好。”

    自来也离得远，听不到两人的对话，却本能察觉到一丝不妙，连忙运转查克拉。就在他不断聚集起自己的精神，并将查克拉的水准提炼到巅峰的时候，砂忍那边终于按耐不住，抢先发动了攻击。

    随着砂忍阵地上，一颗红色的信号弹冉冉升起，在高空绽放出砂忍独有的标志，这是进攻的信号弹。

    “太心急了，就不能再等一会儿吗？”千代怒骂一声，信号弹已发射，说什么也来不及了，只能祈祷那边不会有问题。

    冲锋的号角吹响，地面轰隆隆由远及近。这处被双方选为决战的平原非常空旷，在山水连绵的川之国非常少见。平坦的地势上，就见远方涌来成片成片的砂忍大军，如滚滚黑云压境，片刻后就冲至了木叶阵地前方。

    打头的是三只体型巨大的通灵兽，不过和文太这种能和尾兽掰掰手腕的强大通灵兽不同，这三只通灵兽的智商堪忧，攻击力也平平，唯一的优势就是皮实耐操，在主人的操纵下，直接踏入了陷阱区。

    战场清道夫，牺牲自己保卫团队，舍小家为大家，情操之高，可歌可泣。于是，他们有一个响彻银河，振聋发聩的外号————炮灰！

    轰————

    轰————

    轰——————

    通灵兽所过之处，爆炸声接连不停。跟忍者之间的单挑不同，战场上的大规模遭遇战，肯定是事先布置大量的陷阱，而且排兵布阵时，上忍都顶在最前方。

    于是这三只皮糙肉厚的通灵兽就悲剧了，当他们历经千辛万苦，好不容易淌过陷阱区后，迎上了木叶上忍们的准备已久的大红包。

    “火遁·头刻苦！”

    “风遁·神风！”

    两种覆盖范围庞大的忍术相互重叠，在数十名上忍的配合下，风助火势，木叶前线顿时卷起了宽百米高数十米的火焰旋涡。红色的火海爆发海啸般的灾难，将三只通灵兽吞没，三股白烟之后就回到了通灵界。不过他们的牺牲没有白费，在陷阱区清理了三条笔直的通道。

    火海席卷而过，只留一地焦黑，余势不止朝后方的砂忍阵型中呼啸而去。可怜砂忍大部队，刚踏入战场就被糊了一脸，好在他们之中也不乏高手，随即就战出一群上忍，或是风遁、或是水遁、土遁，将火海熄灭。随后，悍不畏死的砂忍部队，顺着三条通道涌入木叶阵地。

    “不对劲，这里面绝对有问题！”

    后方的鹿久心里的疑虑大增，砂忍没头没脑的冲进木叶战线，还是这种规模的冲锋，与其说是进攻，倒不如说是自杀！只要砂忍的指挥官没疯，就不可能做出这种无脑的行径，除非……他们另有图谋！

    鹿久脑海中闪过最近砂忍的所有行动，画面一帧一帧闪过。从砂忍毫不遮掩兴师动众的聚拢兵力，到在前线大张旗鼓摆开阵型，要和木叶决战，再到现在像武士一样冲锋陷阵……砂忍的所作所为就像是在告诉木叶，我们来了，然后主动跳进了这个陷阱。

    鹿久猛地惊醒，从头到尾，木叶一方的大战略就是布置围剿砂忍的陷阱，想将他们一网打尽，却忽视了很重要的一点，那就是计划太顺利了，顺利地过头了。砂忍没有起疑心，就像傻瓜一样被玩弄于鼓掌之间。

    那么砂忍时傻瓜吗？不，把别人看成傻瓜的人，自己才是最傻的那个！

    鹿久想到了蹊跷之处，自来也那边也发觉了不妥，只是大战已经开始，他没有时间想太多。

    “文太，用油。”

    “明白。”

    自来也双手结出火印，等待文太跳到砂忍前方后，猛地吐出嘴里的火遁。火遁?火龙之术，加上蛤蟆文太用查卡拉提炼的油，组合而成了遮天蔽日的强力火遁。

    火遁·蛤蟆油炎弹！

    轰隆隆————

    自来也和文太配合默契，这招火遁的威力极强，范围更是不可计数，灼烧的大地龟裂干旱。在无情的毁灭中，生命是如此弱小无助，火焰降临后一切都被燃烧殆尽，气化成灰烬，徒留一片黑色的废墟。

    自来也一招清空了一条通道，随后跃下文太，堵上另一条通道。等到对面砂忍的面容清晰可见后，才双手结印按在地上，低喝道：“土遁·黄泉沼！”

    大面积的地面直接就软化成了如同沼泽一样，让深陷其中的砂忍不能逃出。表面平静的沼泽下，如同湍流和水般搅动的泥流，几个呼吸间，就把很多猝不及防的砂忍卷了进去。

    第二条通道清空，就在自来也一鼓作气，要整理第三一条通道的时候，高空上的千代坐不住了。通灵兽鹰隼在主人的指挥下，双翼高振，从天空飞扑而下。这一幕被自来也的余光捕捉，他只是冷笑一声就没在意。

    他的搭档，妙木山的蛤蟆文太可不是白给的，他早就盯着鹰隼了，不过对方一直盘旋在高空，他也无可奈何。现在落了下来，正好当靶子。

    “水遁·铁炮玉！”

    文太嘴里一连吐出三颗体型巨大的水球，鹰隼摇晃着避开两颗，被最后一颗一发入魂，吐出一口血后，化作白烟消失。

    开玩笑，这可是能和一尾守鹤的练空弹正面刚的水遁，其中蕴含的水属性查克拉，冲击力十足，一只二流通灵兽还敢造次。

    “忍法·手里剑巨身之术！”

    自来也掏出一枚手里剑，夹在掌心，忍术发动后，这枚手里剑巨大化成攻城拔寨的巨大杀器。他转动这枚超大号的手里剑，瞄准不远处的砂忍丢出，然后双手十指化作虚影，结印说道：“忍法·手里剑影分身之术！”

    手里剑离手时只有一枚，随着自来也忍术发动，一变二，二变四，四变八，不断成倍数增长……

    到达砂忍阵型时，手里剑的数量已经变化成千上万，嗡嗡的切割声，密不透风遮住了阳光。若是普通的小型手里剑，砂忍们用忍术还能挡下，但这种超大号的手里剑根本就是犯规。尖锐的呼啸声过后，阵阵凄厉的惨叫，入眼尽是血肉模糊的残肢断臂，血浆从切断的肢体中流出，淌成了红色的血泊，写照了惨绝人寰的地狱。

    自来也不愧是三代猿飞的得意弟子，把三代火影自创的手里剑影分身之术使用的出神入化。忍具和忍术的组合，将一枚小小的手里剑分身为数以万计，并且全部都是实体。物质的影分身看似简单，实则不然，远比一般的影分身难度更高，而且事前毋须任何准备。从杀伤力来说，自来也这招巨大化手里剑影分身之术，足以列入禁术行列。

    三条通道清理一空，自来也只花了不到一分钟，就给砂忍排好的冲锋阵型造成了毁灭性的破坏。三忍之名响彻忍界，不是山椒鱼半藏吹捧出来的，也不是黄、赌、毒的代号太亮瞎狗眼，而是三人的实力得到了忍者五大国共同认可。

    他们是当之无愧的强者！

    “我这种屠夫，将来一定死无葬身之地，说不定会被神审判呢！”眼前的惨剧让自来也眉头紧锁，自嘲了两句。他厌恶战争，却又身不由己，成为一名刽子手。

    “自来也大人！”木叶阵地这边出了惊天的欢呼，忍者们高呼自来也的名字，热血沸腾的声音响彻天空，气势拔高到了最巅峰。

    作为前线最高指挥官，自来也缩在后方稳操大局，没人会觉得有什么。千金之子，坐不垂堂！除非有必要，否则不需要他只身犯险。

    但当他和普通忍者一起，冲在最前面进行战斗时，给己方忍者的感受终究是不同的。尤其是他三个大规模忍术覆盖打击，那股无可阻挡的气势，让木叶方阵的士气大振。木叶这边的忍者血气沸腾，自来也大人尚且不惜性命，我们还有什么好畏惧的。

    “不要太得意忘形了，自来也小鬼。”

    不知躲在什么地方的千代杀出一血路，在陷阱区重新开辟了一条通道，操纵着体型一只三米高的巨大傀儡，冲向自来也。傀儡在她的指挥下，如同真人一般灵活，十米开外，张开大嘴，射出牛毛般细小的毒针。

    土遁·土流壁！

    自来也似乎早有预料，双手结印，身前升起一面宽厚土墙，挡下毒针。当他跳上土流壁的高台后，突然发现，千代身后跟着十几名操纵着傀儡的砂忍。这群砂忍衣着统一的黑袍，遮住了面颊，只留一双眼睛在外面，正是砂忍赫赫有名的——傀儡师部队。

    “千代老太婆，你今天有些奇怪啊！”自来也凝视千代，眯着眼问了句。到了你这种年龄，应该不存在亲戚拜访，那么……为什么给人的感觉不一样了？

    这书上架了？好奇怪，一脸懵……虽然成绩不咋地，但我会坚持下去的，如果没有缺胳膊断腿的话！

    感谢‘本命丰姬’的打赏！晚上还有一章奉上！

    (本章完)


------------

第九十二章 你是谁来着

    不怪自来也起疑，千代心高气傲，向来单打独斗，认为队友会拖她后腿，连弟弟海老藏都插手不了她的战斗。遥想当年，屡次败给纲手，也没见她找帮手，没想到现在却转了性子。

    是年纪大的原因？

    自来也可不这么认为，越是上年纪的人，越是执拗，越是不讲理，这点可以参考猿飞日斩。

    “哼，是你太傲慢了！战场上可没人会和你讲仁义，自来也小子。在这里击杀你，就等于拿下了一半的胜利，何乐而不为。反倒是你，作为统帅，视大局为儿戏，肆意妄为踏入战场，这点三代火影猿飞日斩没教过你吗？”随着千代话音渐落，傀儡部队将贴身的卷轴解封，释放了一大批傀儡。

    “老头子只教过我，为将者，理应身先士卒，奋勇杀敌。”自来也轻笑道，面对十倍于己身的敌人毫不胆怯。

    话音未落，三道身影瞬身出现在他身前，正是负责护卫他安全的猪鹿蝶小组。

    “自来也大人，这里就交给我们吧！”鹿久说道。

    “麻烦你们了，鹿久、丁座、亥一。”

    鹿久回头朝自来也提醒了一句：“自来也大人，砂忍的进攻太过蹊跷，我怀疑他们有所图谋。”

    “真巧，我也是这么想的。”自来也说完，跳上文太的后背，至于猪鹿蝶三人的安危，他一点也不担心。由三代火影亲自挑选，并经过他本人核实，猪鹿蝶小组的实力不弱于其先辈，对付砂忍的傀儡师，可以说是绰绰有余。

    文太后腿一蹬，跳向高空，巨大的身躯落下后掀起一片尘土，整个地表都晃了两晃。几个砂忍的倒霉鬼，被压成了碎末，只留下下几团血污，证明刚才这里还有生命存在过。

    “文太，继续跳！”自来也高声喝道。

    “在这种激烈的战场上做大动作……我的查克拉会消耗很快，如果我回到妙木山，你就通灵蛤蟆健他们来帮你。好烦人，你们这些苍蝇！”文太跳出数百米，落下后单手举起长刀，用力挥出，掀起的暴风卷起前方十几名砂忍，洒下一片血花。

    “现在不是顾忌查克拉的时候，我有股不祥的预感，砂忍的进攻似乎是在为什么阴谋做掩护。”自来也四下扫视战场，心里的焦躁愈加凝重，到了他这个层次，能引起不安、危机之类的预感，都不会是小事。

    “该死，砂忍到底在搞什么？”自来也回头看向身后，千代穷追不舍，但躲避流矢，她的速度并不快。

    这个老太婆也有问题……

    “杀啊————”

    “杀光这些木叶的忍者！”

    “风遁·压害！”

    “给我顶住，不要放过一个砂忍冲过战线！”

    “土遁·土隆枪！”

    木叶和砂忍两方短兵相接，杀声震天，鏖战正酣。战场上爆炸浓烟接连不断，每一分一秒都有生命在消逝。但总的来说，占据地理优势，并布置了大量陷阱的木叶尚还处在优势。不过砂忍人多，这点损失还在他们承受范围之内。

    傀儡师部队和猪鹿蝶的战斗打响，一名傀儡师十指微动，左右手各操纵一只野兽外貌的大型傀儡，全身机关开启，密密麻麻的紫色毒针冒出，渗出毒液。和他同样，其余的傀儡师也操纵着各色各样的傀儡，毒针、毒箭蓄势待发。

    “傀儡术·如雨千机！”

    傀儡师低喝一声，仿佛预见了猪鹿蝶三人被万箭穿心的结局，不由露出一抹残忍的笑容。可是下一刻，他的笑容便僵硬了，躯干、四肢，连赖以生存的手指都无法动弹一下，整个人被定格，哪怕微微蜷动拇指都做不到。

    “身体动不了了……这是什么？”傀儡师眼角余光发现脚下的影子拉长，一直延伸到了鹿久脚下，和他的影子融合。除了他，还有其他的傀儡师也遭遇了这诡异的一幕，漆黑狭长的影子像蛇一般在地面扭动。

    “影缝术·黑彼岸花！”十几条黑色的细影从鹿久脚下延伸，以他为中心，绽开了一朵黑色的死亡之花。这朵邪异的影之花，开放后必然带来凋零。

    “是木叶的奈良一族……赶紧挣开，他不可能同时禁锢……”一名傀儡师惊醒，骤然发力要挣脱鹿久的影子，话没说到一半，就发觉自己失去了对身体的控制。这一刻，身体和灵魂被分隔成两部分，像一个旁观者，被夺走了说话的能力。

    “忍法·心乱演舞之术！”山中亥一双手交叠，将傀儡师部队圈入自己的视线。

    “部分倍化之术！”等候已久的秋道丁座爆喝一声，张开的双手瞬间巨大化，高高举起握拳锤下。

    轰！轰！

    地面一声颤抖，只看到血水溅起。随后一双大手左右挥动，将动弹不得的傀儡师们拍成肉饼。

    “是木叶的奈良、山中和秋道一族！该死，小心他们的配合。”剩余的傀儡师分散成零星，从四面包围三人。他们不敢靠近，只能远远操纵傀儡近身。

    “想不到我们的名气已经传到砂忍那边了，真让人意外。”秋道丁座乐呵呵说道。三人背靠背，或者说是鹿久和亥一靠在他背后。

    “笨蛋，我们哪有什么名气啊！他们说的是我们的前辈！”山中亥一吐槽。

    “那就让他们在忍者手册里加入一条，遇到木叶的猪鹿蝶，只有死路一条！”鹿久双手结印，说到最后，查克拉突然爆发，身下的影子猛然拉长，融入傀儡的影子后，顺着查克拉线，延伸到傀儡师脚下。

    “连老天都在眷顾我们，今天的太阳真灿烂！”鹿久轻笑一声，看向一群蒙圈的傀儡师：“亥一、丁座！第五套阵型，注意不要浪费查克拉。”

    “收到！”

    “交给我吧！”

    战场上，不只是猪鹿蝶小组大放异彩，还有好几处身手不凡的木叶忍者在收割砂忍的人头。

    “犬冢流人一兽混合变身·叁头狼！”

    一只通体灰白的三头巨兽奔袭在战场上，迈开四肢，以极快的速度移动。沿途所过，撞飞了十几名砂忍。有跳在半空偷袭的砂忍，被三颗狼头擒住，扯成碎块。

    “火遁·豪火球之术！”

    一名黑发的木叶忍者睁开红色的血轮眼，察觉对方的行动路线后，一颗大火球吐出。随后飞快转身瞪向意图偷袭的砂忍，三勾玉转动，幻术发动定住，再用一把苦无划过喉咙。几乎是同一时间，惨遭幻术至眠割喉的砂忍倒下，豪火球也命中了敌人，在半空爆炸。

    “感受吧，木叶最强的宇智波！”这名宇智波上忍冷酷说道，爆炸的光影闪耀在他背后。若是杜克在场，一定会感慨，论装遁，只扶宇智波这面墙。

    在这名宇智波上忍隔壁，白内障的日向朝他冷哼一声，双手撑开旋转，弹飞了一片苦无。转身一掌打飞近身的砂忍。

    “木叶最强，谁说的，是你们自封的吗？”日向的上忍低声嘲讽道。

    “怎么，白眼的家伙，你想比试一下？”宇智波不甘示弱，同为三大瞳术，轮回眼未出，白内障和红眼病向来瞧不上对方。

    “正有此意，就比比谁杀得多好了！”

    “输了可别哭鼻子。”

    “那是你吧！可别把眼睛哭红了。”

    “白痴！我的眼睛本来就是红的。”

    “……”

    与此同时，在战场四周来回奔波的蛤蟆文太终于体力不支，化作白烟回到了通灵界。

    “自来也，你可别死了！”文太临走时说道。

    “这就不要你操心了，没泡到纲手之前，我还没打算死掉。”自来也站在战场边缘，眉头拧成一个‘川’字。没头苍蝇般乱窜，结果什么都没发现。

    到底在哪里？砂忍潜伏的部队？

    “自来也小子，你不打算逃了吗？”千代瞬身出现在自来也面前，大概是上了岁数，剧烈运动后有些气喘。

    “你还在啊？”自来也嘴角直抽，在战场上跟了文太一路，真是难为你了。

    “纲手在哪，还不让她出来？”千代喘个不停，谨慎审查四处，生怕纲手从草丛里跳出来，糊她一脸德玛西亚。

    “你这么在意纲手做什么？到底说几遍你才信，她出外勤去了。为了在战场上引出千代，我们特意把她派出去。”自来也摊摊手，为什么我说实话就是没人信。

    一开始，自来也和参谋部的战略就是拿他本人引诱千代，结果杜克版本的纲手横空出世，像一根搅屎棍，把战场的局势打乱。所以，现在砂忍那边的动作，自来也已经拿不准了。

    “为了引出……我？”千代疑惑看了眼自来也。

    “我是说千代老太婆，不是说你。话说你到底是谁啊？一路穷追不舍，赶来送死吗？”自来也瞥了眼说道。

    “被发现了吗？不愧是三忍，真是不可小觑。”假冒的千代大方承认了，声音变得沙哑起来，伸手在在脖子下拉起一层人皮，露出一张和千代七成相似的轮廓。

    这名矮小的砂忍傀儡师年级四十岁上下，让自来也大囧的是，这货还是个男的。难怪总觉得哪里不对，原来是胸太平了，虽然千代也很平，但孬好还有一点起伏。不像现在，虽然多了个刹车，但冬天摔一跤，滑的比谁都远。

    “因为担心被白眼发现，没用变身术，特意制作了这个人皮面具，但现在看来，效果没有想象中那么好用。你应该没有忘记这张脸吧？我们在第二次忍界大战时交过手，托你的福，背后的伤疤每到寒夜都会隐隐发痛呢！”砂忍傀儡师双眼满是怨恨，沙哑的喉咙磨出声道。

    “听你这么一说，我倒是想起来了，你这张脸……砂忍的傀儡师部队中赫赫有名的……难道你……”自来也瞪大眼睛，脸色严峻低沉说道。

    “对，就是我！”傀儡师狞笑道，你终于想起来了。

    “你……是谁来着？”

    第二更，稍微有些晚，但我保证，以后还会有更晚的……

    (本章完)


------------

第九十三章 你不是纲手

    “你……是谁来着？”

    砂忍傀儡师一个趔趄，险些摔倒，气急败坏道：“混账，你是在羞辱我吗？”

    “没有，没有，我是真的不记得你了。”自来也解释道。

    不解释还好，这一解释，傀儡师更愤怒了。他把自来也当做宿命的仇敌，日夜苦练只为报仇雪恨，结果对方根本没把他当回事，甚至连他的名字都没记住。巨大的心理落差，让傀儡师的理智崩断，怒吼一声，十指微动，操纵两只隐藏在低下的人形傀儡破土而出，傀儡手掌弹出涂抹了毒液的利刃，刺向自来也。

    忍法·针地藏！

    自来也满头银发瞬间拉长硬化，变成刺形裹住了全身。淬毒的利刃无功而返，在白发上留下两点火花。

    如果是三代火影猿飞日斩，这时候早抱着一根又长又粗的大棒子，和傀儡玩强拆了。但自来也可没他老师那么6，老老实实玩起了秘术。也为了套些情报，他没拿出真本事，毕竟对面的傀儡师看起来傻乎乎的，是个突破口。

    “你以为你们木叶胜券在握了？别傻了，你们的一举一动都在我们砂忍的掌握之中，今天就是你们木叶还账的时候。”傀儡师一边操纵人形傀儡，一边狂笑道。

    自来也没有回话，皱着眉头闪避傀儡的攻击，不时用土遁和针地藏防御一下，努力装作疲于招架。

    见自来也被自己正面压制，傀儡师更加得意了，嘴快说道：“哈哈哈，木叶打入砂忍高层的间谍，他早就主动投诚了我们砂忍村。你们之前得到的情报，都是我们砂忍故意放给你们的。没想到吧？你们寄予厚望的间谍是个背叛村子的叛徒！”

    “是吗！？之前的情报都是假的……”自来也暗道糟糕，砂忍竟然掌控了木叶的情报渠道，这可不是个好消息。

    “也不能说全是假情报，为了引诱你们上当，大战之前的情报有大部分都是真的，包括千代大人的消息也是，为此我们可是损失了不少兵力和物资！”局势发展尽在砂忍的计划之内，胜利近在咫尺，傀儡师忍不住开始浪了起来，向自来也和盘托出了砂忍计谋。

    “嗯……原来是这样，十句真话里掺着一句假话，的确让人防不胜防。踏着同伴的尸骨摘取胜利果实，我发现我更加讨厌你们砂忍了。”自来也双手结印，一面土墙撞飞两只傀儡后，开口问道：“能告诉我，那家伙为什么投靠你们砂忍？为了金钱还是权力，难道是美色？”

    自来也问的是有关间谍的事，在忍界，每个忍村对待间谍的态度基本保持一致，那就是折磨折磨再折磨，直到套出所有情报。在肉体和精神的双重拷问下，很少有间谍能坚持到最后，就算侥幸活着，也和废人没什么区别了。

    所以，自来也很困惑，木叶好不容易打入砂忍的间谍为什么会主动叛变？一般来说，这种两边倒的墙头草，就没有能善终的。间谍自己也该清楚，就算砂忍不杀他，也会囚禁他，而且还上了木叶的黑名单，随时会死于各种意外。他为什么这么做，没有动机啊？

    “原因嘛……说起来挺可笑的。他在砂忍村有了家庭，一个贤惠的妻子，还有一个可爱的儿子。为了那个家庭，他主动暴露了身份。哈哈哈，是不是很荒谬，自来也！这就是你们木叶培育出的高级间谍，无视忍者规则的废物！该不会你们木叶的忍者，都是这种废物吧？”傀儡师不屑说道，同时还有些庆幸，如果不是对方自己坦诚，谁都不敢相信高层里被木叶按了钉子。

    自来也沉默了，许久之后叹了口气，对这样的叛徒，他不知如何评价。忍者在成为杀戮机器之前，首先是个人，但只要是人，就难逃七情六欲、爱恨悲欢。任务与感情如何抉择，这大概就是忍者的悲哀了！

    “怎么，在考虑派暗部杀掉他吗？”傀儡师见自来也不说话，冷笑道。

    “杀不杀掉都无所谓了，反正你们砂忍也不会放过他。”自来也摇了摇头，不去想叛徒的事，看向傀儡师问道：“你都说了这么多，应该不介意告诉我，千代现在在哪吧？看不到她的老脸，我一直惴惴不安呢！”

    “很快你就能见到了，那也是你们木叶丧钟敲响的时候。”傀儡师呵呵一声，笑容有些牵强，操控查克拉线的手指忍不住抖动了一下。

    你问我？我也想知道啊！千代大人……你究竟哪？

    傀儡师努力维持脸色镇定，其实内心是崩溃的。按计划，千代早该到了，可事实上，她已经迟到半小时了。两国交战，不是上班打卡，又不需要赶公交，迟到半小时是什么鬼？

    此时千代正在赶来的路上，11路公交全线畅通无阻，只是过弯时……追尾了！

    大战场右侧前推30公里处，千代站在树干上，一脸懵逼。她按计划，带领3个精英小队从砂忍指挥部，一路隐藏偷偷摸一摸潜伏，准备从侧翼顺风处投放致命毒雾，结果眼瞅着就要达到目的地了，遇上了木叶的巡逻小队。

    此处距离战场说近不近说远不远，有木叶的巡逻队，千代表示可以理解。为了不扰乱计划，千代决定先灭了这群木叶忍者祭旗。不就是4个小队，共计12名忍者吗？老娘我什么场面没见过，怼就是咯，难道我会怕？

    不过，当千代看清对面站着的人后，嘴角抽搐。谁能告诉我，为什么那个讨厌的金发双马尾外加下作乳量也在？

    千代思绪翻转，难道我们的计划被木叶看穿了？自来也那个小鬼有这么聪明？不可能，明明是个缺心眼！该死，肯定是那个间谍不老实，偷偷传达了加料的消息！NND，回去就嫩死他！

    千代心头百转交集，木叶一行人也没好到哪里去，纷纷不知所措。他们沿着前线据点一路前行，结果发现了几处忍者隐蔽行踪的痕迹，经判断发现不是己方忍者，而且前进的方向正是木叶前线……

    这还了得！

    处于忍者的警觉性，小队立刻更改了路线，加速前行想要抓出这几只心怀鬼胎的老鼠。这一跟才发现不妙，砂忍里有似乎有感知忍者，发现他们尾随后，竟然加快了速度。于是，木叶小队也不再隐藏了，不惜体力准备超车。砂忍这边发现甩不开后，在原地停了下来，这一照面，双方都傻眼了。

    “砂忍的……千代？”日差磕磕巴巴说道。什么情况，为什么砂忍的大人物会出现在这里？

    杜克见千代一脸不善盯着自己，这才想起来现在的身份，不由无辜地眨巴眨巴眼。我咧个去，自来也老师，这难道就是你的计划？你竟然这么聪明，对不起，请原谅我一直把你当做缺心眼。

    “纲手！？”千代呵呵了一声，难怪今天出门眼皮直跳，我还以为会捡到钱。

    杜克没有回话，直到木叶一方的忍者都看着他，日差咳咳了两声后，他才反应过来。上前一步，单手叉腰，豪气云干说道：“正是老娘！”

    “……”日差。

    “……”木叶一方忍者单手捂脸，不忍直视。大姐，不，大兄弟，你这画风不对啊。

    幸亏纲手不在场，否则看到杜克给她脸上抹黑，妥妥一出木叶同室操戈的惨剧。

    “她的查克拉……好庞大！！”千代身边的感知忍者震惊道。这股查卡拉的量远不如村子里的一尾人柱力分福，但比起失踪的三代风影却强了不止一筹。

    千代闻言惊异，仔细盯着杜克看了几眼，仿佛一台X光从头到尾扫视了一遍，问道：“你不是纲手，是谁？”

    “啊咧？”正在凹造型的杜克愣住。虽说没指望瞒过老奸巨猾的千代，但是要不要这么快？

    台词就读了四个字，还没念完呢！导演，有人篡改剧本，还有没有人管，不管我不演了哈。

    “听说木叶冒出了个很厉害的医疗忍者，一直冒充纲手，就是你吧！”千代冷笑连连，开启群嘲模式：“自来也那小子，亏我刚才还高看他一眼，没想到他竟然自作聪明，把你这个假货派过来牵制我，我该说他是天真还是傻？不过也好，在这里除掉你，省得以后木叶再多一个纲手。”

    和纲手争风吃……咳，争勇斗狠这么些年，在医疗忍术这个领域，千代自认为是最了解纲手的忍者。在砂忍偷偷窃取了部分解毒剂之后，千代便如获至宝，马不停蹄开始了药剂配比解析，结果得出一个让她吃惊不已的结论。药剂的配比方式和纲手大相径庭，无论是医理的入手，还是解毒成分的构析风格，都与纲手的习惯格格不入。

    要不怎么说最了解你的，就是你的敌人呢！千代凭借几支药剂就确认了木叶前线的纲手八成是假货，由此可见她对纲手的怨念之深。

    木叶前线的纲手很有可能是假的！

    一开始千代只有八成把握，但见到杜克后，八成直接变成了八十成。虽然不愿意承认，但千代对纲手的评价还是很高的。眼前这个逗气冲天的女刁丝，除了胸，其他都是假冒的，搞不好连胸都是假的。

    (本章完)


------------

第九十四章 人造冰河

    看到假冒的纲手，千代老人家差点脑血栓过去了。要知道当初她还指天为誓，肯定除了纲手没人能解她的毒，结果转身就被打脸了。也幸亏前线她的资格最老，没人敢把‘直播吃翔’的誓言拿出来和她较真，否则她这张老脸往哪搁。

    那时，千代认为，即使不是纲手，解开她毒的医疗忍者也绝非等闲之辈，还有些心心相惜之感。这一切，在看到杜克的时候，，这个逗比是谁家链子没拴好，给放出来了？

    “千代老太婆，没想到你上了年纪，连眼神都不好使了！我可是货真价实的真货，何来假冒一说。该不会是看到我保养的这么好，而你已经一脸褶子，所以心生嫉妒，不敢面对现实吧？”杜克捂住嘴呵呵笑道。这时候果断不能承认，不然忍乳负重意义何在！

    原来是这样啊！砂忍一方听到杜克这么说，恍然大悟，有几个人跟着暗暗点头。

    “我这是抬头纹，抬头纹！”千代瞪了自家几个点头的砂忍，恨恨说道。

    “你的抬头纹还真多……还有，抬头纹是不会长在眼角的。”杜克轻飘飘来了一句。

    “少废话，藏头露尾的家伙。已经被我识破，你还打算用这张脸到什么时候？”千代呵斥道，怒气值MAX。

    “都说了我是真的，老人家脾气还真倔！”杜克挺了挺胸，输出一波致命嘲讽。

    作为一个50多岁的扁平，千代倒吸一口冷气，额头青筋暴起，当年屡次败于纲手，她都没这么大火气。多年修身养性磨练的心境，这一刻被打碎的一干二净。

    “千代大人，请冷静，她是在激怒您。”感知忍者连忙劝道，任务要紧，他们没时间在这里磨嘴皮子。

    千代愠怒一声，想起身负的重任，朝着杜克说道：“不承认也没关系，假纲手我已经确认，这些就足够了。至于你是谁，不影响大局。”

    千代还不知道，因为她的耽搁，所谓的大局正在朝木叶一方倾倒。事实上，风火两国的大战从某种角度而言，是很可笑的。

    双方国土都面临被入侵的尴尬局面，同为受害者，他们继续战争没有太大意义，现在集中兵力赶走入侵者才是正理。可木叶不想在对抗其他三大国时，背后留一个心怀叵测的砂忍，同理，砂忍也不想在对抗土之国的时候，包藏祸心的木叶在背后使坏。既然双方都不信任，那么……先打一架再说吧！

    “你们倒是打得好算盘，放出消息说纲手重归木叶，意图混淆我们的视听。哼哼，可笑的伎俩！”千代双手从袖子里掏出一把苦无，扔向半空。诡异的是，这些苦无悬浮在半空，如同被施加了定身术。

    “是查克拉线，注意她的手指，傀儡师的可怕之处在于他们能从任何角度发动攻击。还有，小心不要受伤，千代最擅长下毒。”日差白眼看到一根根透明的蓝色丝线，提醒道。

    木叶一方的忍者一跃散开，保持着随时可以支援队友的距离，同时也阻拦在砂忍和前线的道路上。他们用行动证明，想要踏进前线，就先踏过他们的尸体。

    杜克没有闪避，和日差打了个手势，示意自己对付千代，拖延时间，等其他人解决对手再来帮他。日差大惊之下，正要支援，被一发风刃拦下。只听‘嗖嗖’几声，砂忍的精英忍者就向他们展开了狂风暴雨般的攻击。

    日差凝重看着眼前笑眯眯的砂忍，赫然正是之前发话的感知忍者。一路上，日差已经领略到了对方感知能力的强大，超远距离上，白眼可以说被对方玩弄的一无是处。

    “久闻木叶白眼的大名，本想和你交换一下心得，可惜时间紧迫，只好速战速决了。”感知忍者说道：“不要试图打扰千代大人，很久没见她这么生气了，也许冒牌货的血能让她冷静下来。”

    “他很强！”日差说完，便全神贯注投入了自己的战斗。

    不远处，千代双手张开，苦无离弦之箭高速射出，凌厉的破风声留下残影，直取杜克周身各大要害。

    叮！叮！叮！叮————

    杜克置若罔闻，放任苦无撞在身上，额头、喉咙、胸口等要害。苦无发出一连不甘的脆响，掉落在地面，杜克洁白的肌肤上，别说血痕，连印字都没留下。

    冰遁·低温！

    “没有结印……是血继界限吗？”千代眉头一皱，本以为杜克会躲避，没想到他会硬接，还是以这种方式。

    “来而不往非礼也，老太婆，这是回礼！”杜克双手高速结印，猛地吐出一团暴风。

    风遁·神飙！

    飓风从天而降，杀气腾腾来势汹汹，目标正是千代。千代在杜克结印时就有所察觉，她面色不变，轻蔑一声，双手同样结印。待暴风靠近，贴着她脸侧时，才释放出忍术。

    “风遁·风反！”

    千代面前撑起一面蓝色天幕，将迎面而来的飓风反射。这招高级风遁利用查克拉能将同为风遁的忍术反弹，不过只能是风遁，其他性质的忍术不行。而且需要极其精准的查克拉控制功底，即便是上忍也不一定能做到，限制性很强。

    “竟然对砂忍使用风遁，不知死活！”

    眼见杜克被暴风卷起，千代掉头看向身侧不远处的大树，说道：“别躲了，你的替身术太差劲了。”

    杜克从树后走出，暗道老妖怪，只是简单的对峙，就能发现战斗经验上的悬殊差距，他本来还想来一个千年杀的。

    千代打了个冷颤，似乎察觉到了世界满满的恶意，忍不住瞪了杜克一眼。

    “你究竟是谁？别和我说你是纲手这样的废话。我和纲手斗了这么多年，她的忍术我都见过，唯独风遁忍术，一次都没有，她根本就没有风属性的查克拉。”千代心里诽谤，死鸭子嘴硬，要真是纲手，老娘早就闻到她身上那股骚一劲了。

    杜克挠了挠鼻子，这才知道纲手不会风遁。本打算用最强的一招风遁撑撑场子，结果被千代教做人，风遁被破不说，还彻底暴露了假身份，搞得他他都不好意思在挂着纲手的马甲了。

    嘭！白烟散去，杜克恢复了本身样貌，没了胸前的负重，顿时身轻如燕。

    千代猛然一惊，不可置信说道：“这就是你的真面目吗？木叶不愧是天才的摇篮……我的毒真是你解开的？”

    千代不经起疑，年龄未免太小了点。

    杜克没有回话，回到本体后他不再拘束纲手的战斗风格，双手结出覆盖最大范围的水遁，同时高呼道：“日差队长，还有大家，能跑多远跑多远！”

    远处的日差听闻，朝杜克看去，白眼里灰白色的杜克身上突然爆发出震人心魄的可怕查克拉。日差心里大骂，这种等级的查克拉，施展的忍术覆盖范围我逃得了吗？

    “开…开玩笑的吧！”砂忍的感知忍者同样看到了杜克的动作，额头留下大片冷汗，疯狂嘶喊道：“千代大人，注意闪避！所有人，全部离开那里。”

    千代早就发现了不妥，在杜克查克拉爆发的瞬间，她便一马当先飞速回避。同样的，连同木叶忍者在内，全部拔腿就跑。

    日差几个大步赶上红和阿斯玛，提起他俩的衣领朝远处奔去。阿斯玛被日差提着，抽空回头看了一眼，结果发现杜克结的印异常眼熟，咽了口唾沫说道：“杜克该不会是要连我们一起干掉吧！”

    “水遁·大爆水冲波！”

    杜克大喝一声，双手合十，张开嘴吐出大量的水，巨量的水流冲出，形成一道道叠加的狂暴海浪，朝着四面八方涌去。汹涌咆哮的海浪叠加，一道高过一道，土石树木如同玩具，裹挟在滔天洪水中，滚滚而下。

    “喝————”

    杜克的查克拉仿佛没有尽头一般，洪水的覆盖范围越来越大，当他收起忍术后，视线内只剩一片海洋，原本参天的树林被硬生生抹去了大片。

    如果是在风之国腹地的沙漠遇到千代，杜克二话不说掉头就走。但在川之国就不同了，这个国家多山多水，尤其是这片丛林河道极多，地下水资源丰富，他的水遁可以得到最大程度增幅，同样的查克拉，制造的大海面积更广阔。

    “这家伙真的是想杀了我们！”阿斯玛扶着红站在水面上，看着一片泽国，吐槽道。因为杜克刻意避让，他们虽然给冲走了很远，但都没受伤，只是浸在水里呛了几口。

    木叶的忍者脸色都不好看，就在刚才，他们还以为会被杜克不分敌我的忍术干掉，现在心跳还砰砰加速，没缓下来。

    “我记得紧接着大爆水冲波的忍术是……”红突然惊声说道，一般杜克用这招都是前缀。

    远处，杜克的声音回响：“冰遁·人造冰河！”

    咔啦——咔啦————

    冻结的寒气由远及近，日差打开白眼，就看到一条白线散开，汹涌的大海就静止了。

    (本章完)


------------

第九十五章 近松十人众

    从海天一线冻结而来的寒气绕过日差等人，蔓延到他们身后，直到视线尽头。轰隆隆的海浪声停止，喧嚣的世界顷刻间安静到针落可闻。前一秒还浩浩荡荡的大海，转瞬之间冻结成冰原，这种惊心骇目的视觉冲击，只有身临其境才能体会其中的恐怖。

    冰原中，一片浅浅的池塘上，木叶忍者站立在水面上，一个个瞠目结舌。

    苍茫树林凝结成生命禁区一样的冻土，无边无际，冰天雪地的白色，这种奇景，在忍界只有雪之国才能欣赏到。但那是天然的地理气候，日积月累，经历大自然的变化而形成的，并非人为的忍术。类似一己之力改变地理环境，这种事别说见过，听都没听过。

    “无论看几遍，都觉得不真实……这真的是忍术吗？”红捂着小嘴，在寒风中打了个寒颤，以前也见过杜克的冰遁，但这次的范围似乎更辽阔了。

    “就像是整个世界都被冰雪盖住了！”冰封的海面超过了白眼最大捕捉界限，日差回首四顾，仿佛置身世界的极点，茫茫然不见尽头。

    “真是可怕的血继界限，逃跑都做不到……听说我们和雾隐正在打仗，真心疼那边前线的哥们儿！”一名上忍磕磕巴巴说道，脑补了村里的忍者，在茫茫大海被冻成冰棍的画面。啧，好惨！

    “……”其余几名忍者闻言默然，对视一眼，纷纷祈祷不要被调派去水之国战线。

    “别说胡话了，杜克比较特殊，并不是所有的冰遁忍者都和他一样，拥有这么庞大的查克拉！还有别在他面前提起水之国……如果你们想去暗部喝茶的话，权当没听到我说的话。”日差瞪了几个满口胡言的同伴，那小子的养父可以暗部部长，不想死就管住你们自己的嘴巴。

    “抱歉，日差，我们知道了。”几名忍者慌忙停下。在雾隐都是稀罕货的冰遁，平白无故出现在木叶，这种事怎么看都充满了阴谋的气息，可不是他们能擅自轻言的。

    咔嚓——砰！

    冰原中，十个个头不一的人形傀儡破冰而出，众星拱月般护住千代。紧接着，又是一道道冰层破裂的声音，包括感知忍者在内，五名精英砂忍跟着脱困而出，一个个脸色铁青，冻得浑身哆嗦。

    “千代大人，这难道是冰遁？”感知忍者率先察觉到千代的身影，赶到她身旁问道。感知范围内，大部分区域都陷入冻结状态，生命痕迹近乎绝迹。

    “没有结印的动作，的确是冰遁无疑。”千代半眯着眼睛，呼出一口热气，想了想后说道。

    “威力太夸张了，冰遁有这么厉害吗？”一名赶来的砂忍精英问道。地图炮说开就开，简直不给活路，这是冰遁，又不是木遁，还能不能愉快的玩耍了？

    “怎么可能，只是那个木叶小姑娘查克拉量太庞大了。”千代凝神片刻，说出了自己的看法。风水两国不接壤，她对雾隐的水无月一族知之甚少，但有一点她很确定，如果水无月一族都这样牛叉，那水之国早就一统天下了，哪还有砂忍什么事！

    “说了这么多，你们难道忘了吗？冰遁，那不是雾隐的血继界限吗，怎么木叶也会有？难道他们联手了？”一名精英砂忍惊呼道。

    砂忍们一同惊醒，如果水火两国真的结盟，再加上一旁虎视眈眈的土之国，风之国等同于对抗三个大国，还打个屁啊！挂白旗投降吧！

    “不可能的！”千代斩钉截铁说道，作为砂忍的高层领导之一，她了解村子的阴暗面，不只是砂忍村，每个村子都一样。与其说水火两国结盟，她更相信是木叶暗地里干了见不得人的勾当，劫掠了雾隐的血继界限。

    “千代大人！为什么这么说，事实不是很明显吗？”

    “雾隐又不是白痴，怎么可能把自家宝贵的血继忍者丢给木叶！而且有猿飞日斩、志村团藏这两个阴险狡诈之辈在，木叶多一个冰遁忍者，不足为奇。”不愧是忍界老司机，千代一眼就看穿了套路，接近了真相。

    “难道是木叶偷来的……真是卑鄙，盗取别国的血继。”感知忍者庆幸道，如果是这样再好不过，扛把子三代风影不知去哪浪了，对手能少一个是一个。

    感知忍者说完这句话，还没等松口气，便发现杜克正高速朝这里飞奔而来。

    “小心，那个冰遁忍者过来了。速度很快……”感知忍者提醒道，随后张大嘴巴，吃惊说道：“他的查克拉还有很多，该死，那家伙是怪物吗？”

    “你们立刻去前线，按计划行事，这里交给我来对付。耽搁的时间太久了，不能继续拖下去，迟则生变。”千代从怀里掏出一个卷轴，递给感知忍者，郑重说道：“这是本部按比例严格配制的超强毒药，总共一千瓶，足以瞬间杀死整个战场上的木叶忍者。村里的忍者提前服用了解毒剂，你大胆放手去做，不用担心会造成误杀！”

    “可是，这种事交给千代大人来办，成功率才更高。”感知忍者摇头说道。毒药的配制比率表出自千代之手，这个任务有她来操作最合适。

    “你们不是他的对手，我亲自出手更稳妥，而且，你是感知忍者，能做得更好。”

    “可是……”

    “不要再说了，立刻按我命令执行。”千代视线内看到杜克疾驰而来的身影，操控十个傀儡迎了上去。

    “走，我们出发！”见千代执意断后，感知忍者咬咬牙，带着残存的砂忍转身狂奔。

    “小鬼，就由我来做你的对手吧！”在千代的操纵下，十个身披白袍的人形傀儡拦下了杜克。

    “这是？”杜克看着眼前形色各异的人形傀儡，脑海中回想起千代对赤砂之蝎的战斗场景。

    “白秘籍?近松十人众！”千代收起之前的轻视，严肃道：“傀儡师的终极之术‘十指傀儡’，用他们来结束这场战斗再适合不过了。”

    本来看到杜克，千代就觉得对方小小年纪是个祸害，可令她没想到的是，这祸害厉害到了这种程度。若是再等几年，羽翼渐丰，木叶岂不是又要多出一个千手柱间？

    千代不敢去想，忍界再出现一个千手柱间，会是怎样一番景象。所以对她而言，必须要不惜一切代价，将杜克这个未来的千手柱间彻底摧毁，否则砂忍再难有出头之日。

    “这就是第一代傀儡师，有傀儡师鼻祖之称，门左卫门制造的十杰作？”杜克好奇打量了几眼，十个傀儡说不上栩栩如生，但也比普通的傀儡更具气势，而且只是看着他们，就能察觉到他们散发出的血腥气。

    “哦！你一个木叶忍者，竟然也知道门左卫门和十杰作？”千代小小惊讶了一把。

    “以前听一个红头发的提到过，他说你用这个术攻下一个城池，那家伙你也认识，他的名字叫……蝎！”杜克说着，眼睛瞥向千代身后的砂忍。

    脚下的冰原由他的查克拉制造，这里发生的事都在他感知范围，虽然没声音没图像，但千代亲自断后足以说明很多，逃走的砂忍绝对肩负重任。

    “什么？蝎？”千代听到失踪孙子的名字，精神恍惚，失声高呼道。

    就是现在！杜克双手并拢，结印道：“影分身之术！”

    嘭！

    白烟散开后，四名影分身脚下骤然发力，如同剃刀般疾驰，瞬间化作残影。千代恍惚回神，只听到耳边呼啸的风声，回头才发现影分身已经追不上了，不由破口大骂：“卑鄙的小鬼，竟然利用老人家心爱孙子的弱点！”

    “你这话，我就当夸奖收下了。”送走四个影分身，杜克点头笑道。四个影分身拦下砂忍的精英上忍，他还没自大到狂妄的地步，不过感知中，日差等人正朝那个方向移动，影分身拖延至日差等人到达，勉强不成问题。

    千代气急，担忧任务被打搅，不再废话，她操控查克拉线连接上近松十人众。身上的气势瞬间达到巅峰，不逊色影级的查克拉爆发出来。

    感受到这份查克拉量，杜克的表情认真起来，这时候的千代可不是原著中老态龙钟，随时都会咽气的老婆婆。身为前任傀儡师部队首领，砂忍历史上最杰出的傀儡师之一！在赤砂之蝎潜伏不出，一门心思研究充气……人傀儡的时候，千代就是屹立在傀儡师巅峰的人物，堪称地表最强。

    啥？为什么没有地下？蝎就在地下猫着呢！

    嗖！

    千代手指轻点，下一个瞬间，她操纵的傀儡，直接向着杜克发起了攻击。这十个傀儡由门左卫门精心设计，又被千代这种顶级傀儡师操控，移动的速度之快，堪比精英级别的上忍，最快的一个几乎是瞬间就来到了杜克眼前。

    关节的接缝处弹射一出淬着幽兰毒素的弯刀，只是一个照面就将杜克拦腰斩成两半。随后而来的傀儡没有收手，将两半身躯切成碎渣。

    (本章完)


------------

第九十六章 我可以解释

    “冰替身！？”

    千代看着被十人众切成碎渣的冰块，冷哼一声。这样有威胁性的目标，绝对不可以让他成功的成长起来。

    冰原上，杜克不知藏到了哪里，千代见此也不慌乱，双臂自然弯曲在身前，指尖微不可察的查克拉线接连在近松十人众身上，控制他们摆出防御阵型，护住自己。

    寒风吹过，卷起千代的发梢，静默的十人众白袍随风舞动，警惕戒备着。手肘部犹如可以任意变形的组合玩具，瞬息之间就改变了形态，直接甩出了一叠旋转的刀片，刀刃上带着幽冷的寒芒。以傀儡师的风格，这些刀刃肯定是加了料的。

    “冰遁·暴风雪！”

    微微的寒风风势大作，温度骤降，吹得人睁不开眼。千代操控十人众挡住暴风。暴风雪中卷携着冰粒，子弹般噼里啪啦打在傀儡上，落下厚厚一层坚冰。

    千代背后的视线死角，杜克破开冰层，瞬身挥出一拳，直击千代腰眼。忍者手册上有关于傀儡师的记载，将毕生精力投入傀儡术的开发和技巧，傀儡师们不注重体术、幻术的修炼，换言之，他们近身就是战5渣。

    打蛇打七寸，挖树先挖根！和傀儡师战斗，首选就是近战。

    咔嚓！

    一拳打在千代后背，杜克还没来及高兴，就发觉到拳头上传来的触感不对，脚下用力踏在冰面上，瞬间后撤。定身后发现前后左右被十人众拦住去路，围了个水泄不通。再看被击中的千代，不知何时与一名十人众傀儡调换了位置。

    “如果我没猜错，你应该可以感知到我的位置……不是感知忍者，却能做到这点，是通过这片冰原做到的吗？真是独辟蹊径的术，和我们砂忍的秘术有些相似。”千代拉下头上的白袍，呵呵笑道。

    “该死！”杜克啐了一口，老妖婆的战斗经验太丰富了，光凭这些经验，就能遛着他打。

    千代说的没错，杜克能通过冰面传来的感知，察觉地面忍者的数量，但也仅限于此。这是一种简单的接触式感知，没有查克拉辨别能力，也做不到视觉和听觉上的传讯，一旦敌人飞行或使用分身术，他立马抓瞎。这也是杜克只能冒充感知忍者，而并非感知忍者的原因。连忍者最基本的三身术都看不穿，算哪门子的感知忍者。

    “如果你想要近身，我劝你还是别做无用功了。这么容易让你近身，傀儡师早就被杀光了。”千代摇头说道，补充了一句：“况且，看你瘦瘦弱弱的样子，体术水平恐怕连我都不如。”

    杜克脸色微变，古怪看了千代一眼：“你确定？”

    “难道不是吗？我承认你的水遁和冰遁威力都很有水准，但是毕竟年龄太小，成为忍者的时间不长。体术、忍术、幻术，每一样都要消耗大量时间，就算你从娘胎里就开始修炼，也不可能做到面面俱到。”千代分析的头头是道，乍一听还挺有道理。

    杜克嘴角抽抽，刚刚没有拳打敬老院真是不好意思，让你产生了我是体术渣渣的误会。说到瘦，我也很无奈，明明在另一个世界我可是肌肉壮汉来着。都怪火影世界坑太深，水无月一族的奇葩体质，天生和肌肉绝缘。

    还有，只有水遁和冰遁很有水准是什么意思？我的风遁呢？就这么看不上眼？我之前那一招神飙……好吧，的确是没被你放在眼里。

    想到自己最强的风遁被千代轻松反弹，杜克惆怅不已，连傀儡师的风遁都不如，以后还是把重心放在水遁和冰遁研究上吧！

    “老老实实和我的傀儡战斗吧，小子！”千代十指弯曲，十人众的身体诡异扭动，旋即便有无数绿油油的毒针向着杜克蓦然射一出。

    面对雨泼不进的密集攻击，杜克却丝毫没有退避之意，在身上覆盖一层冰霜，直接就是一拳轰出。

    毒针撞在杜克身上停滞不前，或是扭曲或是断裂，纷纷如同雨点般弹开，洒落在地。如果是傀儡上的钢刀，杜克还会闪避，但区区毒针，还破不了冰。

    无视密密麻麻的毒针，杜克一拳打向最近的一具傀儡。见杜克如此执迷不悟，千代嘲笑道：“不听老人言的小鬼，都说了你那可笑的体术…呃……”

    咔嚓——嘭！

    一拳轰出，傀儡坚固的躯体凹陷深坑，下一秒犹如摧枯拉朽般，被全部击溃。即便是傀儡内部的细小零件，都没能幸免，扭成废铁。瞬间，这个傀儡便因千代的大意化作了无数碎片散落。

    看到这一拳，千代的脸黑得犹如锅底，目光闪过了浓浓的忌惮之色，有股不祥的预感。记忆中，貌似当年那个屁股长在肚子上的小婊砸，也是这种展开……

    “以后近松十人众要改为近松九人众了，千代老婆婆。”杜克吹了吹拳头，挑衅道。

    “不用你操心，只要材料足够，傀儡要多少有多少。”千代看也没看损坏的十人众，反而饶有兴趣盯着杜克，开口问道：“反倒是你，刚才那种发力技巧，如果我没看错，是纲手的怪力拳吧！难怪由你来假扮她，你的老师就是……”

    “没错，是自来也！”杜克接过话，这事没什么好隐瞒的。

    “……”

    千代秒变死鱼眼，仿佛一万只羊驼从心里跑过。你丫逗我呢？医疗忍术和怪力拳，就差通灵兽蛞蝓了，结果你说你是自来也的弟子，我有这么好骗吗？

    “怎么，难道你觉得我是纲手大人的弟子？”杜克连连摆手，诚恳道：“不不，我连她的面都没见过，更谈不上拜她为师了。虽然自来也老师又好色又不正紧，智商感人，喜欢看H书，还经常偷窥女澡堂，平时也不专心教导，都是水门师兄代替他指导我修行，但他的确是我的老师，这一点我是不会开玩笑的。”

    “……”千代无语，这样的老师要之何用。

    “喂喂，你别不信啊！事关师承，我很严肃的好吧！”

    千代见杜克一脸肃然，心里打鼓。难道是我猜错了，这小鬼真是自来也的徒弟？明明和纲手这么相似，真是怪事！

    这时，杜克影分身和感知忍者交战处，突然传来一声高呼：“通灵之术！”

    随后，一阵白烟散开，即便是远远隔着，杜克和千代也能看到一只黏糊糊的蓝白条鼻涕虫，正在寒风里瑟瑟发抖。

    “辛苦你了，蛞蝓大姐，大冷天喊你出来吹风。”

    杜克看了看远处的蛞蝓，默默吐槽自己的分身。掉头看向一脸愤懑的千代，咳咳两声严肃道：“这个……其实也是可以解释的。”

    “去死吧，臭小鬼！”千代暴怒，这时候还想骗我，你以为我是老年痴呆吗？纲手的弟子，正好新仇旧恨一起结了，今天不杀了你，我就卸甲归田，回老家等死。

    嗖！

    前方的空气炸裂，这一次来到杜克身前的是三只傀儡。三只傀儡极其灵活，躯干四肢极其灵活，犹如可以任意变形的机关玩具，半空中就改变了形态，向杜克发动了攻击。

    第一只傀儡直接甩开胳膊，从肋下伸出一层层镰刀形刃具，刀刃反射寒光，在急速下爆发出轰鸣。

    第二个傀儡则收起四肢头颅，变成球形，随后周身弹射出密集的尖刺，像一颗超大号流星球，被傀儡线操纵，甩了过来。

    第三个傀儡则打开胸膛，从胸腹部弹射出一颗纹着封印文字的铁质狮头。

    三只傀儡主攻，剩下的傀儡也没闲着，除了两具负责保护千代这个傀儡师，剩下四个从杜克背后包抄，两两一队，双手拉出钢线，欲要将杜克拦腰切碎。

    转瞬之间，令人眼花缭乱的攻击便已到位，精妙的走位配合，让杜克感觉对方不是一个人在战斗。

    越是强大的傀儡师，他们操纵的傀儡就越多，这正是傀儡师的优势，而千代作为屹立在傀儡师顶尖的存在，早已将傀儡术登峰造极，十指傀儡各个以一当千。

    “冰遁·暴风雪！”

    危急时刻，杜克毫不犹豫猛吸一口气，朝身下地面吐出。寒气和冰雪从他脚下覆盖，蔓延至全身，将他整个人都冻在冰山里。

    千代没想到杜克还有这种操作，措手不及之下，竟有两个傀儡来不及撤回，连同杜克一起变成了冷冻罐头。

    轰————

    千代收回其余傀儡，只听一声巨响，冰山被从中间暴力撑开，两只傀儡也不幸和冰山一起断成了数节。

    杜克跳出冰山，拍了拍身上的冰渣，毫发无损的模样让千代瞠目结舌。

    “你……”千代脸皮直抽，大老远都能感受到的彻骨寒意，竟然一点冻伤的痕迹都没留下。免疫寒冷，水无月的血继有这么厉害？难道是在木叶水土不服，变异了？

    “现在只剩七个了，千代老婆婆。”杜克虽然对傀儡不怎么感冒，但看着千代行云流水般的完美攻击，也不得不暗自赞叹。不愧是砂忍的千代，复数级别的傀儡从空形同手脚，像是十个心有灵犀的上忍联手，他连反击的余地都找不到，只能玩同归于尽。

    千代沉默不做声，用行动回应，手指轻微抖动，又是三个傀儡瞬间上前，在杜克面前组合成阵型。

    “傀儡术·三宝吸溃！”

    (本章完)


------------

第九十七章 一尾守鹤

    “傀儡术·三宝吸溃！”

    三个傀儡蓦然打开了各自的机关，叠加成一个三角阵，通过封印在机关上的秘术，释放出吸力极强的猛烈龙卷风，仿佛贯通天地的元素巨龙，咆哮怒吼。杜克身处正前方，被突如其来的吸力缠住，连忙双脚踏入冰中，像钉钉子一样，挺直腰板定住自己。

    他清晰的记得，原著中，千代这一招的可怕威力。先将目标吸收到三角阵中间，通过急速旋转的风力切割，被吸收的物质都会在阵的中间完全压缩，再从阵的后方排放。赤砂之蝎当时就吃了个大亏，这个术一口气消灭了他几十个傀儡。

    杜克身处狂暴的吸力中，看到冰层被一块块掀起，像豆腐一样被利刃般的风势绞成碎屑，正想办法脱身，耳边就传来千代的大声喧嚷。

    “小子，纲手已经放弃了忍者的身份，作为她的弟子，她的债务就由你来偿还吧！”

    杜克无语，从来都是别人给他背锅，想不到还有给别人背锅的一天。想想纲手大肥羊的绰号，估计把木叶卖了都赔不起，这锅绝对不能背。

    “都说了我的老师是自来也，你怎么就不听呢！”杜克愤愤道：“既然你不相信，就让你见识一下，自来也老师交给我的忍术。”

    虽然是水门师兄发明的忍术！杜克在心里补充了一句。

    “冰遁·螺旋丸！”

    杜克单手凝聚出一颗天蓝色的螺旋丸，随着冰遁查克拉注入，透明螺旋丸个头放大至足球大小，变成雪白色的流体冰球。散发着让人窒息的寒意，四溢的冰花蔓延至手腕，将杜克右臂整个冻住。

    “那是什么忍术？”千代躲在远处，看到螺旋丸疑惑道。血继界限和无印忍术她还是分得清的，在冰遁查克拉改变形态前，杜克并没有结印。

    杜克拔出双脚，身体顺着吸力牵引，朝龙卷风风眼飞去。下一刻，冰遁螺旋丸在三角阵中心爆裂，暴虐的寒气围绕三角阵向四面八方席卷，将杜克弹开。

    极寒的冷气肆无忌惮将所过之处冻成冰块，连没有形态的龙卷风都被冻住了。寒气在冻结的同时，又生出强大的扭曲力，将冰冻的一切撕扯成碎片。三角阵制造的龙卷风只坚持了一瞬，就扭曲成冰渣，撕扯成碎片。

    只是瞬间，三个傀儡被扭曲到不成人形，化作无数碎片散落。

    千代瞳孔一缩，露出一抹震惊，但很快就被她压了下去，手指轻微抖动，又是三个傀儡瞬间出现，将羽夜蓦然围住。

    “只剩五个了哟，千代老婆婆！”杜克咳出嘴里的冰块，看向千代身边四个傀儡。

    “别太小看傀儡师！”千代冷眼说道，空出一只手挥舞，查克拉丝线从废墟中拉扯出一片完好的零件，东平西凑硬是重组了一个傀儡。

    杜克嘴角咧咧，感情近松十人众的零件是流水线做出来的，还有这种操作。不过，就算多一个也无关紧要，哪怕有一万个傀儡，傀儡师也只有一个，只要击溃这个源头，再多的傀儡也只是一个数字。

    下一个瞬间，杜克脚下蓦然一踏。

    咔嚓！！！

    冰面陡然炸裂，出现了一个小坑，四周都是蜘蛛网一般的裂痕。而杜克的身影，则是直接闪烁，冲向千代。

    好快的速度！千代咂舌，肉眼只看到空中虚影闪而逝，急忙操纵傀儡挡在身前，见识过这拳的威力，千代可不敢硬抗。一击就能破坏堪比钢铁硬度的傀儡，记忆中，也只有纲手的拳头才有这种破坏力。

    “急冻拳！”

    “傀儡术·机光盾封！”

    嘭！

    杜克一拳砸在傀儡竖起的查卡拉盾牌上，寒冰冻住竖起盾牌的手臂，杜克也被反弹的作用力弹飞。半空中，杜克扭转身体，双脚落地后撤几步才停下。看到其他傀儡竖起的查卡拉盾牌，一阵无语。这是绝地武士的片场还是高达片场，激光盾都出来了。这科技树点的，砂忍的傀儡以后岂不是能飞出外太空。

    千代操纵着傀儡，看向被冰封的关节，目光闪烁，满是惊恐。虽然成功挡下了攻击，但机关被冰块卡死，这具傀儡的手臂废了。

    若是一拳打碎查克拉盾，千代还可以接受，但冰封了傀儡的关节，这一点就不能视而不见了。傀儡是傀儡师视若性命的武器，全靠灵活的关节和布置好的机关刃具作战，关节被损坏，就意味着傀儡师失去战斗力。

    在傀儡师的辉煌历史上，也曾有人将傀儡贬低得一无是处。那人就是千代眼中傀儡师的天敌，被誉为历代最强的第三代风影。以一己之力镇压傀儡师部队，将整个砂忍村掌控在手里的强人。

    最强风影是砂忍最强部队的克星，这听起来很可笑，但事实就是如此。正因为三代风影的磁遁克制傀儡师，他才能将砂忍村牢牢整合成铁桶般坚固，让第二次忍界大战时的砂忍村，成为足以和木叶平起平坐的强大忍村。

    如果当初三代风影没有打服心高气傲的傀儡师部队，砂忍不会强盛，但也不会在和木叶的战争中走向衰败，一切似乎命中注定。三代风影带领砂忍崛起，又引领砂忍走下神坛，在他失踪后，砂忍更是一蹶不振，在第三次忍界大战中，甚至拿不出足够的兵力，同时对抗两个忍村。

    所以，在看到冰遁如此克制傀儡术的时候，千代的震惊是外人无法想象的。她无法想象，如果砂忍和雾隐开战，面对雾隐的水无月一族，傀儡师该何去何从。

    千代心潮起伏，杜克可不管这么多。他脚下不停，瞬间冲出数十米，略过一个十人众身边，当他消失后，傀儡才慢了一拍，带着满身冰块倒下。周围的那些傀儡，还毫无察觉，或者说，操控它们的千代，无法阻止回援，只能眼睁睁看着杜克肆意妄为。

    高速移动！

    六式·剃！

    高速移动中的杜克身形连成一片，以直线冲锋肆虐十人众，将一个又一个傀儡冻成冰块。

    “这是什么速度！？”千代看着化成连绵虚影的杜克，心中涌起一丝惊骇，没有犹豫，脚下一用力，就直接蓦然退后。

    和纲手一样足以一击致命的力量，和三代风影磁遁一样克制傀儡师的冰遁，快到肉眼难查的速度，外加不俗的医疗忍术。杜克的出现，直接敲响了傀儡师的丧钟，钟声在千代心头警醒，让她惴惴不安。

    咔嚓！嘭！轰————

    十人众几个呼吸见就被摧毁一空，千代急忙抽出一些零件，重组了一个四肢不协调的傀儡挡在身前。

    “结界·狮子闭哮！”

    封印式绘在这只丑陋的傀儡胸膛出现，下一刻，一颗拳头带着无边巨力，几乎是贴着傀儡直接打在术式正中央。势如破竹摧枯拉朽，直接就将这个傀儡震成了碎片，被千代寄予厚望的封印查克拉的术式，只是延缓了一秒就被重力击溃。

    拳头的力量随着破碎的傀儡延伸，硬生生的将其内部的精密零件全部震的崩裂开来。这些精铁铸造的零件，全部出现了恐怖的扭曲，最后犹如雨点般洒落一地。

    “这样一来，就没办法恢复了。千代老婆婆，十人众全部消灭，如果没有别的傀儡，这场战斗就结束了！”杜克抬起头，看向一脸呆滞的千代。

    千代还没从冰遁对傀儡师的威胁阴影中走出，看到杜克朝她走来，右手手臂旋转，竖起了一面查克拉盾牌。

    “这是……人傀儡？”杜克惊讶道，将血肉之躯改造成傀儡，这已经是禁术的范畴了。

    千代一面竖起盾牌，一面从刃具包里掏出两个卷轴，摊开后看到卷轴上写着的‘父’与‘母’两个字，千代咬了咬牙，又将两个卷轴放了回去。

    “是压箱底的傀儡？为什么不拿出来？”杜克眼尖，看到了卷轴上的两个字，想到日后那一战，蝎就是死在这两个傀儡手上，算是死得其所。

    “这两个傀儡不是为你准备的，如果被你打坏就糟了。木叶的小鬼，不得不承认，你的确是我见过最强的忍者……在这个年龄！”千代收起查克拉盾牌，惨笑道，查克拉盾牌的防御力在对方面前，似乎只是一个笑话。

    “那你是要投降了？”杜克问道，犹豫着要不要直接干掉千代，这老婆不是省油的灯。可是如果她死了，我爱罗咋办？谁来复活他？二号爱妃跪了，鸣人会不会一蹶不振？没了中场场控，凑不齐五影小队，谁来组团刷斑爷副本？

    “不，投降是不可能的！”

    千代看向远处，那里是木叶和砂忍的战场，她似乎能看到因为自己任务的失败，砂忍正面临溃败。战败与战死，千代可以坦然面对，但不是现在。禁术己生转生已经完成，她要在死前，让可爱的孙子感受一下父母怀抱的温暖，哪怕只有一次也好。

    嗖！嗖！嗖！

    数把涂抹着剧毒的利刃被查克拉线操控，射向杜克。

    杜克轻松闪开，后退数米，看向千代，不知她打得什么主意。

    要不直接干掉她好了，我爱罗什么的，鸣人不是还有二柱子吗？做人要专一，见一个爱一个可不行。

    千代深吸一口气，咬破手指，心里默念蝎的名字，猛地爆发出一阵查克拉，双手结印按在地上：“通灵之术！”

    一个巨大的沙壶出现在她面前，千代跳在沙壶上，伸手将写着密密麻麻封印式绘的黄纸拉开一半，对杜克说道：“砂忍村的最终武器一尾守鹤，想见识一下吗？”

    “……”杜克。

    感谢‘魘嘯’、‘nice半宅’的打赏！

    (本章完)


------------

第九十八章 成为一尾人柱力的可能性

    一尾守鹤何许人也？从外形来看不是人，是个纹着紫色纹身的大号狸猫，而且还傻乎乎的。但贵为十尾查克拉的一部分，血脉不凡，又经过六道仙人阴阳遁加工，一尾守鹤生来便拥有无穷无尽的查克拉和驾驭风沙的能力，是忍者世界最可怕的生物之一。

    在忍者的世界，尾兽就是核武器一般的存在，一尾也是如此。通常砂忍外交官会保证，我们对外不会率先使用守鹤！

    这个强大的家伙，目前担任砂忍的对村级兵器一职，因为砂忍长期拖欠工资不发，工作环境又差，还要日夜加班加点，所以守鹤的脾气很暴躁，处在叛逆期。

    杜克可以想象，这只大号狸猫出场会发生什么。连忙摆手，对千代说道：“喂，你想清楚了，放它出来我们都会没命！”

    对于尾兽，杜克实在没什么好办法，唯一的优势，远超一般忍者的查克拉量，放在尾兽面前，也不值一提。在忍界，还没听说有哪个能拼查克拉胜过尾兽的，就算是千手柱间也没这个本事。

    千代老自神在，满不在乎道：“无所谓，老人家我已经活够了，死前拉你做垫背，给砂忍除去一个祸害，一命换一命，不亏！”

    你不亏，我亏啊！我还没亲亲过呢！

    杜克赶紧劝道：“别介啊！这么贵重的东西，哪能随便解开封印，孬好沐浴斋戒三天，再来个祭天仪式才行！况且，回收也是个麻烦事，万一它跑了，谁负责？你不为自己考虑，也要为砂忍的万世基业考虑啊！”

    杜克痛心疾首，一副我为你们砂忍考虑的表情。

    “呵呵！”千代冷笑，如果你头上不是木叶的忍者护额，我特妈差点就信了。

    千代笑完，又把封印的黄纸拉开稍许，满满邪恶的气息从沙壶中散发，同时一股庞大到无法言表的巨量查克拉汹涌喷出，压得冰原龟裂，数米宽的裂缝，延伸至百米开外。沙壶里似乎有什么怪物在苏醒，阴云笼盖在冰原上方，凝重的空气越发粘稠。

    杜克急的脑门出汗，疯狂转动头脑，思索一个一个策略，但都行不通。单身一人在野外遇到尾兽，怎么办？在线等，挺急的。

    要不把一尾封印到身体里，成为一个人见人憎、车间车撞的人柱力？杜克灵光一闪，这个貌似可以操作。

    一尾虽然是个话痨，不像九尾喜欢打瞌睡，喜欢和宿主唠嗑，还一唠就是整宿，但自带操控沙子和磁遁封印的能力还是挺拉风的。再加上人柱力天生庞大的查克拉，好处还是挺多的。到时候看谁不爽，十几上百个大招放过去，保证怼到他怀疑人生。

    此时杜克的思路大概是这样的，第一步，打开冰箱门，第二步，把大…一尾守鹤放进去，第三步，把冰箱门带上。

    杜克相信，凭借自身不逊色千手和漩涡一族的体质和查克拉，成为人柱力应该不会有生命危险，顶多就是把一尾塞冰箱的时候疼一点。

    不过，思索了三秒后，杜克把这个想法丢进了垃圾桶。原因很简单，成为人柱力的过程不可逆转，一旦尾兽跑出来，他的生命也即将走到尽头，这是一颗定时炸弹，随时都会引爆。

    日后晓组织满世界收集尾兽，被他们盯上还能消停？若是正面刚，杜克倒不怕，但晓组织满地丢节操，若是暗地偷袭埋伏，把一尾封印解开，那乐子可就大了。毕竟只听过千日做贼，没听过千日防贼的。

    而且最重要的一点就是，冰箱门在哪？杜克不是水门和自来也，更不是漩涡玖辛奈，如何将一尾塞进冰箱，这是一个严峻的问题。

    封印术什么的……怎么结印来着？

    看着得意洋洋，一脸吃定自己的千代，杜克心里很不爽。通灵术这么宝贵的忍术，偏偏选择和马桶签订契约，这不是存心恶心人吗？

    本着大家不爽才是真的不爽原则，杜克豁出去了，挤兑道：“今天我和你拼了，有种你就把一尾放出来，看看到时候谁先死。”

    “你这小子难道真不怕死？”千代阴仄仄说道，手上一抖，封印又拉开了一点。

    “哼！我吓大的吗？我的速度比你快，一尾出来也是先弄死你这个老胳膊老腿，到时我早跑了。”杜克光棍道。

    “真是这样，你头上流这么多汗做什么？”千代讥讽道。

    “今天太阳这么好，我热得慌。”杜克站在冰天雪地中说道。冰原的上空，寒气蒸腾，结成冰晶，太阳照射在冰晶上，折射出一圈日晕，散发出多彩的光弧。据说这是一个好兆头，看到日晕的人，会被人日晕。

    “既然这样，那我就成全你。”千代牙一咬，脚一跺，刷的一下将封印撕开，然后掉头就跑。

    “……”杜克独自一人在风中凌乱，老妖婆你不是想和我谈条件吗？怎么说撕就撕，这么爽快，你会不会谈判啊？

    轰隆隆————

    灿烂的天空中，阴云逐渐凝聚，沉重的空气让人难以呼吸。杜克透过沙壶，似乎看到一双嗜血的黄色瞳孔缓缓放大。与此同时，一股邪异的，如同汪洋大海般庞大的查克拉渗出。

    这股浓稠的查克拉，充满暴虐的血腥味和杀戮的原始欲望，只是站在沙壶旁边，就能感觉到其中无法抗拒的侵蚀性。

    “还真是一尾……”杜克打了个寒颤，拔腿就往日差那边跑去。尾兽拥有无穷无尽的查克拉，除了宇智波斑和千手柱间，还没听过有谁能驯服它们，这时候不跑，等它出来想跑就晚了。

    吼——————

    夺路狂奔中，杜克听到后方传来一声野兽般的咆哮。回头看去，就见一个庞然大物如同流沙渐渐凝聚成型。诡异的紫罗兰花纹，代表着风的印记，如同大号狸猫一样的外观，还有那标志性的庞大查克拉，无一不证明这只怪兽的名字。

    一尾守鹤！

    广袤的冰原在颤动中裂开缝隙，一缕缕细沙从缝隙中流出。守鹤双臂举起，扬天高呼，挪动着庞大身躯，每走一步地面都在震动，巨大的尾巴扫来扫去，摧毁着成片成片的冰原，将地面化作漫天黄沙。

    “夭寿了，砂忍的人柱力不是分福吗？难道老头受不了守鹤的碎嘴皮子，提前蹬腿了？”杜克一扭头，加速狂奔。

    逃跑中的千代也看到了守鹤庞大的身躯，艰难咽了口唾沫，震惊道：“想不到，只是分福平时提取出的守鹤查克拉，被封印在沙壶里，日积月累下，竟然有这么庞大，就像真的守鹤一样。早知道这样，就把它丢在木叶阵地里了！”

    千代心里在滴血，脚下却不停，这只守鹤分身可以说是守鹤的查克拉聚合体，离开封印后很快就会因为查克拉耗尽消失。等守鹤的分身消失，杜克就会发现不对，她的时间不多，趁这时间赶紧跑路才是正理。

    一路狂奔，杜克逐渐远离守鹤，很快就赶到了日差这边。

    此时，日差等人也察觉到了守鹤的身影，尾兽的查克拉如同黑夜中的萤火虫，是那样耀眼夺目，哪怕距离很远，也能感受到那股毁灭性的查克拉。

    “那边是……”日差看到杜克狼狈跑来，开口问道。

    “千代放了守鹤出来，现在不是说话的时候，赶紧撤！”杜克急忙说道，结印收回影分身，朝蛞蝓点点头，解除了通灵之术。

    “该死，千代带着尾兽难道是想偷袭我们阵地吗？”不用杜克解释，日差也能猜到。白眼虽看不了那么远，但也隐约能感觉到，庞大的查克拉做不了假，除了尾兽，不可能有那样的查克拉。

    这处战场似乎也经历了一番激战，砂忍除了感知忍者，其他人都带着伤，感受到守鹤的查克拉，脸色都是一变。

    “立刻撤离。”感知忍者隐约觉得哪里不对，一尾人柱力还关在砂忍村，没理由会出现在这里，但守鹤的查克拉货真价实，他也不敢肯定，只能下令撤退。

    不过他身负重任，逃跑是不可能的。和几名砂忍使了个眼色，一个人独自朝战场冲去。剩下的砂忍浑身带伤，悍不畏死拦下木叶这边的忍者。

    “他带着大量毒剂，绝对不能让他得逞。”

    日差单手劈出一击八卦空掌。感知忍者背后如同长了眼睛，半空中身子侧开，头也不回跑开。

    “可恶，这该死的感知能力，追上去。”日差急道。

    杜克脚下猛然一踏，身形瞬身掠过砂忍的包围，追向感知忍者。收回影分身之后，就了解了这边的经过，砂忍的偷袭计划筹备已久，只不过天公不作美，千代一伙临近战场时，迎面撞倒了杜克所在的小队。

    这大概就是所谓的……猿粪！？

    现在封印着毒剂的卷轴，正在感知忍者身上，如果让他成功下毒，后果不堪设想，对木叶前线绝对是致命性的灾难。

    高速移动！

    六式·剃！

    杜克迈开步子，离弦之箭朝感知忍者背影冲去。短距离的加速招式用来长途奔袭，双一腿的韧带发出声声哀鸣，杜克却管不了许多，身体前倾，又一次加速。

    (本章完)


------------

第九十九章 我差点就信了

    战场，砂忍一方指挥部，一团乱麻，高层指挥和参谋们急得像热锅上的蚂蚁。

    “混账，千代的支援怎么还没到？”

    “她现在到底在做什么？”

    “该死的，她胆敢不按照计划行事，这是对村子的背叛，一定要杀了她以儆效尤！”

    “报告，前线的损失超过了百分之三十，我们的攻势已经被木叶打退，随时有溃败的可能！”传讯兵冲进大营，带来一条噩耗。

    指挥部瞬间温度降到零度，所有人都沉默不语，他们知道在忍者的战争中，溃败意味着什么。

    “可恶，都是千代的错！”一名参谋握拳拍在沙盘上，恶狠狠说道。

    “一定是哪里出了差池，千代大人对村子的忠诚毋庸置疑，不可能……”

    “闭嘴，你是在为千代开脱吗？事实胜于雄辩，千代绝对是背叛了村子，她是个该被绞刑风干的叛徒。”

    “不可能，你们这是在诋毁。”

    “哼，是你在狡辩才对！你说千代没有背叛村子，那你告诉我，为什么千代迟迟没有现身？”

    “可能是因为……”

    “因为被人拦下了？这种站不住脚的理由，长老们会相信吗？她可是前任傀儡师部队领袖，现在的风影助理，实力在砂忍村也是排上号的强者，有谁能拦住她？再者，我们的计划经过缜密计算，知晓这次计划的都是村子的心腹，不存在被木叶间谍窃取的可能。所以，问题一定出在千代身上。”

    “总之，背叛是不可能的……这都是你的一面之词，没有证据。”

    “混蛋，都这个时候了，还要什么证据？我看你也是叛徒！”

    “胡说八道，你一直在诬陷千代大人，想要置她于死地，你才是木叶的间谍吧！”

    “该死，你想打架吗？”

    “我会怕你？”

    “诸君，现在不是谈论过错的时候！”为首的指挥官见大营里混乱的如同菜市场，暗暗摇头，沉声说道：“当务之急是如何结束这场战争！撤退吧，继续下去，我们的损失只会更多！”

    “不可能，如果我们撤退，那就是砂忍的罪人。”

    “继续下去我们的罪名会更大！”指挥官冷冷看着发言的参谋。风之国遍地黄沙，稍有肥沃的土地，国民并不富裕。和火之国相比，风之国的人口和钱袋子都远远不如，培养一个忍者非常困难。现在前线的兵力尤为可贵，不能白白牺牲。

    “可是……”一名参谋犹豫道：“我们可以再等一会儿，也许千代大人已经击退了木叶的埋伏，正在朝战场靠近。”

    “战争不存在也许！我要对士兵的生命负责，将他们带回村子。”指挥官仰头说道。曾经的砂忍在第二次忍界大战前，是何等意气风发，可惜在和木叶一决雌雄时，损耗了大量兵力，否则不会一蹶不振。

    战争打得就是综合国力，比起国富民强的火之国，风之国土地瘠薄，人口稀少，资源也不丰富。缺钱少人，唯一的优势，国土庞大也都是生迹罕至的沙漠，战争潜力和火之国根本不在一个档次。换言之，他们永远不可能战胜火之国。

    “就这么放弃吗？太不甘心了！胜利明明就在眼前！”一名参谋双手抓头，哭泣道。

    “撤退吧！我以最高指挥官的名义下令，全军后撤！”指挥官凝声道。

    “可是就算我们想撤退，木叶恐怕也不会放过将我们一网打尽的机会，如果我是自来也，绝对不会罢手！。”

    “不会的，入侵风之国，对他们没好处。”指挥官断言道，木叶也许会扩大战果，但绝对不会真的占领风之国国土。

    火之国肥沃的国土，一直为风之国所觊觎，但是反过来火之国却对风之国兴趣不大。过惯了山清水秀的好日子，遍地风沙的风之国对他们没什么吸引力。反倒是土之国，同样是贫瘠的土地，对风土两国边界的几个繁华城镇很有兴趣。

    硬要说这场战争，其实是风之国侵入了火之国，所以引发了木叶和砂忍的大战，木叶是反侵略战争，而岩隐侵入了风之国，性质上是不能容忍的侵略战争。从优先级和威胁性上来说，土之国才是首要敌人。

    所以，既然和火之国的战争已经看不见胜利的苗头，那么转而保卫国土就尤为重要了。现在前线的砂隐忍者都是保卫国土的重要兵力，不宜折损太多。

    “我亲自断后，你们负责调度指挥，务必要将损失减到最小。”指挥官下定决心说道。

    “大人，这万万不可，你可是下一任风影的有力竞选者……”参谋们闻言大惊，断后意味着什么他们心里清楚，这是要送死的节奏。

    “不然呢，不给自来也一点甜头，他是不会善罢甘休。砂忍前线指挥官战死，作为战争的终结，这足以给村子里一个交代了。”指挥官摇了摇头。风影的有力竞争者，随着这场战争的失败，他就和这个名词没什么关系了。与其回到村子被处死，还不如轰轰烈烈战死在沙场上，如果能拯救更多砂忍的生命，那更好不过了。

    “可是……”参谋们还想再劝。

    指挥官直接打断，说道：“没有可是，我意已决。时间宝贵，不用再说了，这是我作为指挥官的最后一道命令，执行这个命令。”

    “明……明白，我们这就下达命令！”参谋们颓然说道，一个个如同泄气的皮球。这场关乎砂忍和木叶格局的战争失败，不难预测，他们的下场也好不到哪去。

    “三忍之一的自来也，早就想和他交手了！”指挥官脱下一身上的长袍，露出一身劲状，大步走出指挥部。

    前线，焦灼的战场上，随处可见腾腾升起的烟柱，大量的忍者尸体起伏在平原上，并且不断有生命倒下，加入其中。从高空俯视，不难发现，代表着木叶一方的绿色正压制着代表砂忍的褐色，而且压倒的趋势逐渐明显。

    节节败退的砂忍没有了战争刚开始那股锐气，在木叶忍者一波接一波的攻击浪潮下，难以支撑。绿色的箭头分割出一片褐色，再包插、再分割……砂忍的部队由大变小，被分割成数小份，慢慢蚕食。

    在查克拉和体力悉数耗尽的时候，苦无、手里剑、爆炸符的威力才体现出来。上忍们凭借超人一绝的身体素质，舞动手里的刃具，毫不手软收割着中忍或下忍的生命。遇到对方的上忍，他们简单交手后，便会错开，优先选择实力低微或受伤的敌人杀伤。

    像武士一样单挑？不，战争不存在上忍对上忍，下忍对下忍，眼前遇到的都是敌人。这就是战争，只有纯粹的杀戮。战胜活下去，战败被杀死，如果战争有所谓的公平，那大概就是，每个人的命只有一次。

    “忍法?针地藏！”

    自来也将头发变成针，挡下一名砂忍的踢击，随后头发伸长，从砂忍背后刺出。在他脚下，有好几名砂忍的尸体，其中一名就有假扮千代的傀儡师。到最后，傀儡师都没机会报出名字，很是凄惨被自来也干掉了。

    “自来也大人，砂忍败局已现，我们是否要扩大攻势。”猪鹿蝶护卫在自来也身边，鹿久气喘吁吁说道。

    “真是奇怪，砂忍发动的攻势……怎么说呢？应该是陷阱吧！但为什么到现在我还没看到他们收网？”砂忍自杀式送人头，让自来也大惑不解，而且他心里一直有个疑虑，千代去哪了？

    “这一点我也很不解，难道他们以为一个冲锋就能击败我们？”鹿久皱起眉头，按理说砂忍不该这么没脑子，但事实摆在眼前，砂忍偏偏就这么做了。

    “不对，他们一定还有后手，不要放松警惕！让两翼注意，小心砂忍侧翼偷袭。”自来也双眼凝视砂忍后方，砂忍预谋已久，绝对不是给木叶送温暖的。这场看似自杀的战争，绝对隐藏着惊天阴谋。

    “呜呜呜呜————————”

    一声号角长啸从砂忍后方想起，紧接着，五颗信号弹升至高空爆炸。阵地上的砂忍如蒙大赦，在上忍和中忍的指挥下，以小队形式脱离战斗，朝后方撤退。

    “砂忍……撤退了！？”

    自来也和鹿久对视一眼，从对方眼中看到了同样的困惑。虎头蛇尾的战斗……砂忍这么做的意义何在？

    “自来也大人，要追击吗？”鹿久首先反应过来。

    “呃……缓慢推进，不要贪功。千代还没登场，老妖婆不知躲在哪里，不要因为大意，损失大好形式。”自来也思索三秒，下令道。

    随着他的命令，木叶一方也不急于求成，顺着砂忍撤退的路线，缓缓向前推进，直到……他们视线中，砂忍溃不成军，逃命似的撤退一空。

    “自来也大人，砂忍似乎不像作假。”鹿久看了眼溃逃的砂忍，有些犹豫。

    “不要中计，绝对有阴谋！二战时，他们就这么干过。”自来也冷哼一声，想骗我还早一百年呢！

    “原来如此！”鹿久恍然大悟，不过总觉得哪里不对。

    砂忍最后方，指挥官远远就能看到木叶忍者吊在身后，以龟速前进，一有什么风吹草动，就散开队形。

    指挥官咧咧嘴，以身殉国的决心瞬间消失，朝木叶一方比了个中指，转身就跑。废话，现在不跑更待何时，他留下就是掩护大部队撤离的，现在木叶不追，他还殿个哪门子后。

    能活着，谁想死！

    至于砂忍高层那边，指挥官说辞都想好了。千代延误战机，导致战局失利，全靠老子力挽狂澜，才带回了七成部队。

    就是这样，这是大功一件，我依旧是风影有力竞争者。指挥官这么一想，下令加快速度，全速撤离，到后方防线扎营。

    木叶这边，自来也看到比完中指就跑的指挥官，冷笑连连：“你以为套个指挥官的马甲，挑衅一下，就能骗我大军追击，未免太小瞧我了，我就是不追。鹿久，下令按兵不动，气死那帮砂忍。”

    “明白。”鹿久鄙视看了眼远方，隐约能听到哭喊声，满地遗弃的苦无，还有几只逃跑时掉落的鞋子。

    砂忍的演技还真好，和真的一样，要不是自来也大人说你们以前用过这招，我差点信了。

    感谢‘神一样的喵呜’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百章 自来也收到一张好人卡

    在自来也一脸关爱智障的目光中，砂忍指挥官有条不紊指挥着大军一路后撤，并回以自来也同样关爱智障的目光。

    见自家大军逐步撤离出木叶的打击范围，砂忍指挥官忍不住感慨：“自来也，好人呐！今日能砂忍保留元气，当记你首功，若是木叶选举第四代火影，我一定投你一票。”

    木叶这边，自来也还不知道有人发了他一张好人卡，正命令忍者们收拾战场，治疗伤员。砂忍到底有何打算，他还不清楚，但清理战场刻不容缓。

    在自来也命令下，一切井然有序。有些侥幸活下来的砂忍，全都送去了后方的情报部队，该拷问拷问，该上刑上刑，总之把他们知道的一切全部问出来就对了。

    至于那种出气多进气少，一看就活不下去的敌人，木叶忍者本着人道主义精神，好心的上前补上一刀。

    反正救不活，与其浪费药材，倒不如给个痛快，医疗忍者不多，还是留给自己人吧！木叶忍者们这般想到，下手更利索了。

    “自来也大人，不追吗？”参谋部上前询问道，眼下正是乘胜逐北的大好时机，可谓千年难得一遇。

    “不急，砂忍这仗打的蹊跷，我怀疑他们撤退另有目的，说不定早就设好了陷阱等我们往里钻。等探子回报，找出埋伏地点，我们再来个将计就计。”自来也摸着下巴，发现没有三缕长须，不由咂咂嘴。

    没有提前准备好羽扇，真是失败！

    “……”参谋一脸懵，砂忍还有埋伏？为什么我没看出来？

    参谋疑惑看了眼砂忍撤退的方向，又看了看胸有成竹的自来也和皱眉苦思的鹿久。既然聪明人都这么认为，那他也不能唱反调。为了不被鹿久比下去，赶紧亡羊补牢，送上一记马屁，自愧不如道：“自来也大人英明，如果不是您领导有方，我们险些中计！”

    “哈哈哈，低调！低调！”自来也拍了拍参谋的肩膀。

    小子，你很有眼光嘛！我看好你哟！不过，这事全村都知道，你这么大声说出来，我会不好意思的。

    “呵呵……”参谋讪讪赔笑，擦了擦汗。

    “报！”一名黑布遮脸，只露双眼的忍者跃至自来也面前，半跪在地。

    “怎么样，刺探到砂忍援军的埋伏地点了吗？”自来也大手一挥，从容不迫发问。

    探子先是古怪看了眼自来也，才支支吾吾说道：“砂忍撤退的非常匆忙，我们一路跟随，沿途搜寻，并没有发现埋伏的痕迹。”

    “嗯？砂忍的小老鼠潜伏的很深啊！竟然连你们这些专业的情报忍者都能瞒过去！”自来也挑了挑眉，随后冷笑道：“再探！哪怕挖地三尺，也要把他们给我找出来。”

    “是！”探子得令，瞬身消失。

    十分钟后，满头大汗的探子返回，半跪在自来也面前，汇报道：“自来也大人，我们反复确认了三遍，一个埋伏的砂忍也没发现。”

    “你确定？”自来也心里一突。

    “感知忍者和日向一族的多名上忍都出动了……没有发现埋伏！”探子偷偷抬起头，瞄了眼自来也，小声说道：“砂忍应该是真的撤退了！”

    闻言，自来也眨眨眼，傻里傻气的回过头看向鹿久。什么情况，说好的演技呢？

    “……”鹿久沉默，超过200的智商这时候也不够用了。

    参谋跳出来，指着探子骂道：“白痴，砂忍是不是撤退，自来也大人心里有数。哪里轮到你妄自断言，再去给我探路，找不到埋伏的地点就别回来。”

    说完后，参谋讨好看着自来也：“是这样吧，自来也大人？”

    “呃……大概、也许、可能吧！”自来也心里发虚，有股不祥的预感。说好的千代侧翼偷袭呢？害我提心吊胆半天，人与人之间最基本的信任去哪了？

    就在这时，大军右侧人头涌动，一声声呼喝响起：“什么人？”

    “你们看他的护额，是砂隐忍者！”

    “什么？竟然还有漏网之鱼。”

    “抓住他，别让他跑了！”

    木叶忍者闻言，齐刷刷上前，一个个凶神恶煞，张牙舞爪，面带狞笑。

    灌木丛里，砂忍的感知忍者探出半个身子，张大的嘴巴，脸上写满懵逼。他耗尽查克拉，又是秘术又是自残，好不容易才摆脱杜克的追击，结果顾头不顾腚，一不留神没刹住车，竟然栽进了木叶阵地。

    “我投降！”感知忍者咽了口唾沫，上千个精壮汉子不怀好意的目光，看得他雏菊一紧。伸手放进后腰的刃具包，掏出封印着毒剂的卷轴，眼咕噜乱转。

    “贼眉鼠眼的家伙，一看就不是好东西。你手放背后干什么，把手举起来，跪地上别乱动。”木叶忍者警惕道。

    “这是砂隐村的机密情报，我来是为了投靠木叶，这是我的投名状。”感知忍者心生一计，掏出卷轴大声说道。

    “真的？”木叶忍者不信，收拢包围圈。

    “小心！”

    树丛里传出高呼，木叶忍者只看到虚影连成一片，随后一个带着木叶护额的小鬼冲出，一拳打飞了感知忍者，夺下了他手里的卷轴。

    感知忍者大惊，情急之下顾不得许多，拔出苦无刺向杜克。杜克忍住韧带撕裂的痛意，闪身跳开，正要还手，耳边听到熟悉的呼喝声，一个宽阔高大的身影便挡在他面前。

    “忍法?狮子乱发之术！”

    银白色的头发像一条条带着倒刺的长绳，从自来也背后伸出，缠绕在感知忍者身上，在他一声惨叫声中，紧紧收缩，撕扯开无数血口。

    “自来也老师？”杜克大喜，龇牙咧嘴捂住双腿，一屁股坐在地上，赶紧用医疗治愈术修复起断裂的韧带。

    收拾完感知忍者，自来也回头看向杜克：“你小子怎么在这？给你的任务呢？”

    杜克简单治疗了伤势，起身递上卷轴说道：“是砂隐村的千代！我们在执行任务时，遭遇了千代率领的精英小队，意图在两军交战时对我们下毒。自来也老师，如果砂忍主动挑衅开战，还请注意，那是他们的诱导战术……啊咧，已经打完了？”

    杜克这才发现，自来也一身血污，马甲上满是利刃划开的裂口。视线扫过，战场上硝烟弥漫，木叶忍者几乎人人带伤。

    “我来晚了？”

    “不，你来的刚刚好！”自来也一巴掌按在杜克脑袋上揉了揉，看向砂忍撤退的方向，忧伤的歌声在耳畔缭绕，歌词大意是：默默无语两行泪，耳边响起驼铃声。

    “砂忍撤退了……”自来也哽咽难鸣，垂然泪下。

    彻底打垮砂忍，让其军事实力倒退至少20年的良机，因为他自作聪明，就这么没了，没了！

    想到这，自来也心在滴血。

    “那是好事啊！自来也老师，你怎么哭了？”杜克纳闷看着自来也，不知道自家老师抽哪门子疯。

    “我这是喜极而泣，这场仗我们打赢了！”自来也哭丧着脸，哭的比笑还难看。

    “是吗？”杜克白眼一翻，你不说我还以为你抽筋了！

    “我们赢了吗？”自来也身边的木叶忍者颤声问道，得到自来也点头肯定，忍不住高呼道：“我们赢了！太棒了，胜利了！”

    战争结束了，我们赢了！这句话划过寂静的人群，瞬间传遍了整个阵地。

    当因为这句话而产生的激动与兴奋冲上所有人的大脑时，一个忍者突然举起了自己的双手，声嘶力竭的喊了起来：“胜利了~~~”

    “万岁————”

    “木叶万岁~~~~~~”

    战斗结束，取得大胜的木叶阵地上，呼声震天，欢快的笑声不绝于耳。死亡的阴云散开，还活着的忍者们迫不及待，咆哮发出怒吼，发泄心中的阴郁。

    鹿久无语望苍天，听到耳边的欢声笑语，自嘲摇头：“我们赢了？真是赢得莫名其妙……之前算是庸人自扰吗？看来我还很不合格。”

    几乎所有的木叶忍者都抱在一起，哭笑声、呼喊声，一浪高过一浪。彼此互相拍着对方的肩膀，宣泄激动心情的同时，也在享受着别人的安慰与祝福。

    受这股情绪影响，杜克跟着嗷呜了两嗓子，突然想到了什么，拉住自来也急忙道：“一尾守鹤！自来也老师，千代老妖婆跑路前释放了封印中的一尾守鹤。”

    “啥？你说啥？”自来也靠近杜克，探头说道：“大声一点，我听不清！”

    杜克猛吸一口气，气沉丹田，朝着自来也的耳朵大吼道：“千代揭开了一尾的封印法器，放出了一尾守鹤！”

    自来也捂着嗡嗡作响的耳朵，气恼看了杜克一眼，一拳砸在他头上，没好气道：“说的什么傻话！一尾人柱力还在砂忍村待着呢！”

    “啊！”杜克捂着头，一肚子委屈：“可是，可是……我真的看到守鹤了。千代先是通灵出封印一尾的沙壶，然后揭开了封印，就在我来的那个方向。要不是我跑得快，就被一尾吃掉了。”

    “笨蛋！真是尾兽，你跑得了？再说了，能封印尾兽的宝具，这么贵重的东西，砂忍怎么可能让千代掌控。你被她骗了吧！”

    杜克听得愣神，千言万语郁结在心头，一时间竟无语凝噎，无以言表的愤怒与悲伤最终化作一个字，从嘴里吐出：“靠！”

    老妖婆阴我！

    (本章完)


------------

第一百零一章 和平共处五项原则

    风之国与川之国边境，久誉盛名的高山上，木叶与砂隐的谈和正式开始。双方最高指挥官本亲切会晤，在热情与洋溢的气氛中，对这次风、火两国的战争进行友好协商。

    在隆重的掌声中，首先上台发言的是火之国全权代表，木叶忍者村三代火影弟子自来也。他语气激昂，慷慨陈述了火之国‘互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处’的和平相处五大原则。批判了风之国无故挑起军事争端，入侵火之国国土，这一行为的恶劣性和盲目性。

    期间，自来也怒斥风之国这一不负责任的做法，因为他们的贪婪，直接导致火之国蒙受巨大损失，整体经济倒退、国民流离失所、军事实力损失、国际地位下降等等。并再三强调风之国的诸般劣行，罄竹难书，人神共愤，不足以一一言表。

    然后上台发言的是风之国代表，前线指挥官登台后，首先阐述了风、火两国建邦以来的多年友好外交情谊，特别是第二次忍界大战后，两国一直保持密切交往，政治、经济、文化等各领域的友好合作。他认为这次两国之间的战争是错误的、是无意义的，是一小撮不怀好意的国际势力煽风点火造成的，并对木叶的损失和阵亡的忍者，表示了深切哀悼。

    风之国代表发言时言行激动，数次控制不住情绪，当场痛哭，导致和谈会议一度中断。他的发言字字珠玑、潸然泪下，让在场的忍者们感同身受。

    最后，双方本着友好合作和精神，和互利共赢、共同发展促进国家征程的双赢原则，结束了这一会谈。代表们认为两国之间不存在不可协调的矛盾，以后将如何加强和发展风、火两国的友好合作关系，放在第一位。后期该把不断巩固和发展两国友谊作为坚定不移的方针，将风、火友谊发展到新的更高阶段。

    会议后，砂隐村代表团一致认为，木叶村心系忍界和平，不愧是忍界第一大忍村。且代表人自来也平易近人，和蔼可亲，令他们十分敬佩。

    木叶代表团谦虚表示，和平不单单只靠木叶，也有砂隐村的一份功劳。在这一次会谈上，木叶充分认识到了砂隐村的诚恳歉意，和致力于和平相处的伟大决心。并期待双方互勉，共同进步！

    风、火两国均对此次会晤结果表示满意，认为这一次会谈的圆满成功，会成为两国历史上光辉璀璨的一页。

    于是，风、火两国的战争在一片祥和声中落下帷幕……那当然是不可能的！

    事实上，在这个鸟不生蛋的犄角旮旯小土坡上，两方谈判的人马差点没打起来。自来也和砂隐指挥争得面红耳赤，两人相互指着鼻子对骂，唾沫星子满天飞，口水恨不得直接往对方嘴里吐。

    自来也要求砂隐对此战负全责，赔偿火之国全部损失，砂隐则一副死猪不怕开水烫的架势，各种装傻充愣，最后很没品的表示，如果木叶再咄咄逼人，他们就放弃土之国战线，全力和木叶开撕。

    因为双方都还没伤筋动骨，所以砂隐不承认战争失败，木叶也没时间耗在这里，争吵也不过是为了给日后的谈判做铺垫，不指望能获取利益。赢得没指望拿到赔偿，输得也没打算掏钱，打又打不起来，那就吵呗！

    不就是比嗓门吗？谁怕谁啊！

    杜克就看到，双方好几次连刀子都掏出来了，叫嚣着要给对方放血，但要来真格的时候，都偃旗息鼓，拿刀子修起了指甲。这让他唏嘘长叹，大人的世界真肮脏！

    至于杜克为何会在会议现场，全是因为自来也存心恶心对方，让他变成了纲手的样子，各种拉仇恨。反正，砂忍怎么不舒服，自来也就怎么来。

    顶着纲手的脸，杜克骂起人来毫无压力，特别是发现对手是千代后，他骂得更欢实了，老妖婆骗他的事，一直耿耿于怀，现在逮到机会，自然是什么难听捡什么说。大中华五千年文化传承，随便扣一点出来就能骂道对方半身不遂，以泪洗面怀疑人生。他撒泼不要紧，千代就倒霉了，每次开完会之后，都要嗑两颗速效救心丸，否则连腿都迈不开。

    在大战过去没几天，砂隐村就派出了谈判部队，在同一天，木叶的谈判部队也到达了前线。正如砂隐村指挥官所言，大战后，木叶这边没有妄图扩大战果，也没有对风之国的土地露出一丝贪婪之意，在攻入风之国国境后，木叶就停止了深入。先礼后兵亮明态度之后，砂隐村很识相，着手向木叶递交了谈判书。

    就此，三代火影下达的战略意图已经实现，将砂忍拒之门外的作战计划初步达成。同样的，这场大决战后，砂隐高层也明白，赌上国运的孤注一郑并不可取，而且他们无力同时对抗岩隐和木叶两大忍村，要想保住大国地位，只能放弃一处。

    于是，在双方高层的授权下，扯皮扯了快一个月后，自来也和砂忍的谈判代表，签订了临时互不侵犯合约。风之国再怎么不愿意，也还是付出了一笔不菲的违约金，毕竟二战时的条约不是白签的，现在木叶黄花红棍自来也带着大票小弟堵在门口，不放点血怎么也说出不过去。

    这纸盟约只是停战协约，并没有实际上的约束力，但也勉强给两国的战争画上了短暂的终止符。第三次忍界大战已经彻底打响，风、火这两国都属于被敌国入侵，可谓难兄难弟同病相怜。在折腾一番后，终于意识到再打下去双方都没好处，目前双方首要的宗旨，应该放在如何赶走入侵者上，而不是继续互掐。

    至于双方收拾完家里的入侵者之后，还会不会来一出再续前缘，那就要看接下来的战争走势了。如果风之国在抵抗入侵的战争中落败，猿飞日斩不介意来一个锦上添花，和土之国分一杯羹。同理，砂忍也是如此，他们一直念念不忘火之国肥沃的广袤国土。

    这都是后话，至少现在风火两国暂时不会再起争端！

    不过在和土之国开战前，砂忍还有一个问题要解决，那就是第四代风影的选拔。三代风影失踪后，砂隐村一直不忘寻找他的踪迹，可惜收效甚微，连根一毛都没找到。在和木叶的战争中败北后，村子已经失去了寻找他的耐心，最终决定重新选拔新一任风影。

    话说远了，风影选拔结果如何，都和杜克没关系。在谈判告一段落之后，木叶忍者根据停战协约的要求，缓缓撤出风之国境内。自来也大手一挥，在三天内就全部撤离了大军，面子里子都拿到了，没必要再继续在风之国啃沙子。

    至于战争赔款、国土纠纷等事项，自来也看得出来，不等第三次忍界大战落幕，砂忍是不会上谈判桌的，所以他乐得清闲，全部推给猿飞日斩，让对方头疼去了。

    木叶忍者大军逐渐撤离风之国，越过川之国后，暂时性的驻扎在火之国的边境上。至于原因，大家都懂，不再言述。

    当两国忍者全部离开后，饱受战火摧残的川之国才平静下来，可怜的大名这才睡了个安稳觉，因为长期失眠，这家伙患上了抑郁症，正在考虑储君的事宜。

    在短短的数天内，木叶忍村与砂隐忍村签订暂时停战协约后，这一消息如同风暴一样，迅速席卷整个忍界，并引发一系列连锁反应。这一次停战不仅仅是两个国家的事情，更关乎到整个忍界的未来走势。

    要知道，第三次忍界大战是风、火两国开战引发的，风之国入侵火之国，再然后才是其他大国加入争锋。风、火两国的暂时停战，意味着两国能腾出大量兵力，这对于剩下的三大国可不是个好兆头。

    首当其冲的是土之国，岩隐村趁着砂隐和木叶死磕，一口气占领了风之国边界好几座富裕的城镇，和风之国接下了不解之仇，大野木洋洋得意了许久。现在砂隐和木叶暂时停战，边境上不可能再囤积重兵，那释放出来的兵力去哪了？唯一的选择就是他们了。

    大野木自然不会坐以待毙，放弃到手的土地也不符合他的一贯作风。为了保持战场均衡，势必会做出战略上的调整，例如增加兵力和后勤保障。可这样的话，多少会影响到和雷、火两国的战线。

    火之国就比较惨了，二战时跳得太欢，敌人有些多。土、雷、水，这三个国家都和他们杠上了。现在虽空出了大量兵力，但平均分配下去，还是有些捉襟见肘。不过好在不像之前四面开战那么辛苦了。

    木叶增兵了，土、雷、水三国自然也不能不表示，他们除了增兵，也要商讨接下来的策略。总之，因为因为这一纸停战协约，整个忍界都跟着转动起来，一处战场的暂止，并没有带来和平的曙光，战争的阴云反倒愈加浓厚起来。

    停战协约签订一周后，驻扎在火之国边境的木叶大军，除了小部分继续驻扎在原地，监视砂忍的动向，以防对方毁约外，剩余的大部分忍者分别朝其他三国边境调拨。只有上百名重伤员和医疗班成员，还有随行护卫的忍者，朝木叶忍村撤回。

    也许是猿飞日斩很久没看到儿子了，有些思念，日差小队很幸运成了随行护卫的忍者一员，杜克也在其中。

    (本章完)


------------

第一百零二章 告白遇到女方她爸

    归乡的路不用多说，因为队伍中大量的伤员和医疗忍者，所以在线路选择上很谨慎，行进的速度也不快。好在忍界正处在一片诡异的宁静中，从头到尾也没有到一个敌人。

    当木叶大门再一次出现在眼前，杜克如释重负，生出了一股回家的喜悦感。从离开村子算起，约有半年时间没回来，见到久违的木叶村，多少都有些感触。

    半年的时间并没有给木叶带来什么变化，街道依旧干净整洁，村名们也过着平淡的日子，日升而起日落而息。战争没有影响他们，除了家中有忍者的家庭以外，对于很多人来说，只要战火不烧到木叶村内，是输是赢都不无所谓。战争背后的意义，他们考虑不到，也不会去考虑……

    办完入村登记手续之后，日差便宣布小队原地解散，明日下午在火影楼前集合。说完之后，日差匆匆离去，看他离去的方向，是日向一族的驻地。

    回到村子，杜克一直紧绷的神经彻底放松下来，现在什么也不想，只想睡一个天昏地暗。

    “阿斯玛、红，明天下午再见。这么长时间没有好好休息，我想先回去睡一觉。”

    “嗯！嗯！那我们就不送你了，别废话，赶紧走，记得明天不要睡过了。”阿斯玛欣慰拍着杜克的肩膀，目送他离开，暗暗比了个大拇指。想到有机会能和红单独相处，心里偷着乐。

    红也一身疲惫，转身向阿斯玛告辞：“阿斯玛，我也先走一步，明天下午约定的时间再见。”

    “等一下，红。我有句话要和你说！”阿斯玛单手撑在电线杆上，将头歪向一边，45度角仰视天空，摆了个帅气的POSS，掏出一支不知从哪摘来的玫瑰，放在鼻息下轻嗅。

    “红，这支玫瑰送给你！不要误会，我没有别的意思，只是觉得它很适合你。玫瑰花瓣和你的眼睛一样，都有着透彻无垢的明亮红色，流露出含蓄的美感，华丽而不失典雅！”阿斯玛语气沧桑，仿佛一个诗人般忧郁。

    “那个…阿斯玛…你怎么这样……”红的声音有些局促和不安，还有些害羞。

    嘿嘿！杜克说的果然没错，女孩子抵挡不住甜言蜜语！在我苦思冥想的爱情宣言下，红一定激动坏了！要是她投怀送抱，我该怎么办？要不要从了她？不行，女孩子喜欢有绅士风度的男人，这时候我要矜持一点，不能吓到她。杜克说过，要优雅，不要污！

    听到身后如牛般急促的呼吸声，阿斯玛窃喜不已，嘶溜一声吸了吸口水，一脸痴相。想到大功尚未告成，赶紧改为严肃冷酷脸，闭上眼睛，继续用充满磁性的声音倾诉道：“我知道这一切来的太突然了，不过没关系，我不会强迫你现在就接受。红，相信我，我可以一直等你，直到地老天荒。你知道的，我的心早已给了你……”

    啪！

    一只手重重拍在阿斯玛肩上，还在歪歪幸福人生的阿斯玛被一巴掌拍了个踉跄，差点肩膀脱臼。感觉力度不像是红，他赶紧转过身，结果迎面装上一张漆黑的马脸。仔细一看，这张马脸还挺眼熟。

    “夕日岳……叔叔！您什么时候来的呀！也不说一声，哈哈！”阿斯玛傻眼，连忙立正站好抬头挺胸。

    夕日真红拉长个马脸，杀气十足看着阿斯玛，怎么看都觉得对方像是一只想拱自家水灵灵白菜的猪。心里破口大骂猿飞日斩教的好儿子，连他家10岁的女儿都不放过。

    妈个蛋，在开学典礼的时候，老子就看出你小子不是好鸟，果然把魔爪伸向了我家红。红今年才10岁，她还是个孩子啊！臭表脸的，瞅你那股子浪一劲儿，比我当年追我家那口子时还骚！今天幸亏是让我遇到，否则明年我不是要做外公了？

    火影的儿子又怎样？火影儿子就能调戏良家少女了？胆敢敢勾引我女儿，今天我就废了你的鸟，省得你以后贼心不死。

    “夕日叔叔，你怎么不说话啊？”阿斯玛狂咽口水，冷汗浸湿了后背。只因对方看他的眼神，就像在看一只嗷嗷待宰的小猪仔。

    “红，你先回家，你老妈在家给你准备了大餐，别让她等久了！至于我……我和这小子有事要谈一谈。”夕日真红说完拎起阿斯玛的后领，也不管他同不同意，拖着走进一旁阴暗的小巷里。

    红站在巷口，听到里面传出的殴打和惨叫声，脸上挂满黑线，默默给阿斯玛一个祝福后，转身朝家走去。

    好久没迟到老妈做的饭了，不知道有没有芥末八爪鱼！红踏着小碎步，开心想到。

    ……

    回到家，杜克发现家里一个人都没有，哈迪斯也不知跑哪浪去了。想了想现在正好是红豆放学的时间，夏树阿姨可能去接她了，便匆匆洗了把脸，栽倒在床上，倒头就睡着了。

    这一睡就是天昏地暗日月无光，等他醒来已经半夜十二点了，窗外弯月高悬，村子里一片宁静。哈迪斯不知什么时候回来的，正压在他身上呼呼大睡，幸福的吹着鼻泡。

    推开死猪一样的哈迪斯，杜克摸着咕噜咕噜响的肚子，朝厨房走去，打算弄些剩饭菜垫垫肚子。不曾想，在客厅门口，就看到屋内灯火通明。餐桌上摆满了丰盛的晚餐，大大小小十多个盘子，精心烹制的菜肴色香味俱全，带着微微热气，看得人食欲大增。

    紫霄和夏树分坐在桌子两边，一个看着报纸，一个喝着小茶，一缕淡淡的温馨缭绕在房间内。

    “紫霄叔叔，夏树阿姨，你们还没睡吗？”杜克眼角有些湿润，这大概就是他踏上战场的初衷了。如果杀戮能守护这个温馨的港湾，纵使背负满身罪孽亦心甘情愿！

    “你醒了？”紫霄放下报纸，少有的关心道：“本想喊你吃饭，可你睡得太死。赶紧来吃吧，饭菜已经被夏树热过三遍了，再不吃又要凉了。”

    夏树起身摸了摸杜克的脑袋，转身盛了满满一碗米饭，不停朝他碗里夹菜，温声细语道：“多吃一些，前线的日子很苦，你都瘦了呢！”

    “我怎么没看出来，这小子不是一直这样吗？”

    紫霄说了一句，夏树朝他一瞪眼，朝杜克碗里加了个鸡腿：“现在正是长身体的时候，要多吃一些。可惜饭做得太早，现在都不好吃了。委屈你将就一下，明天我再重做一顿大餐补偿你。”

    “不，这是我吃过最美味的饭菜……”杜克狼吞虎咽，塞得满嘴都是。以他的饭量，平时一碗就能吃饱，今晚却胃口出奇的好，扫荡了大半个餐桌才意犹未尽打了个饱嗝。

    见杜克食欲旺盛，夏树很是高兴，哼着歌收拾着餐桌。客厅里杜克坐在沙发上，喝着饭后茶水，惬意伸了个懒腰，和紫霄有的没的闲聊起来。

    “怎么样，在战场上还适应吗？”

    “还好啦！自来也老师很照顾我，给我们小队安排的，都是没什么风险的后勤任务，我还没上过正面战场呢！”

    “听你这意思，没上前线还挺失望？说起自来也大人，他在给火影大人的报告里，把你狠狠夸奖了一番。你的医疗忍术救了很多人，立下了大功，连带着我都脸上有光。”

    “哈哈，那都是夏树阿姨的功劳，我的医疗忍术都是她教的，没有她指点，我也做不到。”杜克谦虚说道。

    “夏树的医疗忍术的确厉害，但就算是她本人，也不可能解开砂忍千代的毒。”紫霄正襟危坐，对杜克说道：“你要记住，谦虚是好事，但不可以过度，你应该自信一些。你的天赋和兑现天赋付出的汗水，我都看在眼里。有信心的人，可以化渺小为伟大，化平庸为神奇！自信一点，你会做得更好。”

    “我明白了。”杜克一愣，蛞蝓大姐姐、自来也都曾和他说过，要他更自信一些。

    “你能明白最好！击败砂忍的千代，这可不是什么人都能办到的，你已经拥有了足以自傲的资本。”紫霄传授着自己的经验，谦虚是美德，但在忍者的世界，骄傲并不是坏事。

    一个伟大的忍者，要拥有一颗骄傲的心。

    “紫霄叔叔也知道了？”

    “是火影大人告诉我的，老实说，我当时吓了一跳。千代可不好对付，你能打败她，过程一定很艰险。不知不觉，你已经这么厉害了！对了，明天你们小队有什么安排吗？”紫霄先是赞扬了两句，随后关心了一下半年未见的部下。

    “明天下午在火影大楼门口集合，要递交任务报告，再然后……应该是听从安排吧！毕竟现在还在打仗，八成会调去别的战场。”杜克想了想回道：“明天上午我想去演习场练习一下水遁，那里有条小河，少有人去，很适合修炼。战场上遇到很多厉害的敌人，没有查克拉属性变化，对付他们很吃亏。如果能在新任务前熟悉属性变化，那最好不过了。”

    “别太累着自己，如果有什么不懂的，就多问一问，别总想着自己琢磨。”

    “了解。”

    感谢‘槑萌壹軆’、‘nice半宅’、‘黎明前的呢喃’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百零三章 二代火影的水遁

    木叶训练场深处，不知源头何处的无名小河从远山的瀑布流淌而来，横穿了小半个木叶。

    杜克踩在小河上，进行水属性查克拉的修行。因为血脉缘故，他天生便拥有风、水两种属性的查克拉，但拥有归拥有，想要将风遁和水遁发挥到极限，可不是光有天赋就能事半功倍的。

    和千代一战，让他认识到自己有很多不足，尤其是风遁，被千代打击的一无是处，所以下定决心暂缓风属性的修炼，将全部精力投入水属性查克拉的修行。

    他的水遁看似威力十足，声势浩大，但那都是靠查克拉堆出来的，遇到实力强大的忍者，根本不顶用。

    战争还在继续，木叶只是暂时和砂隐村停战，作为忍者，杜克终究要回到战场。考虑到他单枪匹马放倒千代的战斗力，和一手不俗的医疗忍术，村子不会让他留在木叶做个吉祥物，更何况现在是用人之际，前线才是他的归宿。关于这一点，杜克也心知肚明，所以他迫切希望及早将水遁的威力提升一个阶梯。

    说道主要攻击手段，当仁不让是冰遁，但空有庞大的查克拉，高攻高防的万金油水遁，在他手里只能起辅助作用，实在太暴殄天物。

    在他的构想里，冰遁仍是攻击的首选，但水遁也不能放下。掌握的忍术越多，他的攻击方式就会越丰富，战术的选择也越灵活多变，面对敌人的攻击，他选择的余地也越多。虽然这不能增加他的攻击上限，但手段越丰富，就更容易取胜，他的综合实力也更强。

    蛇叔认为，忍者是能够使用忍术的人！这一点，杜克还是比较赞同的。不会忍术的忍者，和只会喊666的咸鱼有什么区别。

    当然，自来也定义的忍者，杜克也不反对。这两人一个是对硬实力的追求，一个是对心的追求，从他们各自的角度出发，很难分个先后高下。如果硬要说，杜克觉得两者相结合，这才是正真的强大，单一的内心和硬实力，永远不可能长久。

    “多重影分身之术！”

    嘭！嘭！嘭！嘭~~~~~~

    连绵起伏的白烟散开，超过五百名影分身占据了河道两边的空地，杜克单手凝练出一团水球，随着查克拉性质变化和形态变化，水球的体积越来越大，形状也多次变换，最后水球涨破流淌进脚下的河里。

    “大家，接下来会很枯燥，拜托别给我掉链子。”

    “说的什么傻话，这不就是人海战术的意义所在吗？”

    “属性变化修行开始……”

    五百名影分身分成两拨，热火朝天投入了修行，一拨性质变化、一拨形态变化。目标是缩短造水的时间，以及赋予水遁生命般的活力。查克拉的属性修行没有捷径，苦练水磨才是唯一的高效手段，说白了就是要一步一步积累，循序渐进才是真理。

    每隔半小时，杜克都会解除一次影分身，回收有用的经验，然后继续分身修炼，靠着BUG一般的作弊模式，他的水遁进展还算不错。

    “杜克，原来你躲在这里。”

    熟悉的声音从远处传来，很快一道风风火火的身影就出现在杜克面前，映入眼帘的是一头明艳的红发。

    “玖辛奈……姐姐！”看到玖辛奈，杜克就一阵头疼，对方九尾人柱力的身份在他看来，就是个集各种麻烦的自走综合体，还有红色触手怪的隐藏属性。

    杜克倒是有心避开她，可九尾人柱力的感知能力，他根本躲不开对方。

    自从误以为杜克是旋涡族人，玖辛奈就黏上了杜克，一旦水门外出，她就会找杜克玩耍，当然杜克是被玩耍的那个。

    半年不见，杜克可以想象，对方积蓄的‘热情’爆发出来会有多么可怕。

    一见面，玖辛奈就从五百个分身里找到了杜克本体，上演一出久别重逢的拥抱。注意！这不是发福利，玖辛奈穿着上忍马甲，兜袋里不知塞了什么，硬邦邦的，外加下手没轻没重，好好的拥抱硬是变成了怀中抱妹杀。

    挣扎着从玖辛奈怀里逃出来，杜克不着痕迹后退两步，感慨起水门糟心的日常，有这样的女朋友一定很辛苦。

    玖辛奈神经粗大，没发现杜克的异常，叽叽喳喳诉说着最近的情况。

    “前线很好玩吗？”玖辛奈羡慕问道。作为人柱力，她被禁足在木叶，活动范围小的可怜，尤其在战争时期，基本没有自由的可能。按她的话来说，她已经很久没呼吸到村外新鲜的空气了。

    “这不能叫……好玩吧！”杜克抹了把汗，把战争的残酷和枯燥，绘声绘色描述了一遍，尸横遍野、惨绝人寰，形容出一片人间地狱，祈祷对方不会心血来潮要上前线。否则他就会因为煽动人柱力出逃，被猿飞日斩请去办公室喝茶。

    “什么嘛！和水门说的一模一样，一个字都不差，一看就知道你们在骗我。”玖辛奈不满捏着杜克的脸，向两边拉长：“小小年纪就和水门一样骗女生，长大还得了。”

    杜克泪流满面，这算是给水门背锅吗？

    说道波风水门，杜克也有所耳闻。三战开启后就活跃在土之国战线，在岩隐忍者间流传着金色闪光的传说。岩忍们口口相传，在木叶一方，有个很会搓丸子的金发青年，他的速度奇快无比，快到当他的攻击结束，招式的名字才只念到一半。

    对此，杜克认为，这一方面的确是飞雷神速度很快，但最主要的原因还是水门这货的奇葩起名癖，又长又中二，也就水门，换别人都不好意思说出口。

    “你是在练习水遁吗？”玖辛奈看着杜克的影分身，疑惑问道。

    “是的，我的查克拉属性是风和水，正在进行水属性查克拉的修行。”杜克没有隐瞒。

    “那还真是巧了，不愧是我的好弟弟，和我一样呢！”玖辛奈兴奋拍打着杜克的肩膀，又一次让他认知了，何为女汉子的臂力。

    “和你一样？”

    “我的查克拉属性也是风和水哦！”

    “真的！？那玖辛奈姐姐一定会很多高级水遁和风遁吧？”杜克闻言大喜，突然觉得对方还是挺慈眉善目的。

    “那是当然啦！虽说我比较擅长封印术，但水门和自来也老师教了我不少水遁和风遁。尤其是水遁，可都是封印之书里的高级货，一般人听都没听过。”玖辛奈得意说道。

    “封印之书？玖辛奈姐姐，你该不会……”杜克咧咧嘴，眼角留下一滴冷汗，看玖辛奈的眼神都不对了。

    封印之书是历代火影撰写的忍术卷轴，木叶第一禁书。卷轴里记载着初代火影、二代火影、三代火影所会或所创的高级忍术，随便挑一个都是禁忌之术。例如秽土转生、飞雷神、树界降临，都不是普通忍者有资格学习的危险忍术。

    可以这么说，封印之书是历代火影传承的重要组成部分，水门能从封印之书里学会飞雷神，那是三代高瞻远瞩，有识人之能。但玖辛奈呢？她打包了二代的水遁算什么？难道她也是火影候选人之一？

    别扯了！

    杜克更相信那大概是个月黑风高的夜晚……

    有句话怎么说来着，叫做有其子必有其母！想想鸣人，再想想玖辛奈，似乎也没有什么好奇怪的。

    再说了，玖辛奈胆大包天，就算偷书被抓，她也有恃无恐，先不说水门和自来也，她本人还是初代的娘家亲戚呢！根正苗红的千手一派，木叶合法继承人。就算把火影大楼烧了，猿飞日斩也只能自认倒霉。

    “你那是什么眼神？我就是借来看看，又不是没还回去。”玖辛奈不爽道。读书人的事怎么能叫偷呢？那分明是借！

    是啊是啊！你是老大，你怎么说都对！杜克心里疯狂吐槽。

    “怎么，你想学水遁？”玖辛奈打量着杜克，坏笑道。大眼睛眨啊眨的，像是一只不怀好意狐狸。

    “呃……”杜克很想说，我就是问问，没别的想法。但话到嘴边，又有些舍不得，那可是二代火影的水遁，不是街边的白菜，过了这村可就再也没有小卖部了！

    “想学的话，也不是不可以，不过嘛……”玖辛奈故意拉长一个音，看到杜克纠结的神色，继续说道：“最近水门都没陪我，就算回村也说两句话就匆匆离开，我一个人好孤单的。”

    说着装作楚楚可怜的样子，顺势挤出两滴鳄鱼的眼泪。

    杜克咕噜咽了口唾沫，他敢打包票，玖辛奈绝对不是因为和水门聚少散多，想给男朋友头上种一片青青草原。而是她的确闲的蛋疼，想找人消遣消遣。

    “那啥！玖辛奈姐姐，我突然想起来，和队友约好了要去火影大楼集合，再不去的话，恐怕要迟到。水遁的事下次再说，我先走了。”此地不宜久留，杜克转身就要跑。

    玖辛奈一把按住杜克，狞笑道：“想跑？这事可由不得你，姐姐我要教你水遁，你不想学也得学。”

    (本章完)


------------

第一百零四章 A级幻术到手

    火影大楼前，杜克摸着刃具包里的水遁卷轴，唉声叹气。得到二代千手扉间的水遁秘术，固然是件好事，但如果给他卷轴的人不是玖辛奈，那就更完美了。

    虽说玖辛奈也只是要杜克多去陪陪她，没有其他过分的要求。但任何一个熟知玖辛奈的人，都不会认为这项任务很轻松。木叶血红辣椒什么人，敢烧火影胡子的强人，她要是疯起来，一般人的心脏还真承受不了。

    对此，木叶红眼病一族很有发言权。前些天，他们少族长宇智波富岳的儿子，刚刚出生没一年，还在襁褓之中，就遭到了红发女流氓的调戏，在大庭广众之下，被弹了小丁丁。

    这是宇智波一族建族以来，前所未有的奇耻大辱。当场就有两名宇智波族人气炸了，撸袖子要揍人，但从角落里冲出两队暗部。他们踏着魔鬼的步伐，整齐划一，然后围着宇智波的族人一顿噼里啪啦……

    总之，这是一个悲伤的事故…悲伤的故事！

    由此可见，玖辛奈绝对是个实力坑，陪在她身边，要随时做好背锅的准备。虽然她不会把你怎样，但耐不住她拉得一手好仇恨。

    就在杜克长吁短叹的时候，日差三人先后赶来，四人小队集合完毕。

    悲伤的时候怎么办？听情歌吗？

    不，悲伤的时候要找一个更悲伤的人，狠狠嘲笑他，奚落他，心情才会变好。所以杜克一看到鼻青脸肿的阿斯玛，顿时就乐了。

    “阿斯玛，你这张脸是怎么回事？肿得像猪头一样，被人打了吗？”杜克一脸关心，愤愤道：“岂有此理，光天化日之下，竟然有人在木叶殴打火影大人的儿子，快跟我说说是谁，好让我乐呵乐呵……啊，呸！说出来是谁，我给你报仇。”

    “啊！这个…嗯…是昨天……你知道的，很久没回家有点小激动，结果在门口摔了一跤……就是这样。”阿斯玛摸着头上的绷带，幽怨看了眼红，心说未来岳父的男子单打水平真高，他现在还浑身疼。

    红转过头，给阿斯玛留个后脑勺。昨晚夕日真红珍重嘱咐她，要她离阿斯玛远一点，否则可能会闹出人命。

    “啧啧，那你家门口的台阶还真够高的，摔得这么惨，刚才我差点没认出来。”杜克咂咂嘴，见二人的表现，心里有了猜测，便不再细问。不过他糟心的事也不少，不能这么轻易放过阿斯玛，于是接着关心道：“怎么不找个医疗忍者看看，实在不行，你可以来找我啊！”

    “这就不用了。”阿斯玛嘴角抽了抽，看向红的眼神更加幽怨了：“我已经找医疗忍者治疗过了，医生说一个星期后就能消肿。”

    我咧个去，医疗忍者治过了还这么肿，这是多大仇啊！你究竟干了什么天怒人怨的事？不过，看到你这么肿，我心情也好了不少。谢谢你了，善良的阿斯玛君！

    杜克一脸感激，拍了拍阿斯玛的肩膀，搞得对方一头雾水。

    ……

    火影办公室内！

    半年未见，三代火影猿飞日斩苍老不少，也许是真的到年纪，也许是心忧前线，他开始着手选择合适的继承人。

    第四代火影继承他的位置，这是早晚的事。如果趁着实力尚未倒退，还能镇压团藏的时候，将火影的权力转交给理想的人选，再适合不过了。

    本来猿飞日斩理想的候选人有三个，一个是大蛇丸，一个是自来也。还有一个纲手，初代的孙女，三忍之一，很符合第四代火影的身份。可惜她已经离开，再说这些无从谈起。

    剩下两个候选人里，爱徒大蛇丸天赋斐然，性格杀伐果断、沉着冷静，有大将之风，在木叶簇拥众多，是很好的人选。但三代火影看得更远，他觉得大蛇丸太过痴迷忍术，可能会踏上歧途，将木叶交给他并不保险。

    于是，三代又把目光转向了自来也，这个徒弟虽然有时候不着调，但绝对是继承火之意志的不二人选。而且，三代打死也不会说，自来也偷窥的样子，和他年轻时如出一辙。

    可是，当三代把自己的想法告诉自来也后，让三代意外却意料之中的事发生了，自来也拒绝了。他自觉性格不符不适合担任火影，并推荐了弟子波风水门，认为水门才是结束战争，带领木叶走向辉煌的第四代火影。

    虽然水门性格、实力乃至对村子的忠诚都不容置疑，但三代思前想后，还是觉得自来也更好。水门可以是火影，但第五代火影更适合他。至于水门的年龄，三代倒没觉得什么不妥，年龄不是火影的衡量标准，他临危受命当上三代火影的时候年纪也不大。至于水门能否服众，他相信有自己在幕后支持，顾问和团藏掀不起什么风浪。

    不过这都是后话，火影的传承是一代代递接式的，没理由跳过大蛇丸和自来也这一辈。

    “火影大人，日差班前来报道。”日差四人进门后，礼貌问号，微微鞠躬。

    “是你们来了啊！”猿飞日斩抖了抖烟杆，脸上带着欣慰的笑容。扫过日差、杜克、红之后，看到自己鼻青脸肿的阿斯玛，一阵气恼。

    太丢人了！这个傻儿子什么时候才能向他大哥一样成熟起来！

    想到这，猿飞日斩再看杜克，心更塞了。同样都是儿子，为什么别人家的孩子那么出色，我家的儿子只有色？难道是遗传吗？那还真是悲剧！

    “日差小队昨日回归，任务报告已经递交，现在等候火影大人差遣。”

    “我看了你们的任务报告，你们表现的很出色，砂忍战线的胜利，你们小队可谓功不可没。”猿飞日斩拿起日差小队的任务报告，报告中有几个地方被着重画了红圈。如果杜克能看到，就会发现，红圈圈着的地方，全部和他有关。砂忍的千代、医疗忍术等等。

    “火影大人过誉了，我们只是服从安排。”

    “日差，不用这么严肃。你们刚回村，我打算安排你们休息一段时间。”猿飞日斩拉低斗笠，瞥了一眼阿斯玛，恨其不争说道：“你们先休息一个星期，接下来做好去前线的准备。”

    “明白。”日差点头，火影没说调遣他们去哪个前线，他也不会多问。

    “好了，没有其他的事，那你们就好好休息休息。”猿飞日斩将目光转向杜克，说道：“中忍御手洗杜克，你留下，我有些事要单独和你说。”

    杜克闻言一愣，看到日差三人走出门，有些不明所以。难道火影已经知道他和玖辛奈之间的交易，想要收回二代的水遁卷轴？

    “不用拘束，你是自来也的弟子，而他是我的弟子，算起来我还是你的师公。自来也现在不在村子里，以后遇上什么麻烦，紫霄解决不了，你可以直接来找我。”猿飞日斩表示，小子，你现在也是自己人了，如果有人想对你动手动脚，就报我名字，看我不削死他。

    “多谢火影大人。”找到组织，杜克欣然应声。

    “自来也给我的报告里，对你大加赞赏。不得不说，看到你表现，我突然觉得自己老了，忍界注定是你们年轻人的。”猿飞日斩毫不掩饰自己的欣赏，想了想说道：“你能单打独斗击败千代，中忍的级别已经不适合你了，我可以为你做举荐人，提升你为上忍。”

    有猿飞日斩举荐，做火影都可能，更何况是上忍。但杜克果断摇了摇头，拒绝了。开玩笑，十岁的上忍是什么概念，一旦传出去，他还要不要活了。

    “从某些角度，你和自来也挺像的……”猿飞日斩笑着摇了摇头，没有因为杜克的拒绝而气恼，年轻人有自己的想法是好事，他不打算强迫。

    哈！？三代火影我尊重你是老人家，可你也不能骂人啊，我和色鬼哪了像了？

    杜克呵呵两声，有心掀桌，想想可能会被对方教做人，抬起的手又放下了。

    “你立了大功，如果不给你奖赏，未免太说不过去。有什么想要的吗？”猿飞日斩放下烟杆，敲了几下，继续说道：“例如忍术之类的。”

    “说道忍术……”杜克摸了摸刃具包，二代的水遁还没学，他对忍术暂时没有需求，想了想突然眼前一亮：“幻术可以吗？我想学一个厉害点的幻术，最好是A级的。”

    “A级幻术可都是禁术级别，你的胃口不小啊！”猿飞日斩笑呵呵道：“不过，既然我答应了你，这次就破例给你一个A级幻术。”

    “那就多谢火影大人了。”得到了猿飞日斩肯定，杜克喜笑开颜。忍术、体术、幻术，唯独幻术他一直拿不出手。能得到一个禁术级幻术，对他的实力有不小的提升。

    “这个幻术是封印之书里记载的危险禁术，你要谨慎使用，千万不要误伤队友。”猿飞日斩叮嘱了一句。

    “啊咧！”

    又是封印之书！先是玖辛奈，再是三代火影，难道我最近和封印之书杠上了？话说，封印之书的幻术……该不会是……

    感谢‘belovedbk ’、‘空少pk’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百零五章 雾隐之术

    半月后，水、火两国边境的波之国。一行数十人的木叶部队，在泥泞的湿地中缓缓前进，目标是木叶忍村和雾隐忍村的战线。

    波之国这个国家没有忍村建制，在水之国发动战争后，这个国家没有抵抗能力，几乎是在一天之内就全面放弃抵抗，默许了雾隐忍者的入侵。

    雾隐以波之国为跳板，屡次对火之国边境发动袭击，其险恶之心，可谓路人皆知。在木叶和砂隐停战之后，他们才稍稍收敛。可惜好景不长，随着雾隐囤积的兵力增多，两国忍者爆发的冲突也越来越剧烈。

    临近大海独特的地域，导致波之国的气候鲜明。夏季炎热多雨，冬季干燥寒冷，雨季主要集中在夏季，且多为暴雨。湿润的气候保证了树木和植被的快速生长，同时也为无数的鼠蛇虫蚁提供了天然的栖息地和庇护所。

    刚踏入这个国家，木叶忍者或多或少都有些不适应，空气中湿度超标，只需行进半小时，干燥的衣服就会浸湿，沉闷的空气让人呼吸不畅。湿气入体头疼脑热还是小事，被不知名的毒虫叮咬麻烦就大了。而且现在正是夏季，一年之中降雨量最强的时候，雷雨频发，少有放晴的蓝天。很多人因为水土不服，战斗力受损。

    为此，大部队的行进速度被严重限制，花了一个星期才堪堪到达。

    日差小队作为侦查组，负责执行探路和收集情报的任务。在这个雨雾潮湿的国家，裸眼的视距被严重干扰，只有日差的白眼还能发挥作用，其他人五十米之外，和瞎子没有区别。

    日差先头，一路上都在注意附近是否有忍者活动的痕迹，可惜在这种雨季，就算有忍者经过，雨水也会将痕迹抹去，连气味都不会留下，这无疑给侦查增加了难度。

    一路上，日差没什么发现，小队也按照正常队形，勘察附近是否有敌人埋伏。直到日差突然停在一棵大树上，竖起手臂，示意杜克三人隐蔽。

    暴雨和雾气并没有影响日差白眼的洞察力，在一公里外，他发现了一队正在移动的雾隐小队，而且对方行进路线的方向正是他们这里。

    “一公里外，有一队雾隐忍者在靠近我们！从查克拉量来看，是两名上忍和两名中忍。”日差轻声说道。后方大部队的路线不能轻易改变，况且只是一个上忍带领的小队，于是他下令道：“隐蔽上前，留一个活口，或许能套出有用的情报。”

    遇到敌方忍者，选择规避掩护或击杀清理道路，这也是他们的任务，对此杜克三人没有提出疑义。在日差说完后，他们便保持队形，隐蔽气息朝雾隐小队靠近。

    雾隐四人小队已经足够谨慎了，可以遇到战略级别的白眼，他们瞬间就丧失了先机。一步之差，便是天堂和地狱的永隔。

    日差单手劈出一掌，击飞一名雾隐忍者，饱含查克拉的柔拳直接击碎了这名中忍的内脏，吐出一口带着泡沫的血水，整个人横飞撞向身后的大树，就没了生息。

    “杀！”

    日差一马当先，俯身疾行，白眼紧紧锁住雾隐上忍。杜克和阿斯玛紧随其后，红在最后，三人呈品字形。

    雾隐上忍没有因为部下的死退缩，拔出身后的太刀，直面日差冲来。另一名雾隐上忍没有选择进攻，反倒是在原地双手快速结印。

    手持太刀的上忍和日差一碰即闪，似乎是看到了日差的白眼，畏惧柔拳的威力，选择游走，身形闪烁到日差背后，挥下一刀。

    日差冷笑一声，三百六十度无死角的观察下，瞬间就察觉到身后的异常，双手画圆，在刀锋靠近后，蓝色的回天狠狠撞开对方，将他弹了回去。

    “是木叶的日向一族！小心他的白眼！”持刀雾隐落地后，翻了个跟头，半跪在地上。

    这时他同伴的忍术刚好发动：“水遁·雾隐之术！”

    雾气几乎是眨眼间就在这林间开阔地上扩散了开来，视线里瞬间变成白茫茫一片，伸手不见五指。浓重的雾气让人呼吸不顺，隐隐有一种窒息感。厚实的程度让人清晰感觉到雾气的重量，犹如实质，沉甸甸压在身上。

    “头颅，喉骨，脊椎，心脏……身体的每一个致命弱点，你们能躲开几次呢？”浓雾中，只闻其声不见其人。话语中，一个个致命的器官名词，让人不寒而栗，心里发冷。

    雾隐之术！此招隐藏自身，通过声音和在雾气中查克拉判断对手的方位。中招者往往在还无察觉的情况下就被夺走了性命，虽然只是一个C级忍术，却非常实用，被很多雾隐忍者钟爱。

    “小心，这是雾隐的无声暗杀术，全部靠在我身边。”日差白眼处青筋毕露，迅速跃至杜克三人身边，白眼锁定对方。

    如果是血轮眼，在这种情况下多少要吃瘪，但白眼不同，三大瞳术中最强的透视能力，让日向一族在任何环境下都能保持高度的洞察力。别说是犹如实质的雾气，就算是一堵墙，也挡不住他们的X光/B超/红外夜视/核磁共振。

    “火遁·豪火球之术！”

    阿斯玛双手结印，飞快从嘴里吐出一团火球，灼热的火光带着炙热的温度，扫开了大片雾气。四人被雨水淋湿的头发和衣服，也恢复到干燥状态。

    可惜，雾隐之术的浓雾并非自然形成，雾隐上忍将查克拉性质和形态变化融入其中，短暂的清场后，四周的浓雾翻滚，将这片空白弥补。

    “可恶！”阿斯玛骂道。视线里看不到对方，躲在暗处的敌人随时可能发动致命一击，生死全由对方操控，这种感觉让他倍感不安。

    “不要急躁，好好在我身边待着，他们的踪迹躲不开白眼。”日差安慰道。心里暗暗叫苦，视线里三个敌人隐蔽在不同角落，如果他贸然攻击一个，剩下的敌人就会对他部下攻击。

    双拳难敌四手，日差不敢冒险。

    杜克没有白眼，和两名队友一样，成了大睁眼瞎，但是他自由办法解决这种局面。所以毫不迟疑的，杜克双手按在地面上，寒气透过松软潮湿的泥土散开，覆盖住方圆百米，在地面结成一层薄薄的冰面。

    视线被隔绝，但是还有一到两米的可见空间，只要能够捕捉到敌人，他有的是办法招待对方。

    “日差队长，我先去解决一个。”杜克说完，身形便消失在浓雾中。

    随着他身影消失，浓雾中传来一阵冰块碎裂的声音，伴随着一声惨叫，白茫茫的视线内又沉寂下来。

    日差看得清楚，杜克凭借超快的速度，一拳冻结了雾隐中忍，将对方打成满地碎冰。

    嗖！

    一枚冰制苦无划破浓稠的白色雾气，在操纵雾隐之术的雾隐上忍脸上留下一条血口。这时候，雾隐忍者就算再傻也知道了，杜克拥有感知能力。

    “该死的小鬼！”

    持刀上忍冲来，刀锋上裹挟着风属性的查克拉，从背后一刀斩向杜克。锋利的刀锋干脆利落，将杜克一分为二，下一刻化作满地碎冰。

    冰分身！

    雾隐忍者大惊失色，瞳孔骤缩。冰分身他也见过，不过那是村子里水无月一族的血继秘术。他记得很清楚，杜克头上带着的是木叶忍者护额。

    “该死，木叶怎么会……”

    雾隐上忍大惊，余光看到杜克朝他冲来，顾不得内心的惊恐，丢出一枚苦无，瞬身闪开。

    (本章完)


------------

第一百零六章 蛇叔你好，蛇叔再见

    火遁·火龙之术！

    数十丈的火焰转瞬即至，还未近身杜克就察觉到了火遁的灼热，身边的浓雾在火遁的炙烤下迅速蒸发，连冰遁制造的冰块也有融化的倾向。

    在杜克的感知中，浓雾外出现了三名不怀好意的敌人。火遁正是出自其中一人之手，火遁造诣远在阿斯玛之上！

    杜克不敢以身试法，高速移动连跳闪避，同时双手飞速结印，从嘴里吐出急速的超高压细水柱，顺着原路攻击回去。

    水遁·水断波！

    这招二代火影的得意水遁，外形如同利刃一般的高压水线，杀伤力强大，其冲击力和水压都极其强悍。

    和一般的水遁术不同，水断波靠的不是大量水冲击，而是另辟蹊径，将强大的水压集中在一点，遵循以点破面的宗旨，形态变化创造出连风遁都自愧不如的切割能力。所以破坏力极其强大，能有效地切裂对手，是一种攻击距离远、范围广的高攻水遁，很合杜克的战斗风格。

    “土遁·土流城壁！”

    也不知靠的什么办法，浓雾外的敌人发现了杜克的忍术，在他吐出水断波的同时，加强版的土流壁在地面上制造了一股宽厚的高墙。

    用土遁克制水遁！敌人的想法很好，但规律也要视情况而定，克制不代表压制。土遁能有效阻拦水遁，可水断波和普通的水遁不同，强大的切割力连钢板都能一分为二，更何况一面泥土岩石构成的土台。

    嘶！

    一阵布帛撕裂的声音，土流城壁斜着分割成两段，土石顺着光滑的切面倾斜，躲在土流壁后的三名敌人狼狈越上高台，看向杜克的目光充满忌惮。

    “好厉害的水遁，是个棘手的家伙。”土遁忍者摸了摸脑门的冷汗，要不是队友提醒，他刚才就要被分尸了。

    “雾太浓，看不清敌人长什么样，不过冰遁的查克拉绝对不会有错。里面有我的同族，想办法把他们救出来，等敌人联手就来不及了。”

    浓雾外敌人驻足不前，杜克想了想没有冲出去，转身掉头朝仅剩的雾隐上忍冲去。在浓雾中和看不见的敌人战斗太吃亏，解放阿斯玛和红这两个战斗力至关重要，至少不用再分神保护他们。

    日差一下就明了了杜克的意思，事实上，在杜克解决持刀雾隐的时候，他已经和敌人交手了几个回合。

    “柔拳法·八卦六十四掌！”

    日差的六十四掌或拍或戳，封印住对方几个查克拉运行的重要穴位，并将他朝杜克的方向击飞。

    冰遁·急冻拳！”

    充满浓烈冻气的拳头拿下三杀，打中雾隐后背，低至零下的冷冻力，将敌人包括心脏在内的体内器官全部冻结。

    保险起见，杜克侧身一脚将身前的冰块踢碎。在忍界，诡异的能力很多，冰封不死很有可能，但身体碎成一堆打码的骑兵还不死，那就屈指可数了。很显然，这名雾隐上忍没有这样的BOSS模板，领了便当就退场了。

    在他死亡后，伸手不见五指的浓雾逐渐稀薄淡化，随着雷雨落下，几个呼吸后便消失一空。

    雨水中，三个虚影瞬身闪来，杜克站在大雨中，脸上面无表情，迎着三人双手虚握，身上爆发出一股恐怖的查克拉。

    很多木叶忍者讨厌波之国的鬼天气，但杜克却如鱼得水。雨季里的波之国，每天暴雨不断，地表涨潮的河流、隐藏在底下的河道，连空气中都是浓浓的水汽，在这个国家，他的冰遁破坏力被提升到了发指的地步。

    “冰遁·人造冰……”

    “等一下，杜克！”日差瞬身闪到杜克身前，张开回天弹飞了三名高速冲来的敌人。在杜克疑惑的目光中，日差嘴角一抽：“是木叶的忍者，不是敌人。”

    “自己人？”杜克闻言也是无语，再看爬起来的三名忍者，头上戴着的护额还真是木叶标志。最让他无力吐槽的是，其中一名木叶忍者和日差一样，患上了白眼病，赫然是日向一族的忍者。

    日向一族的洞察力，杜克深有体会，一公里内基本不存在死角。显然这三人正是发现了他们小队遇袭，才出手相助。但……

    尼玛，为什么向我开火？你不是白眼吗？难道看不出大家都是自己人？

    “啊，这不是日差吗？我刚才还以为是谁呢？”日向一族的忍者站起身，看了看日差，又看了看杜克，一脸懵逼。

    什么情况，为什么雾隐村的小鬼带着木叶护额？

    这个问题在三名木叶忍者脑海里一同响起，他们警惕看着杜克，三人站位分开。大有日差大喊‘他是细作’就动手的趋势。

    “误会了，他是自来也大人的弟子，不是雾忍！”日差想通了关窍，赶紧解释道。随着他一通噼里啪啦的解说，三名木叶忍者才不好意思道歉。

    得，这亏吃的还没处讲理了！杜克无语望苍天，冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，他的心仿佛被刺刀狠狠的宰。

    要不跳槽回雾隐村算了，总觉得这张脸在前线很容易被友军误伤啊！杜克暗自忧愁。

    “真是不好意思，我还以为你是雾隐那边的。哈哈哈……下次不会了，请务必见谅。”日向一族的忍者也很委屈，白眼不是彩色呈现，他看不到杜克头上的护额，只能看到查克拉流动的人体形象。在他睁开白眼时，看到的第一个画面就是杜克满身寒气的查克拉，这场面他见过，雾隐村的水无月一族，别无分号，妥妥的敌人无疑。所以，在比较了释放雾隐之术的敌人后，他将杜克列为了第一攻击目标。

    再然后，就发生了上面的误会。

    日差和同族熟络交谈起来，两人简单对了遍暗号，汇合成一队，就朝身后的大部队移动过去。

    三名木叶忍者正是冲着大部队来的，他们的任务就是引路。和风之国战线不同，水之国战线的指挥部没有绝对固定的落脚点，这和地理气候有关。雾隐靠着独有的水遁感知忍术，总能轻易找到木叶忍者的落脚点，如果不想暴露位置，就不能在一个地方长留。

    大部队集结后，得知指挥部就在不远处，加快速度半天就能赶到，索性不再犹豫，全力朝目的地进发。在暴雨中行军，速度快也快不了多少，但好处也显而易见，那就是不用清理痕迹，雨水会将一切冲刷干净。

    靠近指挥部，越来越多的木叶忍者现身，其中有不少很好辨识的日向忍者，和衣服上绣着祖徽，臭屁哄哄的宇智波一族忍者。除了这两个木叶大族，阿斯玛还给杜克指出了不少猿飞一族的同胞，以及同样辨识度很高的犬冢一族，身边跟着狗的就是。

    日向一族出现在这里，杜克可以理解，他们的白眼是对抗雾隐的大杀器，起到影响战局走势的重要作用。但宇智波一族在这就没道理了，血轮眼是拷贝眼，洞察力远不如白眼，在浓雾中和普通忍者没啥区别，有日向一族在，他们的能力就多余了。再加上精通的火遁被水遁克制，在这个大海啊全是水的国家，他们的战斗力还会降低，十成功力能发挥出七八成就谢天谢地了。

    这一刻，杜克感觉到，来自村子满满的恶意。

    宇智波一族很不满，同样不满的还有犬冢一族，他们灵敏的鼻子在水之国同样毫无用武之地。不少犬冢一族的忍者表示，前段日子族长赚钱太多，族里的金库已经被高层盯上了。

    到达目的地，杜克本想和阿斯玛、红一起去躲雨，结果被日差拦住，一起带向了指挥部。他的水无月血继在这个战场上很坑，随时有可能被不明真相的围观群众当成敌人，日差觉得很有必要带他去指挥部报个备，省的有不长眼的来送死。

    是的，日差觉得如果同村忍者和杜克发生冲突，有百分之九十九点九九九的几率会惨遭殴打，而且杜克的忍术多是非死即伤的类型，太过危险。为了避免不必要的悲剧上演，报备是必须的，至少在发生误会时，有高层能证明杜克的身份。

    指挥部门口，两名守卫拦下日差，确认身份后，才有一名守卫走进去通报。半分钟后，守卫得到命令，拉开大门放行。

    指挥部内，两边是空着的座位，正中央点燃着一堆熊熊燃烧的篝火，照亮了前方指挥官惨白的面容。他有一头和杜克一样乌黑的长发，紫色的眼影延长到鼻翼，带着勾玉状耳环。最让人记忆深刻的是他那双眼睛，金色的纵长瞳孔，只需一眼，就让人联想到某种冷血的爬行动物。

    “大蛇丸大人！”日差躬身行礼，语气中带着丝丝敬意。

    “桀桀桀……是日差啊！有段时间没见了，听说你在自来也那里立了大功！”充满磁性的声音带着异样难言的魅力，大蛇丸先是看了眼日差，便饶有兴趣打量起杜克，蛇瞳满是惊喜。

    “蛇叔你好，蛇叔再见！”杜克被大蛇丸看得浑身不舒服，鸡皮疙瘩掉了一地，恨不得赶紧离开。

    (本章完)


------------

第一百零七章 少年，你很不科学

    “笨蛋，说的什么傻话！”日差被杜克冒冒失失的一句话吓了一跳，连忙喝止他的无理行为。

    三战时，木叶很多上忍心中，大蛇丸就是第四代火影的最佳人选，身受尊崇，他在村子里的地位如日中天。一方面得益于猿飞日斩的器重，另一方面是他本身实力强大，三忍之一，为村子立下出生入死，赫赫战功，外加才华横溢，自带领袖魅力光环，有用一大票骨灰粉。

    日差也非常敬佩大蛇丸，虽然很多不喜欢大蛇丸的木叶忍者评价大蛇丸性格阴沉，是个野心家，但日差却觉得这都是谬论。未来火影有野心，这对木叶是好事，至于性格阴沉，那是足智多谋的表现。

    杜克白了日差一眼，心说这个土鳖知道什么，眼前这科学家可不是善于之辈。心狠手辣不说，还喜欢拐带儿童，进行惨无人道非法监禁、鬼畜，以及迷之合体。

    作为一朵稚嫩的花朵，杜克觉得有必要离大蛇丸远一点。

    “呵呵，不愧是自来也的弟子，和他如出一辙。”大蛇丸倒是没有介意，笑着看向杜克说道：“当年紫霄找过我，想让我收你为徒。那时我拒绝了，结果便宜了自来也那个白痴。现在想想真有些后悔，如果当时我同意了，你现在应该称呼我为大蛇丸老师了。”

    “呵呵……多谢大蛇丸大人夸奖。”杜克头上斗大的汗水留下，大蛇丸的夸奖总觉得不怀好意。但伸手不打笑脸人，大蛇丸这么客气，他也不能不给面子。

    “大蛇丸大人，我带杜克来是为了……”日差简单说明了一番。

    “原来如此，水无月的血继的确是很容易引发误会……”大蛇丸看着杜克，越看越觉得自来也走了狗屎运，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，继续说道：“既然这样，你们小队就不要参加正面战斗了，我会给你们安排指挥部附近的巡视任务。”

    “我明白，那么现在我就去准备执行任务。”和巨大部分日向分家一样，日差是个死板的行动派，接下任务就会严格执行，绝不会耽误。

    杜克有些失望，新学了不少水遁忍术，他还想通过雾隐忍者来检验一下，现在大蛇丸明确表示不会派他们小队上战场，他的计划也跟着泡汤了。不过想想也是，自来也都没敢让阿斯玛上前线，大蛇丸当然也不会无脑作死，他是个懂得趋利避害的聪明人。

    在心里诅咒了一遍阿斯玛生儿子没有小丁丁之后，杜克就要跟着日差离开。这时，大蛇丸喊住了他：“杜克君，关于水无月的血继，我有些兴趣，想和你聊聊。”

    杜克一愣，随即点头：“好的。”

    虽然大蛇丸在痴迷长生的道路上渐行渐远，但在叛逃前，他做事的底线还在。人体研究都是抓捕敌村忍者，秘密进行，从不对木叶忍者下手。

    之所以和后期判若两人，猿飞日斩在其中占据了重要作用。

    大蛇丸幼年时父母早亡，孤苦伶仃，猿飞日斩将其抚养长大，对他视若己出，并对他寄予厚望，希望他能继承火影之位。

    对大蛇丸而言，猿飞日斩不仅仅是他的授业恩师，也扮演着父亲的角色，猿飞日斩希望他成为火影继承人，他就努力扮演一个完美的火影继承人。虽然他追求的是世间的真理，但也不想让猿飞日斩失望，成为火影，这大概就是大蛇丸和木叶的羁绊了。

    直到几年后，猿飞日斩亲手斩断这羁绊，宣布四代火影由波风水门继承，大蛇丸才彻底改变。

    爱之深、恨之切，说的就是大蛇丸。他努力扮演的角色被猿飞日斩否定，便不再隐藏本质，将全部精力投入对忍术和长生不老的渴望。他的人格进一步走向幽暗，导致处事风格愈来愈不择手段，盲目相信忍术和力量，甚至漠视生命原有的本质，成为一个彻头彻尾的BOSS。

    这些利害关系杜克不知道，他只知道就算大蛇丸对水无月的血继感兴趣，也不会对他下手。他是自来也的弟子，大蛇丸不看僧面还看佛面呢！再者，以大蛇丸的实力，掳掠一个水无月的忍者还不是手到擒来，没必要在大营里对自己村子的忍者下手，因小失大划不来。

    “有关水无月一族的血继，我是稀里糊涂觉醒的，因为没人指点，很多招式只能靠摸索，而且大多以冻结对手为主。”杜克没有隐瞒，将自身情况大致描述了一遍。大蛇丸作为忍界第一科学家，见多识广，对人体的研究比纲手还深远，本身又是水之国战线总指挥，对水无月一族不陌生，说不定还能给他一些建设性的提议。

    说罢，杜克身上的体温不断降低，呼吸间吐出一团团冷气，他身边的空气温度骤降，脚下的地面覆盖了浅浅的冰霜。

    大蛇丸好奇摸了摸杜克的肩膀，收回手后，整个手掌因为寒意发青，掌心也附着上了一层霜花。

    “有点意思！”大蛇丸性惯性舔了舔嘴唇，双目爆发出一阵光彩。他能感觉到杜克的体温已经下降至零下，普通人在这种时候已经冻僵，而杜克却安然无恙。这种状态，他从未在雾隐的水无月一族身上见过。

    将掌握世间真理作为毕生追求，大蛇丸坚信科学的心不容置疑。他认为，人也好物也好，世间一切都遵循守恒的定律。忍术也逃不了这个定律，术的威力与风险成正比，越是威力强大的忍术，其风险便越大，或是消耗大量查克拉，或是对身体造成不可扭转负担……那么问题来了，无印可以归结于自身血脉，可免疫冰遁是什么情况？

    体表温度降至零下，还能活蹦乱跳，这不是血继能解释通的。少年，你的身体很不科学啊！来来来，跟我到解剖台走一遭，我有一把镀金的手术钳想给你看看！

    不过存在即合理！大蛇丸不会因为科学无法解释，就否定其存在。真理藏身在冲突和矛盾之中，正因如此，科学才更有富有魅力，让人沉迷。

    人体是世间最伟大的宝藏，蕴含着一生都无法用完的力量。作为科学狗，大蛇丸被杜克身上发生的一幕吸引了，迫不及待想要窥探其中的奥妙。

    “大蛇丸大人，雾隐的水无月也是这样吗？还是说，只是我比较特殊。”杜克期待道，未知空间对他的影响，一直毫无头绪，也许眼前这位火影世界的顶尖科学家能给他带来惊喜。

    “这需要取材来对比，我不好给你准确的回复……”大蛇丸皱着眉头，手指敲打在桌面。科学是严谨的，没有实践论证，一切都是假设。

    “取材？”杜克歪头，这句台词似乎在哪里听过。

    “正好闲来无事，现在就去取材，我有一些想法，需要实践检验。”大胆假设，小心求证，蛇叔顿时干劲满满。

    “影分身之术！”

    大蛇丸分出一个分身，让其留在指挥部坐镇。随后咬破指尖，双手结印，一只手按在地上，另一只手拉住杜克，嘭的一声化作白烟消失在原地。

    指挥部数百里外，一条潜伏在泥土中的大蟒蛇剧烈翻滚起来，短短几个呼吸，就翻着肚皮死去。一只惨白的手破开蛇腹，大蛇丸带着杜克从中走出。

    杜克看着死去的大蟒蛇，再想想自己刚才从它肚子里出来，不由对蛇叔的品味打了个叉。再看附近，不是木叶据点，开口问道：“大蛇丸大人，这里是？”

    “前面十里是雾隐的一处据点，我经常来这里取材。上次我来时，里面有水无月一族的忍者，我怕抓的太多引起注意，就没有动他们，不知道现在还在不在。”蛇叔这句话的信息量还是蛮大的。

    “呵呵，大蛇丸大人，你真会开玩笑。”杜克表示已经吓尿，他还想多活几年，这些秘密不想知道。

    “桀桀桀……的确是个玩笑！不过你还真是有意思，和自来也那个白痴很像啊！”大蛇丸半真半假说着，让人猜不透他的真意。

    杜克一听就急了，你说自来也是白痴，我勉强可以接受，因为你们是好基友。但说我和他像……你怎么骂人呢？

    两人偷偷潜伏，来到雾隐据点外，他们运气很好，这处据点虽然经常有失踪人口，但雾隐还没放弃。大蛇丸通灵出一群拇指般粗细的小蛇，吩咐它们探路，和杜克隐藏在大树背后，静静等待。

    半小时后，小蛇们全部游了回来，竖起头，吐着信子发出嘶嘶声，全部说完后，化作白烟返回通灵界。杜克在旁边看得一头雾水，感慨大蛇丸真是多才多艺，相比之下自来也就逊色多了，自称蛤蟆仙人，却不会说蛤蟆语，差评！

    两人变身成雾隐暗部，大摇大摆朝据点走去。大蛇丸轻车熟路，向回家一样，和据点的守卫交换了暗号，就带着杜克畅通无阻走了进去。

    (本章完)


------------

第一百零八章 水之国的老表

    “大蛇丸大人，我们这样会不会太嚣张了？”杜克跟在大蛇丸身后，亦步亦趋，小声问道：“要是被发现了怎么办？岂不是损失了一个重要的取材地点！”

    “桀桀桀……”大蛇丸闻言略带赞赏看了眼杜克，称赞道：“你应该是我的弟子，而不是自来也。”

    “为什么这么说？”杜克不解。咱和你说正事呢，你老提你的基友干啥？

    大蛇丸没有回答杜克的疑问，转而说道：“我还有备用的取材地点，损失一个无关紧要。”

    “呃……”杜克只怪自己管不住嘴，这下好了，知道这么多秘密，肯定是灭口的节奏。

    这时，一队雾隐的巡逻人员拦下他们，问道：“你们两个是暗部的吗？在这里做什么？”

    “我们再找水无月一族的忍者，其他的是机密，恕不奉告。”大蛇丸变了个声音，冷冷说道。

    “水无月一族？”巡逻人员审视了一番，没发现异常，指向远处一个木屋：“在那边就是，不过你们来的不是时候，他们都出任务了，现在只有一个小鬼在……”

    “这就不用你操心了！记住，管好你的嘴，今天你没有看到执行秘密任务暗部。”大蛇丸打断对方的话，带着杜克走开。

    “哼，暗部的家伙，拽什么拽。”巡逻人员暗骂一句，等大蛇丸的背影转弯消失后，往地上吐了口唾沫。

    执行上百次S级任务，大蛇丸经验丰富，潜入敌营对对他而言得心应手，扮演的雾隐暗部天衣无缝，挑不出一点毛病，让杜克学了不少。

    推开屋门，杜克和大蛇丸直接走了进去。小木屋里正有一个少年躺在床上，打着瞌睡。听到推门声，连忙站起来，看到暗部打扮的二人，脸色一变，谨慎问道：“暗部的大人，有什么指教？”

    少年约有十岁，头上戴着雾隐护额，有着水无月一族标志般的黑色长发和剔透的皎白肤色。可是让人震惊的是，这个少年的面容，竟然和杜克有九成相似，不放在一起比较，几乎分不出什么区别。

    看到这张脸，大蛇丸愣住了，就连早已做好心理准备的杜克也失神了片刻。

    我咧个去，这不会是咱水之国的远房亲戚吧！兴许还是个老表……表妹也很可能啊！混一蛋，这一族的基因究竟是怎么回事？瓜子脸，瓜子脸，难道就不能出个国字脸吗？

    “两位大人，有何指教？”少年小心翼翼又问了一遍。在水之国，被暗部找上门准没好事，‘血雾里’的名号可不是白叫的，每年雾隐村处决同村的忍者就不在少数。

    少年想到村子里经常有忍者被暗部查水表、抄电表、送快递，就再也没有出现过，一时间不寒而栗。

    “小鬼，就你一个人在吗？其他水无月的忍者去哪了？”大蛇丸有颗大心脏，看了杜克一眼，问向水无月少年。

    “他们出任务去了，我因为之前受了伤，行动不便才留下。”少年赶紧解释，他的右脚裸包着纱布，隐隐看得见一点红色。

    “姓名、年龄、忍者级别、忍者编号……还有性别！”大蛇丸冷声说道，语气中带着不容拒绝的强势。

    “哎！？”少年单手指了指自己，醒悟过来，赶紧说道：“水无月天满，十一岁，下忍，忍者标号是009527，性别是男。”

    “在族里有什么直系亲属吗？父母、兄弟姐妹之类的？”

    “没有，我的是族内的孤儿……这位暗部大人，为什么要问这些问题？”水无月天满好奇问道，暗部又不是民政局，还管人口普查？

    “孤儿……桀桀桀……那真是太好不过了。”大蛇丸阴仄仄笑了笑，从腰间的刃具包掏出一个卷轴，递给水无月天满：“这是水影大人亲自下达的任务，我觉得你是执行任务的最好人选。”

    水无月天满颤颤巍巍结果卷轴，小心翼翼打开卷轴，一团紫色雾气升起，呼吸到微甜的气体，他顿时大惊：“这是……毒……”

    区区一介下忍，如何能抵挡影级强者调配的毒气，他瞬间就浑身无力，倒在冰凉的地上，护额掉落在一旁，沉重的眼皮缓缓合上。

    杜克在一边嘴角直抽，不愧是专业人贩，蛇叔下药拿人的本事堪称忍界第一。尤其是涉世未深的小朋友，一蒙一个准。

    “杜克君，我突然想到一个好主意呢！”大蛇丸拿下面具，伸出舌头舔了舔嘴唇，蛇瞳中阴谋散发着冷色的阴谋味道。言罢，通灵出一条大蛇，吞下水无月天满，化作白烟消失。

    “是让我假扮他？”杜克沉吟片刻，反问道。

    “的确，毕竟你们太像了。”大蛇丸说道：“变身术、易容术都会被雾隐发现，唯独同样的脸不会，而且你也是水无月一族的冰遁血脉，不会有人怀疑你的身份，作为间谍再适合不过了。”

    在忍界，潜入是个难度极高的技术活，最重要的一环是如何解决身份问题，扮成平民接触不到高层，扮成忍者又很容易暴露。变身术伴随着体内的查克拉流动，易容化妆很容易被拆穿，查克拉不是万能的，敌人也不是瞎子，想要长时间变成另一个人，只有外貌身形接近才有可能。为此大蛇丸专门开发了一招消写颜之术，可以在不用查克拉的情况下，夺走他人的脸，乔装成对方。

    “我尽量试一试！”杜克思索片刻，便同意了。同为水无月一族，扮演一个和自己外貌体型九成相似的人，又是一个孤儿，只要他谨慎些，就不会暴露。

    君子不立危墙之下！杜克很少会以身犯险，但危险和机遇是并存的，水无月一族又让他不得不冒险的理由。他的冰遁多为自己摸索，原著中很多威力不错的冰遁忍术他很眼馋，一直苦于没有门路，如果把握好这个机会，窃取到那些现成的秘术，成功的可能性很大。

    大蛇丸再次通灵出一条小蛇，这条蛇体形细长，缠上杜克的手腕，首尾相合，不注意看还以为是个手环。

    “这是？”杜克扬了扬手腕上的手环。

    “情报蛇，专门用来传递情报，而且只有我能收到你传递来的情报。”大蛇丸戏谑道：“看来你也早有这种打算了……是怀念曾经的故乡吗？”

    杜克没有反驳，拿掉头上代表木叶的护额，丢给大蛇丸，捡起地上的雾隐护额戴上。

    “既然如此，我就不久留了，祝你在水之国玩的开心。”大蛇丸略带深意笑了笑，分身变出一个雾隐暗部，推门离开前，从怀里掏出一个瓷瓶递给杜克。

    “这是什么药？”水无月天满的惨剧没过多久，杜克可不敢乱吃大蛇丸的东西。

    “查克拉抑制药剂，能最大化限制忍者的查克拉量。”大蛇丸好心解释道：“你的查克拉太庞大，不是一个下忍能拥有的。里面有十颗药丸，每一颗的药效都能维持十五天，足够你用很长时间了。”

    “还有这么厉害的药剂……那人柱力的存在岂不是毫无意义？”杜克有些怀疑，如果药效真如大蛇丸所言，那人柱力岂不是很悲剧。只要往他们食物里一丢，人柱力就废了半截。就算对人柱力无效，也是很逆天的黑科技了，查克拉是忍者的根本，能抑制查克拉的药丸，绝对是战略级的存在。

    “桀桀桀……没有那么简单，这种药是有限制的。如果你主动爆发查克拉，它的抑制能力会瞬间失效。”

    “我就知道，怎么可能会有这么恐怖的药剂，原来是个鸡肋……”杜克打开瓷瓶，倒出一颗药丸，嗅了嗅便服下了。

    药剂入口，他就察觉到体内的查克拉量逐渐下降，维持在一个最低点。但是，这种压制非常薄弱，只要一个念头就能冲开药效对查克拉的封锁。

    “这样一来，就万无一失了。”大蛇丸不在多说，带着分身离开了。

    目送蛇叔离开，杜克躺在少年的床上，觉得不保险，拿起双头带血的绷带，缠在脚裸上，这才闭上眼睛假寐起来。在忍者学校，潜入是一门重要课程，被老师三令五申反复提及，杜克临时抱佛脚，回忆着潜伏的重要注意事项。

    一个好地情报人员，一定低调，最好是丢人队里绝对找不出来的那种。

    杜克摸了摸自己的脸，感慨自己似乎不是那种丢人队里不显眼的类型，想了想决定多说多看少说话。言多必失，有时候闭嘴一分钟，能省下一个小时的解释时间。

    就在他满脑子回忆课堂时，三个水无月之一族的忍者开门走了进来。看到他们的脸，杜克翻了翻白眼，吐槽不能。

    好吧，杜克不得不承认，往人堆里一丢，他很不显眼。因为这三个水无月一族的忍者各个顶着一张倾国倾城的精致面庞，唇红齿白、柳叶弯眉，清一水的大美人，如果忽视他们平坦的胸一部话……

    杜克敢以两腿之间的立体感受器起誓，这三货看着是美女，实际性别是男。一时间深感前景堪忧，他仿佛看到了未来的自己，一个长发飘飘的漂亮大姐姐（伪）。

    感谢‘其实真的好想你’、‘中二小小小书虫’、‘阿北饿了’、‘书友20171219132241605’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百零九章 血雾之乡

    刚一进门，三名水无月一族的忍者就脱去马甲，带着疲惫的倦色瘫坐在各自床头。领头的上忍看到杜克一脸怀疑人生的表情，开口说道：“天满，不用在意之前的事，作为下忍，你表现的已经合格了。”

    “枭队长，别劝他了，这小子一根筋，转不过来的。”

    “是啊，鸾说的很有道理！每个忍者都会遇到失败，这没什么大不了的，与其安慰他，倒不如让他自己冷静冷静，效果会更好。雏鹰只有经历折翼才能飞得更高，失败对他这种刚毕业的小鬼是好事，我们当年也是这么过来的。”两名中忍打开话匣，跟着说了一通。

    “好了，鸾、雀，你们两个也别伤口上撒盐了，大家都是同族，要相互照应。”上忍队长水无月枭摆了摆手，示意二人闭嘴。

    “相互照应倒是没问题，只要某人别拖后腿就行了。”

    “喂，鸾，你这话过分了，某人只是菜鸟，你不能要求太多。嘿嘿……”

    水无月的中忍鸾和雀，一唱一和讽刺道。这二人对后补进小队，实力差强人意的天满很不满，实力一般，性格还唯唯诺诺，一点也不像冷酷的雾隐。

    “我说了，闭嘴！”水无月枭冷哼一声，释放出淡淡的杀气：“如果你们对这个小队有什么不满，可以去长老们那里申诉，否则就老老实实听从我这个队长的命令。记住，我们是雾隐的雪之一族，别给水无月这个名号丢人，不然，我不介意给你们一点教训。”

    “我……明白了，枭队长！”鸾和雀被突然发怒的队长震慑，低下头应声，余光狠狠剜了杜克两眼。

    听着三人火气十足的对话，又莫名其妙树敌两个同族，杜克顿感郁闷。看来自家老表在水之国混的不咋地，连队友都看不起他，好在现在脱离苦海，成了蛇叔的小白鼠，真是可喜可贺。

    几句简单的对话，让杜克获得了不少有用的信息，例如三人的名字、性格和队内的职务、人际关系等等。

    迎着两个中忍不怀好意的眼神，杜克狠狠瞪了回去。连大蛇丸都在他面前客客气气的，这两个中算哪根葱，忍胆敢挑衅，这不是找死吗？于是默默将二人拉进黑名单，打算顺手找个机会挖个坑给他们跳。

    说起大蛇丸，一般情况下，这条蛇不是个恃才傲物的人，相反他很好说话，待人温和有礼，不会自持身份。猿飞日斩在三个弟子里最喜欢他，不是没有原因的，相比逗比自来也，大蛇丸怎么看怎么顺眼。

    看着同族不和睦，枭暗暗叹了口气，对杜克说道：“天满，怎么一进来就没见你说话？是伤口还在疼吗？”

    “不是，只是……”

    杜克话还没说完，就被枭打断：“你的声音怎么变了，感冒了？”

    杜克闻言心跳缓了一拍，急中生智解释道：“今天枭队长你们出去的时候，我闲来无事提炼查克拉，结果……”

    杜克没有说下去，举起右手，单手凝聚出一团水球。为了匹配老表弱鸡的形象，他竭力装出吃力的样子，额头上细汗蒙蒙，好不容易才捣鼓出一团不稳定的水球。在三人震惊的注视下，杜克手里的水球缓缓停止转动，一缕寒气从中散发，冻结成冰团。

    “因为当时太过兴奋，没注意才受凉了……”杜克不好意思，挠着头。

    枭惊喜交加，站起身来到杜克身边，一把抓起杜克手上的冰球，反复确认后捏碎冰球，兴奋抓着杜克的肩膀：“你觉醒了冰遁的血继，太了不起了……在这个年纪就能觉醒家族的血继界限……你是个天才。”

    枭激动的有些语无伦次，为杜克高兴。而鸾和雀在惊醒后，看向杜克的目光就不一样了，饱含着羡慕、妒忌、后悔等各种情绪。四人小队都是同族，但觉醒冰遁的一个都没有，他们从来没想过，连队长枭都没能觉醒的血继，会出现在天满身上。二人知道，他们向来看不起的队友，觉醒了冰遁意味着什么，那是质一般的差距，在血继家族，更是等级上的差距。

    血继界限，一般只能由血缘关系借助基因来传承，因为其强大和不可复制性，即便是在整个雾隐都弥足珍贵。血继界限能力者拥有特殊的能力，这些能力超越了常规查克拉属性限制，将忍术升级到另一个层面，各大国和忍村对此都非常重视，将其视作仅次尾兽的战略武器。

    每个忍村都有特色鲜明的血继界限，觉醒的方式方法也天差地别，几乎不存在可寻的规律，说白了就是看天赋。有人的刚出生连个忍者都算不上，就能觉醒血继，而有的人，忙碌半辈子，成为影级也不见得能觉醒。

    例如雾隐的辉夜一族，血继界限为‘尸骨脉’，但这种能力已经成为了辉夜一族自吹自擂的传说，因为很久没有人觉醒这项能力了。

    水无月一族要好一些，但也有限。作为雾隐举足轻重的大族，族中的人口非常可观，但成功觉醒冰遁的也就那么几十个，这些人被视为一族的中坚力量，身份地位远超普通族人。

    “有这么厉害吗？”杜克继续傻笑。在木叶看多了白眼病和红眼病，他一直认为觉醒血继界限，也就那么一回事儿，听起来很难，但还是一抓一大把。

    “你准备一下，我马上带你回族里，战场已经不适合你了。”枭欣慰拍着杜克的肩膀，转身披上马甲，就要带着杜克离开。

    “枭队长，这不符合程序，我们还在执行任务……”鸾说着说着，声音轻了下来。原因无它，枭此刻正满脸杀气看着他，冷漠的眼神，如同在对待一个死人。

    “村子的程序我比你更了解，就算不符合程序也不要紧，因为……水影大人不会责怪我。”枭冷冷说道。他是一个典型的家族式忍者，村子和家族，后者才是首选。

    这和水影有什么关系？听到枭的话，杜克眉头微皱。现任雾隐领袖，三代水影在原著中是个颇为神秘的角色，其他几代水影都有提及，唯独这位，是个连名字都没有的龙套。

    水之国地处海外，雾隐也远隔重洋，这位神秘的水影，在忍界也没什么名气，大家只知道有一位三代水影，其余全是空白。是男是女、实力如何、善用什么忍术、都一概不知。

    那么，这位三代水影只是一个过渡的二流角色吗？显然不可能！

    在火影世界，五大国各个忍村，流传着这么一个说法，三代目是历代最强的影。例如最强火影猿飞日斩、最强三代风影、最强三代雷影艾、最强三代土影大野木……

    当然了，这里面有些人最强之名名不副实，水分比海绵宝宝还足，但其他人可是货真价实。由此类推，三代水影就算不是最强，可差不了多少，在历代水影中，也是排的上号的牛人。

    “天满，我们走！”枭冷哼一声，带着杜克离开。如果两个部下还要阻拦，他不介意杀了他们，对家族忍者而言，唯有家族是效忠的唯一选择，村子……那是什么？

    杜克跟在枭身后，离开时，手放在背后，比了个中指。仇不隔夜，没机会挖坑，恶心恶心他们也是好的。

    “可…可恶！”

    ……

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    五日后！水之国！

    重洋包围的土陆中央，茫茫葱绿的深山中，一片规模庞大的建筑群落耸立在这里。浓浓的雾气覆盖下，透露出一股诡异莫测，勾起人的好奇心想要一窥究竟。

    这里是雾隐之村！迥然于木叶的高层建筑、日光稀薄的潮湿环境，以及似有若无的寂静，为这个村子蒙上了神秘面纱。

    杜克跟着枭，在办完入村手续后，就急急忙忙踏入了雾隐村。边陲之地的水之国，有着和木叶泾渭分明的差别。首先第一印象是冷清，宽阔的马路上，行走的人群和忍者都不苟言笑，相互之间很少交流，商铺里招呼客人的店家，语气里也带着拒人千里的冷漠。

    想想血雾之村的外号，也就不奇怪了。生活在这个村子，没有一颗冷漠的心，绝对会被视为怪胎。

    看到这一副寂寥的景色，杜克大为失望，萧条的经济、稀少的人口，都和木叶有着不可逾越的横沟。失望的同时，不免有些庆幸，及早移民木叶，否则人格指不定扭曲成什么样。

    不过，恶劣的氛围阻挡不了杜克善于发现美的眼睛。一路扫视下来，他还是发现了不少可圈可点，让人眼前一亮的景色。

    例如妹子！

    正所谓，一方水土养一方人，每个地区的美女都有独特的一面。木叶的美女形色各异，汇集了大陆各地所长，各有各的美法。而水之国的妹子则单一多了，她们身材高挑、衣着清凉，言行举止优雅，而且一看就知道水很多……呃，是皮肤紧致有弹性，嫩的能掐出水。

    感谢‘激浪2015’、‘nice半宅’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百一十章 水无月一族

    云雾缭绕的雾隐村！

    枭带着杜克一路疾行，直奔村子外围的水无月一族住址。贵为雾隐村知名的血继一族，盛产强力忍者的名门望族，水无月族址在村子外围，似乎很难想象，但实情偏偏就是如此。

    血继界限以血缘为纽带，将不可复制的秘术传承给下一代，故而形成了垄断的忍者家族。这种家族式的传承，教导出的血继忍者对家族的忠心远大于对村子的忠心，对掌权者而言，这是一个危险的信号，再怎么心胸宽大的领袖，也无法容忍部下效忠两个主人。所以，每个忍村在珍视保护血继家族的同时，也想方设法打压血继家族的实力，以防他们自视膨一胀，想要密谋造反。

    例如木叶的红眼病一族，他们就被排挤出村子的政治中心，举族搬迁到木叶村外围。明明是建立木叶的两大家族之一，功高劳苦，强者层出不穷，结果火影之位没他们的份儿不说，连个长老顾问的头衔都捞不着。唯一一块遮羞布木叶警务部，也只是有名无权的虚职。

    木叶警务部是干什么的？

    他们日常如下：巡逻、维护治安、疏导交通、整治绿化和制止街边摆摊……LO爆了有木有！

    不怪宇智波一族会造反，这待遇，换成千手一族，也咽不下这口气啊！

    同样的，雾隐村也是如此。鬼灯一族、水无月一族、辉夜一族等等，这些大家族的境遇都不怎么好，尤其是鬼灯一族，在二代水影阵亡之后，他们一族在雾隐的地位直线下降，族中的忍者不受高层待见，连忍刀七人众的荣誉都被剥夺了，前后的待遇差别让人唏嘘不已。

    雾隐忍村外围的河道旁，水无月家族府邸，祖徽六角冰晶图案悬挂在大门上。枭和两名族人短暂交谈了几句，就急不可耐带着杜克走了进去。

    一进门，满园子莺莺燕燕，百花争艳，道路两边净是娉婷袅娜、姿态柔美的黑直长。幼齿、乙女、萝莉、御姐、熟一女……年龄段足以各种需求，再细分一下，还能找到轻熟、人一妻之类的迷之气息。浓浓的**既视感扑面而来，看得杜克喉间一甜，险些喷出一口老血。

    “估计我这辈子是没救了！”看着一群平胸大姐姐笑语嫣然，杜克默默咽下毒血，泪流满面。

    枭没有注意到杜克的异常，带着他绕过几条小路后，停在一处宅院门前，低声嘱咐道：“天满，待会在大长老面前，你要礼貌一些，不能和以前一样咋咋呼呼，知道了吗？”

    “放心吧，枭队长。”

    枭满意点了点头，轻叩门扉：“长老大人，水无月枭求见。”

    “进来吧！”

    听到屋内的声音，枭推开门，带着杜克快步走入，在一名眉发花白的老者面前停下。水无月一族的大长老，年纪约有七十，笔挺跪坐在竹垫上。他半睁着眼睛，一脸倦容，举手投足间却带着身居高位的气势。

    “长老大人，枭有事禀报。”枭按着杜克的脑袋，和他一起弯下腰，抬起头后，将杜克觉醒冰遁的事详细解说了一遍。

    大长老闻言，浑浊的双瞳精光一闪，站起身走到杜克面前，抬手搭在杜克肩上，半晌后开怀大笑：“没错，的确是冰遁的查克拉，你叫天满对吧？小小年纪就觉醒了血继，前途不可限量。我水无月一族又诞生了一名天才，家族的强盛更进一步，再也没有比这更好的消息了。”

    “长老大人，过奖了，我只是刚觉醒，距离一名合格的忍者还差得远呢！”杜克厚颜谦虚道。

    “不错，不骄不躁，是个好苗子。”大长老轻轻拍了拍杜克的肩膀赞赏道。随后转头对枭说：“枭，不枉我对你的提拔，这件事你做的很好。至于放弃任务的事你不用担心，自有我出面为你解决。”

    “那就劳烦长老大人费心了。”枭躬身答谢。

    “无妨，冰遁才是我族的根本，就算我在场，也会做出同样的选择。区区任务和家族怎么能相提并论，就算那群老家伙不给我面子，水影大人也不会置之不理。”大长老说完，挥挥手示意枭退下。

    枭离开后，杜克和大长老面对相坐。因为水、火两国之间的焦灼的战事，水无月一族陨落了不少中坚力量，家族的实力一降再降，眼见一名年轻的族人即将崛起，大长老的愁思也退却不少。

    “从明天开始，以后每日清晨六点，我开始教授你水无月一族的冰遁秘术。”

    “好的，大长老大人，我不会迟到的。”心仪已久的冰遁秘术即将到手，杜克眼睛都要笑成月牙了。

    见杜克嬉皮笑脸的样子，大长老觉得有必要给这小子普及下水无月的光辉传统，省得他到时候不上心。说道：“天满，你对我们一族的血继界限冰遁了解多少？”

    “这个……冰遁是由水、风两种属性的查克拉合并而成的……”杜克说着说着就没话了。

    “还有呢？”

    “呃……还有……”杜克挠挠头，他的冰遁觉醒稀里糊涂，连招式都是其他世界影射的，关于冰遁他知道的真心不多。

    “哼！不学无术，连一族的血继都知之甚少。”大长老冷哼一声，开口详细说起了水无月一族的冰遁。

    “我们水无月一族，在雾隐村尚未建立时，就活跃在忍界，打下了赫赫威名。因为家族独有的血脉，能够轻易控制水，并使用威力巨大的冰遁，被称为‘雪之一族’。当雾隐村建立后，我们便一跃成为村内首屈一指的豪族，就连远在木叶的千手一族也要给我们三分面子。”

    “好厉害，好厉害。”杜克一脸浮夸惊叹，暗骂老头吹牛不打草稿。这一大通话，前面还能听听，最后一句纯粹是给自己脸上贴金。雾隐村建立时，千手两大强人都还在虎狼之年，身体倍棒，吃嘛嘛香，随便挑一个就能吊打水无月全族，凭什么要给水无月三分面子？难道因为长得漂亮？

    杜克的惊叹让大长老非常满足，他捋了捋胡须，继续说道：“冰遁的血继非常强大，你不了解冰遁，所以想象不到那是怎样一股伟力！”

    能比木遁牛吗？能压制尾兽的查克拉吗？能把须佐高达摆成一百零八种姿势吗？如果不能，请不要排泄不知名气体！臭！

    大长老说一句，杜克就偷偷吐槽一句。

    “家族的忍者，即便是没有觉醒冰遁，也会因为与生俱来的风、水两种查克拉，轻易成为实力不俗的忍者。而且，在水遁方面，我们有着远超所有人的天赋，甚至可以做到单手结印发动水遁。这一点，在整个忍界，也只有我们一族能做到！”大长老拍着瘦骨嶙峋的胸脯，自豪道。

    只有我们一族？不见的吧！二代火影的忍术卷轴里，就记载了很多水遁单手结印的心得。老头，我读书多，你休想骗我！

    “而觉醒冰遁的族人，除了控制大量的水以外，还能任意改变水的形态、温度和状态变化，柔和无形的水化为坚不可摧的冰，这就是我们之一族的骄傲——冰遁！当然，这些都只是冰遁最表层的应用，家族的忍者在日积月累下，开发出更适合我们一族战斗的秘术。”

    “是吗？”杜克疑惑下，忍不住开口问道：“为什么我觉得绝对的寒冷才是冰遁的最终奥义。所谓冰，不就是低温吗？一旦温度降至绝对零度，构成物质的分子和原子都会停止运动，冻结一切的严寒，才是最强的！”

    “傻小子，这种事怎么可能？按照你这么说，那火遁岂不是温度越高越好？如果真是这样，还没等火遁烧死敌人，施术者自己就被高温杀死了。”大长老摇摇头，否定了杜克的幻想：“绝对零度只是一种理论，不可能有人能办到，至少水无月一族历史上没人做到。如果真有人能做到……先死的一定是他自己！所以，你说这些都不实际，老老实实修炼家族的秘术，别胡思乱想了。”

    “我明白了，我会好好学习家族的秘术。”杜克若有所思，点了点头。至于怎么想，只有他自己知道了。

    “这样的话，你就去休息吧！我会让人给你重新安排住的地方，觉醒了冰遁，你的身份不一样了，以前的房子不用再去了。”大长老说道：“我这把老骨头可不像你们年轻人，要好好睡一觉才行。”

    “那我先走了，大长老，祝你睡个好觉。”杜克在心里补充了一句，最好一睡不醒。

    出了门，杜克两手搭在脑后，一边走，一边回想着绝对零度的可能性。就这么一边出神一边走，直到一个死胡同才缓过神。

    “糟糕，我刚才忘了问……我现在住哪？好像以前住哪也不知道啊？”杜克傻眼了，难道要找人问问自己住哪？

    就在这时，背后传来一阵急促的脚步声，杜克回过头，就看到一个年级二十多岁，身穿水蓝色和服的族人停在自己面前。秀丽的面容，标配的黑长直，从胸前的规模来看，这个族人应该是女性……如果没有变态在胸前塞棉花的话！

    “天满少爷，大长老给你安排的房间已经准备好了，请您跟我来！”女子双手叠在身前，微微躬身，礼貌说道。

    “少爷？”杜克指了指自己，老表竟然还有隐藏身份？

    “您是觉醒了血继的天才，当然要称呼您为少爷了！”女子解释了一句，突然想了什么，慌忙说道：“我是大长老给您安排的侍女，我叫水无月晶子，以后还请多指教。”

    “晶子……”杜克嘴一抽，这名字好强大。

    “您有什么吩咐？”水无月晶子躬身请示道。

    “没什么，只是有些……不适应。我是水无月天满，以后就拜托你了。”杜克何止是不适应，简直就是不适应。觉醒冰遁之后待遇立马翻天覆地，从孤儿变成少爷，这一族也太现实了吧！

    “您太客气了，这是我应该做的！请跟我来，我来为您带路。”水无月晶子侧身请礼，让开半个身子。

    感谢‘滕厚林’、‘淑女剑’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百一十一章 元素法师和名侦探

    当夜，杜克在晶子的服侍下，来到浴室，躺在三米见方的大浴池里，舒服的直哼哼。平白分了一幢独立小院，门前假山竹林，还有个予取予求的漂亮侍女，人生目标一下就完满了。

    “万恶的资本主义，休想腐蚀我！我这不是堕落，是带着批判性质的目的，亲身实践帝国主义的毒瘤，这不是堕落。”杜克泡在浴池里，伸了个懒腰，辩解道。

    “少爷，换洗的衣服放门口了。”门外传来晶子的声音：“需要我帮您擦背吗？”

    杜克惊坐在水中，一番激烈的内心挣扎后，说道：“不用了，你把衣服房门外就行，这里不需要你照顾，你也早点睡吧。”

    “好的。”

    听到门外的脚步声渐远，杜克轻舒了口气，重新躺下，拿毛巾盖在脸上，打算眯一会。

    连续赶了几天路，杜克瞌睡虫上头，不到十秒就躺在温水里沉沉睡去。重新睁开眼，又是一片黑暗，脚下淡淡光辉的羊肠小道直通远方。

    “这里？”

    杜克清醒过来，跨着大步朝小路尽头跑去，一来到灰蒙蒙的未知空间，就看到一群自己拥在一处，不用想就知道，今晚来新人了。

    人群里，两个面生面孔手足无措，听着身边七嘴八舌乱糟糟的声音，不知如何是好。他们很清楚记得，绝对不认识眼前这群人，但心里总有一股莫名的熟悉感，像是找到了失散多年的亲人，血脉之间……不，来自灵魂中的悸动！

    交换过记忆后，衣着现代学生装的少年主动开口：“虽然大家都看到了，但我还是做个自我介绍比较好。我叫杜克，来自名侦探柯南的世界，是一名交换生，现在就读于帝丹高中。”

    据小道消息表明，世界上有三种人惹不起。中国穿越者、美国流浪汉、日本高中生！在日本动漫、影视、中，高中生基本上是无敌的存在，上能毁天灭地开使徒，下能推妹搅基被柴刀。

    总而言之，大街上遇到这类人，能躲多远就躲多远。不然，轻则家破人亡，天人两隔，重则永世打入十八层地狱，不能超生。

    眼前这位留学高中生一下占据了三分之二，绝对是不可小觑的存在。杜克们想了想，这位新人将要面对长达至少20年的交换生生涯，不由对他深表同情。

    “既然知道是柯南的世界，还去做交换生，往死神身边凑，你这是嫌太长了还是咋地？”

    “少年，你的勇气值得敬佩！”

    “送你一句话：昔有旧友屌似汝，今坟头草丈五！且行且珍惜啊，少年人！”

    “……”

    众人噼里啪啦说了一会儿，很快就把名侦探世界的自己丢到了一旁。无他，名侦探柯南世界没有什么超然的自然力量，除了主角走到哪死到哪的诅咒，和诡异的时间线，其他都和正常世界无异。

    没有超能力、没有神仙妖怪大魔王，这个世界的自己除了脑子好，逻辑思维能力强，和普通人没区别，大家很快就对他失去了兴趣。

    侦探能干啥？推理吗？

    名侦探世界的杜克默默蹲到一旁，在地上画起了圈圈：“没有超能力，真是对不起大家。”

    众人的注意力转移到另一名新人身上，比起头脑发达、四肢无力的侦探，这位的来头可不小。

    “我是杜克！职业是元素魔法师，目前是白银级，融合大家的记忆后，我估计回到我的世界，魔力至少能突破黄金级！”一身银色法袍，来自法尔兰大陆的杜克，用清冷的声音缓缓道来。

    “操纵自然元素进行攻击和防御的魔法师……”

    “水、火、雷、土、风、光、暗……”

    “青铜、白银、黄金、传奇、史诗、神话的阶位等级……”

    “再加一个地瓜，就是标准的玄幻套路了！”

    “法尔兰大陆？你们记得在那本里看见过？”

    “没印象，我记得以前都看玄幻，首选战士流、骑士流、召唤流……魔法流不是我的菜啊！”

    “不是还有一种近战类型的法师吗？抡着魔法棒上去就是一板砖，很热血的，我记得有看过。”

    “别逗了！他是元素法师哎！皮很脆的，哪来近战能力啊！”

    杜克们齐齐摇头，纷纷表示记忆力没有这个大陆的印象，新来的魔法师杜克很有可能来自一个他们都没听过的新世界。

    “有神明的世界，应该是很高等的世界，还有巨龙、精灵、恶魔的存在。生命在史诗级别就能铸造神座、点燃神火，获得法则的认可，继承神权，甚至弑神抢夺神格。也就是说这个世界……可以永生！”

    杜克们哗然，这么久以来，还是第一次出现神魔级别的世界，这代表着他们以后也有可能分享到长生不老的永恒生命。

    名侦探杜克不服：“很可惜，玄幻世界的晋级越往后越难，所需的时间呈几何级倍增，晋升史诗级，那要等到猴年马月？那时候你们都成一堆白骨了，就算等到了，也成了糟老头……一根软趴趴的水管，长生又有什么意义。”

    “这么一说，我们岂不是等不到了？好可惜，明明长生不死就在眼前。”杜克们哀叹不已，看到名侦探一脸得意，不爽道：“说的好像和你没关系一样，到时候你也是个软趴趴。”

    名侦探杜克冷笑一声：“呵呵，真是抱歉。废柴的我至少还有20年高中生生涯，而且这个时间还有可能无限延长……我等得起。”

    “……”杜克们。我有一句MMP不知当讲不当讲，明明只是一个没有超自然力量的普通人，居然比他们还能活！这还有天理吗！

    茶太郎点了根烟，看向肤浅的名侦探，吐了个烟圈：“少年，别太得意了。有我茶太郎在，所有人都不会老，重新恢复青春的药剂，要多少我都能做出来。”

    “……”杜克们选择性遗漏了这句话，就当没听见。

    “你就别插话了，这里就属你最坑！你一说话，我肚子就疼……”身受茶太郎药剂摧残的几名杜克满腹怨念。

    “在我那个世界，我的药剂绝对一点问题都没有。”

    “我们知道，错的不是你，是那个世界。一开始对你留有期待，都是我们自找的。”杜克们吐槽不能。

    又是喧喧扰扰几个小时，众人才各自离开。分享了新人的能力，大家都想回到自己的世界看看，各自能力有没有增长。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    火影世界！

    睁开眼睛的杜克，差点没有控制住体内突然暴增的查克拉，维持着身体不动，半晌才压下沸腾的力量。

    元素法师或许没有强壮的体魄，但是魔法师也有自己的优势。魔力、精神力、元素领悟，这些都是不可多得的贵重宝物。融合法师记忆，杜克的精神力和查克拉瞬间就大跨步进入了另一个领域。

    连带着，对风、水两种查克拉的属性变化都有了更深的体悟。就连冰遁，也因为对方有几招冰系魔法，也得到了不少启发。

    除了这位法师之外，其余杜克这段时间都有了长足的进步，大家重新交换记忆后，火影世界的他又掌握了不少新的技能。最让他欢欣鼓舞的是，和他能力匹配最高的急冻鸟，等级升高，学会了一手非常牛叉的技能。

    “刚来到水之国，未知空间就来了新人，这个国家难道是我的幸运地？”杜克擦了擦身子，悄悄拉开们，见门外没人，才大胆穿上衣服。

    大长老安排的侍女晶子的确很会照顾人，但是杜克不需要！他又不是真的水无月天满，只是一个冒牌货，有很多秘密不能泄露，晶子的贴身照顾，让他很被动。

    “这个女人……该不会是派来监视我的吧？”杜克疑心大起，想想没露出破绽，便摇摇头将这个想法抛到一旁。

    ……

    第二日一早，吃完晶子准备的早餐，杜克就敲开了大长老的家门。

    “你来的很准时，我以为你会迟到。”大长老赞赏看了眼杜克：“没有被美色迷惑，你做的很好。”

    杜克：“……”

    你在十岁的时候会被美色迷惑吗？作案工具都没成熟呢，迷惑个屁啊！

    大长老带着杜克来到一间书房，指着书架上累积的层层卷轴：“这些是族内代代相传的秘术，当然是副本。里面还记载了先辈们的注解，以及对冰遁的领悟理解。接下来，我会教导你难度最低的冰遁秘术，等你学会后，再一步一步来。”

    杜克看着面前一整个书柜，两眼放光，潜入水之国的目标近在眼前。

    大长老挑出一个卷轴，递给杜克：“这是秘术·千杀水翔的忍术卷轴！接下来，你的首要任务就是学会这个忍术。”

    杜克指了指书架上其他卷轴，不死心问道：“那其他的呢？”

    “呵呵呵……不要好高骛远，那些还不是你能接触的。”

    杜克只好接过卷轴，还没打开，余光就瞥见书架上有一个超大号的卷轴，独立在所有卷轴之外，卷轴上有一层薄灰，看起来有段时间没人翻阅了。

    “那个卷轴是？”难道是水无月一族的通灵兽？

    “那个卷轴啊！记载了一些没什么大用假冒冰遁……”大长老闻言冷笑一声：“遥远的雪之国，一群觊觎我们水无月能力的小丑，模仿我们开发出的忍术，还冠以了冰遁的名号，真是贻笑大方！”

    杜克听得眼睛放光，看着这个大卷轴，直咽口水。剧场版里出现过这种冰遁，利用自然环境中的冰来进行攻击的术，和血继冰遁很像，一旦离开雪之国，这种冰遁就毫无用处。

    但是……

    大长老觉得这些是废品，杜克不觉得，对他而言，这些冰遁天生就是为他准备的。先来一招人造冰河改变场地，再配上这些冰遁，效果简直拔群！

    (本章完)


------------

第一百一十二章 我是一个注重内涵的人

    “披着冰遁空壳的冒牌货，如果不是术确实和冰沾边，连被我们一族收藏的资格都没有。”大长老见杜克执迷不惑，生怕这棵好苗子废了，便耐心解说道：“虽然这些忍术看似华丽，但实用性一般，和我们一族的战斗风格严重不符。再说了，我们水无月才是冰遁忍术的真正继承人，怎么可以放下尊严学习别人仿冒出来的假货！”

    “……”

    有一位伟人曾经说过，落后就要挨打！

    生在红旗下，长在红旗中，杜克深知大长老这种封建思想的可怕。先辈的荣耀蒙蔽了水无月一族的眼睛，让他们沉醉在往日的荣辉中，认不清现实。这一点，从大长老身上可见一斑。

    忍界每时每刻都在变化，固步自封守着老一套，不求进步，不愿推陈出新，终究只能闪耀一时，最后被历史埋没，徒留一个可有可无的名号，供后人瞻仰。

    杜克缄默，缓了一会儿，幽幽问道：“大长老，有没有一种可能……族人先制造出一片冰天雪地，在利用这种冰遁来作战？”

    “不可能的，太浪费查克拉了。”大长老直接摇头，语气坚决：“我们水无月一族不以查克拉见长，你的想法从出发点是好的，却忽略了我们的查克拉量。族中前辈也试过这种攻击模式，但收效甚微，消耗的查克拉和杀伤效果不成正比，同比平时，效率还有所下降。”

    “所以说冒牌货始终是冒牌货，就算给它披上华丽的外衣，也弥补不了败絮其中。”大长老盯了杜克看了一会儿，严厉说道：“我希望你把精力投入在家族的秘术上，而不是那些歪门邪道。”

    眼见对方即将大动肝火，杜克也不再多询问，抱着一颗‘关我屁事’的心，打开千杀水翔的卷轴看了起来。看完卷轴，他又挑起另一个看起，最后发现书架上的冰遁大都如大长老所言。水无月的冰遁，无非就是风、水两种查克拉组合的技巧，将水汽凝结成冰。在血继的前提下，这一族可以轻松做到，而且消耗的查克拉非常少，唯一的要诀就是查克拉控制。

    冰遁对查克拉的控制能力需要非常高的精度！这大概就是全族偏女性化的原因了，女人的心思更细腻，糙老爷们儿玩不动绣花针一般的冰遁。

    如果说杜克摸索开发的野路子是以量取胜，那正统水无月一族就是以技巧取胜，两者天差地别，没有可比性。

    未来的路已经选好，杜克不想改变也不会改变，放着庞大的查克拉不用，转行技术流，和旗木五五开一样玩微操，只有傻瓜才会做这种舍本逐末的改变。

    虽然水无月有不少威力不错的冰遁秘术，但总的而言和杜克并不匹配，强行扭转战斗风格，反而会不伦不类，到最后高不成低不就，顾此失彼一事无成。

    杜克一边翻着卷轴，一边品头论足，渐渐的就翻到了大长老口中的冒牌冰遁。利用自然界的冰雪，配合风遁和水遁查卡拉使用，特立独行的创意，犹如黑夜中的灯塔，给杜克照亮了一条康庄大道。

    欣喜之下，杜克盘腿坐在地上，抱着大卷轴啃得静静有味，时不时比划两下，或皱眉苦思，忘却外界，完全沉浸到了对冰遁的研究之中。

    大长老看在眼里，微微皱眉，想了想没有说话。之前探查过杜克的查克拉，区区下忍级别，想使用雪之国的冰遁，在他看来，根本是无稽之谈。

    “就让现实告诉你，你的想法有多可笑！家族这么多精英忍者都在这里碰壁，难道会被你一个下忍打破？”大长老低声说道，杜克屡教不改，他不想再多费口舌。

    “家族给你安排了一个小队，以后你就在那个小队执行任务，你的两个队友都是雾隐的天才忍者，前途不可限量。记得和他们打好关系，对你和家族的未来都有好处。”

    大长老说完，发现没人搭话，冷哼一声拂袖离去，只留杜克两耳不闻窗外事，陶醉在自己的小世界里。

    大长老离开后，杜克抬起头狡黠一笑：“这趟水之国之行，光是这个卷轴就值回票价了。说起来水无月一族空有宝山不入，却固守老本，拿着先辈的荣耀自满，坐井观天尤不自知，真是够悲哀的。”

    “不过这也不能怪他们，查克拉量太小，就算是上忍也扣扣索索，不敢随便放大招。啧啧，这么强大的能力，却因为缺蓝只能玩一些擦边球……”

    “如果这一族有人柱力，恐怕又是另一番景象了吧！果然查克拉才是王道，没有庞大的查克拉支撑，冰遁也只是个空架子，冰箱级别的能力。”杜克摇了摇头，替水无月一族可惜。原著中雾隐拥有两个实力不俗的尾兽，三尾矶抚和六尾犀犬，但也没听说哪个人柱力姓水无月。

    长吁短叹之后，杜克很快就将注意力集中到了卷轴上，津津有味品阅其这门野生的冰遁。没有大长老在一旁，整个房间清净了不少，杜克孜孜不倦研读着，连带注解，一个字都没落下。

    专心致志做某件喜欢的事，时间总是过得飞快。杜克遨游在书海中，完全没有察觉到时光飞逝，直到肚中饥饿，他才意犹未尽放下卷轴，一推门，天都快黑了。

    “时间过得好快，我都没察觉，一天都过去了。老头子竟然没喊我吃饭，真是小心眼。”杜克揉了揉酸麻的腿，走出族地，打算品尝下雾隐街头的特色小吃。

    “之前老头好像说过，给我安排了一个小队，队友是天才来着……和我年纪差不多的雾隐，还是天才……该不会是再不斩吧？那另一个是谁？鬼鲛吗？”

    雾隐的街头和木叶一样，建造的宽阔，但因为经常下雨，地面有些潮湿。杜克双手背在脑后，看着来来往往的人群，想到日后两个拉低颜值线的队友，决定先找些漂亮妹子养养眼。

    水之国是个闷热潮湿的国度，女性衣着相对清凉，大街上露胳膊露腿很常见，甚至还有低胸发福利的妙龄女子，这在木叶可是稀罕事。

    “想不到在这个物欲横流、人情冷漠的社会里，还有这么多好心的大姐姐！”杜克吃着冰淇淋，脑海中胡思乱想，低声赞美心地善良的姐姐们。

    “呸，无耻之徒！”身后传来一声鄙夷，显然是听到了杜克刚才的自言自语。

    我可是柳下惠的亲戚惠下柳，才不是无耻之徒！

    杜克郁闷回身，就见一个棕色长发少女，一脸嫌弃看着他，眼神中浓浓的不屑，就像在看一堆不可回收的垃圾。

    少女穿着淡蓝色的和服，湖绿色的瞳眸，皱着眉头显出几分俏皮可爱。这是个美人胚子，如果她的胸不是那么平，就更好了。

    杜克可不会因为对方是个美少女，就选择息事宁人，他用实际行动证明了什么叫做注孤生。只见他面无表情看着少女，目光微微下移，瞄在少女残念的胸口，然后抬起头迎上对方错愕的目光，冷冷一笑。

    “呵呵！”

    这时候不怼回去，念头就不通达，念头不通达，心境就会有漏洞，心境有漏洞，实力就停滞不前，将来还怎么征服忍界？

    你以为你有一张漂亮脸蛋我就会让着你？等十年后再说吧！

    杜克冷笑完后，看向路上往来的大姐姐，脸上露出欣慰之色。被他抛在一边的少女都快气爆了，头上凸起一个个青筋十字，身后燃起熊熊火焰，鼻孔喘出两团粗气。

    少女也不是个好脾气的主，被鄙视了立刻回嘴：“混账，你真是太失礼了，肤浅的男人。”

    “你知道我是男的？”杜克惊讶道，除了大色鬼自来也，少女是第二个一眼就看穿他性别的人。

    “废话，你们水无月家族不都是这样吗？哼，男不男女不女的家伙，一点阳刚之气都没有。”少女轻蹙眉梢，理所当然说道。

    “原来是这样！”杜克恍然大悟，这个国家还是有些好处的，至少不会被当成可爱的男孩子。

    “那不然呢？”

    “这不重要！之前你说我是肤浅的男人，在这里我有必要重申一下，其实我是一个注重内涵的人。”杜克不服，事关节操，有必要辩解一番。

    “哈！？你在开玩笑？刚刚那个美女路过的时候，你一直色眯眯盯着人家的胸口看，眼珠子都要瞪出来了，这样还说不肤浅？”少女眼中的鄙视之色更浓了。

    “那请问，这位漂亮的小姐，你刚才再看那位美女的哪里？”被人揭穿，杜克脸不红气不喘，反问了一句。

    “当然是衣服咯！不然呢？难道和你一样吗？”你才小姐呢！你全家都是小姐！

    “比起衣服，我更注重衣服下的内涵。只靠衣服来评价一个人，这是何等的肤浅！”杜克摇了摇头，恨其不争。

    “哈？”

    黑的被说成白的，杜克歪曲事实，混淆视听的说辞让少女一脸震惊，整个人都不好了。大概是从未见过如此厚颜之徒，愣在原地半天，硬是找不出理由反驳。

    切！和我斗嘴，你还早了一百年呢！少女，你再回家练练吧！

    杜克默默送上关爱智障的眼神，摇了摇头转身潇洒离去，只留下少女独自一人在风中凌乱。

    (本章完)


------------

第一百一十三章 照美冥

    一大早，雾隐村天才少女照美冥就来到约定地点，等着今天新来的队友。回想起昨晚不愉快的一幕，她就气得牙痒痒，恨不得将对方大卸八块。

    “冥，早上好！很少见你这么早就到，是遇到好事了吗？”十八岁的雾隐上忍青，打了声招呼。

    “是青啊！”照美冥无力打了声招呼，气冲冲道：“别提了，好事没有，烦心事倒是有一件。昨天遇到一个混蛋，和我说了一堆歪理，气得我根本没怎么睡。”

    “难怪你黑眼圈这么重……”青无语道：“是谁啊？竟然敢招惹你，胆子很大嘛！”

    “和今天的新队友一样，水无月一族的娘炮，正好等新队友来，我好问问昨晚那家伙的名字。哼哼，我是绝对不会放过他的。”照美冥眼中燃起无名之火，杀气腾腾捏着拳头。

    见照美冥怒火上头，青不由汗颜，想想这位队友强大的血继能力，为得罪她的冒失鬼默哀。

    “水无月一族的娘炮……这种话可别在新队友面前说。”青觉得有必要告诫照美冥，以免发生不必要的矛盾。既是朝夕相处的同伴，又是托付背后的战友，没必要闹僵关系，搞得大家不愉快。

    “这个我当然知道。放心，当面我不会说的……”照美冥很识大体说了一句。

    “那就好。”

    “我会在背后说。”

    “……”青抽抽嘴，无话可说。他很想知道，照美冥嘴里的混蛋究竟做了什么，让她如此念念不忘，连画风都变了。

    “以前还没觉得有什么，可是昨晚之后，我突然很讨厌水无月一族。想到要和这一族的成员当队友，我就提不起精神。”照美冥恨声说道，不知道的还以为她昨晚被人做了什么。

    旁边的青已经往这上面想了，他捏着下巴幻想了一连串始乱终弃的狗血剧情，男主角移情别恋抛弃了女主角，于是悲催的女主角黑化，发誓要打击报复。

    “这是村子的安排，就算你反对也没用。不过据说是个天分很高的小子，已经觉醒了他们一族的冰遁。十来岁就觉醒了冰遁，在雾隐历史上也不多见。”青安慰道，努力维持着小队的和平。

    “那有什么？我还觉醒了两个血继呢！”

    “抱歉，我来晚了！刚才一只黑猫挡在路上，害我迷失了人生的方向……”

    就在这时，照美冥听到一声熟悉的声音，抬起头，就看到那张让她‘魂牵梦绕’的讨厌面孔。

    “初次见面，你们就是我的新队友……咦，你不是昨晚的肤浅平胸妹吗？”昨晚照美冥穿着和服，现在换上了忍者装束，杜克差点没认出来。

    “肤浅…平胸…肤浅…平胸……”

    照美冥每念一个词，理智的神经就断掉一根，怒火轰然爆发，张牙舞爪朝杜克扑了过去。

    “哇~~~咬人啦！咬人啦！”

    一番鸡飞狗跳之后，青才艰难拉住暴走的照美冥，三人找了个角落，开始相互介绍起来。因为刚才的闹剧，三人虽然还没算认识，却没有想象中初见面的尴尬，因为场面已经不是尴尬能形容的了……

    照美冥瞪着美目，直勾勾看着杜克，磨着小虎牙，毫不掩饰自己的杀气。杜克揉着手背上的咬痕，时不时哈一口气，嘴里还在碎碎念，颇有他强任他强，清风拂山岗的宗师做派。

    青一脸便秘，看看这个再看看那个，抬起头一脸茫然。左边是沸腾翻滚的热水，右边是波澜无惊的冰水，一冷一热，非常鲜明。青夹在无形的修罗场中间，坐立不安浑身不舒服，于是赶紧开口打破局面：“第一次见面，就由我先来做个自我介绍吧。”

    看到二人将注意力转向他，青松了口气：“我叫青，上忍级别，以后会是这个小队的队长。我是感知忍者，擅长水遁。”

    听到青自报家门，杜克才留意到这位灰蓝色头发的上忍，因为这时候还没得到战利品白眼，所以杜克没有认出他。

    一张未老先衰的大众脸，既不丑也不帅，没有特色可言，就是这么一张平凡的面孔，日后却成为了五代水影的护卫。能从众多雾隐之中脱颖而出，他的实力绝对不容小觑。

    想到五代水影的凶兆，杜克暗暗羡慕。绝色女总裁的贴身保镖，就算没工资拿，也是个大饱眼福的美差，兴许水影一高兴，还会发个福利什么的。

    “我是水无月天满，下忍，擅长水遁、冰遁和体术，还会一点点医疗忍术。初来乍到，还请青队长多多指教。”杜克谦虚说道，青是个感知忍者，他决定以后要低调点，以免暴露身份。

    “哪里，哪里，大家相互关照才对。”青谦虚道。

    “马屁精！”照美冥嘀咕了一句，不爽道：“我是照美冥，中忍，血继忍者，擅长水遁，还有血继界限溶遁和沸遁。”

    “什么！？你是照美冥？”杜克如遭雷击，不可置信指着照美冥大声道。因为太激动，语调有些走样。

    照美冥翻了个白眼，杜克震惊的样子让她有些暗爽，像是报了一箭之仇。呛声道：“怎么，难道雾隐村还有人和我叫一样的名字？”

    血继忍者生来就远比同龄人更有天赋，他们同时掌握两种血继，忍界独一无二，照美冥现在虽然还只是一个中忍，但名声却比很多上忍还大。

    杜克猜疑看着照美冥，发色和瞳色很像原著中那位御姐，但性格却天差地别，原著中照美冥成熟端庄、友善温柔，是个不可多得的大美人。可现在……杜克只看到了一个脾气别扭的平胸！

    欧派都没有，也敢自称五代水影？

    也难怪杜克没认出来，现在照美冥还是个一马平川的青葱少女，发型也和日后天壤之别，不知道名字，很难将二者联系在一起。

    杜克余光偷偷打量一眼对方比直尺还平的部位，感慨女大十八变，欧派和爷爷一样，都经历过孙子。

    “我收回之前的话，你将来一定会成为一个‘伟大’的忍者。”

    这位大佬，你的大长腿上还缺挂件吗？

    杜克突然转变的态度，让照美冥措手不及，听到这句恭维，她红着脸吱吱呜呜了两声，不知说什么是好。

    这家伙也没那么讨厌嘛！也许之前是误会，可是我好像很失礼，怎么办……照美冥暗暗羞愧。

    见小队气氛和睦不少，青悬着的心放回肚子里，他是小队里唯一的上忍，作为队长，他可不想队友之间有矛盾。

    “这样一来，大家都认识了。我宣布，青小队，正式成立。让我们忘记之前的不愉快，齐心合力，携手并进吧！”青举起手，喊着热血沸腾的口号。

    杜克在纠结欧派的事情，没有听到青的话，照美冥还在脸红，捂着脸同样没听见去，场面一度寂静。

    青：“……”

    这还不如刚才呢，至少刚才还有人听我说话！

    “咳咳！”青咳嗽了两声，然后重重又咳嗽了两声，拉回二人的注意，才强打着笑脸说道：“虽然村子没有安排我们去前线，但忍者终究难逃战斗。我决定组织一次队内演戏，让大家熟悉一下队友的能力。”

    “附议，这是应该的。”杜克点头，他也很想见识一下青和照美冥的实力。尤其是照美冥，不知未来水影将双重血继掌握了几分火候。

    照美冥看到杜克投来的目光，红着脸点了点头：“既然天满君同意了，我也没意见。”

    青：“……”

    我才是队长好吧！还有冥你态度转变的太夸张了，你不是最讨厌娘炮的吗？

    …………

    雾隐村训练场深处宽阔的河道上，三人呈三角形分散开，相互堤防对方。既然是三方混战，那就没有分组对抗的规则限制，不过也有可能出现两人先联手干掉第三人，再一对一的情况。

    第一个出手的人很有可能被另两人围攻，于是三人陷入了诡异的平静，但他们脚下的河水却因为注入了大量的查克拉剧烈翻滚起来。

    “既然没人先动手，那就由我这个队长先来。”青抢先出手，拔一出两只苦无，分别扔向杜克和照美冥。

    扔出苦无，青决定先挑软柿子捏，踩在水面上朝杜克方向攻去。他没有选择忍术，想试试看杜克自称的擅长体术，能达到什么水平。

    杜克侧身闪过苦无，迎面挥拳和青的拳头撞在一起，翻身扭腰横劈出一脚，击打青的腰侧。青右手格挡，挡下劈腿后，手臂发麻，咂舌杜克的力量，反手抓住他的脚腕甩出。

    半空中，杜克强行止住平衡，踏脚踢出一团水花，借势落地后退，单手结印：“冰遁·千杀水翔！”

    水花冻结成复数的冰千本，数量足有上百根，在阳光下闪烁着锋利的针尖，同时向青身上刺去。

    青被冰千本刺成筛子，身体一液化成水花融入脚下的河流。在一声低喝后，从杜克身后的河面跃出，一拳打向杜克胸口。

    杜克虽压制了查克拉，但没表示想挨打，青的分身术早被他看穿，在青跃出水面时，双手结印的水遁蓄势待发。

    “水遁·水乱波！”

    杜克张嘴吐出冲击力极强的水遁，将大意的青卷起冲走，随后耳边传来了照美冥的低喝声。

    “溶遁·溶怪之术！”

    感谢‘〃惨淡’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百一十四章 三代水影

    “溶遁·溶怪之术！”

    照美冥张嘴吐出大片大片的粘稠物，看似毫无美感，威力却极其可怕。将火、土性质两种查克拉结合，组合成的溶遁具有强烈的腐蚀性。腐蚀性之强，连金属都不能幸免，而且因其粘性，如同凝固汽油弹，一旦沾上就绝无脱身的可能。

    忍者是一种神奇的生物，无论男女老少，只要举着‘神奇的查克拉’大旗，就能从嘴里吐出各种反物理的物质。简单的如火球、水球，复杂点的就像眼前这位，从嘴里吐出具有粘黏性和强腐蚀性的流体，话说回来，这位还能吐出强酸和强碱。

    难怪她找不到男朋友……

    杜克觉得自己大概猜到了事实真相，但是照美冥的溶怪之术已经近在眼前，一股强烈的刺激性气味弥漫在身边。

    水遁·水阵壁！

    几乎是瞬间，杜克就发动了水遁忍术进行阻挡，可惜他还是小看溶遁的威力，水阵壁被溶遁覆盖后，只是阻挡了一下，便有了消融的趋势。

    “不愧是溶解了须佐高达的血继，没想到她现在就能将溶遁发挥出这等威力……”杜克微眯眼睛，扫视了后方的青，双手飞快结印。

    丑——申——卯——子——亥——酉——丑！

    二代火影精炼的水遁结印，将四十四个手印简化为七个，再加上杜克本身的天赋，B级的水遁忍术即刻完成。

    水遁·水龙弹之术！

    若有若无的一声龙鸣，一条水龙迅猛跃出一水面，盘绕身体卷起水龙卷带着溶怪之术朝正在看戏的青冲去。

    “组合水遁·溶怪水龙之术！青队长，交给你了。”

    青惨叫一声，拔腿就跑，一连释放出五六次水阵壁挡在身前。溶遁的腐蚀力在半空就溶解了水龙，但也因为大量水渗入，稀释了不少。经过多重水阵壁，就失去了势头，落入河水中，蒸发起大量带着刺鼻气味的蒸汽。

    “水遁·雾隐之术！”

    青眼前一亮，结印发动了雾隐村招牌水遁，作为感知忍者，在茫茫白雾中，他占据绝对优势。

    杜克正和照美冥比拼体术，眼瞅着就要压倒她，拿下首杀，被浓雾一缠绕，顿时失去了对方的踪影。

    “沸遁·巧雾之术！”

    茫茫白色的雾气里，照美冥略带薄怒的声音响起。不知是酸性还是碱性的雾气散发开来，清空了杜克身边的雾隐之术。

    “不要管那个家伙，我们好好打一场。”体术上被压着打，照美冥很不服气，她还没被同龄人压制过，不论是体术还是忍术。

    “如你所愿。”

    杜克伸手按在水里，抬起后双手指缝中捏着六把冰制苦无甩出，脚下一踏，跟着苦无一同冲向照美冥。

    嗖！嗖————

    六把苦无在杜克超强的腕力下疾如闪电，一瞬即逝。只是一个瞬间，爆发出的疾风便吹开了照美冥的秀发。

    照美冥来不及结印，选择了一个半空中铁板桥，向后仰天斜倚，狼狈躲过苦无。弯折的腰身看得杜克一阵咂舌，这小蛮腰，柔韧和力量都非同小可，想必体力和持续力一定很强。

    照美冥背心贴近水面，腰肢如同弹簧一般，飞速直起上身，右手紧握苦无，对上杜克的拳头。

    这下要是插严实了，杜克以后只能用左手撸了。在拳头即将接触苦无刃锋时，他弯腿矮了半身，拳头错开苦无，反手捏住照美冥手腕，关节一扭一推，打落苦无。同时腿弯处绷直，身形弹起左腿上抬，膝盖撞向照美冥的俊俏小脸。

    照美冥只来及抬手护住头部，被膝击撞离了水面，临空向后飞去。可是她的手腕还被杜克紧紧捏着，又被狠狠拽了回来。

    一只拳头在眼前飞速放大，照美冥半身因为牵扯作用力，无法闪躲，连简单的防御都不做到，绝望下闭上眼睛，静静等着这一拳打在脸上。

    轰————

    耳边呼啸的突破声响起，照美冥缩着头，突然发现想象中的痛意没有出现。睁开眼就见杜克笑意吟吟看着她，拳头贴着她耳边打偏了。

    “哼！”照美冥大觉不爽，好胜心强的她有一种被人比下去的失落。她红着脸抽回被杜克攥着的手，一言不发走到河岸边，退出了三人混战。

    “哟，看不出你还挺怜香惜玉吗？”青瞬身出现在杜克身后，语意里带着调侃。

    杜克飞速转身，一脚踢向青两腿中间，这一脚威力十足，显然是使足了力气。若是踢中，这辈子连撸都只能是幻想了。

    青脸色狂变，几乎是使出了这辈子最快的速度退后，闪开后脸色煞，心有余悸说道：“喂，怎么不说一声就攻击……你是想废了我吗？”

    “抱歉，因为青队长突然出现在我身后，吓了一跳。这是条件反射，无心之举，没有掺杂任何主观恶意和私人恩怨，请不要放在心上。”

    “我信你就有鬼了。”青拉长个脸，胯下受袭，险些鸡飞蛋打，差点留下心理阴影，他觉得有必要教训一下眼前不知天高地厚的小子。

    “水遁·雾隐之术！”

    青再一次制造出一片浓雾，遮盖住了河面。岸边的照美冥视线受影响，暗暗皱眉，从心里她更希望杜克能赢。一方面是败给杜克，希望找个垫背的，另一方面，杜克手下留情，她嘴上不说，还是挺感激的。

    不过她也知道，这场战斗青的赢面更大，经验、忍术、查克拉全部差了两个等级。下忍不可能打败上忍，哪怕这场战斗只是队内切磋，哪怕青只是新晋的菜鸟上忍。

    青一脸势在必得，感知中杜克像没头苍蝇在浓雾里原地乱窜，他带着报复性的笑容，偷偷摸摸来到杜克身后，打算抬腿一脚报复对方。

    杜克真的是没头苍蝇吗？当然不是，他这么做是为了迷惑青，想顺便摆个姿势就败给对方。刚才击败照美冥已经是下忍极限了，再打败青，那可就不是一句两句能解释清楚的了。

    可万万没有想到，青的报复心这么强，杜克顿时大怒，在青抬脚的空挡，瞬间回身朝着某个不可言状的万恶之源狠狠就是一脚。

    “啊————————”

    浓雾外，照美冥听到一声凄厉的悲鸣，那惨叫声血泪齐下，饱含一着对逝去深深的思念，和对社会的绝望控诉。句句发自肺腑，字字掷地有声，当真是听着流泪，闻者伤心。

    “难道发生了意外？”照美冥坐不住了，冲向浓雾中，顺着断断续续的哀鸣找去。

    雾色渐渐稀薄，眼前的一切清晰起来，照美冥找到二人时，青捂着裆部跪在水面上，头颅埋进水里，只能从时不时颤动的身躯看出，他正忍受着难以言表的痛苦。

    杜克半蹲在旁边，不知从哪折了根树枝，一下一下戳着青，嘴里还问到：“青队长，你没事吧！该不会是碎了吧！”

    照美冥一脸无语，这是什么展开，和想象的不一样啊！

    青抬起头，五官扭曲看出人形，一脸崩坏：“你是怎么发现的？”

    杜克无辜回了一句：“这都是意外啦！当时感觉到背后有杀气……我就试着踢了一脚，没想到还真踢中了。话说……青队长，你在我背后抬腿想干什么来着？该不会是要报复我吧？”

    “小心眼。”照美冥闻言，对青投去了鄙视的目光。

    小眼神像刀子一样，刷刷戳在青心口上。

    青有苦难言，挣扎着站了起来，两股战战抖成了筛子，强撑着脸面说道：“怎么可能，我怎么会是小心眼！我只想拍你肩膀，吓唬吓唬你，开个玩笑。”

    “这种玩笑不能乱开，幸好我及时闪开了，要不然岂不是被你吓死。”杜克摸着扑通扑通跳的小心脏，大方道：“这次就算了，下次别这样了，好歹也是上忍，不能总是这么幼稚。”

    “我知道了……”青泪流满面，颤颤巍巍走了两步，发现有些肿，扭头说道：“今天就到这里了，你们先回去吧！”

    “青队长不一起回去吗？”杜克关心道。

    青一脸沧桑，看破红尘：“我想一个人静静。”

    “天满，你就是太善良了，这家伙就让他自生自灭好了。”照美冥双手叉腰，责怪杜克不该同情某人。

    “不能这么说，毕竟是同伴，万一……”

    “走啦，走啦！他是忍者，一个人也不会有危险。”

    照美冥拉着杜克走开，两人渐行渐远，青双眼含泪，心头悲凉之意袭来，正要低头痛哭，突然看到水面上一点残留的亮光。他弯下身子，从水里捞起一片薄薄的霜华。

    “这是……冰！？”

    水无月族址，和照美冥告别后，杜克回到家族，转了几个弯，来到大长老家门前。正要进去，门被人从里面推开，大长老和一个黑发中年男子走出。男子穿着水蓝色外套，黑色长发梳理在脑后，偏中性的面容略微苍白，带着不健康的红润。

    “水影大人，您的决定，家族必定全力支持！”大长老客客气气道。

    “族叔，我作为水影有些事不方便插手，家族的事就拜托你了。鬼灯幻月死后，鬼灯一族就不怎么老实……咳咳……”男子说着，从怀里掏出一块手帕捂着嘴咳嗽几声。

    “净衣…水影大人，你的身体……”大长老担忧道。

    “没事，这是后遗症，这么多年来一直这样，不必担心。强行接受了那力量，总得要付出什么。”

    “可是你的身体每况日下，族里也很担心。都是该死的鬼灯幻月，若不是他耍阴谋，抢夺了你的二代目之位，鬼灯一族能有今天？你的身体也不会……”大长老一脸恨意。

    “过去的事不必再说，输给他是我技不如人，再说他也付出了代价，和二代土影同归于尽，做了件好事。”

    杜克站在墙角，听到二人的对话猛地低下头，瞳孔骤缩，满脸震惊之色。

    水影……族叔……三代水影是水无月一族！

    水无月……净衣！

    感谢‘苍龙清影2号’、‘守望者&amp;双子’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百一十五章 黑暗行之术

    雾隐村的三代水影出自水无月一族？和二代水影之间有矛盾？还是个病痨鬼？

    雾隐村的龌蹉勾当，杜克没兴趣，只是三代水影的身份引起了他的兴趣。同为水无月血脉，他很想知道影级的冰遁，究竟是怎样一个模样。

    杜克心知躲不过影级强者的感应，索性利用自己的身份优势，探出半个头，装作一脸呆萌朝着门前的三代水影看去。

    三代水影刷新了杜克对一村领袖的概念，他言语间谦和礼貌，使人如沐春风，颇有翩翩君子之风，至少大长老和他交谈时没什么拘束。

    只是简单的观察，杜克就发现三代水影的身体真的不咋地，虽然还没到病入膏肓、行将就木的程度，但作为忍者又是一村之影，身体状态绝对是不合格的。

    面色萎黄苍白、全身疲倦乏力缺乏活力、声音低沉，时不时还咳嗽几声，像极了一个孱弱的书生。大概是水无月一族底子好，这位水影虽已步入中年，但卖相着实不差，论颜值，在五大忍村的历代影里也能排上号。

    相比之下，同为三代目，木叶的猿飞日斩，简直就是一个糟老头。

    三代水影也留意到了杜克，淡淡看了一眼，就回过头和大长老继续聊了起来。

    “鬼灯幻月也算是为村子做了件好事，过去的事就让它过去吧，人已经死了，说再多也无济于事……咳咳咳……”三代水影说着剧烈咳嗽起来。

    “净衣，真的不要紧吗？”大长老一脸愁容，家族里好不容易出了个水影，可别夭折了。鬼灯一族因为二代水影之死大权旁落，家族实力迅速衰败，大长老可不想水无月一族走上他们的老路。

    “没问题，我已经习惯了。今天就到这里，我先告辞了，下一次在和族叔详谈。”三代水影说着，告辞一声，行色匆匆离开了。

    杜克看着三代水影离去，身形默默隐去，打算将二人的谈话传给大蛇丸。几句简单的对话，隐藏了不少秘闻，他看不出端倪，但想必大蛇丸会有兴趣。

    三代水影独自离开，出了水无月一族大门，很快就有两名暗部出现在他身侧，护卫在他左右。水影直属暗部，个个实力强大，全部由心腹组成，绝对忠诚于水影的力量。

    三代水影没有和暗部交流，短暂的路程后来到雾隐村中央的水影大楼。这座大楼极具水之国特色，十余层之高，显得气势磅礴。

    水影办公室，三代水影站在大大的落地窗前，俯瞰着雾隐村，思绪不知飞到了何处。第三次忍界大战突然爆发，战火席卷了整个忍界，雾隐村作为忍者五大村，自然也没能独身世外。

    事实上，三代水影并不想参加这场战争，雾隐村多年闭关锁国，第二次忍界大战就没有参加，坐观壁上看了出好戏。但身在局中，有些事不是他一个人的意志能左右的。村里的高层和各大家族，都想浑水摸鱼，在战争中分一杯羹，他虽是水影，也无法反对整个村子的意志。

    “战争的走向已经越来越看不清了，真是想不到木叶竟然没被击败。”三代水影感慨了一句。火之国不愧是人杰地灵的超级大国，木叶忍村人才济济让人叹为观止，失去一个强者，就能立马补上一个，如此危如累卵的局面硬是挺了过来。再想想本村的另一个大敌云隐村，又是一阵头疼。

    “水影大人，这是砂忍村的来信。”一名中忍呈上砂忍村的信件。

    “砂忍村，他们不是在和岩忍村开战吗？”三代水影有些疑惑，但还接过卷轴，打开看了起来。

    信件里的内容很简单，先是一番短暂的问候，接着谈到了雾隐村的水无月一族，并直白表明在和木叶的战争中出现了冰遁，隐晦提了句木叶极有可能窃取到了雾隐的血继界限。

    看完信件后，三代水影不怒而笑：“木叶有水无月的冰遁血继？无稽之谈！”

    看着这封信，三代水影的第一反应是不信，作为出身水无月的忍者，他对自己家族的冰遁太了解了。先不提觉醒的难度，单说成功觉醒冰遁族人的数量，他了然于胸，少一个他都一清二楚。砂隐的信在他看来纯粹是在胡搅蛮缠，或是挑拨离间。

    “在川之国吃了个大亏，就想让我们雾隐和木叶打生打死，好让你们坐收渔翁之利？如果是抱着这种目的，手段也太明显了……”三代水影摇了摇头：“更何况，现在我们和木叶已经全面开战，这种做法毫无意义。”

    三代水影说完将信揉成一团，正要将信封一同丢进纸篓，突然从信封口掉落出一张画纸。他捡起画纸，看了眼画纸上眼熟的面孔，平淡不惊的表情彻底消失，转而是一片凝重之色。

    “是之前的族人……族叔空中的天才……”

    三代水影手中的画纸上，赫然画着杜克的面容，在下方还有千代的留言，言之凿凿说木叶的冰遁忍者就长了这幅面孔。

    “来人！”三代水影沉声喊道，将画纸重重拍在办公桌上。

    “属下在，水影大人有何指示。”四名暗部瞬间显出身形，半跪在地上。

    “你们两人查一查这个人最近有什么不对，立刻给我汇报。”三代水影吩咐其中两人办事，对着剩下两人说道：“把这个人给我带过来，如有反抗，当场缉拿……我要活口。”

    四名暗部领命离开，三代水影在办公室内来回踱步，心中不祥的预感越来越浓，似乎在暗中有人对雾隐布下了一张大网。

    不过五分钟，两名暗部便带着一份花名册来到办公室，汇报道：“水影大人，这是目标的资料。”

    三代水影急忙打开名册，细细看了起来。

    姓名：水无月天满

    年龄：11岁

    级别：下忍

    编号：009527

    执行任务次数：D级77次、C级16次、B级0次、A级0次、S级0次

    现在小队成员：青（上忍）、照美冥（中忍）

    ……

    三代水影看完后，脸色更加阴郁：“把青和照美冥叫来，我有事要问他们。”

    与此同时，水无月族地一栋独立小院。

    杜克关上卧室房门，将情报写在卷轴上，喂给手腕上的小蛇吞下，轻舒了口气。来到雾隐村这几天，总算完成了一次情报窃取，虽然和战事无关，但涉及到三代水影，不大不小也是个重要情报。

    “天满少爷，中餐已经准备好了。”晶子的声音出现在门外。

    “来了。”

    杜克来到餐桌前，让晶子坐下后，两人一同吃了起来。晶子的厨艺很好，三菜一汤虽然简单，但很合杜克胃口，看得出她花了不少心思。

    “晶子，你的厨艺越来越厉害了。将来谁能娶到你，真是祖坟上冒青烟。”杜克吃完后夸奖道。晶子人长得漂亮，身材也不差，性格也是软软的类型，擅长家务，绝对是个贤内助。要不是年龄大了太多，他都要心动了。

    “多谢您的夸奖，我这就收拾碗筷。”和杜克一样，晶子的胃口也很小，或者说水无月一族都是这样。

    “麻烦你了。”

    “您太客气了，这是我应该做的。”晶子微微一笑。作为没什么忍者天赋的水无月族人，她在族内的地位很低，不出意外将来就是一个传宗接代的工具。在得知大长老安排她服侍杜克时，她还紧张了一段时间，不过结局让她很满意，天满少爷脾气很好，从没有打骂过她。

    晶子是个没什么野心，只想安安稳稳度过一生的传统女性，相比同族很多不幸的姐妹，她很满足现状。

    嘭！嘭！嘭！

    一阵急促生硬的敲门声传来，杜克微微皱眉，起身来到门厅，就见两名带着花脸面具的暗部立在门外。

    “奉水影大人之命，立刻和我们去水影大楼，不得延误。”

    杜克闻言瞳孔一缩，手指不自主颤了一下，瞬间反应过来：“那啥……水影大人有说是什么事吗？”

    “你去了就知道了。”暗部冷漠回了一句，两人的气息不善，隐隐锁住杜克。

    杜克一看架势不对，不再询问，说道：“稍等一下，我和家里人说一声就走。”

    杜克说完就走向屋内，两名暗部紧紧跟在他身后，寸步不离，看样子是没打算让杜克离开他们的视线。

    “天满少爷，发生了什么事？”晶子正在厨房洗碗，看到暗部顿时紧张起来。在雾隐村，暗部向来不是受欢迎的那类人。

    “不用担心，这两位暗部大哥……”杜克边说边转过身，对视两名暗部后，猛地睁开眼睛，隐藏才身前的手结印发动：“幻术·黑暗行之术！”

    屋内如同被漆黑的绸缎包裹，陷入令人绝望的漆黑。两名暗部大惊，急忙后退，可惜视野一片漆黑，他们什么也看不见，下一秒连灵魂都为之冻结的森然寒意从心间蔓延开……

    黑暗散开，杜克面无表情收回放在暗部身上的手，眼中精光闪烁，不知在想些什么。

    “天…天满少爷……”晶子瘫坐在地上，指着两名暗部的尸体，捂着嘴哆哆嗦嗦。

    “晶子，要是不想死，就离开这个村子！”杜克看了眼晶子，因为他的牵连，晶子很可能被抓住严刑拷打，甚至送命，虽然这个女人什么都不知道。

    “……”晶子瞪大眼睛，不可置信。

    “接下来动静会很大，没人会在意你。趁这个机会逃吧，离开这里，去哪都好……可别被抓住了！”杜克说完，分身成两个，变成暗部的样子，大摇大摆走出门。

    感谢‘书友20171219132241605’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百一十六章 独战雾隐

    出了水无月一族，杜克径直奔向雾隐村大门。五大忍村都有结界覆盖笼罩，雾隐自然也不例外，除了忍者把手的重要门户，其他区域都施加了封印。擅自进出会被结界班在第一时间察觉，并视为敌袭入侵，遭到无数忍者缉杀。

    雾隐村门口，杜克变化成的暗部扔出一枚苦无，将任务书钉在门上，不等守门确认，夺门而去。

    暗部在雾隐积威已久，守门不敢阻拦，等杜克离去后，才骂骂咧咧拔下苦无，打开任务书。这一看顿时傻眼，任务书上空白一片，翻来覆去，找不到一个字。

    守门忍者倒吸一口凉气，张嘴疯狂喊道：“拦下那个人，他不是暗部。”

    “敌袭！”

    “有敌人潜入村子，不要放走他~~~~~”

    旁边的守卫快速拿出信号弹打向天空，绚丽的红色烟火闪耀在薄雾之中，整个雾隐村，上到忍者下到平民，只要抬起头就能看到，那意味着紧急事态发生的红色警报。

    “有敌人入侵？是木叶忍村还是云忍村？”

    “在大门方向，立刻支援。”

    “小心加强戒备，防止敌人声东击西……”

    这一颗信号弹如同捅了马蜂窝，整个雾隐村从上忍到下忍，全部集结起来。片刻的慌乱后，忍者们被尽然有序调动，驻守在村子各个薄弱点。当然，绝大部分忍者都被派去追击潜入的敌人。

    杜克一离开雾隐村大门，就收回分身，开启高速移动和剃，找了个方向头也不回撒开腿就跑。离开雾隐村不代表安全，只要他还在水之国境内，随时都有被雾隐大部队包围的可能。

    事实上，哪怕他在保持最佳状态的情况下将速度提升到了最快，仍然能够感受到身后似有若无的注视。

    “有感知忍者，要赶快甩开他们，不然就插翅难逃了。”杜克暗暗着急，感知忍者他不怕，但他现在争分夺秒，绝对不能被缠住，否则大部队赶来，那可就真的要去水影大楼喝茶了。

    抛去外出执行任务和驻扎前线的忍者，雾隐村的守备力量有多少？怎么也得有两三千人，否则怎么守住先辈留下的基业。虽然这些人不可能都出动，但三分之一还是有的。

    上千名雾隐！这是一个足以让人绝望的数字！

    这个世界上也的确有能够单挑上千，甚至单挑上万的绝世强人，但问题是那人不是杜克。顺便一提，某个和上万基佬玩哲学摔跤的肌肉兄贵，被里十层外十层围住，然后被很强势的围观了整整三天三夜。

    闻者伤心，听者流泪，总之很惨就是咯！

    哒！哒！哒——————

    一望无际的大海上，一条白线划过海面，凹陷的弧面还未平静，又是数十道身影跃过，激起无数浪花。

    “抓住他，别让他跑了。”一行数十人全部是擅长长途奔袭的速度型忍者，他们受命作为第一追击部队。

    听到身后的呼喝，杜克说不着急是不可能的，但眼下他也没什么好办法。他的体术属于短距离爆发型，时间一长就被追上了，好在体力一直是强项，他估计再过一会儿就能耗死身后的追兵。只要甩开追兵，天大地大，没人能找到他。

    可惜天不遂人愿，雾隐这边也不是只有追兵，在确定杜克逃离的方向后，前方早就准备好了伏兵。上百名雾隐忍者等候已久，看到杜克后，也不管追击的同伴，一同结印释放水遁。

    “水遁·大瀑布之术！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    上百名水遁忍者释放大瀑布之术是什么概念，那是只有大战场或是自然界才能看到的壮观景象。大瀑布紧密相连，汇成十数米高海啸，连绵不绝带着巨大的能量，在平静的海面上肆意妄为轰鸣着，摧毁所有的一切。

    这么大的浪，淹不死人也能拍死人！

    杜克和身后的追兵二话不说转身就跑，杜克跑的最快，一秒不到，就从倒数第一奋起直追，跑到了最前面……然后被大瀑布卷走了。

    大瀑布之术的本质是超快的水量冲击，以速度和重量击垮敌人。上百雾隐忍者联手制造的水量不必言表，速度嘛……也就勉勉强强刚超过音速而已。

    轰隆隆——————

    半分钟后，汹涌的水墙才逐渐散开，忍者查克拉支撑的水遁，失去力量的源头很快消失。水面上漂浮着一具具浮尸，悲惨的死于同村忍者之手，幸存下来的也躲在一边疗伤。而制造这起惨案的上百名雾隐忍者无视同僚的尸体，极力寻找杜克的身影。三代水影有令，活要见人死要见尸。

    就在这时！

    一股前所未闻的庞大查克拉从海下爆发，其规模之大，如同脚下的汪洋一般难以衡量，雾隐忍者们甚至产生了三尾潜伏在水下的错局。

    “不好……”

    “快走，是大范围忍术！”

    “水遁·大爆水冲波！”

    一声低喝从水下传来，紧接着海面沸水般剧烈翻滚，惊涛骇浪像火山爆发的云柱，冲天而起。雾隐忍者站立不稳，被汹涌无情的海水卷走，连带着一起冲入乌云中。随后成千上万吨暴雨倾盆而下滔滔不绝，密集的让人几乎置身于水中，呼吸都做不到。

    “小心戒备，他就在海水下！”一名雾隐忍者高呼，不知用了什么办法，在密集的雨幕中，声音清晰传进了所有人耳中。

    “冰遁·冰河世纪！”

    查克拉再次暴增，杜克毫无忌惮，肆意宣泄着体内磅礴的查克拉。元素法师的魔力、精神力、对元素的精妙掌控都具现成火影世界的力量，尤其是赞不绝口的回蓝速度，让杜克消耗的查克拉每秒都以超快的速度恢复。这时的他就像打通了任督二脉、天地玄关的先天武者，内力生生不息，永远不会枯竭。

    咔啦——咔啦——————

    寒气在蔓延，大海在冻结，雨幕连同天空的乌云，短短几个呼吸之间就冻结成透明的冰山。寒风呼啸而过，冻成一块的乌云轰的一声从天空坠落，砸在一望无际的冻海上。

    杜克站在冰山顶，胸膛喘息不止，努力平复急促的呼吸。两招最大范围的术几乎抽干了他的查克拉，好在回蓝速度快，换做以前这种超规格的玩法，他想都不敢想。

    寒冰中，尚有精英雾隐上忍还未断气，挣扎着要破开冰面。杜克不管他们死活，也没有补刀的想法，朝着之前的方向飞奔。结果刚走几步，就停了下来，感知内，足有近五百之数的脚步从四面八方围过来。

    逃已经不可能了……

    “水遁·雾隐之术！”

    一声声爆喝响起，弥漫的雾气笼罩住大海，因为寒气影响，不断有雾气冻成冰粒落下。眼看无影之术即将不攻自破，又有数十米雾隐忍者加入制造浓雾的队列中。

    “无声杀人术吗？雾气遮住视线，用声音判断位置，的确是顶级的暗杀手法。但在我查克拉制造的冰原上用这一招……怎么说呢，真是勇气可嘉！”杜克侧身躲过两枚手里剑，单手一挥，握着一把冰制长刀，转身冲入了身后的浓雾。

    杀戮开始！

    浓雾中火星闪烁，金铁激鸣声不绝于耳，时不时传出一声声惨叫。一两声惨叫只能说明战况的激烈，但连续不断的惨叫就是一面倒的屠杀了，雾隐忍者不是白痴，一看苗头不对，立刻撤去了雾隐之术。

    伸手不见五指的浓雾逐渐散开，冰面上十余名雾隐横尸当场，血还没流出就在致命伤处凝结。甚至有一名心脏被刺穿的雾隐忍者，一时还未死去，捂着胸口在地上痛苦的哀嚎。

    杜克面无表情站在包围圈中，手上的冰刀染血一片鲜红，四顾尽是雾隐，而且人数还在增加。

    陷入包围的杜克是绝望的，而雾隐忍者这边也是震惊的，先不说杜克身上毫无收敛的庞大查克拉，光是冻结的大海就让他们望而却步，满地冰冻的死尸更是让他们头皮发麻。

    “好…好强！”

    “好恐怖的查克拉量……释放这么庞大的术，竟然还留有余力！”

    “年龄不大……似乎只是个少年！是伪装吗？”

    “是水无月一族的忍者？为什么这么强的忍者会叛逃村子？”

    “该死，水无月一族有这么强吗？”

    雾隐忍者们踌躇不前，没人敢先动一下，杜克积蓄几个世界的杀气足以实质化，视线扫过，没有一个雾隐敢和他对视，纷纷低下头退后两步。

    “你们不上，那我就先上了。”

    杜克抬起脚一步一步走上前，每走一步他身上的气势就加强一分，浓烈的杀气加上缭绕周身的寒气，让他正前方的雾隐忍者连连退步，胸口像压着一块大石，耳边嗡嗡作响。

    承受不了这巨大的压迫力，几名心智不坚的雾隐忍者竟然闪开让出一条路，胆怯的眼睛根本不敢看杜克，只希望他不要盯上自己。

    “你们在做什么，还是高傲的雾隐忍者吗？怕什么，他只有一个人，一起上杀了他！”后方的忍者咽了口唾沫，强行鼓起勇气，拔出各式各样的忍刀，朝杜克冲去。

    杜克拿着染血的冰刀，单手飞速结印，查克拉猛地爆发。冰面承受不住这股压力，龟裂成蛛网，连成一片分散在他四周。

    “冰遁·一角白鲸！”

    一望无际的冰原好似大海般翻滚，海面下一只百米长的独角巨鲸高高跃起，庞大的体型连尾兽都难以项背，极有压迫感。

    巨大的独角巨鲸轰然坠入冰海，断成无数巨大的冰块，整个地面都在重力冲击下瑟瑟发抖。

    感谢‘T灰机’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百一十七章 三代水影到来

    一角白鲸的杀伤力是巨大的，这种纯粹是以势压人的术，来得光明正大、堂堂正正。面对一只上百米的巨兽，除了闪避根本无从下手，但雾隐的冲锋阵容太密集了，有不少忍者退路被同伴挡住，没能闪开被砸成了肉馅。

    全场鸦雀无声，雾隐忍者纷纷投去震撼的目光。人类天生崇拜强者，这是骨子里的天性，忍者也不例外，杜克释放这么强大的术，足以让他们不敢妄动。而且，最重要的一点，很多人都看到杜克是单手结印的。

    忍者结印是为了调动精神力和查克拉，但如果某个忍者精通一个术，就能精简印的次数，例如二代火影，他对水遁的研究达到了常人难以项背的程度，轻易就能将数十个印缩减到几个，几乎能瞬发高级水遁。

    杜克的单手结印，一方面是血继加成，另一方面要归功于法尔兰大陆的自己。元素法师对元素的掌控力几乎是随心所欲、挥使如臂，如同艺术般让人叹为观止，得到他的经验和领悟，杜克表示也许不久之后，他连印都不用结了。

    “这就是水影大人一族的冰遁吗？”

    “可恶，他的术范围很大，分散开不要聚在一起。”

    雾隐忍者远远后退，包围圈放大了不知多少倍，杜克默默注视着这一切，急速恢复耗损的查克拉。他知道现在再想脱身已经不可能了，为了迎战接下来的强敌，必须将精气神维持在最强才行。

    二战、三战期间前后，木叶有三代火影猿飞日斩、白牙旗木朔茂、大名鼎鼎的三忍，这些震慑忍界的强大忍者。

    那雾隐呢？同为五大忍村，他们肯定也有影级强者，而且不止一个。忍刀七人众先不提，高不成低不就，除了大刀鲛肌的使用者，西瓜皮什么的让杜克有些兴趣，其他都不放在眼里。

    原因很简单，他们的情报都在杜克脑袋里，只需留意他们忍刀的能力，其余不值一提。

    除去这七把刀，雾隐明面上就一个三代水影，但肯定远不止如此。两只尾兽的人柱力、血迹家族的族长，都是隐藏极深的强者，不由得他不慎重对待。

    体内的查克拉恢复到巅峰，杜克猛地睁开眼，手臂爆出强大的力量，甩出冰刀，跟着冲进前方松散的阵营。

    “幻术·黑暗行之术！”

    双手快速结印，在黑幕落下前，加速身形握住冰刀，冲进了漆黑的黑暗空间。

    这一招黑暗行之术，只是辅助幻术，本身并没有杀伤力，是初代火影用来克制血轮眼，专门为基友宇智波斑开发的幻术。当然，除了宇智波一族，黑暗行之术对付没有瞳术的忍者，效果也出类拔萃。因为视觉是人类最重要的感官，一旦失去它，任何人都会手足无措。

    通过视觉，人类感知外界物体的大小、明暗、颜色、动静，获得对机体生存具有重要意义的各种信息，至少有80%以上的外界信息经视觉获得。由此可知，视觉的重要不言而喻！

    方圆二十米的黑暗中，惨叫声接连响起，而后又瞬间平静。四周的雾隐忍者不再犹豫，刃具、爆炸符、忍术，一连串扔进黑暗中，只要能消灭敌人，他们才不管里面是否还有活着的同僚。

    黑暗散开，杜克立身在一团寒冰中，厚厚的冰层挡住了雾隐的攻击。咔啦啦的脆响后，他毫发无伤从冰山里走了出来。

    看到满地的尸体，雾隐忍者们压住惧意，怒吼着冲向杜克，他们知道敌人已经无处可逃，与其放任他继续杀伤，倒不如一鼓作气拿下他。

    “太好了，他的身体被冻僵了……”

    “一起上，速战速决。”

    “只是个小鬼，就算查克拉庞大，忍术和幻术厉害，但体术一定不行。”

    一名雾隐忍者说出了在场大部分雾隐忍者的心声，挥舞着手里巨大的战刀，瞬身斩向杜克。紧随他的是十几名体术精湛的雾隐忍者，他们或是拿着苦无，或是拿着奇形怪状的刃具。

    长刀短剑、巨斧大锤……雾隐的刃具千奇百怪，杜克被围在中间，手里只有一把冰刀，显得势单力薄。

    他不退反进，挥舞着冰刀迎向敌人，让敌人领略了另一个时空的顶级剑术。

    刀锋避开大锤重斧，趁虚而入一击致命，切在敌人手腕或脖颈。血花绽放，招招进攻，每每都是有进无退。每一个和他对战的雾隐都觉得自己的动作慢他一拍，明明是先出招，却像是在配合躲开长刀，将脖子送到他面前，引颈就戮。

    丧命的雾隐忍者是这种感觉，围观的却是另一种，他们觉得杜克的剑术说不出的潇洒写意，每一次出手都无法捉摸，而且出手极快，一闪即逝。

    虽说包围杜克的雾隐忍者大概超过500，但这500人不可能一拥而上，实际和杜克交手的人数只有不到20，这是包围圈的极限了，再大他们连回援都做不到。每有一个雾隐忍者倒下，就补充一个上去。

    阵型中，雾隐前仆后继，留下满地尸体。杜克面无表情一言不发，只是单纯的挥剑收剑再挥剑再收剑，似乎是进入了某种奇妙的境界。一具具尸体倒下，他身上的杀气就浓厚一丝，蒸腾的寒意透体而出，让包围圈外的雾隐忍者头皮发麻。

    “散开！全部散开！”一名指挥模样的雾隐忍者终于忍不住了，大喊一声命令所有人撤出一片空地。

    “呼~~~”杜克嘴中吐出一口浊气，看向四周惊惧交加的雾隐，单手再次结印：“冰遁·一角白鲸！”

    巨大的独角巨鲸再次跃出冰封的海面，呼啸着朝一方敌人压下，来不及闪躲的雾隐忍者只能目视阴影越来越暗，高空中的巨兽砸向自己。

    “冰遁·一角白鲸！”

    就在这时，一声满含怒意的低沉声响起，在杜克诧异的目光中，又是一只体型巨大的巨鲸跃起，将他释放的白鲸撞开。

    轰隆隆——————

    两只巨兽在半空解一体，碎成大小不一的断冰砸在地上，雾隐忍者虽被砸得头破血流，至少命保住了。

    杜克顺着声音看去，顿时暗道不妙，来人竟然是三代水影——水无月净衣。

    三代水影脸色阴霾，几个跳跃来到包围圈内，看着血染满身的杜克，还没说话就剧烈咳嗽起来。

    “这家伙不要紧吧……感觉随时会死掉啊！”杜克嘀咕了一句，神色却前所未有的认真起来。

    在雾隐村，有一条不成文的规矩，水影的选举完全是实力做主，村子里谁最强谁就是水影。所以后来完美人柱力仓失才能成为四代水影，原因就是他打败了所有竞争者。

    杜克有想过来敌的身份，最有可能会是人柱力，但三代水影亲至，还真不在他的构想内。一村之影不能随意出村，除非对方也出动村长，这是铁律。他们的身份太敏感了，一举一动都能引起无数不怀好意的目光，万一挂了，整个村子都会陷入群龙无首的危局。

    三代水影胸膛剧烈起伏着，余光打量着杜克四周的死尸，凝声道：“不论你是谁，你的身份是什么？你体内流淌着的终究是村子的血，跟我回村……我可以既往不咎。”

    一个强大的忍者，尤其小小年纪就展现绝强天资和实力的忍者，是每个村子无法割舍的未来。三代水影明知这么做会引发村子的不满，但还想尝试一下。因为杜克的实力值得他这么做，更何况杜克本身就是雾隐的水无月血脉，是他的同族，他希望在他死后，水无月一族能有人接过他的位置，让家族继续强盛。

    杜克手指敲了敲头上的护额，雾隐护额：“恐怕不行，要是加入雾隐，我家里那几口子日子就不好过了。”

    谁知道你说的是真是假！万一我前脚踏进门，你后脚就关门放基佬，我上哪哭去。

    跟在三代水影身后，又来了几百名雾隐，密密麻麻的数量看得杜克一阵头疼。光是三代水影就够他喝一壶了，再加上这么多雾隐忍者……之前是九死一生，现在妥妥十死无生。

    “天满……是你吗？”新来的援军中，还有杜克的熟人，照美冥和青。二人一脸震惊，看着熟悉的队友面孔，在看向满地死尸，都是不可思议。

    “好…好庞大的查克拉，和之前完全不同！”青倒吸一口冷气，感知中杜克体内的查克拉近乎无穷无尽，连人柱力都不能和他相比。

    “是冥啊！没想到再见会这么快……”杜克看了眼照美冥，自我介绍道：“木叶，御手洗杜克！我不是水无月天满，只是长得像罢了。”

    “怎…怎么会？我们不是同伴吗？”照美冥颓然道，一脸失魂落魄。作为雾隐村数一数二的天才，她还没经历过背叛。也许多年之后，她会对忍者间的背叛习以为常，但现在不行。现在她还只是被呵护在手心的少女，没见过残酷的温室花朵。

    “御手洗……哼哼！很好，既然无此，我就成全你。”听到杜克自报家门，三代水影勃然大怒。血继忍者对家族的执念，让他无法忍受族人的背叛，尤其是杜克这种舍弃一族姓氏的行为。

    “全部后退，水无月一族的叛徒，由我亲手肃清。”

    有一种爱叫做放手！啊，不是，有一种爱叫我得不到别人也别想得到！此刻三代水影只想杀了杜克，为水无月一族正名。

    感谢‘九天荡魔祖师信’、‘阿北饿了’、‘我是你的六味地黄丸’、‘本命丰姬’、‘云霄玉狼’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百一十八章 激战

    冰原上，海风呼啸，吹起阵阵凌厉的刺骨寒风。雾隐忍者一层一层包围在四周，中间留了一片区域极大的空地。

    谁输谁赢？在他们看来答案显而易见，除非是其他村子的影，否则这个问题不做考虑。？

    水影是雾隐村最强战斗力，也是屹立在忍者忍界巅峰的五名忍者之一。他们承认杜克的实力很强，但也仅仅是很强，距离三代水影还有不少差距，两者之间不是一个档次，没有任何可比性。

    短暂的对视之后，杜克脚下一踏冲向三代水影，半程中单手结印完毕，寒风吹起的冰粒在他身侧化为旋转的手里剑，数量约有上百，呼啸着激射而出。

    冰遁·燕吹雪！

    三代水影嘴角露出一抹嘲讽，结印释放了一模一样的术，只不过杜克单手结印，而他是双手。他结印的速度极快，双手虚影连连，短短一秒不到就将复杂的印完毕。

    冰遁·燕吹雪！

    同样的术，同样是利用外界自然环境制造的冰遁，三代水影一口气释放的冰制手里剑在数量上远远超过杜克。

    铺天盖地的手里剑如同稠密的冰雹，击溃杜克的手里剑，余势不止朝他压下。

    “单手结印的确能省出一只手，但术的威力会下降很多，所谓忍者，终究是比拼术的威力。”看到杜克被手里剑淹没，三代水影冷笑连连。

    叮！叮！叮！叮————

    手里剑撞在杜克身上，发出一阵阵刺耳的脆鸣，断成两截跌落在地。他身上冒着蒸腾的寒气，体表覆盖一层冰霜，像是穿着一件寒冰铠甲，几个大步便跨过密集的剑雨，挥刀斩向三代水影。

    刀锋转瞬即逝，三代水影不急不慢，侧身闪过刀锋，看着杜克低于常人的体表温度，脸色惊疑不定，一变再变。不过精妙的剑术让他来不及多想，几个闪身后，从刃具包里掏出一把苦无，和杜克近身对抗体术。

    杜克迥然于水无月一族的体质，让三代水影大为惊异。水无月一族能驾驭冰遁不假，但不代表不怕冷，只要是人，只要是血肉之躯就没有不怕冷的，而杜克却刷新了他的固定思维。

    全身体温下降到冰点，心跳不变，肢体非但没有冻僵，反而提升了防御力！

    他是怎么做到的？是血继变异还是人为造成的？又或者是他自己开发的新术？若是我们一族的忍者都和他一样，岂不是能彻底发挥出冰遁的威力？

    片刻思考后，三代水影决定不惜一切代价活捉杜克，从他嘴里撬出异于常人的秘密。而他选择擒拿杜克的方式，是……体术！

    叮！叮！当————

    刺、削、掠、斩、突、劈、拨！

    刀锋和苦无激撞，擦出连串火星，仅是一个照面，三代水影就被压制了。是的，他被杜克BUG般的剑术压制了！

    前三招，三代水影尚能攻守自如，再过十招他只能放弃攻击，全力防御。三十招之后，围观的雾隐忍者就看到自家水影疲于招架，满场乱窜，被人溜着打。而且还是那种毫无还手余地，被按在地上想怎么打就怎么打的类型。

    雾隐们一脸呆滞，擦了擦眼睛，不敢相信残酷的现实。眼前这个狼狈的男子，真的是村子里的水影吗？该不会是冒牌货吧！

    不，水影的身份不会有错……那就表明水影大人在体术上被人完虐了！雾隐忍者们深深咽了口唾沫，记下了杜克的面容。

    杜克长刀反挑，刀尖顶开三代水影手里的苦无，趁他中门大开之际，左脚立在原地，旋转半身踢出一脚，重重将他踹飞。

    踢飞三代水影，杜克没有立刻趁胜追击，将长刀插入冰中，双手飞快飞快结印，猛吸一口气，朝着三代水影吐出水遁忍术。

    水遁·水断波！

    “这个水遁是……”三代水影显然见过水断波这个术，顾不得落地不稳，双手飞速结印按在地上，召唤出一根根十米粗细的巨型冰柱挡在身前。

    “冰遁·冰柱！”

    三代水影的结印速度是杜克见过的忍者里最快的一个，明明是他结印在先，三代水影却后发制人，几乎是他发动术的同时，三代水影的术也完成了。

    水断波是二代水影的杀手锏之一，S级的高级水遁，将水压的破坏力发挥到了极致。高压水流细如发丝，却有切金断玉之威！以高压水流的强悍切割力来斩击对手，无论是怎样的防御，被这个术命中，下场都是一分为二。

    水断波的杀伤力极强，作战半径和距离视施术者的查克拉而定，在杜克庞大的查克拉支撑下，以肉眼难查的雷霆之速，瞬间画成半圆扇形，将前方阻拦的冰柱统统一分为二。

    一经接触，水断波的破坏力就展示在所有人面前。高压水流所过之处，热刀切黄油般，坚如磐石的冰柱便被分割成两半。因为速度太快，冰柱被分割后，竟然还连在一起没有断开。直到一缕寒风吹过，上半截才顺着整齐的切面滑下。

    三代水影跳上半截冰柱，镜面映出他的身影，血液顺着脸颊流下，滴落在肩头，只差一点，他的脑袋就要被切掉一半。

    “怎么可能，水影大人竟然……受伤了！？”

    “那是什么水遁，为什么我从未见过？”

    “开玩笑的吧？”

    “从刚才开始，水影大人就被那个少年压制了。”

    片刻寂静后，雾隐忍者们响起了稀稀拉拉的交头接耳声，顾忌三代水影，他们不敢大声喧哗。

    “很强的水遁……体术也是。考虑到你的年龄，我无话可说。”三代水影就像没听到周围的声音，目光中只有杜克一人。

    “被躲开了啊……”杜克稍微觉得可惜，这么好的机会下次可就没了。

    “只差一点，你就能取下我的脑袋，不过这样的机会我不会再给你了。”三代水影说着，神情严肃了许多，熟知他的人知道，三代水影开始认真了。

    “之前就想问了，水影大人的冰遁是雪之国的冒牌货吧？为什么不用血继？水无月一族不都是以自身血继为豪吗？”杜克大感英雄所见略同，不愧是能坐上水影职位的水无月，和食古不化的大长老不是一路货色。

    在三代水影释放一角白鲸时，他以为对方从宇智波窃取了血轮眼，毕竟他一直眯着眼，真没想过他会雪之国的冰遁。

    “我的忍术从不在意来路，是不是真正的冰遁并不重要，实用才是根本。只是家族的忍者查克拉量太少，制造不出适合发挥这种术的环境，所以不适合使用这种冰遁。”三代水影淡淡说道，脸颊的血痕被寒气凝固不再流血。

    “哦，你看得很开啊！既然不适合水无月一族，你为什么会掌握这种冰遁？难道你早就料到会有今天？”杜克挑了挑眉，不解道。明知道查克拉量少，还掌握了这种冰遁，难道有冰遁强迫症，要学会天下所有的冰遁才罢休。

    “等我抓到你，会告诉你的。”三代水影不愿多说，单手接了个‘子’印，瞬身消失在冰柱上，留下一团水花。再次出现已经来到了杜克身后，手里的苦无直刺他后心。

    水遁·水瞬身！

    杜克抄起冰刀，反手向身后斩下，锋锐的刀锋将三代水影拦腰斩成两截，分开的两半身体化成水花。杜克心头一凝，感知内敌人出现在身后，不等回身就听到耳边呼啸的拳风。

    “水遁·豪水腕之术！”

    将体内的水分集中在臂膀上，压缩强化后，每一拳都能爆发出足以斩断钢铁岩石的恐怖怪力。

    三代水影的胳膊变得极为粗壮，撑破衣袖，一根根肌肉线条铜浇铁注。重拳轰碎杜克回挡的冰刀，拳头势如破竹，贯穿后背从胸前打出。

    咔啦——

    被击中的杜克满身裂痕，化为碎冰倒地。三代水影眯着眼，又是一拳打向身侧的冰柱中，将冰山打断后，露出了躲在其中的杜克。

    杜克嘴角带着一点血渍，露出得逞的笑容，右手一团彻骨寒意的查克拉团朝着三代水影按去。

    冰遁·螺旋丸！

    危险！

    正面命中这个术绝对会死！

    三代水影从陌生的冰遁上上感觉到了危机，精气神一瞬间就提到了最高，这种性命攸关的危机时刻，最能考验一个忍者的临阵反应。

    三代水影脚下连踏，身形暴退，在几乎不可能的时间内，双手结印挡在身前，发动了己身最强的防御性水遁。

    “水遁·水镜之术！”

    在杜克惊讶的目光中，身前出现一面由水流汇成的圆形水镜，镜子里他本人清晰可见，衣着面容分毫不差。如果只是这样，杜克并不惊讶，但镜子里的他竟然跃出镜面，手里握着同样的螺旋丸。

    是实体！？螺旋丸也是真的！

    杜克大惊之下，停下思考立刻操持螺旋丸迎面而上。两颗同样体积、同样寒气四溢的螺旋丸碰撞在一起，僵持片刻后，轰然炸开。

    暴虐的寒气将杜克和三代水影远远撞开，寒气弥漫向四面八方席卷，肆无忌惮将所过之处化为寒冰，同时将冰冻的一切扭曲成麻花，在原地制造出一个毫无规则形状可言的丑陋冰山。

    冰山两侧，杜克和三代水影透过寒冰，将对方的气机牢牢锁住。

    “那个水遁……”杜克眼里精光直冒，我无论如何都要学到。

    “这个冰遁……”三代水影眼里精光直冒，水无月一族无论如何都要学到。

    四周的雾隐忍者何曾见过两个顶级冰遁忍者的交战，此刻他们纷纷屏气凝神，大气不敢喘一口，注视着场中对峙的二人。

    感谢‘土豆羊’、‘我是你的六味地黄丸’、‘nice半宅’、‘沉默的潜水挺666’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百一十九章 急冻光线

    “咳咳咳……从未见过的冰遁，完美的融合了水无月的天赋，威力只怕已经达到了S级。最让我吃惊的是，这个术竟然是无印忍术！是你自己开发的吗？”大概是战斗稍微激烈了些，三代水影握拳捂着嘴，剧烈咳嗽了起来。

    “只靠我当然不可能，是在老师和师兄的指点下完成的。”杜克心说，你可别把肺咳出来了。

    “你的老师是谁？”三代水影激动问了句，难道就是这个老师帮他开发出冰遁能力的？

    “我的老师是木叶三忍之一的自来也！”杜克毫不犹豫自报了家门，虽然自来也是色了点，但在忍界也是块金字招牌，兴许水影看在自来也面子上，今个儿就既往不咎，握手言和了。

    连一代弟控都畏惧于自来也的名声，宁愿用美色引开他，也不愿和他交手。甚至面对他时，和组织里的对尾兽专用鲨鱼脸选择了夺路而逃。

    这里面虽然有某弟控恶意卖萌装低调的可能，但也能侧面体现自来也的强大……大概！

    “自来也，原来是他。哼哼，那今天无论如何也不能放过你了。”三代水影画风大变，一改君子形象，嗜血道：“数典忘祖的小辈，就让你亲身领略一下什么才是真正的水无月一族。”

    “咦？”

    怎么水影突然这么激动？难道自来也偷窥你老婆洗澡了？老不正经的，一天到晚惹是生非。

    仿佛是在昭示自己的决心，三代水影瞬间就结出复杂的印：“冰遁·幻日！”

    三代水影单手按在地上，拉起一面三角形的剔透冰柱立在身前，外形酷似一面三棱镜。阳光从棱镜的一个侧面穿进，从另一面穿出，偏折角反射的七彩光芒照射在当空，形成拱形的光谱。

    色彩斑斓的彩虹绚丽得让人着迷，如同雨后新生色彩艳丽，杜克和很多雾隐忍者都情不自禁看向这片恢弘的彩虹。

    红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫！七种色彩交汇融合，井然排列却又不分彼此，一轮接着一轮循环往复，没有尽头般交织成璀璨明艳的光芒，让人深陷其中，如痴如醉。

    杜克沉迷在这片瑰丽壮观的景象中，神情恍惚越陷越深，身体轻轻一跃跳入七彩的轮回光晕中，顺着每一种色彩，享受着光辉照耀的温暖，全身懒洋洋地一动也不想动。

    光线在扭曲，杜克的身体也跟着光线融为一体，就在他全身即将被七彩的光芒笼罩时，剧烈的危机感袭来。

    是幻术！

    看着四面七彩的光弧化作利齿吞噬而来，杜克猛咬舌尖，强迫自己集中精神。体内的查克拉如同江海奔流，汹涌冲出，一路破坏着紊乱的查克拉循环。查克拉的流动被打乱，他登时清醒过来。

    前方，三代水影凛然一笑，手中最后一个印结完。

    “冰遁·双重冰透炎！”

    两扇凹面冰雪结晶在他身侧，开启的门扉缓缓打开，阳光反射在镜面的焦点上，猛然射出一束平行的光束。

    嗖！嗖！

    两束光柱交叉剪过，带着灼热的火浪，沿途的寒冰纷纷汽化，留下深不见底的沟壑。视觉之中，可以清晰的看到光束带着的热浪造成的空气折射，仿佛空间已经被扭曲了一样。

    杜克身在焦点中心，顿时觉得一股难以言表的炙热传来，覆盖在身上的冰霜只是一个瞬间就蒸发了。整个人置身火炉一般，体内的水分迅速流失，口干舌燥，连头发都发出烧焦角蛋白的刺鼻味。

    教练有人氪金，说好的冰遁呢？这分明是光遁啊！有没有人管，没人管我也开挂了哈！

    千钧一发之际，杜克猛地爆发出无边无尽的寒意，在身前身侧制造一座座冰山，同时身形不断暴退，妄图通过反射原理，偏折两束火光。可惜事与愿违，两束光柱油盐不进，像一把剪刀交叉硬生生切开了冰山，或者说碰触到的冰都被融化了。

    紧要关头，杜克避开其中一束光柱，单手点向近在咫尺的另一束光柱。透彻灵魂的刺骨寒意从食指喷发而出，寒气形成清晰可见的白色光柱，发出尖锐刺耳的呼啸，拦腰截断了火焰光束，冲出雾隐忍者包围圈，消失在远方。

    几个不幸的雾隐忍者正巧在冰柱经过的途中，全身冻结成一块，倒下后摔成一块块碎沫。周围的忍者，忍不住咽了口唾沫，他们只觉得空气中寒意，如同刀一样割在脸上，然后同伴就冻死了。

    冰柱并非实体，而是纯粹的寒意接触到空气化作而成，精髓是绝对的冷冻之气。这个超规格的术并非纯粹的冰遁，而是来自宠物小精灵世界，急冻鸟的最新技能——急冻光线！

    杜克收回僵直的手指，急冻光线的寒意，即便是他也难以忍受，短时间不可能再释放第二次，是他当做杀手锏的招数。

    “这是……冰遁？”三代水影迷茫了，他突然觉得自己对冰遁一无所知，水无月一族历经无数代，族中诞生的惊才艳艳强者不知几许，却从没有人将冰遁的温度降低到沾之即死的程度。不是没有想过，而是做不到，这已经不是血肉之躯能支配的温度了。

    三代水影震惊的无法自处，杜克又何尝不是，连续两个闻所未闻的冰遁，彻底刷新了他的世界观。甚至开始怀疑三代水影是否和他一样，都是穿越党。将冰遁和光学相结合，开发到这种程度，没有一定的物理学基础，根本无从谈起。

    “好强……竟然能和水影大人战斗到这种程度。”杜克和三代水影的战斗升级后，雾隐忍者全部后退了数百米。

    “水影大人能拿下他吗？”一名雾隐不确信道，场上似乎是不分上下，让他不由怀疑起来。

    “你在说什么傻话，水影大人的真本领还没显露，那小子却已经手段尽出了。”

    “天满……”照美冥听着周围的交谈声，心中五味交杂，乱成一团乱麻。除了天才的自尊心饱受打击之外，她发现自己还有些担心‘同伴’的安危。虽然这个同伴是危及村子，让水影都陷入苦战的敌人。

    冰遁·破笼猛虎！

    水遁·水龙咬爆！

    水遁·水袭刚流豪雨！

    冰遁·狼牙雪崩！

    战场中央，杜克和三代水影施展出让人眼花缭乱的冰遁和水遁，两人术威力极大，不断毁灭着四周的冰原。每一个分分秒秒，大地都会因为他们的狂暴攻击颤抖几下，龟裂的地面裂缝不断蔓延至远方，一道道深不见底的地缝如同地狱之口，迫使雾隐忍者们一退再退。

    三代水影对战局的把握极其精准，丰富的忍者实战经验是杜克拍马也赶不上的，所以他陷入了下风。忍术被压制，杜克毫不在意，他的目的已经达到。水无月一族本就不是查克拉庞大的忍者，双方陷入查克拉消耗节奏，他能活活耗死对方。

    果不其然，三代水影在消耗大量的查克拉之后，体力渐渐跟不上了，他咬着牙释放了最后的底牌。

    “冰遁·魔镜冰晶！”

    只听轰隆隆一阵颤动，一面面如同合金般厚重的冰墙立起，在空气中飞快凝聚成型，像一座冰封城堡，将杜克牢牢地笼罩在了正中央。比起原著中的白，三代水影的魔镜冰晶冰面更厚，数量更多，覆盖的空间也更大。

    看着周围一块块散发着寒气的大冰块，杜克顿时觉得无比棘手。魔镜冰晶本身并没有杀伤力，原理是利用冰镜限制敌人的行动，通过镜子反射迷惑对手，并进行超高速移动。再削弱敌人的同时，弥补水无月一族体术的弱项，再配以冰遁进行二次攻击。除非瞬间将所有冰境打碎，否则会被对方一点一点磨死。

    杜克不等三代水影先动手，双手飞速结印，最后合十在胸前，鼓起胸膛猛地从嘴里吐出大量的水。

    “水遁·大爆水冲波！”

    澎湃的滔天大浪瞬间注满了魔镜冰晶内的空间，从缺口处喷发，轰隆隆的声音拍打在冰墙上，极大震撼了每一个观望着。

    水流源源不绝，伴随着雷鸣般巨响，疯狂从缺口溢出，势不可挡。

    三代水影只觉得一只巨兽咆哮冲击着冰晶结镜，巨大的压力让他难以维持秘术，一阵吱吱喳喳的磨牙声中，冰墙裂开一丝细缝，水流从细缝中撑开挤出，将整个冰面破坏的满目疮痍。

    这一幕正是所有冰墙的写照，碎裂的冰面再难维系这恐怖的压力，暴涨的水量撑破魔镜冰晶，气势汹汹泛滥在冰原上，制造出一片湖泊。

    三代水影从水里爬出，不可置信的目光充满惊骇，他从未想过魔镜冰晶还能用这种方式破解。没有华丽的招式，也没有超快的体术，只是简单粗暴的用查克拉堆积，。

    “好危险，若是被那个术困住，后果凶多吉少，再想脱身就难了。”杜克半蹲在水面上，湿漉漉的头发遮住半边脸，尖锐的目光直射前方。

    感谢‘我是你的六味地黄丸’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百二十章 尾兽化

    “咳咳…你以前见过魔镜冰晶？”

    三代水影疑惑，魔镜冰晶不是想学就能学会的，需要极高的天赋，就算是他自己也花了很多功夫才掌握。联想到杜克面对冰遁游刃有余的样子，他不禁脱口而出：“还是说你见过使用冰遁的高手？”

    “遇到过一个玩冰的高手，恕我直言，水无月一族的冰遁和他比起来差远了。”杜克站起身，凝练出一把冰刀指向三代水影：“你的查克拉已经消耗的差不多了，现在你有两个选择。第一个，放我离开，第二个，我劫持你离开。”

    三代水影面皮一紧，诚如杜克所言，他的查克拉已然告罄。

    “怎么样，水影大人，如何抉择？”

    三代水影先是咳嗽几声，而后嘴角噙着一抹自嘲的笑容：“我很讨厌鬼灯幻月，以前是，现在也是，这幅面容也是托他所赐。”

    三代水影并值竖在胸前，晦涩难明的气息从他身上散发出来，一股从未见过的查克拉包裹住他，远远的就能察觉到其中的邪恶，充斥着毁灭欲望的攻击性。

    火红色的查克拉沿着肢体爬满他全身，露出一张查克拉组成的狰狞面孔，双眼充斥杀戮和憎恶，原本嘴巴位置露出森然的笑容，头顶两根长长的触须微微晃动。一个个红色气泡在红色的能量体上冒出，背后总共六根尾巴被剥离出来，无序搅动挥舞着。

    一圈圈气浪以他为中心，肆虐在冰原上，光是站在那里，就足以掀起狂暴的飓风。

    “好邪恶的查克拉，是人……人柱力！”杜克瞳孔急骤收缩，惊愕的目瞪口呆。这么庞大的查克拉以前也见过，不过当时的一尾是残次品，而现在是货真价实的尾兽。

    六条尾巴！是六尾人柱力！

    可是……六尾人柱力不是吹泡泡的家伙吗？怎么可能会是三代水影？难道三代水影是前代的人柱力？算算时间也差不多……

    “这股查克拉，不会错的，是六尾的查克拉！”

    “水影大人是人柱力，还有这样的事？”

    “怪不得从未听说过六尾人柱力的消息，原来是水影大人。”

    显然，在雾隐村，三代水影是人柱力的事，少有人知。

    尖锐的红色利齿张开，属于三代水影的声音语调有些变形：“本想用冰遁拿下你，挽回水无月一族的荣耀，但现在看来已经不可能了。你太危险了，我无法想象未来你会走到哪一步，我只知道那对水之国是一个灾难。”

    “今日我水无月净衣，在此赌上雾隐村第三代水影之名，哪怕粉身碎骨也要将你击杀。”三代水影一字一句说着，语气坚决不容置疑，作为水影他早已有了随时为村子牺牲的准备。

    “水影大人已经抱了必死之心……”雾隐忍者中，两名水影卫队成员忧心忡忡，暗暗为三代水影祈祷。和别的人柱力不同，三代水影使用尾兽查克拉更加危险，一方面是随时可能因为查克拉暴走而彻底尾兽化，另一方面，他的身体承受不了。

    当年初代水影选择水无月净衣继承二代之位，但另一位候选人鬼灯幻月不服气。在初代水影死后，鬼灯幻月处心积虑，成功抢走了二代水影之位。

    夺得水影之位后，鬼灯幻月还不满足，担心水无月净衣东山再起，于是以村子的大义，强迫水无月净衣成为六尾人柱力。并在封印上做了手脚，留下漏洞，让水无月净衣的身体每时每刻都饱受六尾溶遁查克拉的腐蚀，以至于他留下病根，险些不能作为忍者生存。

    雾隐村两代水影之间的八点档恩怨，杜克不知晓，他只知道眼前的三代水影很危险。远远就看到红色的查克拉外衣不断滴落着透明的酸性液体，酸液落在冰面，腐蚀出一个个小孔。

    六尾人柱力·尾兽化！

    三代水影的溶遁查克拉模式，让他的体表如同覆盖上了强腐蚀粘一液一样，整个人进入了一种无法物理接触的近战无敌状态。

    因为此种模式下，他会把接触到的所有东西全都溶解，不论是金属还是血肉之躯。比起照美冥的溶遁，尾兽外衣的溶遁更可怕，因为有源源不断的查克拉做后盾，这种模式理论上可以无限使用。

    溶遁查克拉自带攻击性和防御性，尤其是防御性，对体术忍者而言，沾不得碰不得的溶遁模式，简直让他们哭晕在厕所里。

    “不能近身吗？”杜克看了眼手上的冰刀，随手丢在一边，没打算自讨苦吃选择近身。冰刀砍在三代水影身上，只怕还没穿过尾兽衣就会被腐蚀。

    杜克无法使用近距离体术或忍术，但三代水影没有这种顾忌，他横冲直撞朝杜克冲了过去。肉眼可见的红色氤氲，在空气中残留一道道暗红色人影。

    尾兽查克拉增幅，让三代水影的速度提升到了极致，粘稠的液态查克拉在他体表流淌升腾，所过之处寒冰溶解，弥漫着一股非常难闻的刺鼻怪味。

    “好强的腐蚀性！”杜克不敢靠近，身形连连后退，拉开一段安全距离后，双手快速结印，吐出一团高速冲击的水团。

    水遁·水乱波！

    这种最简单的基础水遁，杜克几乎可以做到瞬发。水花乘风破浪涌向三代水影，C级的水遁在他庞大的查克拉支撑下，竟然达到了大瀑布级别的规模。

    “喝！”

    三代水影冲进水浪中，仰头一声爆喝，用庞大的查克拉震开了水乱波。随后以迅雷不及掩耳之势，从血盆大口中吐出一团遮天蔽日的酸液。

    溶遁·知狼朽！

    三代水影借由六尾的查克拉调动溶遁能力如同吃饭喝水般容易，喷吐出这团酸液就好像本能，一点征兆都没有。没有结印，杜克也没提前察觉，借助本能，连续几个翻滚扑向后方，堪堪躲过能够将人腐蚀殆尽的超级强酸。

    冰层大面积消融腐蚀，杜克之前所在的原地，溶解液落下的瞬间，整片冰层被腐蚀出冒着青烟的大洞。

    一击未中，三代水影毫不气馁，鲜红的十指翻飞，结印怒吼：“溶遁·大瀑布之术！”

    冰原上滚滚巨浪顷刻间形成，水波荡漾起了三十多米高，仿佛潮汐一样的澎湃而来，如同万马奔腾的瀑布呼啸而过，浩浩荡荡的白色浪花冲刺而过。

    杜克大惊，如果是普通的水倒还好，只能说人柱力查克拉庞大，把大瀑布之术完成了大冲浪之术。但是三十米高的海浪全部掺杂着溶遁，那就是另一种概念了。

    “喂喂，开玩笑的吧！保持理智就算了，还能使用溶遁，你和六尾的关系有这么好吗？拜托尊重下原著，雾隐的完美人柱力是个娃娃脸，不是你啊！”杜克听过泼硫酸，还没听过泼硫酸海的。这不是毁容，而是毁尸啊！

    “冰遁·冰柱！”

    杜克结印按在地上，一根根粗壮的冰柱拔地而起，簇拥在一起，结成一座冰山。中流砥柱挡在海浪中，海流被分割成两半，气势汹汹涌动而过。

    呲呲呲呲~~~~

    掺杂着杜克查克拉，特制的坚固冰山被溶遁迅速消解，溅起的水花落在冰山上，留下一个个坑洞。刺鼻的浓雾在二者接触的瞬间，以难以想象的速度剧烈升腾，浓烈的腐蚀性雾气制造二次破坏，笼罩住整个冰山，使其缓缓溶化。

    按理说，杜克低于零点之下的冰在遇到水时，因为温差会缓缓冻结水，但溶遁却不在此列，它们不会轻易稀释，凝固点也低于零度。

    水花平摊在冰原上，腐蚀出数米深的低洼，面积更是不可计数。杜克全身包裹着坚冰，跃出浓雾，跳在一边，鞋子接触到地面，发出一阵滋滋的青烟。

    “这种术再来几次，我就没有落脚之处了。”看到三代水影横行无忌向自己冲来，杜克也不打算继续纠缠，结印的手按在地上，沉声道：“冰遁·冰柱枪！”

    一根尖锐的冰枪冒出地面，刺在三代水影胸前，尖利的枪头非但没有刺破尾兽外衣，反而应声而断，被溶解成一团液体。冰枪的冲击力顶飞三代水影，紧接着又是一根冰枪刺出，在他尚未落地时将他临空再次击飞。

    半空中的三代水影连连怒吼，也许是因为身体不堪重负，他的理智开始慢慢消失，属于尾兽嗜血的杀戮欲望正在苏醒。

    六条查克拉尾巴破开空气，延伸到地面钉在其上，收缩后将他本人拉回。软若无骨的身体像一条毒蛇在冰面上盘旋游走，体表的酸液融化起大片遮蔽视线的酸雾。

    在杜克的看来，三代水影完全没必要一会儿绕出‘S’，一会儿绕出‘B’，只要他没有脱离这片冰原，一切掩饰身形的做法都毫无意义。

    “尾兽化之后，渐渐开始掉智商了。不愧是六尾的查克拉，侵蚀性连影级强者都难以保持自我。”杜克双眼跟着三代水影，将其牢牢锁住，抬起的右手食指上，深入骨髓的寒意愈加浓烈。

    急冻光线！

    一指点出，白色的光线转瞬即至，还在绕圈的三代水影直接命中。好似无穷无尽的寒气，蕴含足以冰封万物的绝对低温，连同六条舞动的长尾一起，被冰冻成一座栩栩如生的冰雕。

    “还没死吗？”杜克感受到冰雕里的轻微心跳，眼角一阵抽搐。人柱力不愧是火影世界的小强，生命力强大的令人崩溃。

    冰冻中，一缕缕雾状红色的查克拉溢出，冰雕表面也裂出一道细缝，隐约可听见野兽般的嘶吼。

    “按照节奏，接下来就该尾兽玉登场了。如果让你来一发，我可没办法接下。就用下一招了解你吧！”杜克双手交叉，分出一个影分身。

    “送我上去，来一招大的。”杜克舔一着干涸的嘴唇，看向天空。

    感谢‘书友160310073710495’、‘一片伤心画未成’、‘西小’、‘沉默的潜水挺666’、‘其实真的好想你呀’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百二十一章 伪·天碍震星

    影分身会心一笑，结印按在地上，一根数百米高的冰柱猛地从地上窜出，将二人顶上天空。影分身抓住本体的双手，脚下旋转舞成大风车，将他甩向天空。飞行了数十米，杜克半空中再次释放一个影分身，按照同样的办法，又一次升空。

    直到最后一个影分身消失，杜克已经成了天空中的小黑点。在他脚下，雾隐的包围圈如同一个指甲盖般大小。

    “那么高，他要做什么？是什么特别的术吗？距离未免太远了吧！”一名雾隐忍者遮住眼看向高空，什么也看不清。

    “我有种不好的预感……”雾隐忍者冷汗直冒。

    “快，向后撤退，这里已经不安全了。”雾隐阵营人头攒动，虽然还不知道杜克想做什么，但总不会是看风景。

    上升的趋势停止，杜克趁着短暂的滞空，双手舞成连串虚影，猛地朝身下吐出磅礴无尽的水。

    水遁·大爆水冲波！

    海量的水团瞬间涨大成圆形，直径近乎百米的超大号水球诡异静止半秒，便在重力和忍术的冲击力下，迅速坠向地面。

    “冰遁·冰河世纪！”

    紧接着，杜克双手插进水中，额头青筋凸起，怒吼着注入了庞大的查克拉。庞大的冰遁查克拉刹那间塞满水球，充斥寒意冻结成冰球。巨大的身影还没有落下，一股恐怖的气场就已经轰然压落，让所有人都觉得全身陡然一沉，呼吸不畅。

    在重力加速度的作用力下，冰球带着所向披靡的声势飞速下坠，无法估量的超重量呼啸而下，摩擦空气出振聋发聩的轰鸣，刺痛耳膜的警报响彻在空际。

    伪·天碍震星！

    “那是……是什么？”

    “是我眼花了，怎么会有这种忍术？”

    地面上，雾隐忍者们瞠目结舌，全都是骇然和不可置信的神色。天空晶莹剔透的冰球，在日光下偏折光华涟涟，是那样的夺目。可惜这一刻没人欣赏它的美丽，浓浓的恐惧袭上心头，仿佛看到了一颗缩小版的陨石。

    但凡有一点忍术常识的人都看得出，这个术基本无法防御，要么躲过，要么硬抗。

    “完全不在一个等级上……那家伙，有这么强吗？”照美冥望着天空脸色苍白，紧握双拳，指尖嵌入肉里，滴滴殷红流下。

    这时候，照美冥只能感到自己是多么渺小，深深的无力。而感到自己无力的同时，又想到杜克那张笑嘻嘻的面孔，倔强的心愈发不甘。

    巨大的近乎遮天蔽日的陨石，带着近乎不可抵御之势，从天空浩浩荡荡的碾压而落。

    三代水影破冰而出，狰狞的面容打量着四周没有找到目标，正要仰天怒吼，结果一抬头就发现了头顶震撼性的一幕。

    三代水影：“……”

    哪怕智商直线下降，三代水影任然保留着人类趋利避害的本能，死亡的危机下，尾兽暴虐的凶性被彻底激发出来。

    他四爪贴着地面，蹲伏在地上，仰天嘶吼中面朝天际，张开了血盆大口，同时身后的六条尾竖立而起。一团黑色的能量球，在他面门前方凝聚而出，随即无数高密度的阴、阳属性查克拉汇聚在一个点上，漆黑如墨的能量球急剧膨胀，变得越来越大。

    尾兽玉！

    随着尾兽玉的出现，沉重的压抑和浓浓的窒息感充斥着周围每一处空间。一股强大的风浪迎面扫过，尾兽玉炮弹出膛般轰击出音爆，直射天空。

    杜克制造的冰球距离地面本来就没有多高，在随着重力落下，距离地面就更近了。尾兽玉几乎是刚刚离开三代水影不到一秒，就直直撞在冰制陨石上。

    那一刻，空气甚至都蓦然一沉，随后轰鸣震颤！

    轰——————————

    巨大的爆炸声中，巨大的陨石被硬生生的轰出了一个大坑，裂痕布满球面，紧接着碎成两半。

    轰隆隆——————

    破碎的陨石余势不止，狠狠的砸落下来，发出一声轰鸣，将三代水影渺小的身影埋没。恐怖的威势让大地都在在震颤，十余米宽的裂痕蔓延密布，击溃冰原将其蹂躏为废墟，在地表织出一张巨网。

    “啊——”

    雾隐忍者们在地动山摇的晃动下，站立不稳，三三两两跌倒，或是被劲风刮飞，摔倒在地。

    “通灵之术！”

    眼瞅着就要落地摔死，杜克大拇指抹去嘴角的血渍，撑手按在半空中，召唤出通灵兽蛞蝓，跌落在她背上，陷入一团弹性十足的肉脂中，费了半天劲才爬起来。

    这一刻，杜克无比庆幸，幸好蛞蝓是没有骨头和角质外壳的软体动物，不然砸在她身上，少说也要丢半条命。

    “要是我会飞，高度再升高一些，这招的破坏力至少能翻倍……”看到四周的废墟，杜克暗暗可惜，虽然急冻鸟会飞，但他不会。元素法师倒是有一招冰之翼，能翱翔在天空，可惜在火影世界施展不出来，只能看着干瞪眼。

    “我就知道，也只有你会在这么冷的地方召唤我。”蛞蝓颇为幽怨看着杜克，为什么每次都是冰天雪地，难道你不知道我怕冷吗！

    “抱歉，抱歉。”杜克一脸尴尬，上次召唤后，蛞蝓就再三表明她非常非常讨厌寒冷，而且因为属性克制，她在这种环境下战斗力会下降很多。

    “那么这次的敌人是……”蛞蝓正说着，突然警觉身下的冰山里爆发出一股庞大至极的邪恶查克拉。

    “六尾的查克拉在增强，好恐怖的量……”杜克和蛞蝓对视一眼，骤然瞪大眼睛。

    冰冻的山脉从中间拱起，一只只黏糊糊的巨大尾巴探出，引来无数冰块滚落。满是邪异和杀意的查克拉蒸腾冲向云霄，伴随着一声怒吼，达到了极致。

    “吼——————”

    灰尘翻涌，当视线变得清晰后，一只庞然大物破冰而出。肥胖的臃肿身躯，浑身灰白色沾满黏糊糊的液体，短小的手臂，头顶两根触须，六条粗一壮的尾巴，以及那标志性的，如同汪一洋般庞大的查克拉，无一不表明它的身份————六尾·犀犬！

    “是六尾……它破开了水影大人的封印！？”

    “快逃，尾兽暴走，不是我们能阻挡的，留在这里只会白白送命。”

    “快回去通知村子，六尾一定要尽快回收。”

    雾隐忍者们惊魂大丧，尾兽的凶名让他们不敢久留，转身夺路而逃。只有少部分头脑清醒的忍者，一面组织牵制尾兽，一面让人将消息传回村子。等待村子里的封印班到来，重新封印六尾。

    出逃封印的六尾，第一时间就注视到了夺去它自由的雾隐忍者，震天的怒吼响起，六条巨大的尾巴，轰然砸在冰原上，炸开无数冰山碎石。

    六尾挪动着臃肿的身躯，大步跨入雾隐阵营中，带着疯狂和暴虐的仇恨，不断杀戮着脚下的蝼蚁。无数雾隐忍者惊呼惨叫，组织起的阵型被六尾恐怖的力量悍然冲击的四处溃散，一时间伤亡惨重。

    “要战斗吗？”蛞蝓轻声问道，语气有些紧张，面对凶名赫赫的尾兽，她没有太多信心，尤其是环境削弱了她不少战斗力。

    “咦！蛞蝓大姐，你和它不是亲戚吗？”杜克指着前方的六尾，虽然有手有脚，还有尾巴，但特征还是挺明显的，这是一只变异的鼻涕虫。

    “……”蛞蝓。

    “我随便说说的，你不用当真。”杜克摸着下巴，发现六尾尚未注意到他和蛞蝓，顿时一脸坏笑：“战斗就算了，太勉强了，蛞蝓大姐你又不是战斗类型的通灵兽……就让雾隐忍者们代劳吧！反正也是他们村子的固定资产，我们就不凑热闹了。”

    “……”蛞蝓，你说的很有道理，我竟无力反驳。

    六尾甩动尾巴，摧枯拉朽一般将身边的雾隐忍者砸成肉泥，爆发出的恐怖力量，让大地轰然炸裂，出现了一道道深不见底的鸿沟。

    重夺自由的六尾，势不可挡的在场中不断的杀戮，几乎没有任何人能挡住它的疯狂攻击，随便吐出一口酸液，都如同暴雨般难以抵抗。

    雾隐忍者们释放出各种威力巨大的忍术，层出不穷轰击在六尾身上，却连阻挡它一步都做不到，尾兽强大的破坏力和防御力可见一斑。

    “吼————”

    被一群蚂蚁不疼不痒的攻击骚扰，六尾仅存的理智也化为最原始的杀戮欲望，爆发出一声疯狂的仰天怒吼，恐怖的查克拉撼动全场。

    包括杜克在内，所有人都露出了骇然之色，尾兽的查克拉，根本就不是人力能比拟的。而且极具腐蚀性，一旦沾身，就会被查克拉侵蚀殆尽，好几名雾隐忍者因为靠的太近，被查克拉灼烧惨死。

    “既然没有战斗，那我就先走了，你自己千万小心。”蛞蝓吹着冷风，身上的粘液冻了一层冰霜，浑身不舒服，嘭的一声化作白烟消失。

    杜克落在地上，发现所有人都将注意力集中在六尾身上，偷偷摸摸就要逃走。结果没走几步，一只手臂从碎冰中探出，抓住了他的脚腕。

    杜克吓了一跳，踢开脚腕上的手，三两步跳到一边。再一看，竟然是熟人。

    三代水影推开身上的碎冰，缓缓站起身，这时的他状态非常不好。生机焕散，脸色苍白无力，，空洞的瞳孔泛着灰色，树皮般干枯的额头和眼角，皱纹非常明显，原本浓墨般乌黑的长发，也一根根垂落在胸前，暗淡枯萎。

    三代水影捂着发白的嘴唇，一直咳个不停，咳到几乎让杜克以为他会因此而断气。

    “我咧个去，这都没死！”三代水影的小强体质让杜克震惊了。

    感谢‘三分瘦’、‘尘世芜画’、‘魘嘯’、‘鞭打我吧女王大人’、‘nice半宅’、‘本命丰姬’、‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百二十二章 味道有点咸

    “用你的术拖住六尾，我要重新封印它……”三代水影看着杜克，呼吸困难，声音细微如丝。

    杜克掏掏耳朵，三代水影说了什么，要他帮忙封印六尾？

    开玩笑呢！上一秒还打生打死的，下一秒就要和他同心协力？拜托，木叶和雾隐正在打仗呢，杜克巴不得雾隐这边多死几个，战争就能结束了！

    “无论如何，你的体内流着雾隐村的血，这一点你无法否认……”三代水影深深看了杜克一眼，血脉的召唤，他不相信杜克对这个国家一点留恋都没有。

    杜克一脸懵逼，三代水影说得很感人，也很有道理。但……天地良心，他一觉醒来就在木叶，雾隐什么的，除了妹子看着很可口，其他完全没感觉啊！

    “既然你不说话，我就当你默认了。”三代水影喘息了几口气，从怀里掏出几个瓷瓶，全部倒出塞进嘴里咽下。片刻后，他的脸色红润不少，查克拉也恢复大半，就连断断续续的生机，也熊熊燃烧起来。

    杜克知道这都是暂时的，三代水影只是回光返照，要不了多久就会死去。人柱力是一个不可逆转的过程，一旦购买概不接受退货、换货服务，售后质量惨不忍睹。尾兽离体唯一的结果就是死亡，哪怕是红头发的旋涡小强也不能幸免，最多能撑个把小时。

    “等等，你不要自说自话，我什么时候同意……”杜克抬起手，就发现三代水影已经跑远了。

    想了想三代水影之前的话，杜克一时间百感交集。看着三代水影救下一个又一个雾隐忍者，在他的呼唤下重拾信念，围绕在他身边团结协作，共同对抗六尾，杜克胸膛涌起莫名的热血：“嘛，总之先跑再说！火之国是在哪个方向来着？”

    杜克垫着脚，小心翼翼朝着火之国方向前进，结果还没走两步，又是一只大手按在他肩上。

    草，还有完没完了！

    杜克大怒，正要回头大骂，突然一激灵。身后一股冷嗖嗖的感觉，肩上的手冰凉地像是没有温度，那感觉就像一条毒舌在吐着信子……

    杜克猛地转身，就看到一个带着雾隐护额的长发男子，男子脸色苍白，还有点小帅。这不是关键，关键是他的眼睛，金色的竖瞳，像蛇一样。

    “大蛇丸大人，你怎么在这？”杜克惊讶道。大蛇丸什么时候来的，他不在前线指挥战斗，跑到雾隐村做什么？

    “你真的是自来也那个白痴的弟子？”大蛇丸疑惑反问了一句，转而说道：“我刚才看到蛞蝓了，那是纲手的通灵兽才对。”

    “这个可以解释，蛇叔…我是说大蛇丸大人，你老人家都看见了。”杜克擦了擦头上的冷汗，大蛇丸满是深意的目光看得他浑身不舒坦。

    “桀桀桀，从头到尾都看见了……真是一场精彩的战斗。”大蛇丸闻言，双目中爆发出灼热的火光，仿佛眼前有一块稀世玉胚正在等他雕琢。

    每一个科学家都是强迫症患者和解剖狂魔，他们一旦对某件事物感兴趣，就会投入十二分的精力，不达目的誓不罢休。这种锲而不舍的求知欲和探索精神很吓人，至少杜克被吓住了。他害怕大蛇丸突然舔一他两口，然后评论一句‘味道有点咸’！

    “……”完了，完了，被变态盯上了。

    杜克的心拔凉拔凉的！

    “这就是六尾吗？查克拉真是很庞大啊！”调戏完杜克，大蛇丸饶有兴趣打量起六尾，伸出舌头舔了舔嘴唇，语气里带着浓浓的兴奋。

    杜克很熟悉这种语气，当年还没穿的时候，他每次路过宠物店，看到可爱的猫猫狗狗也是这幅模样，很想养一只。

    “大蛇丸大人，有什么我能效劳的吗？”一看大蛇丸想养宠物，杜克顿时松了口气，大科学家对尾兽感兴趣是好事，至少他不用提心吊胆，能睡个安稳觉了。

    “整个带走六尾不现实，只是一部分倒没什么问题，你去切断它一条尾巴，我负责封印。”大蛇丸阴仄仄说道，很不客气朝杜克挑了挑眉，示意他上。

    杜克一脸无语，他就是客气一下，没想到大蛇丸还真顺着杆子往上爬。强者的高傲呢？三忍的节操何在？

    “放心，有我在，不会有危险。”大蛇丸说着，身体缓缓沉入地下。

    “就是因为你在，我才没有安全感，比起你，六尾眉清目秀多了。”杜克嘀咕了一句，转头用凌厉的目光看向六尾。

    ……

    另一边，战场上一片狼藉。六尾大杀四方，开启无双割草模式，充分诠释了它身为战略武器强悍之处。雾隐忍者死伤惨重，除了少数精英雾隐忍者能阻拦几下，其他人只能在边上偶尔丢几个起爆符，根本就没有插手的资格。他们的忍术无法对六尾造成丝毫影响，而六尾随随便便一个动作，瞬间就能秒杀他们。

    “溶遁?溶怪之术！”

    浑身是伤的照美冥吐出腐蚀性极强的溶遁，落在六尾身上，可惜六尾体表分泌的粘液腐蚀性远远强于她的溶遁，她这点程度的攻击连挠痒痒都做不上。

    “可恶！”

    照美冥咬着贝齿，不甘失败，打算再试试另一个血继沸遁，双手正要结印，不知哪个冒失鬼丢出的苦无，直直朝她心窝飞来。千钧一发之际，一只手臂从背后揽住她的细腰，救了她一命。

    叮！

    苦无错开照美冥，划过杜克头上的雾隐护额，留下一道深深的刻痕，连带着将护额击落在地。

    战场上流矢乱飞，照美冥也没追究是谁，而且看到身后的杜克，更没有心思去管什么苦无了。

    “天满，我就知道你会回来的。”照美冥激动拉着杜克的手，欣喜之色跃然于表。

    “鬼才想来！要不是为了给大蛇丸增加实验素材，转移他的注意力，我才不会回来。”杜克不着痕迹抽回了手，照美冥的表现让他想起了某七代黄毛，锲而不舍追逐好基友，最后将他攻略，成为人生赢家的励志故事。

    “六尾对你的术克制太大，待在我身后。”杜克不等照美冥多说，锁定六尾飞速结印。救下照美冥只是顺手而为，一代御姐夭折在这里，未免太可惜了。况且他也相信，就算没有他，能活到大结局的照美冥也不会死在这里。既然左右都没事，刷刷好感度又何乐不为。

    “冰遁?一角白鲸！”

    待到杜克最后一个印结下，一只巨型独角白鲸冲出冰原，压向六尾。几乎是同一刻，又是一只独角巨鲸跃出，从另一边压向六尾。

    是三代水影！

    两只巨兽合围，靠着庞大的体积，一时间竟压住了六尾。四周的雾隐忍者如同打了鸡血，纷纷施展忍术攻击，各种眼花缭乱的遁术打在六尾身上，虽然没造成明显的伤害，却也延缓了它前进的脚步。

    “好机会，就是现在。”杜克果断爆发出查克拉，六尾暂时被困，成了活靶子，这可是天赐良机。

    一组复杂的印闪过，最后以水遁印结束。杜克右手竖掌举起，浓郁的水遁查克拉在掌心凝聚化作一团剧烈搅动的水流，随着注入的查克拉不断拉长，最终变成一支飞速流动的旋涡标枪，水标枪分层突进式的快速旋转。

    杜克努力控制着掌中高度凝聚的水遁，举起右手旋转的水标枪撑在头顶，瞄准六尾巨大的身躯。

    “这个水遁是……”照美冥难以置信地看着高浓度压缩的水刃，同为水遁忍者，她自然能感受到这个术的难度。好不夸张的说，这个术是照美冥见识过所有水遁里，对查克拉控制精度要求最高的一个。

    “水遁?硬涡水刃！”

    枪尖对准六尾，杜克右腿上前跨出一步，左脚用力蹬离地面，双腿在空中交换，用力将标枪掷出。

    标枪离手，失去压制后，压缩的查克拉顿时如同失去枷锁的猛兽，发出轰隆的咆哮，在半空中飞速壮大，炮弹般飞向六尾。尖锐的枪头直直插进六尾的身体，巨大的水龙卷炸开，旋转的水刀利刃切割着六尾，剃刀般搅动，削下一层层肉脂，硬生生剜下一大块。

    “吼——————”

    六尾惨叫一声，巨大的痛意让他忍不住退后两步，首次将目光集中到杜克身上。被这股视线注视，杜克如坠冰窟，六尾暴虐的查克拉带来的压力太大了。

    尾兽的尾巴数量决定着它们拥有的查克拉量，六尾拥有的查克拉量在九大尾兽中也能排上中上游，绝对是动辄毁天灭地的存在。

    原著中，尾兽在前期都是想虐就虐的菜，但后期纷纷开挂，一言不合就放地图炮。那威力足以改变地形，光是想想就令人胆寒。杜克不想领教完全体的尾兽玉是什么威力，趁着天空的水花还未落地，飞身靠近，双手插进水中，低喝道：“冰遁?冰河世纪！”

    咔啦咔啦————————

    绝对的低温下，水花顷刻间冻结，六尾小半个身子被冻结在寒冰里，右腿更是整个冰封。也许是蛞蝓畏惧寒冷的天性，它挣扎了几下竟然没有甩开身上的冰块。

    感谢‘水白天’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百二十三章 三代水影之死

    右脚被冻住，身上还压着两只冰遁巨鲸，六尾愤怒的嘶吼连连，爆发出一股巨力，隐隐就要抬身暴起。

    时不可失！等候已久的三代水影瞬身出现在雾隐忍者最前列，双手合十，数十道黑线从他身上汇集，沿着地面攀上六尾庞大的身躯。细细看去，就能发现，这些黑线是由一个个蝌蚪大小的黑色符文组成。

    符文游走在六尾身上，缠绕它周身，如同锁链般紧紧束缚住它的行动。六尾仰天怒吼，却无可奈何，庞大的查克拉也逐渐缩水。

    杜克一看三代水影这么给力，连忙飞奔到六尾身后，结印后从嘴里吐出一条切割力十足的高压水线。

    水遁·水断波！

    也许是因为六尾是软体动物，体内没有骨骼，水断波轻而易举就斩下了两条巨尾。当然，更可能是因为三代水影封印的缘故，它护身在体表的查克拉全部消失，没有丝毫反抗之力。

    十余米长的巨大尾巴，落地后抽搐弹跳，仿佛活着一般。杜克正想着怎么召唤大蛇丸，就看到一只惨白的手从六尾身后的地下探出，借助六尾庞大的体型掩饰，将两只断尾封印在卷轴里。

    大蛇丸目标达成，心满意足吞下卷轴，来到杜克身边，将目光注视在三代水影身上。对一个科学家而言，三代水影也是一个值得研究的个体，强大的实力和血继能力，以及人柱力的身份，都诱惑着他的求知欲。

    “封印术·四象封印！”

    三代水影知道哪怕将六尾重新封印自己的体内，也救不了自己。索性叫出一名查克拉量尚可雾隐暗部，选择他作为新的人柱力。

    老实说，这名暗部不是合适的人柱力人选，但眼下也没有合适的人选，三代水影不想再生波折，果断将六尾封印进暗部的身体。他知道仓促的封印最多只有三天的有效期，过了这段时间，六尾就会重新破开封印。

    不过，哪怕只有一天时间也足够了。雾隐村的封印班正在赶来，三天时间足够他们选择出一个合格的人柱力。

    三代水影布置完术之后，符文扭曲活动拉扯牵引，然后六尾那没有骨头的身体，就如同流水一样，瞬间涌入暗部的体内。接着他又是一个五行封印按在暗部小腹，结好了最后一个印，蝌蚪符文便隐入暗部体表消失不见。

    暗部在封印结束后，闷哼一声晕了过去。立马就有两队雾隐忍者上前，扛起他飞速撤离战场，朝雾隐村飞奔而去。

    封印完六尾，三代水影大汗淋漓跌坐在地，胸膛起伏却是进气少出气多，枯燥的头发逐渐脱落，干涸的皮肤皱起龟裂，整个人瞬间苍老了几十岁。生命力如同风中残烛，随时都会熄灭。

    “水影大人！”围上来的雾隐忍者颤声想要扶起三代水影，六尾回收成功，但付出的代价却太大了。

    三代水影推开上前的雾隐忍者，浑浊的双目牢牢锁定杜克，以及他身边的大蛇丸。猛虎虽死，余威犹在，更何况三代水影还没咽气。他佝偻着身体挺立，却爆发出一股不怒自威的凌然气势。

    “真不愧是三代水影，即便将死，也让我不敢小觑。”大蛇丸舔着舌头，赞叹了一句。作为一村之影，三代水影无疑是合格的，这让大蛇丸想到了自己敬佩的老师。他甚至在想，如果有一天猿飞日斩在面对这种情况时，会做出怎样的抉择。

    不过，大蛇丸很快就把这个想法抛之脑后，他可以肯定，如果真有那么一天，猿飞日斩绝对会悍不畏死，选择为村子牺牲自己。

    “咳咳咳……你是大蛇丸吗？”三代水影虽是问话，语气中却带着强烈的肯定。

    “久闻三代水影的大名，没想到第一次见面就是你的死期，没能交手真是太遗憾了。”大蛇丸阴仄仄笑道，怎么看都是在奚落对方。

    “放肆，你怎么敢和水影大人如此说话？”

    “藏头露尾的鼠辈，今天拼尽全力也要把你这个木叶指挥官留下。”

    雾隐忍者们看到大蛇丸这么猖狂，顿时勃然大怒。虽然经历了几次大战人人带伤，却还有半数活着，人数上占据压倒性的优势。

    杜克看了看大蛇丸，又看了看三代水影，这一看发现两人长得还挺像。外貌轮廓、衣着风格，除了眼瞳和肤色，其他都有几分神似。

    面对雾隐忍者的叫嚣，大蛇丸浑不在意，连搭理他们的兴趣都没有，牢牢注视着三代水影：“三代水影，临死之前还有什么遗言吗？”

    水、火两国大战，打得不可开交，双方领导人的首级更是被高额悬赏。既然三代水影注定要死，大蛇丸很乐意代劳帮他一把。一方面能提高木叶的士气，扭转战局；另一方面，大蛇丸也想借着这个功劳，为第四代火影的选举，增加一个重量级砝码。

    “这一战…咳咳…的确是你们木叶稍胜一筹……”三代水影咳出血渍，染红胸前的水影长袍。缓了几口气继续说道：“不过，想拿下我的人头，你还不够资格。”

    三代水影说完，掉头看了看杜克，一字一句说道：“如果你愿意回归雾隐村，水无月一族倾尽全力，必定让你成为新一任水影。你的年龄做不了第四代水影，但第五代水影非你莫属。”

    杜克正听得津津有味，突然被三代水影引火烧身，不由得嘴角直咧咧。暗道不愧是玩阴谋耍手段的一村老大，这段话看似是想拉拢他，实则是载挑拨离间。

    如果这段话原封不动传回木叶，猿飞日斩和志村团藏绝对不会当做没听见，哪怕是空穴来风，明知是敌人的计谋，两人都不会放任不理。猿飞日斩或许会用怀柔的手段，温水煮青蛙满满对付他，但志村团藏就不好说了。这个老阴货可不是心慈手软之辈，栽赃陷害、偷袭暗杀，无所不为其用，而且百分之百会利用御手洗一家来要挟他。

    如果真出现这一幕，杜克自己都不敢保证会做出什么……虽说志村团藏早就在他的黑名单上挂了名，但时机还不成熟。

    “可惜了……”杜克摇了摇头，三代水影这招一石二鸟的确够狠，稍有不慎就能让他陷入万劫不复的危局，但三代水影挑错了人，他不该在大蛇丸面前说这些。

    杜克会不会威胁到木叶，大蛇丸会在乎？他会把这些话告诉猿飞日斩？别逗了，蛇叔自己都不干净，哪还有时间管杜克身上的破事。

    “咳咳…可…惜什么？”三代水影疑惑道，见大蛇丸和杜克两人浑不在意，一时间也有些没弄明白。

    “桀桀桀，如果这就是你的遗言，那真是太无趣了。我以为你这样的强者，在临死前会留下一段惊世之言，结果也尽是一些废话。”大蛇丸嘲讽看着三代水影，大为失望。

    三代水影懵了，他这番话字字诛心，聪明人都明白其中的深意。大蛇丸竟然一点也不在意，这还是合格的木叶三忍吗？

    “潜影多蛇手！”

    愉快的谈话结束，大蛇丸张开獠牙，衣袖中窜出数十余条长蛇，在雾隐忍者还没反应过来的时候，缠上三代水影。尖利的毒牙咬破三代水影的静脉，注入大量毒素，将他拉出雾隐忍者阵营。可怜三代水影，换做平时，绝对不会这么容易被偷袭得手，可惜现在垂死之人，行将就木之躯，一点反抗能力都没有。

    大蛇丸单手捏着三代水影的脖子，用力一矬，只听咔啦一声，就断绝了对方的生机。杜克在一边冷冷看着，三代水影临死前还不想他好过，要不是大蛇丸下手快，他已经出手了。

    “水…水影大人！？怎么可能？”

    “水影大人死了？”

    “杀了他们，为水影大人报仇……”

    “水影大人的尸体不容亵渎，绝对不能让他们抢走。”

    “啊——————”

    三代水影之死，引爆了雾隐忍者的仇恨，一个个不要命般朝大蛇丸和杜克冲去。赤红的双目，低沉压抑的嘶吼，如同面对杀父仇人。

    “通灵之术！”

    大蛇丸咬破手指，按在地上，一阵白烟飘过，撞飞了悍不畏死的雾隐忍者。白烟散开，一只三头巨蟒出现在原地，冰冷的蛇瞳嘶嘶吐着信子，小山般巨大的体型，昂起头颅的半个身躯都有十米高。这只巨兽一出场，就震慑住了雾隐忍者，让他们不敢妄动。

    当然，这只是一时的，这条巨蟒看似强大，实则不是什么强大的通灵兽，万万比不上大蛇丸手里最厉害的通灵兽万蛇。智商不高，也就靠着巨大的身体作威作福，遇上厉害点的忍者，就是被秒的命。

    大蛇丸站在巨蟒中间的头炉上，居高临下俯视着下方的雾隐忍者。杜克从刃具包里掏出一个封印卷轴，将三代水影的尸体封印，然后站在大蛇丸身边，一起俯视下方的雾隐忍者。

    “大蛇丸大人，要打吗？”杜克皱着眉头问道，下方的雾隐忍者占据了绝对的人数优势，就算站着不动给他们杀，也要花上不少时间，到时雾忍的增援赶到，再想脱身就不容易了。

    “想要的东西都已经到手，没有必要在这里浪费时间，我们走。”大蛇丸单手按在杜克肩上，一手按在地上，两人同时化作白烟消失。

    (本章完)


------------

第一百二十四章 死神面具

    “不要让他们跑了，赶紧追！”

    “无论如何，哪怕付出再大的代价，水影大人的尸体都要抢回。”

    “把消息传回去……”

    雾忍们乱成一团，三代水影的阵亡绝对是出乎意料的突发事件。从一开始有敌人冲出村子的封锁线，到三代水影和敌人大战，再到六尾暴走，最后大蛇丸偷袭杀死三代水影。短短的一天，发生了一连串让他们措手不及，想都不敢想的沉重打击。

    雾忍村这次行动以惨败收场，堪称建村以来最大的挫败。白白牺牲三代水影及几百名忍者的性命，却无功而返，最可悲的是三代水影，连尸体都被敌人掠走。

    偏逢屋漏连夜雨！雾隐村本就和木叶隐村、云隐村大战，正是紧要关头，却又赶上了三代水影阵亡，可谓祸不单行。但忍界不会因为他们的悲剧就停下战争，失去了水影这个领袖，木叶和云隐肯定会落井下石，趁他们局势不稳，发动狂风暴雨般的进攻。

    有些头脑清醒的雾隐已经想到了这一点，但他们不敢说出来，他们害怕，害怕雾隐村会因此一蹶不振，只能疯狂投入寻找三代水影尸体的行列。

    如果能找回尸体，一切还能挽救！

    事实再一次证明，一村之影离开村子不会有好结果，哪怕他带了上千号双花红棍。

    人群中，照美冥捡起杜克掉落的雾隐护额，护额上四道波浪中间，刻着一道深深的划痕。照美冥一言不发，紧紧握住护额，遥遥看向火之国的方向。

    水之国边境外围，一处不知名的残破古城，四处苍茫寂寥，荒芜的废墟杂草丛生，虫蛇遍布，没有一丝人烟。

    一只正在小憩的巨蟒，突然蜷动身子，扭曲了几下，便一命呜呼。杜克和大蛇丸破开蛇腹，走了出来，四周的鸟儿见状惊得乱飞，为这片死寂带来一点生命的旋律。

    杜克好奇打量着四周，残存的建筑残骸，倒塌的石柱随处可见，经历风吹雨打依旧气势恢宏，无一不在证明其曾经的繁华昌盛。这座历史久远的城池规模极大，却不知什么原因消失在历史长河中了。

    “大蛇丸大人，这里是哪？”杜克问道，风中能闻到大海的腥气，想来和波之国一样也是个海岛。

    “涡之国，一个被战争毁灭的国家。”大蛇丸带着杜克快步走到一面石壁前，他按下角落里的机关，打开了一扇暗门。

    暗门里是一条长长的石阶通道，两边点着火把，说不出的阴森恐怖，如同一条张开大嘴的巨蟒，欲要择人而噬。

    杜克正要跟着大蛇丸进去，余光一扫，看到了一个眼熟的标志。杂草丛生的不远处，一团旋涡形状的标记深深刻在石壁上。这个标记所有的木叶忍者都不会陌生，因为他们衣服背后都有这个标记。

    杜克走上前，伸手轻抚，指尖滑过石刻沟楞，带下一片风化的石粉碎屑。

    “这里是曾经的涡潮隐村，一个实力强大的忍村，大名鼎鼎的旋涡一族就定居在这里。”大蛇丸不知何时来到杜克身后。

    “漩涡一族……”杜克恍然大悟，如果是这样，在这里出现旋涡一族的标记就不足为奇了。漩涡一族和木叶的千手一族是远亲和盟友，两族世代交好，初代建立木叶村时，选取了这一族的标记作为木叶忍者的象征，以此来证明两族的友谊长存。

    “漩涡一族体质特殊，查克拉庞大且天生长寿，只是脾气有些火爆，不招人喜欢。因为他们一族特有的强大封印术，受到其他国家和族群的畏惧。战乱时期涡之国被众多国家群起而攻，因此走向毁灭，只有少数忍者后裔流散各地。”大蛇丸缓缓道来，为杜克科普了忍界的冷门知识。

    “原来是这样，匹夫无罪怀璧其罪……因为强大的实力而招来嫉恨，最终被灭亡。”杜克点点头，这和现在的木叶处境何其相似。

    杜克感慨了一会儿，就跟上大蛇丸走进暗道。不多时就来到一间密室。屋内灯火通明，四面砖石垒砌，试验桌上各式各样的试管、烧杯，以及一大推不明觉厉的器材摆放整齐，正中央是一个石砌平台，不用想也知道，这是大蛇丸的一处秘密据点，还是专门用来搞研究的那种。

    “难怪大蛇丸离开木叶还能混得风生水起，早在还没叛变时，他就在忍界各处给自己准备好了退路。”杜克暗自嘀咕，蛇叔该不会是属兔子的吧，怎么这么多巢穴？

    大蛇丸来到中央的解剖台前，放出封印在卷轴里的三代水影尸体，开始采集毛发、血液和皮肤组织样本，毫不避讳杜克还在一边看着。

    三代水影被杀的消息很快就会传遍忍界，大蛇丸知道村子里很快就会下达命令，让他把尸体上交，所以他的时间不多，每分每秒都很珍贵。

    无论是冰遁的血继，还是人柱力的尸体，都让大蛇丸爱不释手，他只想抓紧一切可能，在短时间挖掘出足够的数据。

    大蛇丸聚精会神投入到研究中，杜克观看了一会儿，就因为枯燥泛味失去了兴趣，在屋子里东摸摸西摸摸，瞎捣鼓起来。

    “如果你闲着没事，可以出去转转，我还有一会儿要忙。”大蛇丸耳边瓶瓶罐罐的碰撞声响个不停，吵得他心神不宁，挥挥手让杜克有多远走多远。

    杜克耸耸肩，丢下手里的量杯，走出暗道，来到荒废的涡潮隐村大街上，漫无目的闲逛。最后翻身跳上一座高塔，扫视着这片遗迹。

    杜克站在高塔上，略微有些失望。涡潮隐村遗迹已经荒废太久，除了废墟就是废墟，连建筑都风化成了沙子。

    “那片长满杂草的空地应该是涡潮隐村忍者的训练场……那堆建筑群是民用住宅、街道两边是商铺……那里是？”杜克俯瞰村子，突然发现一个保存还算完好的大屋。

    杜克来了精神，整片废墟中，只有一间大屋保存还算完好，忍不住心生探宝的念头，朝大屋的方向走去。

    “祭庙！？”门头上方，木质的匾额隐约看见一行字。

    杜克劈开拦路的荆棘，推开灰蒙蒙的大门，大步跨入屋内。冷清的屋内非常空旷，连个桌椅都找不到，但是四面墙壁上却挂满了一张张狰狞的恶鬼面具，牢牢注视着来者，令人不寒而栗。

    杜克拿起一个面具，扫了扫厚厚的灰尘，放在手中仔细打量起来。面具不知是什么材料雕刻的，入手发凉，有种飞金非石的质感。

    “涡潮隐村的恶鬼面具……难道是？”杜克脑中灵光一闪，兴奋看着手里的面具，他好像发现了一个了不得的宝物。

    “这可是个宝贝！既然这样，我就不客气了！不过哪一个才是真的死神面具？”杜克抓耳挠腮，发现所有面具的材质造型都一样，根本分不出真假。

    “不管了，全部带走。贫道掐指一算，此宝与我有缘。”杜克脸上的笑意都要溢出来了，小心翼翼把所有面具全部收集到一起，封印在卷轴里，放入贴身的里衣夹缝。

    “杜克君，你在这里做什么？”

    刚把卷轴塞进怀里，欢天喜地的杜克就听到屋外传来大蛇丸特有的那种沙哑的声音。

    “啊！看到一些小玩意，觉得挺有意思，就收起来了，打算带回去给红豆解解闷。”杜克没等大蛇丸进来，转身走出屋子，迎了上去。

    “既然这样，我们就回去吧！”大蛇丸也没有在意，涡潮隐村被攻陷后，有价值的物品都被抢光，就算还有剩下的，这么长时间过去，也都化作了一抔黄土。

    “这么快就收集好素材了？”杜克指的是三代水影的尸体，解剖狂人竟然没有切片，这太古怪了。

    “简单处理了一下，这里的试验器材不足，强行取材会对尸体造成破坏性的损害。回到村子后，我会找三代申请，把尸体要过来慢慢研究。”大蛇丸略微失望，真等猿飞日斩把三代水影的尸体给他，恐怕尸体的价值已经被压榨的所剩无几了。

    “说起来，你对红豆还真是关心啊！”大蛇丸突然说了一句，带着浓浓的笑意：“紫霄前段时间和我提到过，让我收她为徒……”

    “如果大蛇丸大人不想，千万别勉强。红豆资质愚笨，好吃懒做，除了闯祸什么都不会，哪有资格做您的弟子。”杜克连忙劝道，顺手把红豆贬的一文不值。

    “是吗？可是我已经答应紫霄收她为徒了！”大蛇丸轻笑道：“想不到那孩子这么差劲，真是看走眼了，当时我还觉得她是个天才呢！”

    “应该是大蛇丸大人看走眼了，最好再确认一遍！”杜克皱眉看着大蛇丸，寒气缭绕在食指上，双目中杀机一闪而过。

    大蛇丸淡淡笑着，蛇瞳和杜克对峙，一时间，空气中寒意大增！

    “你太紧张了，杜克君！我是真有收她做弟子的打算，没有其他意思。”大蛇丸舔着舌头，目光狂热看向杜克，水无月的素材收集完毕，剩下的就只有杜克这个异类了。
------------

第一百二十五章 忍刀七人众和戴

    “但愿事情真的如同你所说的一样！”杜克深深看了大蛇丸一眼，种种迹象表明，大蛇丸对他的身体兴趣浓厚。

    “呵呵呵，我没有必要欺骗你。”大蛇丸收回舌头，单手按在杜克肩上，两人化作白烟消失。

    波之国边境，木叶和雾隐交战的外围区域。

    一队三人小组仓皇逃窜，队形散乱，似乎身后有洪水猛兽正在追捕他们。迈特凯、惠比寿、不知火玄间，短暂布置了一个粗糙的陷阱，又开始狼狈的逃命。

    今天是三人的不幸日，他们在上忍队长的带领下，执行巡逻周边的任务。原本这是一个很平常的任务，但糟糕的是，他们遇到了绝对无法抗衡的敌人，雾隐人气组合——忍刀七人众。

    忍刀七人众，全称是‘雾之忍刀七人众’，顾名思义，是雾隐村七个使用忍刀的忍者组成的特殊小队。

    忍刀七人众是一个可继承性的称谓，专门为水之国雾隐村完成一些高难度的任务，七人都配有一把非常适合自己忍法的名刀，都是实力不相上下的精英上忍。当他们聚在一起，同时出动时，即便是火影级别的强者，也要慎重对待。

    这样的强大的敌人，自然不是一个上忍外加三名下忍能应对的，结果也没有任何意外，带队的上忍当场战死，凯三人则开启了逃亡之旅。

    说是逃亡，倒不如说是猫抓耗子的游戏，忍刀七人众没有急于杀死三人，反而不断戏虐驱赶，将他们玩弄于鼓掌之间。期间，所有救援的木叶忍者，均被七人众杀害，换来的是一阵阵志得意满的残忍笑声。

    “可恶，我已经不想再逃了。他们根本就是在利用我们吸引村子的同伴，不能这样下去了。”凯狠狠一脚踏在泥水中，每每想到支援的木叶忍者被杀害，他就心如刀割。

    “可是就这么放弃，一定会被他们杀死的。继续逃下去，说不定会遇到强力的支援，还有生还的可能。”惠比寿扶着墨镜劝说道，话虽如此，他却紧握双拳，带着浓浓的不甘。

    “我也不打算继续逃了！他们设计好了路线，让我们在外围绕圈，外围没有大部队，只有巡逻的小队。而单独的小队，正和他们心意。”玄间拉开衣服，塞进了一沓起爆符，只希望临死前拉一个垫背。

    三人对视一眼，互相看到眼中的决然后，转身摆出了防御阵型。既然下定决心，那就大干一场，抱有死志的三人，心中已经无所畏惧。

    刷！刷！刷————

    急速的身影闪过，七个或高或矮的雾隐忍者现身，他们背着各式造型独特的忍刀。随着他们出现，淡淡的杀意缭绕在树林中。

    今天的波之国久违的没有下雨，万里无云的晴空，高悬的烈日照耀下一团火热。但凯三人却一点都没有感受到阳光的温暖，反而身体从头到尾彻骨的冰凉。

    “木叶的小老鼠们，不打算继续逃命了吗？”西瓜山河豚鬼张嘴狞笑，露出鲨鱼般尖锐的利齿。他背后背着绷带缠绕的鲛肌，足有两米五的高大体型，在视觉上就能给人无法战胜的庞大压力。

    “那就太无趣了，我还以为这个游戏能多玩一会儿。”栗霰串丸失望，缓缓拔出了身后的长刀缝针。

    “他们不是还活着吗？小心一点，不要一下弄死他们，这个游戏还能勉强继续下去。”无梨甚八也拔出了爱刀飞沫，这个性格凶残、冷血弑杀的忍者，常与栗霰串丸为搭档，在雾隐村都声名狼藉，被合称为冷血二人组。

    “真的是雾隐七人众……”惠比寿颤颤巍巍说道，脚下一软，跌坐在泥地中。

    “不是早就知道了吗？有什么好大惊小怪的！”玄间吊着千本，紧紧咬住，暗暗伸手在衣缝中，挡在惠比寿身前。

    凯没有说话，同样挡在惠比寿身前。两个队友并不宽厚的背影给惠比寿注入了一股难言的勇气，他站起身掏出苦无，配合着重新摆好阵型。

    “想不到连木叶的下忍小鬼都知道我们的大名，我们也算是名人了吗？这对忍者来说可不是好事。”枇杷十藏将斩首大刀插在地上，斜倚靠着刀背。三只小老鼠，激不起他战斗的欲望。

    “有什么关系，木叶的杂碎来多少杀多少。”通草野饵人双手搭肩，冷冷说道。冷血二人组打算出手，他就不抢夺猎物了，区区三个木叶下忍，还不够塞牙缝的。

    “呵呵呵，他们的葬礼我要了。栗霰串丸、无梨甚八，你们两个变态下手有点分寸，我要活的。”黑锄雷牙坐在巨石上，也没有抢夺猎物的欲望，只要求举办葬礼时，人还活着。

    “最变态的是你才对。”刚接替鬼灯满月的鲆鲽继承人小声说道，他是新人不敢违逆其余几人，选择了在一边看戏。

    “你闭嘴，这里没有你说话的份儿。”黑锄雷牙冷哼了一声，呵斥道。对于接替鬼灯满月的新人，他心里一百个不满意，虽然他不喜欢鬼灯满月，但对方的实力他还是很认可的。可新人就不一样了，实力差劲不说，还唯唯诺诺的，简直是在给忍刀七人众这个名号抹黑。

    鲆鲽的继承人没有回应，默默站在一边。他这幅模样引来其余几人的冷笑，除了黑锄雷牙，对他不满的大有人在。

    “既然你们这么谦让，我就不客气了。从哪一个开始好呢？”栗霰串丸打量着凯三人，面具遮盖下看不到他的脸庞，只能从语气中感受到嗜血的杀意。

    “喂喂，我可没说要让给你，这三个小鬼我都要了。”无梨甚八说完，狂笑一声，挥舞着爆刀飞沫斩向凯三人，誓要将三人炸成粉碎。至于黑锄雷牙的活祭，早就被他抛到脑后了。

    “混蛋，竟然抢我的猎物！”栗霰串丸不甘示弱，抬起缝针刺向三人，想要赶在无梨甚八之前，将三人贯穿。

    “木叶刚力旋风！”

    就在玄间伸手按在起爆符上，打算同归于尽时，一声爆喝从树林中响起。一道绿色的身影急速略过，掀起狂暴的飓风，狠狠踢飞了栗霰串丸和无梨甚八。

    “什么人？”

    “是谁？”忍刀七人众惊怒连连，尤其是被偷袭的冷血二人组，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    赤红的肌肤，面部青筋凸起，一身鲜绿的查克拉熊熊燃烧，连开六门，处在八门遁甲景门状态下的迈特戴，及时赶到。

    “老爸！？”看到挡在身前的戴，凯又惊又喜。喜的是危机之时，戴从天而降救了他们。惊的是戴的到来，意味着死亡人数要增加一名。

    “是戴先生！？”惠比寿和玄间看清来人后，多少有些失望。

    “不枉我连开六门，总算是赶上了呢！”看到儿子凯安然无恙，戴轻轻舒了口气，悬着的心重新落回肚子里。

    “老爸，你只是一个中忍，来这里干什么？”凯飞快说道，戴拼命赶来只能徒增伤亡，什么也做不到。

    “不要多问了，你们几个赶紧逃走，我来给你们争取时间。”戴大手一挥，头也不回说道。

    “逃？别开玩笑了，老爸！对方是七个上忍，还是雾影的忍刀七人众，老爸你一个人根本就挡不住。”凯怒吼道，父亲想要拼死为他换取一线生机，这让凯难以接受。

    “青春是不容退缩的，更何况凯你还在这里，我的后方没有退路。”戴语气平静，仿佛在诉说一件无足轻重的小事。

    “哈哈哈……真是有意思，想不到还会有这样的发展？好一出父慈子孝，太煽情了，我眼泪都要流出来了。”西瓜山河豚狂笑，事情就是要这样才有意思，否则他们哪来的乐趣。

    “桀桀桀，是要先杀父亲，还是先杀儿子？好难选择啊！”无梨甚八狞笑几声，眼前的一幕吊起了他的胃口。

    “不如让我把他们锋起来，让他们父子看着对方死在眼前，怎么样？”栗霰串丸也大感兴趣。

    “喂，你们两个那家伙虽然是个中忍，但体术好像挺厉害，你们可别阴沟翻船了。”枇杷十藏出声提醒道，戴的查克拉给他一股不好的预感。

    “是啊！你们死了到位所谓，但是接替你们的新人万一也是个废物，那就不好玩了。”黑锄雷牙歪过头，对着鲆鲽的继承人沉声说道：“新来的废物，你觉得我说的对不对？”

    鲆鲽继承人不敢说话，低着头沉默不语，像是没听到黑锄雷牙的讽刺。

    “切，果然是个废物。”黑锄雷牙骂了一句。

    “戴先生，不如我们放手一搏，也许还能消灭对方一两个人。”玄间皱眉说道，他不看好戴能拖延多少时间，既然大家都逃不了，还不如齐心合力，争取杀死一个敌人。

    “玄间，你有什么好主意吗？”惠比寿悄悄问道。

    “老实说，并没有！”

    “你们不要再多说了，这里就交给我了。”戴注视着七人众，目光在七人脸上一一扫过：“忍者就是在守护心爱之物时，才是最强的！”

    感谢‘疯狂/石头’、‘书友20171219132241605’、‘鞭打我吧女王大人’、‘过往烟云111’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百二十六章 开水来了请让路

    “忍者在守护心爱之物时，会爆发出最强的力量？”忍刀七人众摇头嗤笑：“别说笑了，弱者永远是弱者，强者也永远是强者，这是忍界铁打的法则，亘古不变。面对我们忍刀七人众，竟然还心存侥幸，未免太高估自己了。”

    忍刀七人众的话，戴全然不理，回头最后看了一眼儿子，决然道：“我不会忍术，也不会幻术，为了守护心爱的人，日复一日的不断修炼，历经二十年，唯一掌握的绝技——八门遁甲之阵。我的忍道，就用你们雾隐的血来绽放它的光辉！”

    火之意志，守护的心！在信念的引导下，这一刻熊熊燃起！

    “父亲，可是那个自我规定……”凯想起戴教导他八门遁甲时，所说的话。

    “凯，自我规定就是为这个时候准备的！”戴露出一抹微笑，能在死前贯彻忍道，这正是他所希望的。

    “父亲，不要，会死的……”

    “第七门·惊门！开————”戴开启死门前最后一门，汗液蒸发后产生蓝色的蒸汽，如同蓝色的烈焰，随着爆发的查克拉轰然冲天，震碎掀飞四面的土石。

    “这股查克拉是什么？这个术是怎么回事，怎么一个中忍突然爆发了这么恐怖的查克拉？”看到戴身上爆发出的庞大查克拉，七人众坐不住了，如临大敌纷纷收起了轻视之心。

    “我的时间不多了，你们赶快逃，不然会被波及到。”戴怒吼着维持爆发的查克拉，准备冲击第八门·死门。

    八门遁甲可以解开人体内的一切限制，获得超越影级强者的力量。但任何术风险和破坏力都是成正比的，八门遁甲作为最强体术，每解开一门限制，对身体的损害都会加重一分，开启第八门，必死无疑。

    同时，这个术的强大是暂时的。

    赶来的路上，戴开启六门，超负荷运转了身体，剩下的体力不足以支撑八门太长时间，他需要速战速决。接下来，他要在开启八门后，一口气解决忍刀七人众。

    “快，阻止他，不要让他继续下去。”作为小队里资格最久的忍刀众，西瓜山河豚鬼在七人里，战斗经验最丰富，见多识广。他一眼就能判断出戴的术还不完整，在不完全释放的情况下，声势就如此庞大，他无法想象完全体的术，会有怎样的威力。

    “已经晚了，我的忍道就在这里绽放。第八门·死门！开……咦！？”戴双拳收于腹下，查克拉眼瞅着就要冲开死门穴位，突然听到一声高呼，下意识回头看了过去。

    “开水来了，不想烫死赶紧给我让开。”树林中虚影跃过，杜克高速移动加上剃，瞬身来到戴身后，飞起就是一脚。

    “是中忍考试时候的……”戴认出杜克，心知是木叶的忍者及时来救援，刚收回即将冲开死穴的查克拉，眼前就看到鞋底飞速放大，然后印在了他脸上。

    “啊————”猝不及防下，戴惨叫一声，撞断两棵大树，一脑门栽进泥水里。

    “老爸！老爸，你没事吧？”凯也跟着惨叫一声，小跑过去扶起差点被泥水噎死的戴。

    “好痛啊！凯，你这个浑小子，轻一点，我快要疼死了。”戴惨叫连连，解除七门的后遗症出现了，身体神经的敏感度被无限放大，断裂的肌肉组织不停反射着电信号，这时候即便被轻微触碰亦会剧痛难忍。

    “老爸你在胡说八道些什么，我没有用力啊！”凯表示很冤枉。

    “这是八门遁甲的后遗症……现在不是说这个的时候，我记得他是叫御手洗杜克，是你朋友对吧？赶紧让他离开，忍刀七人众不是他能对付的，我要重新开启第八门。趁这个时间，你们一起逃吧。”戴脸上一脸严肃说道，脸上顶着清晰的鞋印，鼻孔还在流血。

    “忍刀七人众不是应该还有鬼灯满月和一个妹子吗？怎么全是些丑鬼？”杜克打量着前方的七人众，一个个歪瓜裂枣，光是站在那里不说话，就拉低了全场的颜值。

    “又来了一个木叶的小鬼？”

    “没完没了，难道木叶已经没人了吗？”

    “托他的福，那个中忍的术被中断了。”

    “那边的小鬼，你们小队的上忍在哪？别磨磨蹭蹭的，赶紧让他出来受死。”七人众一看杜克，顿时兴趣缺缺，他们渴望杀戮，但更渴望强者的血。

    “我的小队不在附近，上忍队长也没来，让你们失望了。”

    “上忍真的不在吗，该不会是骗他们的吧？”惠比寿来到杜克身后，悄悄问道。

    “的确不在，我在执行独立任务，正巧路过这里。”

    “你太冲动了，刚才的情况，你应该第一时间带着消息汇报指挥部，而不是冲过来。”玄间眉头紧皱，虽然很感谢杜克冒着生命危险助阵，但杜克的做法太不理智了。

    “我还能在开启八门遁甲，我来掩护你们逃走。”戴靠在凯身上，强忍着痛意走了过来。

    “虽然上忍老师不在，但我带了一个更厉害的过来。”杜克自信指了指身后，露出一抹神秘的笑容。

    “更厉害的？”戴几人回头看去，想知道是谁让杜克这么自信，敌人是忍刀七人众，就算同样是七个上忍也不一定能战胜他们。

    “桀桀桀……忍刀七人众全部在这里，今天我的运气真不是一般的好。”树林中响起断断续续的独特笑声，大蛇丸晃晃悠悠，慢步走了出来。腥黄的竖纹蛇瞳扫过，阴冷慑人的杀意弥漫开来。

    “大蛇丸！？”

    忍刀七人众倒吸一口冷气，齐齐后退了两步。人的名树的影，大蛇丸的名声在雾隐村都如雷贯耳，他们再怎么自负也不敢掉以轻心。一个个摆好姿势戒备，他们很清楚和三忍的差别。

    论名气，忍刀七人众虽名声在外，但和三忍这种传说相比，不值一提。论实力，大蛇丸可以随便虐他们中的任何一个，这种差距是质量上的悬殊。

    “是大蛇丸大人，太好了，这下有救了。”大蛇丸的出现，给凯下忍三人组打了一剂强心针。在木叶忍者心中，三忍就是无敌的，没有他们解决不了的敌人。

    “为什么大蛇丸会在外围出现，他不是应该在木叶阵地的指挥部吗？”忍刀七人众惊愕无言，他们也怀疑过大蛇丸是假冒的，但变身术可以伪装外貌，气势却不能作假。尤其是三忍这种站在忍界巅峰顶级强者，他们的气场不是想模仿就能模仿的。

    “我们忍刀七人众齐聚，就算对方是大蛇丸又怎样？”西瓜山河豚鬼爆喝一声，止住了七人众下落的气势，三忍不可力敌，唯有抱团才能取胜。

    “的确，我们七人齐聚，就算是三代火影也要掂量掂量。更何况他们那边又多了一个小鬼，大蛇丸纵使再厉害，在保护那些小鬼的时候，分神乏力能发挥几成本事？”枇杷十藏也醒悟过来。

    “若是能将大蛇丸的人头取下，我们忍刀七人众注定名扬忍界。”黑锄雷牙双手持刀，眼中闪烁着野心，想到能亲手给大蛇丸举办一场葬礼，激动地热血沸腾。

    “木叶的指挥官落单在外，还带着一个小鬼，连老天爷都站在我们这边。”

    忍刀七人众说着说着，再看大蛇丸的眼光就变了。胆怯退下，野心、欲望涌上心头，大蛇丸不再是威震忍界的强者，而是他们博取名声的垫脚石。

    “你们张嘴小鬼，闭嘴小鬼的，这样真的好吗？”大蛇丸看着无知的忍刀七人众，用充满怜悯语气嗤笑道：“要知道，就在几个小时之前，你们口中的小鬼，亲手葬送了你们村子的三代水影。”

    “什么？”忍刀七人众大惊，三代水影死了？还是被眼前的小鬼杀死的？什么时候木叶的小鬼都这么厉害了，连三代水影都被杀了？

    “不会吧？”戴四人也惊到了，杜克杀了三代水影，今天是愚人节吗？

    “不是我，是大蛇丸大人杀的……”杜克嘴角抽搐，明明是大蛇丸亲手扭断了三代水影的脖子，却诬陷是他干的，这是多大仇多大怨，才能昧着良心说出这种话。

    “我就说，吓我一跳。”凯捂着噗通噗通的小心脏，长舒了一口气。都是同龄人，还是好朋友，如果杜克真如大蛇丸说的杀死了三代水影，他都不知道以后该怎么和对方相处了。

    “呵呵呵……”大蛇丸看了杜克一眼，没有再多解释，张嘴吐出一个封印卷轴，在忍刀七人众面前晃了晃：“三代水影的尸体在这里，这是你们雾隐唯一能夺回村子尊严的机会。要知道，这个战利品的意义和普通雾隐忍者不一样，他的脑子里全部是雾隐的机密情报，如果被我们木叶破解出来，就意味着这场战争走向终结！”

    “混…混账！”忍刀七人众等人，双目充一血，一眨不眨看着大蛇丸手里的卷轴。他们无法确认大蛇丸的话是否属实，但大蛇丸既然这么说了，他们除了抢回卷轴别无退路，否则回到村子也是死路一条。

    感谢‘zllion’、‘樱花秒速’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百二十七章 改变的命运

    大蛇丸吞下卷轴，走到几人身前，示意杜克和他一起上。忍刀七众人齐聚，战斗力可不是一加一那么简单，大蛇丸只要脑子没抽，就不会选择单干，更何况他是忍界最惜命的人。

    “大蛇丸大人，让我来助您一臂之力。”戴站了出来毛遂自荐，真诚严肃说道。脸上的脚印和鼻血还在，浓密的毛发外加绿色的中忍马甲下，绿色的紧身衣。清醒脱俗的造型，如同清流般活跃在一潭死水的忍界，一看就不是普通人。

    至少一般人没这种强悍的心理素质。

    “……”大蛇丸眼角抽了抽没理会戴，他觉得如果和戴并肩作战，会失去什么重要的东西。

    杜克乐了，他还是第一次看到能让大蛇丸吃瘪的人，忍不住出声说道：“大蛇丸大人，不要小看戴大叔，他很强，真的很强！”

    “哈哈哈……也没有那么强啦！”戴挠着头憨笑道，一脸谦虚。

    大蛇丸闻言诧异看了眼戴，之前戴开启七门的查克拉让他眼前一亮，但也仅仅是惊艳而已。无论如何，他都不想承认戴很强，王八绿有驳他的审美观，而且搞笑的样子实在难以和强者挂钩。

    杜克凑近大蛇丸，低声说道：“说真的，如果他将身体调理到巅峰，火力全开下，一分钟内可以杀死在场的所有人。”

    大蛇丸金色的竖瞳骤缩，蓦然掉头深深看着戴那张搞笑的严肃脸，一脸骇然和不可置信。他也是在场的人之一，按照杜克话里的意思，戴拥有杀死他的能力，而且他连还手的余地都没有。

    一分钟！对大蛇丸这种级别的忍者，一分钟可以视作秒杀！

    大蛇丸没有怀疑杜克在骗他，在杜克击败三代水影后，他就将杜克摆在了对等的高度。哪怕杜克这句话很荒唐，很不可思议，大蛇丸还是选择了相信。因为强者不会贬低自己来吹捧别人，能得到强者认可的也只有强者。

    “想不到木叶还有你这样的人！”大蛇丸收回震惊的目光，重新审视起戴。

    话虽如此，但大蛇丸是何等的高傲和自负，让他承认戴是个强者这点没问题，但承认对方有杀死他的能力，绝对不可能。自家人知自家事，大蛇丸最引以为傲的就是保命的手段，除非自我了断，否则忍界没人能杀死他。

    “大蛇丸大人，放心交给我吧！”戴竖起大拇指，露出闪亮的白牙……还有鞋印加鼻血。

    “……”大蛇丸。

    “那么，我也帮大蛇丸大人分担一个。”杜克将目光放在了西瓜山河豚鬼身上，鲛肌的能力他很眼热。

    说实话，杜克认为他、大蛇丸还有戴三人组队，基本可以横推任何对手。别说忍刀七人众，就算晓组织来了……咳咳，这个真有可能打不过！

    总之，吊打七人众不在话下。

    “戴大叔，七门就足够了。”杜克提醒了一句，生怕戴没收住玩脱了。

    最强体术八门遁甲的破坏力不容置疑，超越影级的极限力量，三大瞳术都无法捕捉的超规格速度，在获取这股强大力量的同时，相对的要付出生命作为交换。

    他和大蛇丸的到来，彻底扭转了这一战的局势，戴没必要慷慨赴死。最强下忍今天不会陨落，而是重活出另一种人生。

    想到亲手改变剧情，杜克就兴奋的热血上涌，今天他能改变戴的人生轨迹，那明天就能改变更多人。融入火影这个世界，他早就抛掉了路人、NPC这些想法，朋友、伙伴、家人，这些都是现实存在，有血有肉活生生的人。跟着剧情走，的确可以一路装一逼到大结局，但如果代价是眼睁睁看着这些人死在眼前，他做不到……

    既然做不到，就让该死的剧情见鬼去吧！

    “那是当然了，第七门·惊门！开————”能活着谁想死，戴也不例外。

    戴对视着栗霰串丸和无梨甚八，他记得很清楚，就是这两个人，口口声声要虐杀他和凯。戴不是弑杀的人，但凯是他的底线，任何越过这条底线的人，他都会毫不留情。

    最先动手的不是戴，而是忍刀七人众！

    大蛇丸的出现，让一边倒的战斗陷入未知的转折，保险起见，他们重新制定了作战策略。杀掉戴和杜克等人，在集中力量围歼大蛇丸。

    七人众里，率先出手的是手持长刀缝针的栗霰串丸。超过两米的身高，浑身没有隆起的大块肌肉，却有着流线型的身材，如同猎豹般极具冲击力和爆发力。再加上他的长刀缝针，可以判断此人是个擅长速度的忍者。

    他也的确很擅长速度，虽然戴和他之间的距离很远，但在他动身之后，几乎是一瞬之间就出现在戴身前。那柄号称能穿透一切的长刀缝针，干脆利落刺穿了戴的心脏。

    杜克冷眼旁观不为所动，哪怕戴的心脏被刺穿，他也没有一点动容，因为他知道在场的人没有任何一个在速度上能超过戴。栗霰串丸的行为是班门弄斧，自取其辱，他最强的速度在戴面前，如同孩提般无力。

    果不其然，被刺穿心脏的戴化作虚影变淡消失。

    残影！

    栗霰串丸察觉到了什么，一股恐惧感骤然降临，顾不得大惊失措，瞬身远远脱离原地。可惜他引以为豪的速度，在戴眼中是那样一文不值。

    “里莲华！”

    戴瞬身出现在栗霰串丸身侧，蓝色的气焰轰然暴涨，一只满是伤疤的拳头打出爆鸣，穿过栗霰串丸的缓慢防御，重重击打在他右肋下侧。

    栗霰串丸身躯折成凹形，猛地吐出一口血，血迹还未顺着面具淌下，就被拳上的巨力带飞上半空。半空中，栗霰串丸头脑一片空白，右侧肋骨尽数断裂，剧烈的痛意侵蚀神经，他无法思考。

    轰！

    栗霰串丸上升的势头还未止住，又是一股难以抗衡的巨力从身后踢来，身躯如同破娃娃般被强行扭成了一个诡异的姿势，轰然下坠。

    轰！

    直拳击溃下巴，破碎的面具飞舞，栗霰串丸无力松开手上的长刀缝针，又被击飞上天空。

    轰！轰！轰！轰~~~~

    大地在破碎，空气在哀鸣，狂风席卷。众人眼中失去了戴的身影，只能偶尔察觉到虚影一闪即逝。而身处暴风之中的栗霰串丸，像一个大号沙包，残破的身躯在空中折返循环，甚至落地都做不到。

    “快，赶紧救他。”戴不出手则已，一出手直接镇住了在场所有人。七人众在惊愕片刻后，急忙抽身救援。

    “桀桀桀……”大蛇丸拦在七人众前方，想要救援必须要越过这条毒蛇。

    另一边，杜克也站上前，挡住了七人众的去路。两人成掎角之势，封闭了一切有可能突围的空间。

    “闪开，你这个臭小鬼。”鲆鲽继承人看了看大蛇丸，眼中闪过一抹惧怕，再看杜克，顿时凶光大冒。

    “鲆鲽·解放！”

    查克拉具现在鲆鲽巨大的刀身，原本就不小的忍刀再一次变大，形成了一个巨大的光球。鲆鲽继承人挥舞着这把大刀，飞速冲到杜克身前。

    “杀了他，就能救下栗霰串丸，以后就没人敢再瞧不起我……”鲆鲽继承人仿佛看到了杜克被轰杀成渣，然后成了这次战斗的英雄。

    “白痴！”大蛇丸冷笑一声，看向使用鲆鲽的忍者，目光中充满怜悯。

    攻击未至，凶猛的气浪已经撩起长发，杜克静静看着越放越大的鲆鲽，抬起右手，食指点在虚空，指尖一团寒意彪射而出。

    白光洞穿鲆鲽的忍者，余势不止，冲出五十米后才止住脚步。白色长链所过之处，一切生机都为之断送，树木、山石、空气，连同使用鲆鲽的忍者，全部变成了冒着寒气的冰雕。

    使用鲆鲽的忍者的脸上还带着即将得手的兴奋和嗜血，身体随着原本的动能，跌落在杜克身前，咔嚓一声碎成无数散落的冰冻肉块。

    没有一滴血流出，使用鲆鲽的忍者在中招时，生机就被抹除了，大脑、器官、血管等，所有的一切，在瞬间都被冰封。

    “此处禁止通行！”杜克收回手指，淡淡说道。

    他的声音虽不大，但在七人众耳中却宛如平地惊雷，让他们头皮发麻，尤其是他脚下鲆鲽继承人的尸体还在冒着一缕缕寒气。七人众不由想起大蛇丸之前的戏言，三代水影被杜克杀死，现在看来很有可能是真的。

    “表莲华！”

    戴右腿轰击在栗霰串丸背后的脊柱上，巨大的力量带着对方砸向地面。以他为落脚点，地面瞬间崩陷，巨大的冲击波掀起土石流水般撑开，由内而外圈出一个巨大的圆形深坑。

    栗霰串丸倒在深坑里，一动不动，全身瘫软不成人形，之前的攻击已经击溃他全身的骨骼肌肉，最后的致命一击将他的人生划上终止符。

    没人还觉得栗霰串丸还活着，因为他的胸腹塌陷，内脏全部震碎，四肢也被碾压成了面条。唯一还能辨识的头颅，也呈现不规则的凹陷。

    “呼…呼…呼！”戴跳出大坑，站在杜克身边喘着粗气，看向无梨甚八的眼神跃跃欲试。

    (本章完)


------------

第一百二十八章 大蛇丸的科普小讲座

    “凯，你老爸好厉害。”惠比寿扶着快要掉在地上的下巴，指着戴说道。开战时他们三个就远远躲开了，但是就算这样，他们也能感受到地面传来的震动，戴每打出一拳，地面都颤抖一次。

    “现在的学弟都这么可怕了？刚才那招术没有结印，是血继界限？”玄间则把注意放在了杜克身上，戴毕竟是老前辈了，厉害一点很正常。但杜克明明和他是同龄，甚至小他一两岁，却轻描淡写击杀了一名忍刀七人众。

    “冰遁？”比起死去的两个忍刀，七人众更惊讶于杜克的血继。

    “看他的模样，绝对是水无月一族，是村子的叛徒吗？”

    “真是冰遁吗？那个废物虽然是忍刀七人众的耻辱，但好歹也是个上忍，竟然被秒杀了……我敢肯定，冰遁没有这么可怕的威力！”

    “可是除了冰遁，忍界还有其他血继能操纵冰吗？更何况水无月一族的长相，是不会作假的。”

    五人很快就确认了杜克的身份，和他们一样是雾隐村出身，被大蛇丸教唆叛变，并在叛逃的路上击溃了雾隐追杀部队，正巧路过这里。

    至于三代水影的死讯，七人众没看到尸体，还持质疑态度。

    “十藏，你负责掩护，我们主攻。”西瓜山河豚鬼心知情势危急，爆发出一股庞大的查克拉，双手飞速结印，一出手就是威力最强的水遁。

    逃走？不存在的！

    他们都是经验丰富的忍者精英，戴的速度他们看在眼里，没人有把握能逃走。为今之计，只有稳扎稳打，充分利用人数和地形上的优势。

    “那个术是……打算制造优势地形吗？”杜克眼中精光一闪而逝，冷笑一声后，双手也跟着结出同样的印。拼查克拉，除了人柱力他还没怕过谁！

    “水遁·大爆水冲波！”

    西瓜山河豚鬼从嘴里吐出大量的水形成海啸，并往着杜克三人的方向涌去，誓要将其吞没。狂暴的海啸侵袭，如同遮天蔽日的水灾，一登场就宛如末日降临。

    大爆水冲波本就是平地造湖的可怕水遁，由西瓜山河豚鬼这种拥有鲛肌的庞大查克拉量的忍者发动，威力更是突破天际，连干涸的沙漠也能瞬间转化成波涛汹涌的大海。

    而且，对雾隐村的忍刀七人众而言，水就是他们的象征，发动大爆水冲波除了杀敌，还能将战斗领域化为他们最擅长的环境，可谓一举多得。

    “水遁·大爆水冲波！”

    杜克晚了西瓜山河豚鬼一步，双手合十，同样从嘴里吐出了大量的水。面对鲛肌拥有者，他毫不保留，肆意宣泄着体内磅礴的查克拉，大爆水冲波在源源不绝的查克拉增幅下，一如无边无际真正的海洋，一层层叠加的海浪一浪高过一浪。

    伴随着雷鸣般的轰动，天灾般的海水如同气势汹汹的千军万马，咆哮着横扫而过。一路上，什么巨树森林、土石小山，全部土鸡瓦狗不值一提，被滚滚天灾吞噬，裹挟着压向前方。

    轰——————

    两座大海轰然相撞，成千上万吨的水量交汇发出震耳欲聋的冲天声势，大地这一刻都为之瑟瑟发抖。两座大海僵持不下，激起的巨浪直冲云霄，一时间竟是谁也奈何不了谁。

    同样是大范围的水遁，同样是大爆水冲波，拼的就是查克拉量，谁的查克拉强，谁就能压倒对方。

    “喝————”

    杜克怒喝一声，再一次爆发出更庞大的查克拉，蓝色的查克拉几乎具象化，围绕他化为飞速旋转的流动波涛。庞大的查克拉爆发下，澎湃的滔天巨浪猛地蹿高数倍，如同一只暴走的蛮荒巨兽，在一声振聋发聩的轰天巨响后，将对面的海洋碾平撕碎，以摧枯拉朽之势，把前方一切肆虐地满目疮痍。

    轰隆隆————————

    滚滚的洪流席卷大地，入眼一片无垠的海面，杜克三人站在海面上，身后是目瞪口呆的凯三人。三人瞳孔分散，浑浑噩噩一脸痴呆，基本失去了言语上的表达能力。

    “哦！这招超厉害的！”戴竖起大拇指赞叹道，这货神经比较粗大，而且正打算将儿子往这方面培养。

    “可怕的查克拉量，连我也自愧不如，鲛肌的拥有者西瓜山河豚鬼，遇上你真是他的不幸。”大蛇丸目光灼灼看向杜克，他敢打包票，杜克除了水无月的血继，还拥有旋涡一族的血脉，否则查克拉量不会恐怖到这种程度。

    哗啦啦————

    忍刀七人众……不，忍刀五人众踉踉跄跄从水里爬出，一个个嘴角带血，看向杜克的表情如同见鬼一般。尤其是西瓜山河豚鬼，他反复摸着身后绷带里的鲛肌，好像是在确认鲛肌有没有被人掉包。

    “这股查克拉量……是怪物吗？”枇杷十藏还是第一次看到有人能在查克拉量上压制西瓜山河豚鬼，而且对方的身份还不是人柱力。

    “十藏，动手，我要亲手杀了他！”西瓜山河豚鬼脸色阴郁，露出的鲨鱼牙齿微微张开。

    枇杷十藏点了点头，单手指天，另一手结印在胸前。查克拉注入水中，卷起层层浓雾，雾气飞速蔓延，将五人拉入一片白茫茫的世界，身形忽隐忽现，最后彻底消失。

    “雾隐之术吗？”大蛇丸冷笑一声，似乎是被杜克的水遁刺激到了好胜心，他少有的抢先攻击，双手快速结印，猛地吐出覆盖范围极大的飓风。

    风遁·大突破！

    这个风遁原本只能能吹散敌人，达到牵制的效果，本身并没有太大的杀伤力。但由大蛇丸使出，顿时化腐朽为神奇，原本破坏力一般的C级风遁，硬是打出了A级破坏力，离开大蛇丸口中后，化为十二级台风，瞬间吹散了大半浓雾。

    五人众显出身形，一个个怒视枇杷十藏，枇杷十藏一脸无奈，只能默默加入查克拉，重新制造出一片浓雾。

    “看来只能打断施术者，才能停止这个术了。”大蛇丸吐出草薙剑，倒提着大步冲进浓雾，目标正是刚才枇杷十藏的方向。

    “戴大叔，你不上吗？”杜克运转水遁将身后凯三人冲走，单手插进水里，很快就在海面上制造了一层微不可察的薄薄细冰。

    戴看着伸手不见五指的浓雾，犹豫了一下，跟着冲了进去。浓雾遮蔽了他的视线，但他自信能在敌人攻击的瞬间捕捉到对方，并用最快的速度结束战斗。

    杜克紧随其后，朝着感知中体型最庞大的忍者冲去，大刀鲛肌，他势在必得。

    浓雾中，诡异的寂静落针可闻，除了脚下踏水的沙沙声，几乎一片空白。肉眼在这里完全失效，甚至可能带来错觉，被隐藏在暗处的敌人抓住致命破绽。

    “施术者在雾气中注入自己的查克拉，再经过耳部训练，就能掌握敌人的方位。雾隐村的无声杀人术……也不过如此。”大蛇丸提着草薙剑，剑尖在水面上哗哗作响，丝毫没有隐藏自己的意思。

    “就算你是三忍之一的大蛇丸，也不该这样自傲。”枇杷十藏的声音从四面八方传来，掌握无声杀人术的他能够轻易通过声音、气味、空气的流动、地面的震动等等方式感知周围的情况。

    “井底之蛙，你真的知道什么是三忍吗？”大蛇丸摇了摇头，总有一些忍者自视甚高，看不清现实。

    “没有必要知道，因为你今天就会死在这里。咽喉、脊椎、肝脏、颈下动脉、心脏……大蛇丸，你想选择死于哪一处致命伤？”空气中弥散着枇杷十藏淡淡的杀意，当大蛇丸踏入这片领域，就已经是他砧板上的待宰之物。

    “呵呵呵……”大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，掉头看向身侧的浓雾，问道：“你知道蛇吗？”

    浓雾中，枇杷十藏没有回应，他感觉到大蛇丸在朝他的方位走来，不管他怎么变动方位，大蛇丸总能在第一时间精确找到他。

    “怎么会？”枇杷十藏惊惧连连，大蛇丸竟然能在浓雾中比他更快掌握方位。

    “让你死个明白，蛇可以通过三种方式来确认猎物的方位！”大蛇丸的声音在浓雾中响起：“第一种，皮肤。蛇能靠皮肤感觉来自地面或空气中极细微的振动，它用全身的皮肤代替了耳朵。”

    “第二种，嗅觉。蛇的嗅觉非常发达，与其它动物不同的是，蛇的嗅觉接收器官是舌头，而不是鼻。”

    “第三种，是眼睛！但是蛇具有两种眼睛，除了人们所看到的一对眼睛之外，它们还具有红外感应能力，这对眼睛能够探测到热度，看到活着生物的热成像。”

    “视觉、嗅觉、触觉！这三种方式，每一种都能清晰看到你，你在我面前无从遁形，所谓无声杀人术，不过尔尔。”

    “怎么可能会有这样的事？”批把十藏闻言，身形暴退，浓浓的危机吞噬而来，他感觉到大蛇丸近在咫尺。

    “顺便说一句，蛇是冷血动物……”

    渗人的阴森自背后响起，惊得批把十藏急忙掉头，就见一抹寒光撕开浓雾，刺痛他的双眼。

    (本章完)


------------

第一百二十九章 蛇吻

    一抹剑光划破长空，斩向枇杷十藏头颅，作为精通忍刀的体术强者，他在瞬间就回以反击，手里的斩首大刀抡圆斩出，带出一阵撕裂空气的呼啸声。

    嗡——————

    斩击落空，枇杷十藏顺着刀势低身俯冲，快步离开。

    “虽然我们忍刀七人众都会使用雾隐之术，但掌握的程度或高或低，我在七人里是最精通的一个，连我都奈何不了大蛇丸，其他人更不可能是他的对手。”枇杷十藏结印解开雾隐之术，身边的浓雾逐渐散开，雾隐之术没有瞒过大蛇丸，反而差点自居坟墓，成了他的催命符。

    “你想去哪呢？”大蛇丸阴魂不散，出现在枇杷十藏身侧，锋利的草薙剑直击对方胸腹。

    枇杷十藏抡起斩首大刀回挡，两把武器在半空激撞，火花隐现。大蛇丸一击不中没有气馁，身形变化，反手又是一剑刺出。

    叮！叮！叮————

    草薙剑的攻势的凌厉，攻击频率越来越迅速，面对大蛇丸快速的剑招攻势，枇杷十藏大开大合的斩首大刀开始出现破绽，身上也开始陆陆续续出现狰狞的伤口，鲜血汇成一片缓缓淌下，骇人的伤口深可见骨，十分恐怖。

    按理说，枇杷十藏就算比不上大蛇丸也不会这么快就显露败迹，但其中的心酸，只有枇杷十藏自己清楚。他从未遇到过大蛇丸这样变态的忍者，手臂像是没有骨头一样，能从任何角度发动攻击，让他苦不堪言疲于招架。

    枇杷十藏血流不止，却面色不改，没有伤筋动骨的皮外伤，不影响他全力战斗，反倒是斩首大刀的状态不怎好。每每和锋利的草薙剑碰撞，刀身都会蹦出一个缺口，不过一会儿，斩首大刀就成了斩首大锯。

    “呵呵，这把刀太长了，使用起来很不方便，就让我来帮你修整一下。”大蛇丸狞笑一声，抬手飞速斩下，草薙剑身反射寒光，映射出枇杷十藏惨白的脸。

    锵————

    草薙剑不愧是削铁如泥的宝剑，冷气森森的剑芒切金断玉不在话下。斩首大刀的刀锋与之碰撞，顷刻间就被一分为二。半截刀身坠落深水，徒留下如镜般光滑的断面，以及枇杷十藏手中缺口遍布的小半截断刀。

    伴随着斩首大刀的断裂，枇杷十藏一脸的骇然和不可置信。斩首大刀的前缀是断刀，能力是吸收敌人血液中的铁自我再生，这意味着这把刀是可以被斩断的，枇杷十藏就不止一次在战斗中折断过斩首大刀。但是这么干脆利落，被切豆腐一样断成两截，他还是第一次遇到。

    “斩首大刀完全无法抗衡，怎么可能会有这么锋利的宝剑？”枇杷十藏提着斩首菜刀暴退十余米，盯着大蛇丸手里的草薙剑，一脸凝重。

    “这把草薙剑可是我费了很大功夫才找到的，锋利无比，和它比起来，斩首大刀就像是普通的苦无，不值一提。”大蛇丸握着草薙剑，遥遥指向枇杷十藏说道：“而且，草薙剑的能力不只是如此。”

    随着大蛇丸话音落下，草薙剑瞬间延长刺出数十米，直射枇杷十藏心口。琵琶十藏到底是经验丰富的忍者，大脑还没传达指令，身体就反应过来，提起断刀挡在胸前，身体侧开闪避。

    锵！

    草薙剑刺穿断刀，微微一切，将断刀再次截成两半。这下枇杷十藏手里的菜刀只剩刀柄和巴掌长的刀身了。

    看着手里连苦无都比不上的斩首大刀，枇杷十藏久久无言，心中说不出的憋屈。如果杜克在场一定会善意提醒他，普通玩家就不要和氪金玩家拼装备了，人家的神器已经加到了20。

    “浓雾完全散开了……那边也打得很火热呢！”大蛇丸看远处，戴正以一敌二，压着无梨甚八和通草野饵人一顿爆锤，要不是两人的忍刀能力不俗，又攻守分明精于合击，早已送命在暴风暴雨般的攻势下。

    再看另一边，杜克正和西瓜山河豚鬼对峙，二人大眼瞪小眼，对视了半天硬是没动手。反而身上的杀气狂飙，一个比一个猛，仿佛是想在杀气上一分高下。

    “……”大蛇丸。查克拉量大的忍者，脑子都不好使吗？

    “黑锄雷牙去哪了？”大蛇丸扫视了一圈没有发现雷刀·牙的使用者，不由疑惑道：“逃走了吗？”

    “我们忍刀七人众的能力并非只有忍刀，哪怕没有斩首大刀，我也是雾隐村的精英忍者。”大蛇丸左顾右盼，激怒了枇杷十藏，他被人小觑了。

    “那又怎样？”大蛇丸随意看了枇杷十藏一眼，转身走开，飘飘然留下一句逼格十足的话：“战斗已经结束了。”

    “胆敢将背后留给我，你的自傲会害死你……”枇杷十藏本想和大蛇丸进行一番忍术上的交流，利用地形上的优势施展水遁，一看大好良机近在眼前，当机立断掏出一把苦无冲了过去。哪怕是三忍，他也有自信在这个距离上，从背后杀死对方。

    十米，大蛇丸没有回头。五米，枇杷十藏智珠在握，胜利近在眼前。一米，就在苦无即将刺中大蛇丸后心时，枇杷十藏心脏一阵绞痛，宛如刀割。剧烈的痛意让他失去了身体的控制，蜷缩在水面上，冷汗浸湿惨白的脸色。

    全身的神经疯狂向大脑传输着痛意，枇杷十藏抽搐着吐出一口黑色的粘稠血液，眼光渐渐灰白，身体沉入水中。

    “蛇是有毒的！”大蛇丸冷笑连连，有一种在智商上碾压对手的成就感。

    “雷遁·自然雷电！”

    万里无云的天空突然雷声大作，一道落雷毫无征兆，瞬间劈重刚刚强行装了个逼的大蛇丸。雷光闪烁，展开一道密密麻麻的雷霆之网，雷蛇在大蛇丸身上奔走蔓延，将他电成一团漆黑的焦炭。

    “死掉了吗？”黑锄雷牙看着焦炭，又看向先前枇杷十藏尸体的所在之地，原本他是有机会救下同伴的，但为了放松大蛇丸的警惕心，他隐藏气息，选择了冷眼旁观，坐视大蛇丸杀死枇杷十藏。

    “不要怪我，十藏！这都是为了村子！回去之后我会给你举办一个庄严盛大的葬礼，也不枉你的牺牲。”黑锄雷牙面露狞色。

    “对同伴见死不救，并稍加利用让敌人掉以轻心，这种无情冷血连我都自愧弗如，这就是血雾里的忍者吗？真是生动的一课，受教了！”大蛇丸从水里走出，金色的蛇瞳扫视黑锄雷牙，夸奖了一句。

    “什么？”黑锄雷牙掉头一看，沉入水中的尸体化为烂泥，举起树枝状的双刀交叉在身前，一团雷电从天空被他召唤落下，覆盖在身上化为吱吱炸响的雷电外衣。

    雷遁·雷击铠甲！

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸单手一挥，藏在衣袖中的数条毒蛇张开带着毒素的獠牙，偷袭奔向黑锄雷牙。蛇群缠绕撕咬雷遁铠甲，不到一秒就被雷电蒸熟，散发一阵阵焦熟的恶臭。

    “威力不错。”探知出雷电的破坏力，大蛇丸点了点头。

    “没用的，雷刀能操纵天空的雷霆，这种状态下我是无敌的。”黑锄雷牙狂笑道：“雷刀远攻近守，还能驾驭雷电，是七把刀里最强的！”

    “那在试试这一招……”大蛇丸双手结印，俯身在水面，从嘴里吐出无数毒蛇。

    忍法·万蛇罗之阵！

    无数条狰狞的蛇，从大蛇丸口中骤然出现。数不清的毒蛇积累成一堵扭曲的高墙，随着毒蛇的数量越来越多，最后竟是化为了一片不见尽头的蛇海。

    万蛇罗之阵，和潜影蛇手一样，其实是通灵术的一种。大蛇丸通过藏在口中的通灵印记，召唤出无数条地龙垌的毒蛇。万蛇罗之阵是在攻击区域内，以数量取得压倒性优势的术，在此术面前，任何防御和逃避都没有意义，最后只会被蛇群活埋。

    黑锄雷牙脸色大变，入眼是数也数不清的毒蛇朝他扑来，虽然他对身上的雷电铠甲很有自信，但蚁多咬死象，更何况是剧毒无比的毒蛇。

    “雷遁·裂天雷蛇！”黑锄雷牙不顾查克拉消耗，先与雷刀融合变成闪电形态，接着快速结印，放出千百道雷蛇一般的形状的雷电洪流，密密麻麻雷电小蛇蜿蜒前行，以诡异的超快爬行速度冲击万蛇罗之阵。

    天空中雷霆滚滚，每当黑锄雷牙的闪电耗尽，就有不断的落雷为他补充损耗。

    “也是蛇呢！”大蛇丸饶有兴趣看着黑锄雷牙的雷遁，从口中冲出的蛇数量暴增。

    吱吱咔啦————

    数不清的毒蛇碎成数段，沉入海底，腥臭的糊味四溢，弥漫在腥冷的空气中。海水被雷遁炸的水花四溅，受到攻击的群蛇，也残肢乱飞，鲜血染红大海。蛇海瞬间为之一空，但却有更多的蛇涌来，弥补死去蛇的位置。

    蛇太多了，汇成一堵高墙遮天蔽日数之不尽，四面八方，视线中的一切都有无数条毒蛇。哪怕雷蛇化身的雷之细剑，不断从不同的角度去刺杀，也冲刷不掉蛇海前进的势头。

    “雷遁·雷龙龙卷！”

    黑锄雷牙心有余悸看着蠕动中的无数条蛇缓缓合围将他包裹，用雷刀?牙召唤雷电并旋转制造龙卷风将自己围绕。

    蛇海猛地炸开，残肢散乱纷飞，下一秒更加汹涌的蛇海围了上去……

    感谢‘一夕斩月’、‘阿北饿了’、‘淑女剑’‘来自内心深处的春卷’、‘梧桐树’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百三十章 这把一定是假鲛肌

    蛇海卷起成直径百米的巨大蛇团，黑锄雷牙在最中心被成千上万条毒蛇撕咬，身上的雷电铠甲渐渐磨平，惊惧之下不断从天空引下雷电，妄图杀出一条血路。

    但事与愿违，在雷霆的不断击杀下，蛇群反而越卷越大，而黑锄雷牙的雷电铠甲终于支撑不住。铠甲崩坏的瞬间，万蛇撕咬吞噬血肉，宛如撕心裂肺般的凌迟痛意，让他痛不欲生，死亡的恐惧如同阴云压下，笼罩在他心头，求生的本能让他突破极限，爆发出璀璨夺目的雷光。

    但这最终的绝唱仍旧被铺天盖地的蛇海淹没了，间或一点细微的雷线闪烁后，便化为一片死寂。

    蛇海散开，黑锄雷牙灰色的袍子上有多处破烂缺角，露出的肢体表面满是蛇吻留下的小孔。一张青色的扭曲面孔，瞪着死不瞑目的空洞双眼，直勾勾望着天空。

    “下次在万蛇罗之阵里加入草薙剑的复制品，威力应该能提升不少。”一口气消耗了这么多查克拉，饶是大蛇丸也不禁有些气喘吁吁。不过能杀死一名七人众，消耗大量的查克拉也值得了。

    将黑锄雷牙和枇杷十藏的尸体回收，大蛇丸看向杜克那边的战场。忍刀七人众里，西瓜山河豚鬼的名号最响，实力也稳稳占据第一把交椅，他很期待两名查克拉庞大的忍者，杜克和西瓜山河豚鬼之间的战斗会爆发怎样的火花。

    ……

    “水遁·大瀑布之术！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    平静的海面在二人最后一个印结束后，顷刻间化为汹涌的波涛。长鲸吸水般卷起两道逆冲而上的水柱，水波荡漾起数十米高，仿佛潮汐一样澎湃而起。两股瀑布如同千军万马冲刺对撞，咆哮声横贯海域，下一秒又相互湮灭，浩浩荡荡洗礼了一遍，归于平静。

    西瓜山河豚鬼脸色阴沉，居高临下的目光紧紧锁住杜克，一只手不着痕迹摸了摸鲛肌，暗骂不止，在水遁上他竟然一点便宜都没占到。

    “我不信，这不可能！难道三尾身边的鲛肌有两个？还是说我这把是假货？”

    西瓜山河豚鬼的身高足有杜克两个高，胳膊比他大腿都粗，在配上门板一样的大刀鲛肌，堪比一座小型肉山。但忍者之间的战斗不是比体格，身大力不亏在忍界不成立，忍者终究还是要比术的威力和掌握术的多少。

    “那边的大号河豚，还有什么术，赶紧使出来。继续耗下去，等那边的战斗结束，你只有死路一条。”

    西瓜山河豚鬼闻言，脸色像吃了苍蝇般难看，双手合十，背后的长发变一硬，如同暴雨般迅速发射。

    忍法·针千本！

    杜克抬脚踢起大片水花，冻结成一面冰墙挡在身前，单手凝聚出一把冰刀，瞬身来到冰墙前方，手起刀落将堪比精钢硬度的长发斩落数段。

    “食气斩！”

    西瓜山河豚鬼举起巨大的鲛肌斩向杜克，巨大的力量在空中掀起一阵罡风。鲛肌上的尖刺刺破绷带，紧紧压着杜克的身体反复撕扯。

    杜克双手举刀抗下鲛肌，身上覆盖的寒冰在鲛肌的研磨下，发出刺耳的吱喳声。一股巨力从冰刀上传来，他挺直腰板，脚下的海面凹陷出一个弧形深坑。

    冰遁·低温！

    冰遁查克拉从脚下涌入海面，凹陷的深坑冻结成晶莹剔透的冰块，寒意顺着海水试图连同西瓜山河豚鬼一起冰封。

    西瓜山河豚鬼嘴角微微勾起，拉扯着鲛肌削下，从杜克身上卷起一大团蓝色的实质查克拉。失去查克拉提供的源源动力，冰封的速度骤然停止，连同杜克手里的冰刀也碎成数片。

    “我的爱刀鲛肌，能够吞噬对方的查克拉收为己用，你的术对我无效，这美味的查克拉我就不客气了。”

    杜克损失了大半查克拉，暗道大意，竟然没留神让鲛肌近身了。鲛肌在接触、靠近敌人的身体、武器或实体查克拉时，能瞬间将查克拉吞噬殆尽，即使是尾兽人柱力级别的查克拉也不足以填饱它的肚皮。

    “你的查克拉味道不错，鲛肌它很喜欢。”补充了远超预计的查克拉，西瓜山河豚鬼眼前一亮，仿佛看到了杜克的弱点，单手提着鲛肌再次砸下。心知在水遁上很难占据优势，打算利用鲛肌的优势狠狠折磨杜克，顺便吸尽他的查克拉，为接下来的大战补充体力。

    “又是一个不能近战的对手？不，体术还是有效的……”杜克想到凯把鬼鲛压在身下的场面，又看了看西瓜山河豚鬼，顿时失去了和对方比拼体术的念头。

    场面太哲学……

    “怎么，面对鲛肌绝望了吗？还是说你的查克拉已经快耗尽了！”西瓜山河豚鬼咄咄逼人，挥舞着鲛肌飞速连斩，将杜克逼退。随后暴喝一声，鲛肌刀柄突然伸长十余米，并像锁链一样弯弯曲曲，刀身曲折地插向杜克身体。

    “哇————”

    半空的鲛肌张开大嘴，发出一声怪啸，虽然没有眼睛，但杜克还是能感受到它贪婪的注视。对于鲛肌这把刀而言，吸取查克拉是最大的威胁，尖刺的杀伤力反倒其次。杜克远远躲开鲛肌，时刻小心不被鲛肌碰触或靠近。

    “大开大合的重刀刀术，而且力量在我之上，加上鲛肌的能力，忍术的破坏力不容小觑。能抗能打，堪称回蓝狂魔，近战小强。如果不能在瞬间斩下他的头颅，这场战斗就难打了……”杜克看着西瓜山河豚鬼两眼放光，肥河豚现在的状态正是他给自己制定的目标，不过西瓜山河豚鬼是个穷人版，究极版是千手柱间。

    “小子，别像一只跳蚤一样，你刚才的嚣张气焰去哪了？”西瓜山河豚鬼不满吼道，通过鲛肌他能源源不断补充查克拉和体力，但他二米五的身高和满身的肥膘限制了他的速度，他是个合格的炮台，但距离移动炮台还有段距离。

    “冰遁·一角白鲸！”

    杜克没有和西瓜山河豚鬼废话，抬手就释放了一只冰遁巨鲸，短暂的几个攻守回合，被鲛肌吸走的查克拉已经恢复了大半。

    “水遁·水墙！”

    巨鲸半空下压，西瓜山河豚鬼知道以自己的速度决计跑不出攻击范围，飞速结印制造一面水墙顶在身前。庞大的查克拉注入水中，取之不竭的大海被他调动，水墙宛如遮天水幕，硬是把一角白鲸顶翻了。

    巨鲸哀鸣一声落入海中，掀起大量高高溅起的海浪，西瓜山河豚鬼提着鲛肌挡在身前，目光飞速扫过水花的间隙，寻找杜克的身影。多年的忍者生涯，磨练出的直觉告诉他，巨鲸不过是杜克的掩护虚招，真正的杀招还未登场。

    “冰遁·急冻拳！”

    两个虚影从海水中跃出，带着高速移动的残影，一跃来到西瓜山河豚鬼身侧，锁死任何可以回避的空间，寒气四溢的拳头直直打下。

    “直来直去的攻击，小鬼你还是太嫩了！”

    西瓜山河豚鬼狂笑一声，手中的鲛肌暴涨数倍，身形如同旋转的陀螺，抡圆了鲛肌挥舞出一大片隔绝静止的死亡空间。两个杜克被鲛肌的尖刺穿透，又被巨力轰击，碎成片片残破的冰块。

    “冰分身……本体一定还躲在水里。”西瓜山河豚鬼跳上半空，猛地举起鲛肌砸下，轰的一声惊起无数海浪飞溅。一股无形的震荡波以他为圆心，渗透海中扩散，将海水震成粉屑。

    嘭！嘭！嘭————

    水下连绵不断的白烟冒着泡翻腾上水面，西瓜山河豚鬼耳朵微动，大约有不下三十个影分身被他的攻击震散。

    嗖————

    数十根冰锥从海水中突刺而出，西瓜山河豚鬼一时不察被尖刺穿透脚掌，想要跳开却发现脚下的海面冻结，冰锥的寒气冻结了他的脚掌，仿佛扎根一般让他难以逃脱。

    “冰遁·螺旋丸！”

    身后传来一声低喝，西瓜山河豚鬼如坠冰窟，一股难以言表的死亡危险感涌上心头，大惊之下将鲛肌挡在身后。生死之际，西瓜山河豚忍痛拔起被冰锥刺穿的脚掌，头也不回背着鲛肌向前狂奔，浓浓的危机感告诉他，一旦命中这个术，绝对十死无生，哪怕鲛肌也救不了他。

    刷！刷！刷————

    西瓜山河豚鬼心神全部系在身后，前方脚下的海水里突然刺出数十根舞动的黑色长刺，猝不及防下，只来得及闪过头部和心脏两处致命伤，被黑色的尖刺透体而过，扎成了血葫芦。

    “啊————”

    西瓜山河豚鬼狂吐鲜血，强壮的心脏像一个水泵，将鲜血向不要命似的从伤口喷出。背后的鲛肌被一团至寒的冷气击中，哀嚎一声萎靡下去，紧贴着他后背瑟瑟发抖。

    忍法·针地狱！

    杜克从水中走出，身后的长发无风自动，这招针地狱还是自来也传授他的。幸亏他的头发很长，否则自来也这招他还真学不会，例如水门，有着一头清爽金发的他就不会这招。

    一开始，杜克还打算把头发剪短，发型参照水门，因为那样至少能让他看起来稍微……中性一些。

    (本章完)


------------

第一百三十一章 昼虎

    杜克觉得换个发型会改变很多，可惜自来也无情摧毁了这一幻想，告诉杜克这是长相问题，和发型无关，与其剪个无用的短发，倒不如留个长发还能继承他的真传绝学。

    自来也说的很有道理，杜克反驳不能！

    “这个术竟然和我一样……”西瓜山河豚鬼吐着血半跪在水面上，他预料到杜克会用虚招迷惑他，但没想到连螺旋丸这种足以致命的招式都不是杀招。

    杜克收回长发，连带着拉出一大团血渍，略微诧异看了鲛肌一眼，在螺旋丸命中的瞬间，鲛肌将螺旋丸里的查克拉吸收了，不然就不是寒气入体，而是被绞成粉碎了。

    说到底鲛肌终究是个生物，怕冷是生物的本能。雾隐村的怪才把鲛肌打造成忍刀，让它成了一把能吸收查克拉增幅主人的神器，但却改变不了鲛肌的本质，与其说是刀，更像是个加了刀柄的生物。

    “太天真了，你以为这样就能杀死我？”西瓜山河豚鬼惨笑一声，肉眼可见的查克拉从鲛肌身上传送到他体内，伤口以肉眼可见的速度飞速愈合。拳头大的血窟窿眼，不过两个呼吸就愈合了。

    鲛肌的能力——查克拉传送。

    鲛肌将储存在体内的查克拉传送到西瓜山河豚鬼体内，除了增强体力与速度之外，还能消除他的疲倦，快速愈合他的伤口，使他永远保持在最佳的战斗状态。换言之，只要鲛肌没有背叛，他就是不死的。除此之外，西瓜山河豚鬼自己也能用储存的查克拉刺激身体细胞，从而达到快速再生的效果。

    别的不说，鲛肌光靠这能力就能在七把忍刀里稳占榜首，地位不可撼动。自愈能力之强，连三忍之一的纲手也要甘拜下风。毕竟两人一个是主动技能，一个是被动技能，鲛肌的自愈能力不需要消耗使用者的查克拉，而且还能补充查克拉！

    “这种快速愈合的能力真是让人眼馋！”杜克看得口水直流，恨不得立马让大蛇丸在他身体里植入千手柱间的细胞。不过想想千手柱间细胞的侵蚀力，他只能望洋兴叹，千手柱间的细胞是好东西，生命力庞大，但为了这东西，一不小心搭上性命就得不偿失了。

    虽然不能移植千手柱间的细胞，但这种类似超速再生的能力还是被杜克记载了心里，他赶超的目标正是千手柱间，庞大的查克拉、毁天灭地级别的BUG忍术，以及战斗中不死的强悍体魄。前面两个倒还好办，唯有自愈能力他一点办法也没有……但若是没有自愈能力和谈赶超千手柱间！

    “这次回去之后，有必要研究一下仙人之术了……还有阳遁，我能使用医疗忍术足以证明我也能开发出属于自己的阳遁禁术。”杜克略微思索，就定下来近期目标。

    “小子，你真是让我刮目相看，多少年了，我已经记不得有多久没受过这么重的伤了。我西瓜山河豚鬼，以忍刀七人众之名，认可你是个强者。”西瓜山河豚鬼面带凝重，单手举着鲛肌指向杜克，居高临下，气势凛然道。

    “……”杜克一脸无语，这节奏怎么和山椒鱼半藏面对三忍时一样。不过人家山椒鱼半藏在装的时候刚刚战胜三忍联手，是胜利一方。本身又是忍界半神，地位实力都是有数的强者，这个逼装也就装了，没人会说什么，反而会觉得他装的好装的妙。

    可西瓜山河豚鬼算什么……刚刚还跪在地上吐血，这逼……有点牵强啊！

    就在杜克以为西瓜山河豚鬼会给他起个响亮外号的时候，对方话题一转，高傲说道：“我承认大蛇丸加上你和那个西瓜皮都是厉害的忍者，栗霰串丸和继承了鲆鲽的废物死得不冤，但是不要得意的太早。忍刀七人众的荣誉不容挑衅，当我们认真起来的时候，就是你们的死期。想必大蛇丸和那个西瓜皮已经陷入苦战……”

    “你说的苦战只得是这个吗？”

    西瓜山河豚鬼话还没说完，逼刚装到一半，大蛇丸瞬身出现在杜克身边，手里拿着两个封印卷轴，带着歉意说道：“真是不好意思，如果你指望枇杷十藏和黑锄雷牙，我只能说他们帮不了你，因为他们已经成了我的收藏品。”

    有一种装叫无形的装，很致命，也很打脸。大蛇丸满脸谦虚歉意，却噼里啪啦狠抽了西瓜山河豚鬼一脸，搞得对方不上不下，十分尴尬，话到嘴边说也不是，不说也不是。

    杜克惊喜交加看着大蛇丸手里的卷轴，历史的车轮又歪了一分。黑锄雷牙、枇杷十藏，这两个原本没死的人都挂了，他们躲过了迈特戴，却躲不过大蛇丸。

    不过比起黑锄雷牙，杜克更关心枇杷十藏的死！

    蛇叔干掉了弟控的未来队友？这难道就是所谓的猿粪吗？

    孽缘又深厚了一分！

    西瓜山河豚鬼惊惧看着大蛇丸手里的封印卷轴，又是两个七人众死去，剩下的还会远吗？他强撑着嚣张气焰，装作满不在意呵斥道：“枇杷十藏和黑锄雷牙死了只怪他们学艺不精，但是无梨甚八和通草野饵人可不同，等他们两个解决那边的西瓜皮，在人数上就是我们占优，最终的胜利属于雾隐忍者村。”

    “你确定？”杜克实在是忍不住了，西瓜山河豚鬼哪来的自信？如果他不出现，无梨甚八和通草野饵人的结局就是被戴打死，现在估计更惨。有他和大蛇丸牵制，戴不用慷慨赴死，八门遁甲也只开了七门，但就算是七门，也不是两个七人众能对付的，戴的胜利只是时间问题。

    “怎么，难道那个西瓜皮还能翻身不成？他的体术是很厉害，但忍者之间的战斗不是……”西瓜山河豚鬼又是话说一半，被打断了。

    “咆哮吧！青春！”

    远处，戴一声怒喝，伴随着剧烈暴增的查克拉，引得杜克、大蛇丸和西瓜山河豚鬼纷纷侧目，他们很好奇，什么样的招式需要这么巨大的查克拉。

    戴的双臂直击向前，两手交叠紧握，结成了一个古怪的印式。两点蓝色的焰气引燃，气浪转变成白色，瞬间充斥他的周身四方。

    白色的气浪压缩，在半空汇聚成一只半透明的斑斓猛虎，一根根钢筋般的刺毛清晰可见，栩栩如生。伴随着一声来自灵魂深处的咆哮，猛虎肆无忌惮挥斥着独属于百兽之王的强大气息。

    压缩累积，再压缩再累积，当达到几乎实体化的临界点后，戴怒吼着释放出了这只出笼猛虎。

    “昼虎————”

    空气轰鸣巨响，甚至微微扭曲。哪怕间隔很远，杜克也能感觉到那只猛虎蕴含着么可怕的破坏力。破笼猛虎威压四方，先不提这个体术的正面攻击力和覆盖范围，仅仅是余波就已经把四面的海洋震成粉碎。

    毁灭性的强大风压袭来，带着让人绝望的声势，处在攻击目标中心的无梨甚八和通草野饵人二人如同被剥夺了行动能力，连手指都动弹不了一下。只能瞪着惊魂丧胆的龇裂双目，眼睁睁看着猛虎张开的血盆巨口将他们吞噬，尖锐的獠牙狠狠咬下。

    “啊——————”

    惨叫声响彻天空，下一秒就被轰隆的爆炸淹没。

    如此的大范围远距离攻击，让远处的杜克和西瓜山河豚鬼齐齐咽了口唾沫，有些无法相信自己的眼睛。

    以戴为原点，昼虎呈射线直冲远方，越过茫茫无尽的距离，尽头消失在肉眼难辨的海平面。这一击之后，处在昼虎攻击范围内的海洋仿佛被犁过一样，露出了海沟下光秃秃的地面，并以扇形规模扩散。

    大海被一分为二，汹涌的波涛以断面为起始点，扩散远方，久久不能平复。

    昼虎所过之处，没有任何事物能够阻挡其前进的脚步，通草野饵人和无梨甚八也不例外，这二人坠落泥泞的地表上，全身筋骨尽断、胸膛深陷，张大嘴巴却吸不进一口气。

    片刻后，轰隆隆的海浪回溯，上万吨洪流卷来，二人便消失在海流里，不知踪影。虽然二人在消失前还没断气，但有脑子的人都不会质疑他们生还的可能性。

    死定了！

    许久之后，波涛静止，戴喘着粗气瘫倒在海面上，仰着头看向蓝天白云，竖起拇指，露出闪亮的后槽牙，说道：“凯，就算不会忍术也不会幻术，老爸我还是超帅的！”

    “真是可怕的威力！”杜克虽然知道昼虎的破坏力，但亲眼见到，还是忍不住咂舌不已。这个体术论破坏力，足以位列S级，甚至可以说在S级中也能名列前茅，占据一席之地。

    大蛇丸静静看着，一言不发，蛇瞳中偶尔闪光一道亮光，也不知他在想什么。不过有一点可以肯定，若是日后中忍考试，来自独眼白毛的威胁他可以粲然一笑，权当放屁，但跳出一个西瓜皮说要和他同归于尽，就值得掂量掂量了。

    “……”感受着两股熟悉的生机溃散，西瓜山河豚鬼默然无语，他的脸已经被打肿了。

    “通草野饵人和无梨甚八就这么死了……”西瓜山河豚鬼紧握鲛肌的手，掌心满是汗水。忍刀七人众除了他，现在已经全灭。

    恐惧，好似深渊一样要将他吞没，他怎么也想不通，事情为何会走到这一步。明明今天只是在完成任务后，戏耍三个木叶下忍消遣时间，这种事他们经常来一次。

    结果先是遇到了自己跳出来的西瓜皮，然后又遇到了不按常理出牌，身为指挥官却游荡在外的大蛇丸，以及一个看不出深浅的水无月叛徒……就团灭了！

    (本章完)


------------

第一百三十二章 别开枪我投降

    装也是要实力的，没有实力就别硬装大手子。西瓜山河豚鬼的窘境时刻提醒杜克，装需要谨慎。

    “桀桀桀……忍刀七人众七去六，就剩你一个了，而我也不打算留你一命。”大蛇丸眼中凶光大冒，同时还带有一丝欣喜。

    三代水影已死，雾隐村短时间内不可能选出新的领袖，再加上忍刀七人众的团灭，雾隐村在高端战力上给木叶带来的威胁，一天之内就降低了大半。面对半残的雾隐忍者，大蛇丸完全可以放开手脚，发动一场决胜的反击。

    只要大蛇丸不犯一些低级错误，胜利果实戳手可得，就像三个手指捡螺蛳——十拿九稳！

    携带着完败雾隐村，以及击杀三代水影和忍刀七人众的滔天功劳，大蛇丸的火影之路已经彻底铺平，再无阻碍，除非三代火影执意不选择他，而选择自来也。但是这不可能，大蛇丸不相信猿飞日斩会这么做，他有十足的把握，自来也不会是下一任火影。

    “桀桀桀……”大蛇丸心花怒放，宠辱不惊的坚定心境也忍不住笑成了一朵菊一花。

    对于大蛇丸的笑声，杜克打心眼里鄙视，咱可是正面角色，干嘛笑得和反派一样。

    “我愿意投降，只要你们放我一条生路，我可以提供村子的机密情报给你们……”内心一番剧烈的天人交战后，西瓜山河豚鬼气势泄了一空，颓然说道。以前，他以为自己能坦然面对死亡，但当死亡真正来临的一刻，他才发现能活着比什么都重要。

    尊严！荣誉！村子！这些能比命重要吗？

    杜克一听这话，顿时惊呆了。忍刀七人众在雾隐村的地位也就比三忍在木叶差一些，是雾隐村的标志性人物，位高权重，他万万没想到对方会拿出村子的情报作为换取活命的筹码。

    西瓜山河豚鬼的做法让杜克很不齿，但他这话既然说出来，那就不是杜克能决定的了。在场身份最高的是大蛇丸，他不但是三忍，还是火之国对水之国前线指挥官，只有他有资格做主，决定怎么处理西瓜山河豚鬼。

    西瓜山河豚鬼也知道这一点，他看向大蛇丸说道：“在和我们雾隐村的交战中，你们木叶忍村并不占据优势，战略部署一直是以防御反击为主。说白了，同时和四国开战，你们兵力捉襟见肘，发动不了一场大规模战役。但是如果得到我这里的情报，你们就可以打一场以少胜多的翻身仗！”

    大蛇丸低头没有回话，静静站在那里也不知想什么，既不同意也不反驳，似乎是在思考利益的得失。

    西瓜山河豚鬼一看大蛇丸没有反应，有些着急，关乎性命危机，他彻底放下脸皮，加大砝码谆谆诱导，苦口婆心说道：“大蛇丸，你作为前线最高指挥，应该知道水之国战场的胜利意味着什么！这意味着木叶在这次忍界大战几乎走到了一半的胜程，战和砂隐村、战败雾隐村，你们剩下的敌人就只有两个，岩隐村和云隐村。”

    “这两个忍村是忍界军事力量最强的忍村，之前你们木叶可能无法战胜他们，但是现在不一样了。得到我的情报，赢得这场战争，在气势上完全可以压倒他们，再加上腾出的大量人手，忍界大战的胜利对你们而言唾手可得。到时候，你们能占据主导权，甚至可以左右战局的走向，如果你们的野心够大，凭借木叶忍村的兵力和火之国的庞大资源，完全有可能颠覆五大忍村中的任何一个。”

    一口气说了这么多，西瓜山河豚鬼不禁口干舌燥，杜克朝他投来的鄙视眼神就当没看见，在投降时他就不要脸了，现在破罐子破摔就更不在乎。

    杜克狠狠吸了一口气，用力往地上吐了口唾沫。忍者在他心中的形象大幅度下降，崩盘跌破历史最低点，在生和死的抉择之间，忍者和普通人也没什么区别。

    “怎么样，大蛇丸，你考虑的如何？这可是双赢的局面，你应该不会反对吧？”西瓜山河豚鬼分析了一遍，突然发现原来口才这么好，把他自己都说服了。换位思考，如果他站在大蛇丸的角度，绝对会欣然应许。

    合则两利分则两害，大蛇丸的心智绝对不会看不明白，想到这西瓜山河豚鬼脸上不由露出稳操胜券的笑容。

    “很动人的构思……”大蛇丸抬起头，嗤笑了一声。

    西瓜山河豚鬼心里咯噔一声，急忙问道：“那么你的决定是什么？”

    “完全没有兴趣，比起情报我更在乎你的性命。”

    “什么！？你知道你这样的决定会导致什么吗？会有无数的木叶忍者因为你的愚蠢而死，难道这些你都不在乎吗？”西瓜山河豚鬼语无伦次，他不明白大蛇丸的思考回路究竟是怎么想的。

    “那又怎样？忍者终究是要死的，死在战场上和死在哪里都一样，不同的是，死在战场上还能得到英雄的称号。再说了，如果他们真的死了，也只能怪他们自己弱小，无法反抗注定的命运。”大蛇丸舔着舌头，冷笑着说出让人不寒而栗的话。

    木叶忍者的死活大蛇丸没有放在心上，他只关心自己在意的事，现在的他最关心火影之位。

    大蛇丸是个追求完美的人，他要成为最完美的火影接班人，在他火影之路上，其中一个功勋就是全灭忍刀七人众，若是放过西瓜山河豚鬼，那还怎么称作完美？

    “你……”西瓜山河豚鬼指着大蛇丸，被对方冷血无情的话震得言语失措。

    “既然谈判破裂，你唯一的价值就只有那颗脑袋了。就算没有这种交易，雾隐村的情报我们也能得到，木叶的情报小组会拷问你的大脑。”杜克插话说了一句，他能理解西瓜山河豚鬼的惊愕。

    忍界很多人都被大蛇丸欺骗了，因为他顶着三忍的名号，就理所当然认为他热爱村子。他们哪里知道大蛇丸和木叶的羁绊只有猿飞日斩和自来也、纲手三人，其他人死在多大蛇丸眼睛都不会眨一下。

    “混账，难道你们以为我低声下气就真的能吃定我了吗？”自感被戏耍了一番，恼羞成怒的西瓜山河豚鬼怒吼着提起鲛肌贴在自己身上。

    “鲛肌·人体融合！”

    鲛肌怪叫一声，巨大的刀身逐渐没入西瓜山河豚鬼四肢躯干，消失于无形。紧接着，西瓜山河豚鬼的外形发生了翻天覆地的变化，原本二米五的高大身躯再次暴涨，肥胖的体型涨大数圈，背后长出鱼鳍刺穿衣服，手掌和脚掌张开一层可以在水中移动的蹼，四肢粗壮关节长出骨刺。最让人惊讶的是他的脸，绿色的脸纹变粗变长，拉成了鱼鳃，长发像一根根尖刺竖直悬在背后。除了外形轮廓还能看出是个人，其余都是鱼的器官构造。

    “大刀鲛肌竟然能和主人融合？还能有这种变身？太意外了，这个术，太有意思了！”大蛇丸赞叹道，双目发出慑人的精光，西瓜山河豚鬼丑陋的形态，对他而言却是一件稀世珍宝。

    “鬼鲛融合鲛肌变成了半人半鲨鱼，他却变成了……超大号的河豚，这就是他名字西瓜山河豚鬼的由来吗？很贴切啊！”杜克眨巴眨巴眼，对方四米高的身形绝对称得上是巨人，高10尺宽10尺的样子不明觉厉，而且河豚这种鱼貌似还能再膨胀……

    “大蛇丸，既然你不给我活路，我也不会放过你的。我会把你的话在忍界宣扬，你就等着身败名裂，被木叶通缉吧！”西瓜山河豚鬼背后的长发竖起，紫色的半透明液体从刺尖滴落，坠入水中后发出滋滋的烧焦声，就像是把通红的烙铁放入冷水，蒸起了无数紫色的雾气。

    “是毒吗？”

    “河豚的毒素！”

    大蛇丸和杜克一个是医疗忍者，一个是玩毒的行家，瞬间就辨识出紫色的毒液，威力非常可怕。即便上忍级别的忍者，只要摄入一点也会瞬间毙命。

    两人的目光全部集中到毒液上，对于西瓜山河豚鬼的话全然不感冒。杜可是事不关己高高挂起，大蛇丸更是无所谓。名声他不在乎，更何况他知道西瓜山河豚鬼的话没人会信，木叶这边没人会相信敌村忍者对自家英雄的污蔑。

    “在这片海洋里，我就是无敌的！融入鲛肌，我可以在水中像鱼一样极速移动，并获得了查克拉吞噬和查克拉感知的能力，你们逃不过我的追杀。”西瓜山河豚鬼说完，猛地爆发出巨量的查克拉，然后沉入海中，飞速游走……越游越远……

    “……”大蛇丸。

    说了这么多，不是放大招，而是选择逃跑。

    “早就等着你这招了！”西瓜山河豚鬼放出一通嘴炮，掉头就跑，无节操的做法惊住了大蛇丸，却没有震到杜克。事实上，在和西瓜山河豚鬼交手的时候，他就防着对方这招了，一直没有释放大规模冰遁就是在等这一刻。

    “冰遁·冰河世纪！”

    (本章完)


------------

第一百三十三章 死于没文化

    “冰遁·冰河世纪！”

    杜克双手插入水中，冰遁查克拉在他操控下，如一把离弦之箭激射而出，弥漫的寒意呈扇形半圆面扩散，在海面上铺开一条天堑通途。

    这一次他没有覆盖式封锁海域，而是选择性地冰冻了西瓜山河豚鬼逃亡的路线。好钢用在刀刃上，冰遁查克拉集中，温度更低，冰封效果更强，杀伤力也更强大。

    杜克踩在冰面上，和大蛇丸追着跑了过去。感知中，西瓜山河豚鬼已经被封，但强大的体魄和生命力让他没有完全禁锢，仍在拼命反抗，不得已杜克只能一边赶路，一边注入冰遁查克拉加固冰封。

    跑出了上千米后，二人在通透的坚冰中看到了顽强挣扎的大号河豚，随着他一声声怒吼，冰面不断被挣开一道道细密的裂纹。若不是杜克持之以恒弥补查克拉修复破损，恐怕很难压制这个蛮力怪物。

    “杜克君，这个术能维持多久？”大蛇丸对西瓜山河豚鬼的变态发育兴趣盎然，想活捉对方来一场深入的交流。

    “如果我一直输入查克拉，他永远只能做一个河豚罐头。不，应该叫做冰鲜河豚……大蛇丸大人有兴趣来个刺身吗？”杜克自信说道。

    冰遁+庞大的查克拉，完全就是水遁忍者的噩梦，哪怕是日后的鬼鲛，杜克都能打得他怀疑人生。

    滋滋————

    正所谓帅不过三秒，大蛇丸正要赞叹两句，就看到冰面下冒出一阵阵紫色的雾气，以迅雷不急掩耳之速，将西瓜山河豚鬼身边的冰层腐蚀空。紫色的毒液融入冰水中，泛着渗人的幽暗色泽。

    “开！”

    西瓜山河豚鬼双手合十，低喝一声，四米有余的庞大躯体暴增数倍，一团巨带刺的青色肉球，撑破冰面弹了出来。

    “会膨胀，果然是河豚。”

    “有点像秋道一族的秘术！”

    杜克跳开后，快速冰封了附近的海域，锁死全部可以逃生的退路后，才仔细打量起前方的肉山。

    就表现出的实力而言，西瓜山河豚鬼不比鬼鲛逊色多少，但他的心比鬼鲛差太多了。没有贯彻忍道，视死如归的执念，西瓜山河豚鬼和鬼鲛相比，差的不是一点半点。

    强者除了实力，还要有一颗强大的内心，两者相辅相成，如同人的两条腿，缺一不可。

    “哇————”

    肉山迅速缩小，西瓜山河豚鬼现出原形倒提着鲛肌，张嘴吐出一口带着冰渣的污血，神色萎靡，面如金纸。

    “他中了自己的毒？”大蛇丸面带古怪，作为玩毒的行家，他还是第一次看到精英级别的忍者被自己的毒整残。

    “是河豚的毒素，属于神经毒素，毒性很强。河豚对自身毒素的耐受力是普通鱼类的1000倍，但毒素达到一定浓度，也是能把自己毒死的。理论上这种情况很少发生，除非是在一个封闭的空间里。”杜克说道最后，看了眼被毒素腐蚀的凹陷深坑……

    我咧个去，好大一个鱼缸啊！

    人丑就要多读书！古人诚不欺我！杜克心有余悸，西瓜山河豚鬼翻盘的底牌，威力的确不俗，全力之下毒死一个忍村不在话下。可惜他没有经历过九年义务制教育的熏陶，高估了自己的能力，最后把自己搭进去了。

    没文化真是太可怕了！

    “原来还有这样的说法，你知道的真多……”大蛇丸闻言，顿时两眼放光，像是看到了知己一样。

    “没什么，真理总是掌握在少数人手里。”杜克一脸高冷，不着痕迹装了个逼。

    装完杜克就后悔了，因为大蛇丸在听到‘真理总是掌握在少数人手里’这句话之后，整个人都激动的颤栗起来，黑发乱舞，金色的蛇瞳灼热地让他不敢直视。

    如果一个人的思想不能引起大家共鸣，要么是他太荒唐，要么就是太超前。所以在忍者的世界研究科学注定要承受孤独和寂寞！

    从社会学上说，人是群君动物，渴望交流、渴望融入集体，也渴望被认可。大蛇丸也不例外，他独自一人，疯狂渴求能倾诉梦想的同类，但没人能理解他，认为他是一个疯子。

    哪怕是作为同伴纲手，这位医疗圣手、解剖达人，也不能认同他的理念，更不要提门外汉自来也了。纲手还能站在学术角度上反驳两句，自来也却将全部精力投入了‘一个中心两个基本点’，以及取‘长补短互知深浅’上，苦下功夫，狠抓实干。立志成为一名光荣的灵魂导师，也就是家。

    现实让大蛇丸一度绝望，他的高傲如何能对一群猴子诉说，他宁愿让自己孤独。这是一种头脑聪明的社交障碍，俗称天才病。简单来说，就是有病！

    有病不要紧，抓紧治就行。但大蛇丸不觉得自己有病，他陶醉在孤高中难以自拔，同时又渴望同类，渴望真正了解他的人。

    于是久而久之……他就变态了！

    杜克回以蛇叔惺惺相惜，情不自禁的眼神……那当然是不可能的。他被大蛇丸炙热的视线扫射地头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩，莫名的寒意从脚底板直冲脑门，一连后退了三步。想想对方的前科，暗骂自己嘴上没把门的。

    就在这时，垂死的西瓜山河豚鬼打破尴尬的局面。他颤声看向杜克，语气中带着浓浓的不可置信：“想不到我的术这么轻易就被你破解了，还是以这种可笑的方式……”

    “……”杜克。我什么也没干，都是你脑补的！

    “水无月一族出了你这么一个厉害的忍者，三代水影就算死也能瞑目了！”

    不，他真的是死不瞑目！

    “不过，虽然这一代的忍刀七人众全部战死，但下一代很快就会崛起……只要这些刀还在……”西瓜山河豚鬼弥留之际，也许是大彻大悟，也许是良心发现，决定为村子做些什么。

    他用尽全身最后一点力气，将鲛肌狠狠扔下水面，从刃具包里掏出一颗信号弹，放在怀里引爆了。

    一面冰墙挡在杜克和大蛇丸面前，爆炸的信号弹没有对他们造成任何损伤，连衣角都没吹动，反倒是高高升起的信号弹，让大蛇丸脸色略微僵硬。

    西瓜山河豚鬼当场死亡，红色的信号弹在高空中引爆，方圆数十里之内，只要眼睛没瞎，抬头都能看到一团绚丽的红色烟火，持续了数十秒才散去。

    七把忍刀刀尖在内，围成一个圆，这个独有的印记，是忍刀七人众的标志。

    嘭！嘭！嘭————

    杜克的感知内，七把忍刀连同鲛肌在内，全部化作白烟消失，就像是通灵之术，被召唤走了。

    “这是通灵术吗？”杜克好奇问向大蛇丸。

    “是忍刀通灵卷轴，雾隐用来回收忍刀的特殊通灵术，向来掌握在鬼灯一族手中……大意了！”大蛇丸不愧是忍界小百科，为杜克答疑解惑。

    “忍刀已经被回收，马上就会有大规模雾隐忍者赶来，我们也赶紧离开吧！”，收起西瓜山河豚鬼的尸体，大蛇丸皱了皱眉，这一天的成果让他很满意，他不想继续战斗了。

    杜克点了点头，分身找到几个同伴，聚在一起快速朝木叶阵地移动。他的查克拉、精神力、体力即使剧烈消耗也能快速恢复，但经历了一天之内大大小小的战斗，还是感觉到了疲倦。

    一路上，大蛇丸带头领路，杜克负责给戴治疗伤势，连续开启两次七门，铁打的人也受不了，何况他只是个血肉之躯。

    戴动弹不得，自然得有人背他，他的儿子凯是不二人选。不得不说，两团绿色叠加在一起，视觉冲击力不是一般的强，玄间和惠比寿都快吐了，连意志坚如磐石的大蛇丸都脸色微变，不敢去看他们。

    木叶阵地大门口，几人急赶慢赶，总算在雾隐忍者大规模集结前冲出了包围圈。逃出生天后，凯、惠比寿、玄间三人一屁股坐在地上，这一天过山车似的经历，狠狠把他们摧残了一番。

    戴在杜克的治疗下，伤势有所好转，已经能独自行走不用搀扶了。看到儿子凯四仰八叉躺在地上，怒从心起，一把将对方从地上拉起，然后一拳打在他脸上，怒斥道:“凯，你这个混蛋小子！你已经11岁了，竟然连背着老爸我急行赶路50公里都做不到。还算是一个合格的体术忍者吗？你这个失败的家伙，我听到了青春的哭泣声！”

    凯捂着脸，惊恐解释道:“可是老爸，这一路上都是我在背你，没换别人啊！”

    当然没换别人，每当凯投去求助的目光，玄间和惠比寿都在假装扣指甲、吹口哨。杜克表示他要治疗伤员，虽然很想搭把手，但是有心无力……当时他满嘴胡话，说不会影分身。

    戴眼中充斥着熊熊热焰，又是一拳打过去，咄咄逼人道:“青春是没有借口的，因为你缓慢的行进速度，我们回到指挥部的时间比计划晚了5分钟，这都是你平时不努力造成的。”

    “那是因为老爸你一直在喊疼，所以我……”

    凯话说到一半，戴的拳头就塞进他脸上，打出了两道鼻血。

    “闭嘴，我说了不要给我找借口。”

    “对不起，老爸。”

    看在半蹲在地上委屈道歉的凯，戴一时心软拉起他，语重心长说道:“凯，不用道歉，我不是在批评你，只是希望你更加努力。”

    “老爸，我……”凯的泪腺止不住流下，声线哽咽。

    “凯，对自己的努力道歉实在太失礼了，不是吗？”戴热泪盈眶。

    “老爸！”

    “凯！”

    父子两相拥抱头痛哭，随后戴拉起凯，迎着夕阳说道：“凯，青春不容许哭泣，让我们围绕阵地跑上500圈吧！”

    “好的，老爸，青春正在燃烧，我现在浑身都是力气。”

    “凯——”

    “老爸——”父子两相拥在一起。

    “……”大蛇丸。

    感谢‘冰影刃’、‘R闪闪着腰’的打赏！


------------

第一百三十四章 幕后黑手猿飞日斩

    木叶45年！

    这一年发生了很多轰动忍界的大事件！

    头版头条，三代水影在上千小弟的簇拥下，在家门口被木叶前线指挥官大蛇丸干掉了，死的干脆利落，甚至连尸体都被掠走，成了大蛇丸的战利品。紧接着同一天，大蛇丸又全灭了雾隐王牌部队——忍刀七人众，一口气消灭了雾隐村近半的顶级战斗力，把雾隐打落深渊。

    对于这个情报，一开始各大忍村是不信的，但随着他们在雾隐村密探的证实，以及雾隐村的动荡，这个消息被证实了真实性。同时有两个陌生的身影进入了各大忍村高层的视线，一个是名为御手洗杜克的少年，另一个是名为迈特戴的中忍。

    这两人后者隐忍二一十年，不鸣则已一鸣惊人，以无名小辈的身份独自一人击杀了三名忍刀七人众，展示出的强力体术让人咂舌侧目。如此强大的精英忍者，放在各村都是顶级战斗力，本应享受着位高权重的待遇，却被木叶隐藏了二一十年，一直默默无闻，低调的让人胆寒。

    各大忍村的高层暗道猿飞日老奸巨猾，心机深不可测，若不是雾隐村趟雷，倒霉的很可能是他们。

    猿飞日斩：“……”

    至于御手洗杜克，那就更不得了了。在雾隐村透露的情报里，这名水无月一族的叛徒，先是独自潜伏进雾隐村，偷取机密情报。被发现后一人力战雾隐村数百名忍者，在众目睽睽下把三代水影打得重伤垂死，才让大蛇丸偷袭得手。

    当然了，雾隐村这话说得很模糊，只是隐隐约约提示了几句，但忍界聪明人太多了，他们很快就分析出了雾隐村的原话。木叶盗取了水之国的冰遁血继，并用他们本国的血继干掉了三代水影。

    各大忍村高层纷纷表示，用敌人的力量来击败敌人，猿飞日斩布局已久，在战胜对手的同时还要从精神上给予折磨，心机之深、手段之残酷令人不寒而栗。

    猿飞日斩：“……”

    雾隐村最后提了一句，木叶明面上只表露了一个水之国的冰遁，但暗地里有没有别国的就不清楚了。为此他们友善的提醒了其他忍村，例如砂隐的磁遁、岩隐的爆遁、云隐的岚遁等等……希望他们好自为之，不要被小偷盗走。

    老谋深算、老奸巨猾、老而弥坚、老树盘根的猿飞日斩会只满足一个冰遁血继？所有人都摇摇头，这不可能！

    于是乎，整个忍界都掀起了防火防盗防猿飞的口号，血继小偷之名不胫而走。

    猿飞日斩：“……”

    就在忍界被猿飞日斩缜密的心机震慑，人人自危时，又发生了一件足以改变战争走向的大事件——三代雷影独占岩忍上万忍者，力战三天三夜，体力耗尽而死。

    一人独战上万忍者，拖住了大军脚步三天三夜，扭转了倾覆败局的战争局势，这是什么级别的忍者？简直就是千手柱间再世，宇智波斑重生，六道仙人他老人家当年都……当年也就这么厉害！

    三代雷影有这么强？能堪比六道仙人？这显然不可能！

    于是岩隐村的指挥官黄土被骂成了傻X、山炮、二愣子，各种冷嘲热讽铺天盖地丢给了他。新任四代风影跳的最欢，他直言不讳，期待大野木将这名指挥官派遣到风之国战线来，风之国的人民需要他。

    大野木：“滚蛋，那是我儿子！”

    三代水影战死，三代雷影战死，再加上前两年不知所踪的三代风影，号称最强的三代影们，只留下三代火影和三代土影。这两人现在都不好过，猿飞日斩名声烂大街，从众口称赞的‘忍术博士’变成了‘血继土匪’。大野木也没好到哪里去，他被怀疑年轻时被人绿了，否则他这么精明的人，为何会生了个傻儿子！而且好事者有理有据，大野木和黄土的身高差太多，1.3米的老爹，有一个3.2米的儿子……

    别逗了，基因突变还是说相声？这事要不是老王干的，谁信啊！

    大野木为了转移众人对他家的八卦，转身就往猿飞日斩身上泼脏水，口口声声表明他们被某人煽动，才发起的大规模进攻。然后的行军路线被某个老狐狸透露给云隐，才导致三代雷影的事件发生。这是木叶的阴谋，是某人居心叵测的奸计。

    猿飞日斩：“……”

    不甘寂寞的砂隐又一次跳出来，哭诉三代风影的失踪和某个阴谋家有不可推卸的责任，正是他一手坑死了三代风影、三代雷影、三代水影。

    猿飞日斩：“……”

    三人成虎！风口浪尖上的猿飞日斩红了，他成为了策划忍界大战的幕后BOSS，心黑手狠的代言人，名号在忍界可止小儿啼哭。连木叶的忍者都被这些以假乱真的消息糊弄了，长老团抱着猿飞日斩的大腿，哭着喊着求放过，连志村团藏都不敢和猿飞日斩大声说话了，生怕一不小心被挖了坑。

    猿飞日斩：“……”

    忍界口水战打得如火如荼，脏水泼得不亦乐乎，真刀真枪的硬战却声势减小。先是木叶和砂隐停战，再是雾隐村和云隐村的高层和各大家族为四代之位大打出手，陷入争权夺利的内乱。忍界大战的走向扑朔迷离，在局势没有明朗的情况下，所有人都纷纷选择了驻足观望，没有贸然发动大规模战役。

    大规模战役没有，小股摩擦却日复一日，每天都在上演。雾隐村称得上是高手的忍者，都在发动明面暗地的势力，争夺四代水影之位，没工夫也没闲心继续和木叶、云隐开战。他们非常没有节操的，丢下了大片夺来的地盘，回老家内斗去了。除了三五天对木叶来一场有规律的袭击，表明自己还活着，雾隐村大部分时间都在装咸鱼，沉迷于内斗不能自拔。

    雾隐村第一个撤出忍界大战，让所有人意识到，战争很可能快要结束了。再来看各大忍村现阶段的敌人：

    木叶的敌人：云隐、岩隐

    云隐的敌人：木叶、岩隐

    砂隐的敌人：岩隐

    岩隐的敌人：木叶、云隐、砂隐

    雾隐的敌人：雾隐

    大野木：“这节奏不对啊！怎么才一眨眼，我们岩隐成了众矢之的？猿飞日斩果然打得一手好算盘，不能让他得逞！”

    人老成精的大野木立马撤出了风之国的部队，双方经过一番热情的和谈后，紧锣密鼓将大部分兵力集中应付云隐和木叶。新任四代风影敲诈了一大笔钱财和土地之后，心满意足玩起了休养生息，稳坐高台笑看三大忍村乱战。

    砂隐从忍界大战的发起者，变成了第二个退出战局的忍村，不过他们的退出只是表面，如果有机会，砂隐不介意再次提起屠刀重归战场。

    两大忍村因为各自的理由渐渐淡出忍界大战，那么最后的胜利者只能在木叶、云隐、岩隐三者中诞生。

    忍界的局势暂且不谈，最近杜克过得很糟心。

    在回到前线指挥部之后，迈特戴因为出色的表现和战功，忍者级别火箭似的一升再升，刚当上中忍没多久，就再次晋升成了上忍。凯、玄间、惠比寿则搭了顺风车成了中忍，穿上了绿马甲。

    杜克还是中忍，按理说他的功劳做上忍是绰绰有余，但猿飞日斩最近很不快活，被黑成了狗不说，在木叶多年营造的好好火影形象也被谣传成了心机深沉的伪装。百思不得骑姐的他最后终于相信了紫霄当年的那句话：那小子就是个坑！

    于是，猿飞日斩面慈心善地解释道，那孩子还小，过早晋升上忍对他未来的发展不好，先缓缓再说。

    对于上忍的事情，杜克并不在乎，忍者拼的是实力不是级别，在木叶下忍才有前途。让他糟心的是大蛇丸，自打回到指挥部，大蛇丸就以需要一名助手的名义，征调他脱离了日差小队，整天把他带在身边，掏心掏肺的教授他有关人体XX、生命XX、灵魂XX等各类研究。

    蛇叔的技术水准和教学能力不容置疑，杜克有茶太郎的底子在，学起来那是相当的快，几乎一个月不到就把他半辈子的积累掌握了。

    然后大蛇丸看待他的目光更炙热了，热得足以融化他。被三忍中的两位看中，是很多木叶忍者羡慕不来的事情，杜克却不这么觉得。这不是他得了便宜还卖乖，而是任谁二十四小时被阴仄仄湿乎乎的期待目光注视，精神上都不会好过。反正杜克每天都会做噩梦，这和实力无关，纯粹是大蛇丸的眼神太恶心人了。

    恶心归恶心，大蛇丸的教授，杜克一点也没落下，这些技术他很需要，如果将来的计划失败，这些技术可以作为第二方案。尤其是那些涉及到禁术领域的研究，大蛇丸不方便取材时，杜克甚至主动出手帮他抓捕雾隐忍者，两人颇有臭味相投的趋势。

    杜克孜孜不倦摄取大蛇丸的养分，同时还能举一反三，提出一些让大蛇丸都眼前一亮的建设意见，而且研究证明，这些意见都是对的，非常具有可操作性。这让大蛇丸非常懊恼自责，好不容易有一个能继承他衣钵真传的天才，却被他当时拒绝了，结果便宜了自来也，捡了个现成的。

    (本章完)


------------

第一百三十五章 这里是漫威

    纽约，布鲁克林区！

    十九世纪初期这里只是一个大家族的农场，后来分割成一小块一小块地皮，建造起一幢幢房子，形成了现在的社区。十九世纪末期，在人们投票认同下，布鲁克林正式划归纽约市，成为纽约五大区之一。近300万人口和251平方公里的占地面积，让它一跃成为纽约最大的区。

    假如纽约各区是独立城市，那么布鲁克林就是排在洛杉矶、芝加哥之后的第三人口大城市，也可算美帝国第四大面积的城市。

    比起对岸穿金戴银，享受镁光灯照耀的世界之都曼哈顿，布鲁克林显得底气不足，就像一个地主家的穷亲戚，不受人待见。虽然对外宣称富有乡土气息、环境更适宜居住，但经济的孱弱和糟糕的治安，都让宣传的标语显得那么苍白无力。

    由于这里曾为黑人等少数民族聚居区，加之美帝历史上少数民族受教育程度低、就业困难和种族主义的歧视，这里是犯罪率最高的地区，被视为混乱、肮脏、罪恶的原住地。虽然随着社会的发展情况已有极大改观，不顾后果开发的环境得到治理，人口素质也明显提高，但深入骨髓的黑暗不是一天两天就能净化的，黑暗只是隐藏的更深罢了。

    作为不夜城纽约人口最多的大区，布鲁克林区的夜晚灯火通明，人们在街头买醉，宣泄着沉重的生活压力和折磨。绚丽的灯光街头，不时有一两个酩酊大醉的妙龄女子从酒吧摇摇晃晃走出，好心的陌生人丢下烟头，搀扶着她们走进自己的车里。

    不得不说，布鲁克林的好心人还是挺多的，明明只是一个手无缚鸡之力的小女子，挺身而出的绅士却有三四个，甚至更多。这些身穿黑色皮夹克，剪去衣袖露出手臂纹身的绅士，小心翼翼打开车门将女子带走，然后开着摇晃的汽车送她们回家。

    一些穷困潦倒的嬉皮士，借助一些道具友好的向路人借些闲钱花花。那些道具在黑市可以轻易购买到，仿真折叠小刀和仿真弹珠枪，真的是仿真的，只是做得和真的一样而已。

    还有唱着饶舌的黑人兄弟向衣衫光亮一看就是社会精英的白领，兜售藏在怀里的白色小粉包。不要误会，那些都是洗衣粉，可以洗涤人们污秽和疲惫的灵魂，在这个国家很有市场。

    布鲁克林区二十三号大街，一辆快要掉漆的灰色福特二手车停在公寓楼下。车门打开后，带着无框眼镜的亚裔青年，拖着疲惫的身躯，满脸沮丧走了出来。西装被他披在肩上，领带拉开，衬衫最上面两个纽扣也解开，看起来非常颓废。

    “嗨，伙计！看你一脸死了老妈似的样子，需要来点洗衣粉提提神吗？”一个黑人兄弟开心问道，今晚他的运气不错，已经做了好几笔买卖，今天是他的幸运日，富兰克林先生在眷顾他。

    “听着伙计，我对上帝发誓，这玩意比妓女爽多了。你知道的，因为她们太松了，嘎嘎嘎嘎……”

    杜克甩了甩手，打发了这个满嘴黄段子的生意人，迈着散乱的步伐走在街道上，拐弯处就是他的蜗居的公寓楼，但是他却没有丝毫回家的喜悦。

    在穿越到这个世界后他就一直有股危机感，因为曼哈顿区的斯塔克工业大楼。这栋堪比帝国大厦的高楼是那样耀眼夺目，而他的现任掌舵人，托尼·斯塔克更是全美家喻户晓的有钱人。

    托尼·斯塔克！含一着金钥匙出生的超级天才，麻省理工大学的高才毕业生，除了令人羡慕的身世和超级头脑，他的绯闻更是全美关注的重点。据说他睡遍了‘花花公子’十二个月的封面女郎，每天床头的女伴都会换一个，身边从不缺高质量的美女，艳遇让人羡慕的流口水。

    除了这个标志性人物，杜克上学时的课本里，歌颂了一个二战时期的传奇盾战士，披着星条旗的大兵，美国队长史蒂夫·罗杰斯！

    看到这两个人的消息，杜克有百分之二百五的把握，穿越到了漫威世界。在这个三天两头发生超级恶棍四处破坏，外星人入侵地球的世界生存，要说没有生存危机，那是不可能的。但现实的残酷让他无可奈何，除了穿越者的身份，他就是个普通人，为了生计奔波的普通人。

    漫威世界，富人靠科技，吊丝靠变异。杜克不是富人，变异是唯一的出路，但如果把漫威世界换成武侠世界，变异的概率不亚于跳崖遇到老爷爷和绝世武功，他这样非法移民的外来户，注定不会被世界眷顾，天材地宝和大机缘是为主角准备的，和他无关。

    不服输的杜克发奋努力，终于以优异的成绩成了一名哈佛大学的生物博士，致力研究超级血清。哪怕不能媲美绿巨人，能达到美国队长的高度也好，在灭世的大灾难来临时，至少有自保的能力。

    可惜，世界的剧本不会按照他的臆想旋转，作为一个孤儿院长大的穿越者，他很不幸很倒霉。穿越者无房无车无母双亡是惯例，这没什么好沮丧的。但收养他的牙科医生老约克在一星期前出车祸死了，这就很难接受了。

    老约克早年丧妻丧子，失去亲人的悲痛让他辞去了医院的职务，变卖家产后置办了一栋二层小楼，开了一家私人牙科诊所，随后孤独让他在孤儿院收养了杜克。

    在他死后，因为没有遗嘱，这家诊所被政府回收，卖给了一个大腹便便的企业家。而住在诊所里的杜克则被赶了出来，无处可去的他租了一间单身公寓。至于为什么没选择治安更好的其他区域，理由很简单，布林克林的公寓房租相对便宜，很适合囊中羞涩的他。

    “我大概是最失败的穿越者了！”

    这个世界不只有超级英雄和超级恶棍，还有万恶的资本家，在这个金钱至上的国度，他们呼风唤雨无所不能。法律对他们而言就是街头的婊砸，只要出价合适，那双在穷人面前矜持紧闭的大长腿，就会随时随地为他们敞开，想怎么爽就怎么爽。

    杜克记得那个大腹便便的企业家，做房地产生意的黑心商人布特，叼着雪茄身边跟着一群不三一不四的人。他先后五次向老约克购买诊所，但都遭到了拒绝。他的出价太低，低的过分，而且老约克不想抛售他的诊所，所以双方一直没谈拢。

    “你这个古板的穷酸老头，你以为你是谁？我想要的终究会是我的，你什么也改变不了。”气急败坏的布特最后一次登门失败后，放下狠话摔门而去，会用手头上的力量报复，让老约克后悔。

    在他离开后的当天晚上，老约克就被撞死在超市回来的路上，凶手是一个醉酒的无业游民，车子还是偷来的。老约克死后，政府就以各种理由，半强制半合法快速收回了二层小诊所，并挂牌销售，并以极快的速度被房地产商人布特收购了。

    蹊跷！阴谋！故事就像苦大仇深的剧本一样，这其中要是没有猫腻，打死杜克都不信。他没有被迫害妄想症，但某些人做的太显眼了。愤怒的他花了全部积攒的积蓄，请了好几个金牌律师，但都是无疾而终，他本人在私底下也遇到了多次警告，有的警告来自警察，也有的来自小混混。

    “老约克，你说我该怎么做呢？”

    杜克躺在铁床上，无助的双目看向灯火通明的繁华都市，内心却一片冰冷。

    一张张市侩的嘴脸在脑海中闪过，老约克生前的好友撇开关系，没有伸出援助之手。剩余的有在嘲笑他自不量力，有的在为他可惜，更有要他不要多事的凶恶威胁……他只是一个没什么关系的小市民，而对面从警察到黑帮，布特已经打点好了一切。

    复仇的火焰在内心熊熊燃烧，仇恨的种子茁长生根发芽，养育之恩无以为报，想到那个一团和气的小老头，供他读书教他做人的养父，杜克的眼神愈加狠辣。

    在这个资本至上，富人天堂穷人地狱的国度，他想通过正规渠道报仇，这辈子也没指望。但这个没什么节操的国家给他指明了另一条出路，即便是街边的体育用品商店和灯光昏暗的地下酒吧，只有出得起钱，买到一把枪很容易，没人会管你拿着武器做什么，他们只关心富兰克林先生有多少张。

    “也许监狱就是我下半辈子的家了，希望有个独立的单间，最好没人让我捡肥皂……”杜克闭上眼睛喃喃自语，这个世界很精彩，但也很危险，但这一切都和他无关。用来研究血清的资金全部花在律师费上，放弃未来的他只想回报一份恩情。

    疲惫的双眼慢慢合上，杜克已经决定走上那条不归路，今晚他只想好好睡一觉。睡梦中，一片灰色的空间张开，纯粹的黑暗中，不见尽头的灰色小路指向远方。

    杜克漫无目的走在羊肠小道上，今晚的梦格外的奇怪……

    感谢‘时间天空’、‘白日公子’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百三十六章 孙悟空限量版同款

    “这里是哪？”

    都说日有所思夜有所梦，梦境超脱不了现实，梦中的事物再怎么变换都逃脱不了认知的基础，但眼前的一切，杜克却是头一回见到。

    灰色的圆形空间，像一个巨大的蜂窝内部，四周是密密麻麻的孔洞，那是一条条不见尽头的通道，这里是密集症患者的灾难。

    身处空旷的灰色空间，杜克的身体感觉不到重力存在，仿佛在失重的宇宙空间，没有方向感，分不出前后左右。时间在这里失去了意义，杜克茫茫然站立，等待着这个怪梦结束。

    “喂，这是哪里？你是谁？”

    就在杜克沉思的时候，一声冷漠的呼喊从背后响起，转身回头，一个刺猬头少年双手搭肩，静静站在那里。笔直的身躯，仿佛一把宁折不弯的钢枪，短打劲装露出的胳膊上，肌肉铜浇铁铸，壮得能一拳打死一头牛。

    “我也不清楚，这里应该是梦境，应该是！”杜克说道最后已经不确信是否身处在梦中，这个梦太清晰，也太真实了。

    “梦境？”刺猬头少年摇了摇头不置可否，随后问道：“你看起来挺面善，我们在哪里见过？”

    “你这么一说，我也觉得你很眼熟。”杜克点头同意，但脑瓜子想来想去也挖不出有关对方的记忆，只得伸出手歉意说道：“抱歉，哥们。我实在是想不起来在哪认识的你，能给点提示吗？”

    “你太客气了，老实说我也记不得在哪见过你……我叫杜克，是一个武道家。”刺猬头杜克伸出手，露出了胸前衣服上绣着着流派名称，一个繁体的‘龟’字。

    听到对方和自己同名，漫威杜克诧异看着对方，余光撇到对方腰间，一直被他当做毛皮腰带的装饰物缓缓抬起，竟然是一根尾巴。这么一愣神，他伸出的手停滞在半空，被刺猬头杜克握住了。

    “尾巴、武道家、龟仙流，难道你是……”杜克震惊说着，语气急促刚要发问，一股不属于自己的记忆突然在脑海中爆发。

    以第一视角闪现的记忆，就像亲身经历般，完美将他带入其中，前二十五年两人的记忆如出一辙，一个悲催的肛肠科大夫，转折是在雷劈穿越后，刺猬头成了一名普通的地球少年。

    万能胶囊、天下第一武道大会、猫头人国王、武道家……

    满大街的动物形人类，随处可见的悬浮汽车和空间胶囊，电视上播放的国王演讲，还有天下第一武道大会的跟踪报道。来到这个世界的杜克，瞬间就知晓了身在何处，大名鼎鼎的热血格斗漫———七龙珠。

    在一番打听之后，杜克带着一颗压缩胶囊乘船出海，来到武道家龟仙人居住的海岛上。用胶囊里上千本有益身心健康的书籍开路，成功拜在龟仙人门下，顺带得知龟仙人还没有收下名叫孙悟空的少年，剧情还没开始。

    三年的勤学苦练后，他带着从海里打捞的沉船财宝，以及从龟仙人处索要的龙珠来到西都，找到了布尔玛的父亲，万能胶囊公司的创始人布里夫博士，寻求他的帮助，制作龙珠雷达。

    身家万贯的布里夫博士对杜克的财宝没有兴趣，当面拒绝了杜克的交易。关键时刻，成功拿下龟仙人的益智书刊再次大显神威，攻陷了老不正经的布里夫博士，第一个龙珠雷达被成功制造。

    靠着这颗雷达，杜克连续两次成功集齐七颗龙珠。他许下的第一愿望，长生不死，结果神龙无法办到。第二个愿望，万劫不坏之身，结果神龙还是无法办到。第三个愿望，孙悟空同款赛亚人肉一身，神龙勉强办到了。

    时隔一年，他再次召唤神龙后，获得了在宇宙中生存的能力。于此同时，布里夫博士帮他研发制造的宇宙飞船也完工了。记忆的最后画面，是他登上飞船离开地球，闭上眼睛打算睡一觉。

    记忆来的快去的也快，两人再次睁开眼后，看向对方的目光就很玩味儿了。

    “七龙珠……”

    “漫威……”

    “原来你就是我，怪不得看起来那么情切，就像失散多年的兄弟，有种灵魂上的归属感。”漫威世界的杜克感叹道。

    “是啊，真是不可思议！看过不少挨雷劈穿越，还是第一次遇到这种操作……你说，还会有其他的我吗？”七龙珠世界的武道家杜克沉声皱眉，看向四周密密麻麻的蜂窝通道，刚才他就是从其中一个通道走出来的。

    “不好说，毕竟劈成两份已经很侥幸了，再多的话……”漫威世界的杜克闻言一愣，不敢确信，话刚说到一半，就被突如其来的笑声打断了。

    “再多的话，也是有可能的，这还只是开始！欢迎你们，两位新来的杜克。”火影、海贼、死神、银魂、武侠、宠物小精灵、喜羊羊……整整十二名杜克齐刷刷走了过来。

    两名萌新诧异看向十二名来者，灵魂上的悸动让他们轻易就知道了大家的身份，是自己人。但茶太郎、急冻鸟、兽人加鲁鲁的样子，让二人措手不及，一时接受不能。最后两人将目光停留在火影世界的杜克身上，异口同声问道：“穿女了吗？”

    火影世界的杜克面无表情，这种问题听多了已经麻木，解释道：“没有穿女，胯下驴货还在。我这不是漂亮，只是帅得不自然，比较委婉。”

    “呃……是蛮委婉的。”

    “不多说了，让我们交换一下记忆。你们第一次来还不知道，融合记忆的同时也能得到对应的能力。这个未知空间，就是我们的金大腿。”

    十四名杜克围成一圈，伸出手叠在一起，相互融合体会对方的记忆，他们的气息交融在一处，紧密相连，不知过了多久又分成多份，重新回归各自本身。

    “七龙珠和漫威，都是高级世界……”

    “卡卡罗特限量版同款赛亚人肉一身，我口水都要流出来了，这次发达了！”

    “你们说漫威世界的那颗空间宝石，能不能打破我们之间的世界壁垒，让我们本体出现在对方的世界？”

    “一拳打爆一个星球的龙珠世界，血肉之躯蕴含的能量夸张到不可思议，如果把超级赛亚人的气转化成同等数量的灵压，朔望月一定可以成功卍解。”死神世界的杜克。

    “如果转化成魔力，神话级别的强者又算得了什么，恐怕也只有诸神体内才有这么庞大的魔力。”元素法师杜克。

    “我现在的战斗力撑死也就200左右，距离超级赛亚人的境界还差的远呢！”赛亚人刺猬头杜克摆摆手，在卡林塔猫仙人的指点下，他的战斗力近一步提升，但也就强过龟仙人，连封印中的比克大魔王都比不过。

    地球上有关气的运用非常高明，即便是在宇宙中也是数一数二的存在，但地球也就修炼手段高明，强者太少，为了追求更大的压力，他走向宇宙这个大舞台，为此从猫仙人那里打劫了不少仙豆。

    “漫威世界的我，能使用哪个世界的能力，记得下次告诉我。我记得那个世界有魔法师，也有气，还有各种稀奇古怪的能力体系，完全就是一锅大杂烩。”死鱼眼杜克很期待。

    “不太清楚，现在的漫威世界英雄尚未出没，美国队长还在冰川下沉睡，绿巨人的传闻有不少，四处躲避美军的缉拿，托尼·斯塔克没有被绑架，还是那个花花公子。”漫威世界的杜克脸上挂着难以掩盖的欣喜，不论是哪个世界的能力都让他在灾难到临时足以自保，更重要的是，复仇更有把握了。

    众人兴致勃勃交谈了许久，两个新的世界都有着无限的可能。龙珠世界的气是一种非常可怕的能量，哪怕在转化其他世界能源的过程中有损耗，那也是无法估量的庞大能量。漫威世界的无限宝石更是重中之重，这是大家第一次看到突破原本世界的希望。

    ……

    漫威世界！纽约！布鲁克林区！

    从沉睡中醒来的杜克没有急于睁开眼睛，细细体一味着体内如江河般奔涌的力量。气、内力、魔力、灵压、查克拉还有纯粹的肉体力量等等，纷纷在他指尖闪过，所有的能力全部不落，竟然没有一个被排斥。

    “这个世界的水很深啊！”杜克睁开眼睛，黑暗中一抹精芒闪过，而后归于平静。

    窗外的灯火依旧通明，杜克拿起手机，未知空间没有消耗太多时间，几乎是打了个盹的功夫。

    “已知世界所有的超自然力量全部可以使用，这个消息必须尽快告诉大家，原定的很多计划都要改动，这可是个不小的工程。”杜克看向窗外冷笑一声，今夜他脱胎换骨，不知道布特有没有做好准备。

    “正所谓报仇不隔夜，血债必须血偿。多让他活一天，他就多一天花天酒地，太便宜他了。”打开的窗户狂风大作，窗帘被卷到窗外，一道身影冲天而起，消失在夜空中，只留下带着余温的铁床。

    感谢‘冰封神月’、‘中二小小小书虫’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百三十七章 天使也是见钱眼开的货色

    布鲁克林区某个人工湖边上，一排排大气敞亮的别墅鳞次栉比，这里是整个布鲁克林区地段和环境最好的别墅群。最好的安保力量，每个警卫都是特种部队退役的士兵，全军事化管理，戒备森严如同铁通。最快的出警速度，一旦警报响起，警局会在五分钟之内能抽调出超过100名警力赶到现场。

    商界大鳄、政界大佬、黑道大哥、文娱大腕等等，能住在这里的人非富即贵，要么身价不菲，要么位高权重，总之没有一个是普通人。

    杜克从天空降落在属于布特的别墅，院子里两只趴在狗棚里的比特犬看到杜克这陌生人，立刻凶性大发，挣开脖子上的狗链，狂吼着扑了过来。涎水顺着黄色的尖牙淌落，一往无前的气势，仿佛要将这个私闯民宅的小偷撕碎。

    杜克随意瞥了一眼过去，不经意间，转战了十余个世界的庞大杀意直冲云霄。彻骨的寒意将怒火和嗜血浇灭，两只比特犬屎尿齐流哀嚎一声，逃窜回狗窝，趴在一起瑟瑟发抖。

    “嘿，你是什么人？”

    比特犬先前的狂吠引来两名巡逻的警卫，他们发现了杜克这个不速之客，拔出腰侧的枪，打开保险，瞄准杜克的脑袋。

    “让我看看，是哪个胆大包天的小偷……哇哦，一个亚裔小子，说说你是怎么混进来的？”

    “小子，双手抱头蹲在地上。这里可不是探险的好地方，要知道，你这种穷人就算死在这里也不会有人管。”两名警卫一眼就看出杜克身上的衬衫是地摊货，很显然他不是这里的住户，因为这里没有人会穿低于一千美金的衬衫。

    杜克不为所动，目光注视两名身材高大的白人，一股似有若无的精神力透过视线链接上两名警卫的大脑。庞大的精神力瞬间接管了两名警卫的意识，现在杜克让他们自杀，他们也会乖乖照办。

    “079、080，你们那里有动静，发生了什么事？”耳麦里，警戒的声音疑惑道。

    “没什么，是一只淘气的猫咪跑到了布特先生家，两只斗牛犬叫了两声，已经没事了。”两名警卫目光呆滞，机械版回话。

    “回去把我留下的痕迹处理掉，隐藏在角落里的探头，录像全部清除。还有，办完后你们忘掉一切。”杜克双眼带着诡异扭曲的光线，命令两名警卫。

    “好的先生，交给我们绝对不会留下蛛丝马迹。”两名警卫眼光恢复清明，敬了个礼后便离开了。

    十余个世界的基础属性叠加，杜克庞大的精神力，可以轻易操纵普通人的意志。虽然没有X教授编写删改记忆、抹杀对方精神那么夸张，但催眠个把人不是问题。

    别墅内一片漆黑，房地产商布特还没回家，杜克一把扭开紧锁的房门，走过的地面上，留下一个个结冰的脚印。

    悬挂的大水晶吊灯亮起，入眼是豪华的装修，中世纪的复古风格，名贵的家具、价值不菲的古董，地上还铺着皮毛地毯。最引人瞩目的是客厅角落里，一排高高的酒柜，里面珍藏了不少名酒。

    杜克打开酒柜，越过一瓶瓶红酒，拿起一瓶爱尔兰威士忌，倒了一杯。只喝了一口就难以下咽，将酒杯放下后，走到厨房泡了杯不知品牌的速溶咖啡。香醇的咖啡因充斥在味蕾，驱走了疲惫的睡意，杜克就这么坐在真皮沙发上，静静等待布特的到来。

    看到布特家里奢靡豪华的装修，就能想到对方勾结黑白两道，横征暴敛了多少不义之财，以及被他直接或间接毁掉的家庭又有多少。

    在昨天布特对他而言还是一座高不可攀的大山，对方的势力让他只能选择同归于尽，但今天过后，一切都烟消云散。杜克本想直接催眠对方自杀一了百了，但看到这个别墅，他觉得自己想得太简单了。今天死掉一个布特，明天还有马特、迈特冒出来，布特不是一个人，他身后还牵扯了很多隐藏角色，而他们都是帮凶。

    “嗤————”屋外，一阵轮胎摩擦的声音。

    “亲爱的布特，那部科幻大片你打算投资多少钱？我们真的能出演女一号和女二号吗？”

    “那是当然，为了你们两个小甜心，花再多钱我也愿意。”

    布特搂着两名身材高挑、凹凸有致的金发美女走进来，身后是两名一言不发的保镖。在金发美女的娇喘声中，布特一脚踢开房门，兽性大发正准备把她们扑倒在沙发上，来一场盘肠大战，突然发现屋内多了一个陌生人。

    “你是什么人？”布特寒着脸，把手从金发美女的衣领里抽出来，带起一片乳波臀浪。

    杜克放下咖啡杯，目光扫过布特身后的保镖和两名金发美女，仿佛施加了定身术一样，让他们动弹不得，只有眼咕噜还能转动。

    “回答我，穷鬼，我在问你是谁？”布特还没发现身边的变化，伸手指着杜克呵斥，忽然间像是想起了什么，哈哈大笑道：“这不是老约克家的儿子吗？我记得你，哈佛大学的高材生。哇哦，一个满肚子学问的读书人！怎么了，打官司花光钱，无家可归想给我打工吗？”

    布特得意洋洋从怀里掏出一根雪茄，独自点上后，坐在杜克对面吞云吐雾。马大金刀搭着二郎腿，两指夹着雪茄，颇有指点江山的气概。可惜，这个世界是看颜的，帅的人无论做什么都帅，而丑的人打高尔夫球都像是在铲屎。

    很显然，布特就是这种丑人！

    “小子，我不想知道你是怎么混进来的，但现在我没时间理你，还有两个大美妞等着我征服。你要想找工作，明天去我的大楼，我还缺一个扫厕所的。哈哈哈……”布特说着，伸手朝后面甩甩手，随意道：“把他丢出去，顺便打断两条腿，让他长点记性。那些该死的黑心资本家，我要投诉他们，当初买下别墅的时候，跟我说这里是布鲁克林治安最好的地方，可结果呢？一个黄皮猴子都能大摇大摆走进来……”

    布特话未说道一半，两把冰凉的手枪就顶在他后脑，止住了他的喋喋不休。

    布特头上冷汗直流，咽了口唾沫转过头，结果看到拿着枪的正是他最信任的两个手下。至于那两名被他带回来的三流模特，正一左一右坐在杜克身边，像乖巧的猫咪，一个柔弱无骨似的趴在他肩上，另一个则端着咖啡杯伺候在旁边。

    “你们在做什么？混账，你们竟然背叛我，你们是在找死？”布特睁着充血的眼睛，颤抖着肥胖的身躯低声咆哮。

    “你们的家人姓什么，叫什么，在哪里工作，我都一清二楚，你们真的做好为他们收尸的准备了吗？”

    “那个小子给了你们多少钱？我出十倍，把枪放下，我可以当做什么都没发生。”

    “FU一CK，母狗、婊子、骚货、**……”

    杜克拿着纸笔，低头奋笔疾书，听到布特满嘴污言碎语，略带不满看了两名木愣愣的保镖。两名保镖一激灵，甩起枪托砸在布特嘴上，有多少劲儿使多少劲儿，在惨叫声中砸下了七八颗被烟熏黑的牙齿。

    “啊，我的牙，好痛啊————”

    “救命啊————”

    “布特先生，你可以叫的再大声一点，也许会有人听到你的呼救声。”杜克头也不抬，继续写着。这件别墅被他施加了结界，任何声音都传不出去，哪怕布特喊破嗓子，也不会有人注意。

    “你不是老约克的儿子，你到底是谁？”布特捂着血流不止的嘴，杜克的冷漠让他不敢继续放肆，生怕一个不高兴就杀了他。

    “如果你要钱，我可以给你，你要多少都可以。那两个女人也是，你要多少美女我都能帮你弄来，不管是大明星还是超模，只要你肯放我一马，我统统给你搞来，让她们在床上等你。”为了活命，布特已经不在乎别的了。

    “不要紧张，布特先生。我不求财，这两个美女也没有兴趣，你可以自己留着享用。这张单子上的东西我希望你在一个星期内全部采购完毕，并送到诊所分类码放整齐。对了，听说你已经把诊所的房产手续办好了，能割爱转让给我吗？”杜克将写着各式各样研究器材的清单放在茶几上，推到布特面前。

    “当然可以，除了诊所，我还可以把这栋别墅都送给你。只要你放过我，这些都是你的。”布特一看对方这么好说话，连忙小鸡啄米般点头。

    “当你把这些办完后，打一笔研究金费到我的户头上，我相信以你的力量可以轻松查到我的账户。在这一切都办完后，召开一次新闻发布会，你这么多年坏事做尽，都有那些人帮你，你应该记得很清楚。拉一张单子，在新闻发布会上大声念出他们的名字，记得要准备好真凭实据。顺便说一句，这次发布会越大越好，最好全世界都知道。”

    杜克知识布特的双眼，催眠对方接受自己的安排：“新闻发布会上，你对自己的罪行供认不讳，声泪俱下想要洗心革面做个好人，但你知道这辈子没机会了，所以你为自己准备了一颗子弹，这颗子弹会从左到右，贯穿你的太阳穴。你说对吗？”

    杜克没打算自己动手结果对方的性命，无他，太麻烦了，但放过布特显然也不可能。在美国死刑的成本远比终身监禁成本要高，法院不会轻易判定死刑，或者说判定死刑执行日期会拖很久，也许布特老死在监狱，可能离他的刑期还有十几年。那么在群世界媒体的注视下，举枪自尽，无疑是个很好的办法，他的死会掀起无数瞩目，那些狼狈为奸的帮凶一个也逃不了。

    “是的，你说的对……我理应为罪行忏悔！”布特双目无神，如同失去了焦距，瞳孔扩散。

    “那就对了，你能洗心革面我为你自豪。圣经上说过，天堂不接受自杀而死的人，虽然我不觉得你死后有资格上天堂，但不怕一万就怕万一。有钱能使鬼推磨，有钱一切皆有可能……万一天使也是见钱眼开的货色怎么办？”

    “是的，你说得对……”

    “既然你没有意见，这件事就这么定了。”

    感谢‘当台风过后’、‘雷鸣翼斩’、‘七夜丶TF’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百三十八章 如何让哈士奇进化成钢铁加鲁鲁

    两个星期后，杜克坐在诊所二楼，喝着咖啡看着电视里报导有关上星期震惊全美的丑闻事件，不论他换那个频道，都是一样的长篇大论，几乎每个电视台都在跟踪这一事件。

    纽约市著名的房地产商人，同时也是知名大慈善家的布特先生，在广场酒店召开了一次新闻发布会。所有人都以为这是一次日常照例的作秀，但随着失态的发展，现场的记者震惊了，他们意识到一个足以惊动世界的大新闻，发生在他们眼前。

    著名的企业家、慈善家布特先生自己揭开了伪善的面孔，详尽诉说了所有的罪责，并指出每一个合伙人姓甚名谁。厚厚的一叠证据加起来比十本圣经还高，除了同谋名字还有日期、罪状，堪称铁证如山。

    来访的记者们如同鲨鱼嗅到了血腥味儿，他们很清楚这个新闻意味着什么，一旦成功报道，他们履历会添上璀璨的一笔，成为知名记者。更重要的是，升职加薪在向他们招手。几乎是闪电般的速度，呼叫了总部的直播直升机到场。

    声泪俱下、泣不成声的布特当场把资产全部捐出，分出上千份，打乱投入了各大医院、养老院、孤儿院和慈善组织，一个子儿也没留下。最后，在全美直播的镜头面前，举枪自尽。自杀前，他声称自己没有资格上天堂……

    于是，美国的新闻界爆炸了，然后整个美国都沸腾了！

    这件事牵扯的人太多了，上到国会议员、纽约市长、纽约市警察局局长，下到街边流氓混混、妓女，布特的名单上几乎涵盖了纽约大半个势力。

    在血淋淋的证据面前，一切苍白的辩解都是那么无力，愤怒的民众在白宫前静坐游行，连总统先生都气得直拍桌子。因为这件事，他的连任泡汤了，没戏了，彻底歇菜了。愤怒的总统是为了挽回来年的票选，他下令抓捕所有涉案人员。他身后的财阀也鼓着一口气，狠狠顶住压力，支持了总统的做法。

    财阀的利益和总统牵扯在一起，如果总统不能连任，他们投入的重资很可能打水漂，资产甚至会缩水一半。资本的力量是可怕的，全力运作的国家机器，碾碎了所有试图反抗的人，该抓的抓、该审的审，一个都没跑掉。

    看到这样的国家和总统，民众心满意足离开了白宫，他们收起帐篷，留下连绵不绝的垃圾。果皮纸削、塑料包装袋、破损的疑似人形可充气胶质不明物、表面螺纹的小雨伞等等……

    布特违背了他和杜克的约定，丑闻只是席卷了全美，没有出国声势就淡了。事实上这也不能怪他，他的力量仅限于纽约，能请到的媒体影响力有限，覆盖不了全世界。看在他最后饮弹自尽的份上，杜克很大方原谅了他。

    期间，在诊所里的杜克接到了不少调查，有警察局，也有CIA和FBI，但调查人员和杜克接触之后，纷纷表示杜克是个不错的人。

    高尚、正直、谦虚、善良、守信、宽容、诚实、执著，大公无私、心怀正义、见义勇为、拾金不昧，还经常扶老太太过马路。他虽然是个亚裔，不是高等白人，但却有着美利坚人民所没有的无私美德，是个值得敬佩的人，他没有任何嫌疑。

    总之一句话，就算布特的事是有人捣鬼，但那个人绝对不是杜克。调研人员拿脑袋保证，杜克是清白的，他是个彻头彻尾大好人。

    至于大名鼎鼎的神盾局，说实话，杜克一个毛人都没看到。没有发际线突破天际的西装男，也没有紧身衣拉链拉到肚脐眼的红发女特工，更没有瘸了一只眼的非洲酋长。

    想想也对，那什么后勤什么战略的神盾局，是一个防范重大威胁的秘密组织，本身就和CIA、FBI权力重叠，甚至权力在他们之上。只是一起政治丑闻，又不是恐怖分子偷运核弹到纽约，他们哪有闲心管这破事。虽说这事挺蹊跷，但CIA和FBI已经出动了，他们要是再掺和进来，CIA和FBI会怎么想？

    我们CIA和FBI已经接手了，你们来做什么？什么，你们来破案？什么意思，看不起我们是吧？妈个蛋，我早就看你们那个独眼非酋局长不爽了，兄弟们抄家伙，今天干的就是神盾局！

    以上这是杜克的脑补，不得不说不在其位不谋其政，屁股决定脑袋，他的想法和尼克弗瑞的想法大相径庭。

    神盾局瘸了一只眼的非酋局长表示，神盾局之所以没有出面，是因为没有恐怖分子头目入境，没有核弹头，没有脏弹，没有生化病毒，也没有超自然事件。只是一场闹剧，他们没工夫操这些心。

    事实上，尼克弗瑞傻了才会凑热闹，他是个聪明人，知道什么该管什么不该管。这件丑闻牵扯的人太多，涉案人员拔出萝卜带出泥，每个人背后都有一个利益纠缠的势力。如果神盾局硬挤进去，以他们的职权倒也没人能说什么，但……万一查到什么证据和总统有关，怎么办？

    抓还是不抓？

    CIA和FBI看似查的凶，总统的态度也很强硬，但人精尼克弗瑞看得很清楚，这些都是假象，所有人都在补窟窿，为的就是尽快结束这场闹剧……

    尼克弗瑞不傻，他决定静观其变，如果真的有什么隐情，等CIA和FBI查到什么蛛丝马迹再动手也不晚！

    在此之前，神盾局保持沉默，不发表任何主观意见。

    一切都在无数利益博弈间，有条不紊的进行着，新的纽约市长和警察局长上台，他们在镜头前微笑着保证自己和前任不一样，会全力打击所有不法势力，禁止官商勾结，还纽约市一个朗朗乾坤。

    “所以我最讨厌的就是政客，奥斯卡欠他们太多小金人了。”杜克放下手里的咖啡杯，关上电视，扶着眼镜摇了摇头。

    在基础属性叠加后，他的身体素质已经强到没朋友，虽然做不到打破虚空见神不坏，但挡挡子弹不成问题。啃书本导致的近视眼也跟着好了，视距远超常人想象，按理说他基本告别眼镜了，但无奈这双眼睛太锋芒毕露。

    眼睛是心灵的窗户，是会说话的！

    以前的杜克渴望成为强者，并畏惧这个危险的世界，所以他的眼神并不自信，但现在不同了，随便一个挑眉都带着无边自信，那是强者的傲慢，充满冰冷和侵略性。

    “复仇的事落下帷幕，接下来就是我的计划了。别的我恐怕还不知道在这个世界我能使用所有的力量……”杜克抬起双手，左手掌心是一团白色的气，右手掌心是涌动的魔力，随着双手合拢，两股风马牛不相及的力量相互抵消，回到他体内。

    “奇妙的反应，就像酸碱中和一样……”

    当夜，所有的杜克汇聚一堂！再一次融合记忆后，短暂的沉默后，兴奋的呼喝声纷纷响起。漫威世界不排斥所有的力量体一系，意味着在这个世界，有无限的可能，如果他们能参透力量的本源，火影世界的杜克完全可以使用出死神世界的鬼道。最苦逼的海贼世界、剑客世界，这些不能承载多余能量的世界，也能农奴翻身把歌唱。

    “不是我泼凉水，世界的法则没那么容易打破，在武侠世界使用元素魔法，释放灭世级别的禁咒……想想也不可能呀！”武侠大融合世界的杜克对此并不看好。

    “不要扫兴，科学就是要大胆假设，万一成了呢！”茶太郎无所谓道，其实他在喜羊羊和灰太狼的世界也能使用各种力量，甚至前段时间还研究出了修真体系，但是一离开他的世界，这些体系全部作废，一个都没成功过。

    “你就不要谈科学了，这里就属你最不科学。”死鱼眼吐槽了一句。前段时间他按照茶太郎的修真书籍修炼，踩着一把剑从二楼跳下，结果没有御剑飞仙，反而把脚扭伤，好在只是二楼，伤得不重。

    “使用另一个世界的力量……虽然科学是大胆假设，但太虚幻了，我个人也不看好。”漫威世界的杜克说出自己的看法：“但用查克拉模拟魔力原理，释放元素攻击，这种方案倒是可以研究。”

    火影世界的杜克拉着漫威世界的杜克，两人低声交谈道：“你觉得用查克拉魔改生物体，成功的可能性有多少？有没有可能把一只哈士奇改造成加鲁鲁兽甚至是钢铁加鲁鲁？”

    死鱼眼插话道：“这很容易，用蓝色加粗水笔画上花纹，加鲁鲁兽就诞生了。钢铁加鲁鲁更简单，加个定风翼不就行了。”

    “玩蛋去！”火影世界的杜克一把推开死鱼眼。

    “很有创意的想法，是你刚想到的？”漫威世界的杜克眼前一亮，他本身就是生物系的高材生，对于生物改造有很浓厚的兴趣。

    “是啊！还有复活死人……不是秽土转生，而是真真正正的复活，你觉得有几成把握？”火影世界的杜克又问了一句，原本的方案二，在漫威出现后，变得不再那么虚幻了。

    “你的计划我知道，不过这需要其他世界的技术……”漫威世界的杜克将目光投向死神世界的杜克，三人对视一眼，暗暗点头。

    “我会想办法把你们需要的技术弄到手，不过这可能需要一些时间。”死神世界的杜克思索了片刻，肯定道。

    “那就拜托你了，不着急，我的时间还很充裕。”火影世界的杜克满意道，只要计划有成功的可能性，多等几年他真心无所谓。

    “喂！”漫威世界的杜克拉住七龙珠世界的刺猬头说道：“你现在正在宇宙中漂流，亚德拉特星是绝对不容错过的星球，你要是能学会那个技能，我也方便不少。”

    “这个我知道，那个技能抢我也要抢来，不过我只知道那颗星球距离那美克星比较近，但具体在哪，要等我到了那美克星才能知道。”龙珠世界的杜克表示，他没有宇宙地图，现在连那美克星在哪都不知道，亚德拉特星尚需时日。

    “还有宇宙魔方，这件事别忘了！”

    “话说宇宙魔方在哪来着？漫威世界的剧情我忘得差不多了……”

    “可能还躺在美国队长身边吧……”

    众人说着将目光集中到剧透党死鱼眼身上，期待看着他。

    死鱼眼耸耸肩，无奈道：“银魂世界没有漫威的漫画……可能是版权问题，显然这个国家并不买他们美国爸爸的帐，美漫在这里不吃香。”

    “扯淡，明明就有星球大战的吐槽，肯定是你没有用心找。”

    “找到了也没用啊！鬼知道你是在哪个漫威世界，剧情都不一样的好吧！”

    “别废话，赶紧找，找不到提头来见。”

    “太无情，我们可是自己人。”

    “我说的是下面那个头！”

    “……”

    感谢‘紫金大猩猩’、‘阿北饿了’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百三十九章 那混蛋摸我屁股

    死神世界！

    尸魂界！瀞灵廷！大贵族朽木宅邸！

    “又给你添麻烦了，杜克副队长。”朽木白哉弯腰致谢，语气中带着浓浓的诚恳谢意。

    新婚第五年，他的爱妻就身染重病，寻遍整个尸魂界的名医，却没有一个能治好她，就连四番队的队长卯之花烈，对这种怪病也束手无策，这几乎是提前宣判了死刑。

    这对朽木白哉无异于晴天霹雳，五年的时间太短了，对相爱的人而言，五年不过弹指一瞬，短到相识就像是在昨天。无病无灾的死神至少能活上千年，朽木白哉无法承受爱妻就要死去的噩耗。生死两隔，只留下五年的回忆，这种残酷他不愿面对。

    就在朽木白哉绝望之际，卯之花烈向他推荐了自己的副队长，结果杜克虽然也治不好绯真的怪病，但朔望月的能力，却能压制病情的恶化。

    “你太客气了，朽木副队长，我也没有做什么。”杜克歉意道：“朽木夫人的情况与其说是疾病，倒不如说是她的魂魄出了问题，这种情况我也无能为力……或许十二番队技术开发局会有根治性的办法，他们对魂体的研究深入已久，在这方面比我们四番队专业更对口。”

    “话虽如此，但若不是你帮助，绯真她恐怕早已凶多吉少。这份恩情，朽木白哉铭记在心。”朽木白哉说着，又是低头致谢。

    “太客气了，朽木副队长。再怎么说，你也是朽木家的继承人，未来的六番队队长，总是谢来谢去不符合你的身份。”尸魂界是等级森严的社会，杜克不想因为朽木白哉的几次鞠躬，招惹某些闲来无事贵族的挑衅。他虽然不怕，但太麻烦了，多一事不如少一事。

    “无妨，我现在的身份只是绯真的丈夫，代表不了朽木家。如果有什么风言风语传到你耳朵里，请务必告诉我，我会把这些麻烦给你清理掉。”朽木白哉认真道。

    “言重了，那么下次我再来拜访。”

    “请你多费心了。”

    告别朽木白哉，杜克转身朝四番队队舍方向走去。一路上，每到一个拐弯处，都蹑手蹑脚探头先看看有没有更木剑八出没。自从某个野兽砍翻鬼严城剑八，成为新的十一番队队长，杜克悠闲的小日子就到头了。

    更木剑八是一个合格的战斗狂人，来到瀞灵廷后，第一个目标就是当代剑八。水货的三板斧实力有限，满足不了他的战斗欲望，短短几招砍死对方后，意犹未尽找上了杜克，准备再续前缘。

    当然，在杜克看来，这根本就是孽缘。更木剑八的战斗，向来是不死不休，两个人必须有一个倒下，才算战斗结束。杜克脑袋抽风才会和他打，两人之间又没有私仇，只好整天躲着对方。值得庆幸的是，更木剑八是个路痴，哪怕杜克半路遇上，拐个弯就能甩开他，一直以来倒也相安无事。

    “这不是四番队的副队长杜克吗？偷偷摸摸在这里干什么呢？”就在杜克探头探脑的时候，一只纤纤玉手拍在他肩上，语气略带调侃。

    杜克回过头，首先映入眼帘的是一道深不见底的沟壑，两团白花花的乳一肉几乎快要撑破了死霸装。橙色的短发下姣好的面容，勾起的唇角边是一颗性感的美人痣，精致的脖颈上系着桃色领巾，不是十番队的副队长松本乱菊，还能是谁。

    “吓我一跳，原来是乱菊啊！”杜克看向嘻嘻哈哈的松本乱菊，算算现在的时间，大概知道对方出现在这里的原因了。

    不用想，肯定是工作偷懒，跑出来闲逛了。

    “是在躲更木队长吗？”松本乱菊揶揄道，带着一丝八卦。

    “你还好意思说我，上班时间不好好工作，在这里闲逛，志波队长估计正满城找你呢！”杜克撇撇嘴，顶了回去。两人同为副队长，入职时间也相差不久，算得上是同辈，在副队长里关系很不错……狐朋狗友那种。

    “嘛，工作就是要有张有弛！整天绷着神经，有害我的盛世美颜。”松本乱菊没有否认正在逃岗，迎着杜克鄙视的目光扯了些歪理自恋起来，最后问道：“你今天的工作完成了没？”

    “上午去十三番队给浮竹队长看病，下午去朽木家治疗朽木夫人，今天的工作刚好结束。”杜克说着警惕看了眼松本乱菊：“你想干什么，突然问这些？”

    松本乱菊眼睛笑成月牙，抿着性感的嘴唇，诱惑道：“大家这么闲，今晚约吗？”

    杜克一脸无语，头一回听到能把翘班溜出去喝酒，说的这么清醒脱俗的。明明是个凹凸有致的大美人，不要脸的程度却让他自叹弗如。

    “喂，你那眼神什么意思啊？不约我就找别人了。”松本乱菊不爽道，女汉子气概一览无余。

    “约，干嘛不约！要是你喝醉了，被人占便宜怎么办？与其被别人占便宜，倒不如被我占便宜。”杜克恬不知耻说道，装出一副色眯眯的样子，盯着面前的深沟。

    “你要是敢占我便宜，我就剁了你的狗爪。”松本乱菊毫不在意挺了挺胸，然后伸出手比划了一下，并指成刀狠狠一切。

    “切，我是吓大的吗？”

    “那我就告诉卯之花队长，让她教训你。”

    “……”

    ……

    夜半！瀞灵廷街头，两个东倒西摇的身影相互搀扶，勾肩搭背并肩走在一起。路过的死神闻到两人身上浓郁的酒气，纷纷加快脚步躲离两个酒鬼。

    乱菊脸颊微醺，带着淡淡的桃红，涟漪的杏目迷离看着前方，试图调准焦距，美人微醉的模样很是诱人。可惜下一刻，一个粗鲁的酒嗝，打破这幅美景。

    “我说，你的手在干什么呢？”乱菊不满道。从酒店出来，就有一只不老实的手搭在她腰上，时不时在蜜桃臀上揉两下。

    杜克眨巴眨巴眼，一脸委屈：“乱菊，你误会我了，我不是那样的人。其实我这只手是假肢，完全不受我控制，往下滑我也没办法。”

    说话间，杜克的手又在丰臀上捏了一把。

    “这是最新的套路吗？你该不会真以为我喝醉了吧！小心我告诉卯之花队长，你趁我喝多了占我便宜。”乱菊一巴掌拍开杜克的手，脚下打晃，差点把两人都带倒。

    杜克踉跄了一步，赶紧扶了乱菊一把，只觉得手掌间一团温软，吓得赶紧收回手，老老实实摆在对方腰间。

    “切！”

    乱菊朝杜克比了个中指，看向天空的圆月，思念起心中的人影，喃喃自语道：“为什么老娘这么漂亮，那家伙却视而不见呢？”

    杜克听闻乱菊的愁思清醒过来，规规矩矩扶着她的肩膀，收起了占便宜的心思，想要开口又欲言又止。杜克知道乱菊说的是青梅竹马的市丸银，原著中两人最后都没走到一块去，确实很可惜。

    “那个混蛋————”乱菊突然大吼一声，像是发酒疯一般，拉扯着杜克的衣领：“他整天和一个男人形影不离，该不会是被掰弯了吧？那老娘怎么办？”

    杜克闻着鼻尖混杂着酒气的香风，一脸无可奈何，只好劝道：“你喝多了，别胡思乱想，他一定还是爱着你的。”

    “我才没有喝多……那家伙就是个混蛋……嗝……你知道我说的是谁啊？就在这里劝我……你也不是什么好鸟，和他一样，都是混蛋。”

    “好好好，你胸大，你说什么是什么。”被这么一闹，杜克的酒意瞬间就清醒了。拉着还在耍酒疯的乱菊，准备送她回十番队。

    “对了，我突然想起来了。”乱菊神志不清，傻笑起来：“前几天在流魂街遇到一个灵力很突出的白毛小鬼，那小子已经能沟通斩魄刀了。可惜他不会控制，差点害死他奶奶，真是个笨蛋。我推荐他去真央灵术学院报道，将来一定会成为厉害的家伙。到时候我是队长，他就是我的副队长了。哈哈哈……”

    “这个事情，你之前在酒桌上和我说过了，冬狮郎对吧！”

    “Bingo，就是那小子！我说过了吗？完全不记得了耶……”

    “所以你喝多了！”

    “怎么可能，才那么一点点，我可是千杯不醉的酒量，你要是不信，我们可以再来第二场。”乱菊不服道。

    “酒不醉人人自醉，想醉的人哪有喝不醉的。”杜克略有所指，摇了摇头，情这个字还真是害死人。

    “说的都是什么鬼东西，一个字也没听懂。”

    两人走走停停，路过四番队队舍，杜克本打算先送乱菊回去，结果刚路过门口，紧闭的队舍大门就打开了。

    卯之花烈笑语嫣然走了出来，看到趴在杜克肩上的乱菊，眯着眼一团和气说道：“这不是十番队的松本小姐吗？还有我的副队长，还知道回来啊！”

    不知为什么，杜克突然感觉到一股惊人的杀意弥漫在夜空中，卯之花烈的背后仿佛升起了无数黑雾。杜克摇了摇头，驱散眼前的幻觉，刚要开口，背后的乱菊先扑了出去，环手抱住了卯之花烈。两人的身高差，乱菊这么一抱，卯之花烈的脑袋就被埋进了敞开的衣领里，埋得很深很深。

    杜克倒吸一口凉气，这一刻时间静止，他仿佛感觉到了世间满满的恶意。

    卯之花烈僵硬抬起头，眯着的笑眼微微睁开，抽了抽嘴角问道：“松本小姐，你这是干什么？”

    乱菊指着杜克，无穷的委屈顷刻间爆发出来，泪水潸然落下：“我举报，那混蛋刚刚趁我喝多了，一直摸我屁股。”

    “……”杜克。

    大姐，你是要玩死我吗……你真的喝醉了？

    感谢‘our、sky-只属于我们’、‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百四十章 入眼全是精英怪

    “还有这样的事？”卯之花烈冷笑一声，锐利的眼神刀子般扫射杜克的双手，考虑着砍掉哪只手比较合适。

    “今天月亮好圆。”花姐杀气腾腾的眼神如芒在背，杜克心虚转过头，吹了几声口哨，一滴冷汗自眼角滑落。

    乱菊站在卯之花烈身后，耸着肩偷笑了两声，假装撩起发梢，对着杜克比了个中指，得意洋洋张嘴说了一句。

    “敢占老娘的便宜，看你今天怎么死！”

    乱菊虽然没说出声，但杜克看得懂口型，再看她清醒的模样，哪里还不知道对方刚才是在装醉。

    “大家关系这么铁，摸一下又不会死，不同意给你摸回去就是咯！用得着这么坑我吗？我还以为是发福利，果然女人是天生的演员……我还是太天真了。”杜克小声嘀咕了一句，亏他刚才还动了恻隐之心，现在想想乱菊八成是假装醉酒，借此发泄男友移情蓝染的郁闷和不满。

    女人这种浑身是戏的生物，要是真信她们那就危险了。杜克赌咒发誓，以后再也不相信女人的话了，还有以后乱菊再约他出去喝酒，他保证……还会去。

    “乱菊小姐，我的副队长给你造成了困扰，作为队长我责无旁贷。刚才是他的哪只手不规矩，还请你指出来，我亲自操刀作为赔罪。”卯之花烈伸手按在斩魄刀上，愠怒道。

    “咦，队长你不是来真的吧！”杜克大惊失色，连连后退。

    “是右手。”乱菊兴奋举起手，一脸幸灾乐祸。

    “喂，你够了啊！”

    就在一场闹剧即将上演时，两名十二番队的队员匆忙赶来，气喘吁吁说道：“四番队的卯之花队长，有紧急情况。”

    “发生了什么事？”卯之花烈收回放在斩魄刀上的素手，看向两名焦急的十二番队队员。

    “真央灵术学院的一回生们，在现世模拟狩猎虚战斗训练时，遇到了真的虚，已经出现了伤亡，急需医疗救援。”十二番队的队员长话短说，用最简洁的语言把事情叙述了一遍。

    “我这就安排，医疗人员马上就位。”卯之花烈脸色凝重，模拟训练场布有专门的结界，说是现世最安全的地方也不为过，连这种地方都出现了虚……事出反常必有妖！

    卯之花烈本能察觉到了一丝蹊跷，但时间紧迫不容她多想，参加训练的是真央灵术学院的优秀学员，每一个都是未来十三队的成员，耽搁一秒都是莫大的损失。

    “队长，你要坐镇尸魂界，不方便离开，让我去吧！”杜克朝卯之花烈点点头，收回嬉皮笑脸严肃道。

    “那就拜托你了。”卯之花烈没有反对，她很清楚杜克的能力，顶级的医疗能力和战斗力，再大的场面也难不倒他。

    “需要我帮忙吗？”乱菊也收起了玩闹的心思，神色认真。

    “不用了，我还应付的过来，时间紧迫我先走了。”杜克谢过乱菊的好意，他去现世除了救人，还有私事要办，和乱菊一起太不方便。

    杜克说完，不等乱菊回话，跟着两名十二番队的队员瞬步离开，几秒便消失的无影无踪。

    “小心点，别死在外面了。如果你被虚感染，我会亲手肃清让你不留遗憾的。”乱菊对着杜克的背影喊道。突然间眉头皱起，用怀疑的语气自言自语：“这家伙该不会是借机脚底抹油，跑了吧？溜得真快，真可惜，没看到他被卯之花队长暴打的惨相。”

    “乱菊小姐！”

    卯之花烈冷清的声音突然出现在背后，乱菊吓得连忙转身：“卯之花队长，有什么事吗？”

    “乱菊小姐，你一身酒气，不进来坐坐吗？”卯之花烈嘴角带着淡淡的笑容，皎洁的月光在她身上披了件银色纱衣，温和的五官静雅婉约，散发出淡若秋水的恬静气质。

    “不了不了，我想起来今天翘班还没和队长报告。我这就走，不用送了，卯之花队长。”不知怎么的，夜风吹得乱菊打了个冷颤，虽然卯之花烈的语气很温柔，但乱菊的第六感却警铃大作，拼命发射危险信号，今晚要是进了四番队的门，不死也得脱层皮。

    “那我就不挽留你了。”卯之花烈可惜道。

    “哈哈……”

    乱菊挠头傻笑，狠狠咽了口唾沫，二话不说转身就跑。拐了个弯之后，在墙角静静站了五分钟，才敢偷偷朝四番队大门偷瞄。就见卯之花烈保持着之前的姿势，一动不动立在门口，仰望着天空的明月。

    “是在等杜克回来？如果说是对副队长的关心，未免也太过了。刚才也是，我和杜克刚路过四番队大门就被她撞到了，哪有这么巧的事。还有卯之花队长先前态度有些激烈了，不就是摸两下屁股吗？作为受害人，我都没那么激动……这两个人之间绝对有猫腻。”乱菊单手搭在下巴上，脑海中杜克和卯之花烈的身影来回闪过，脑补出一连串少儿不宜的限制级画面后，胸膛燃起了名为八卦的熊熊火焰。

    “难道说……”乱菊智商一路飙升爆表，感觉自己发现了真相。

    “不会错的，这两个人之间绝对不是上下级那么简单。嘿嘿嘿，我好像发现了了不得的事情，要不要宣传一下……会不会不太好……也不能这么说，这是来自挚友的关爱，杜克会理解的。”乱菊同学表示，八卦憋在心里太难受，要找个人一边吃爆米花一边分享。

    另一边，还不知道自己成为八卦男主角的杜克，一边瞬步赶路一边询问：“模拟战斗训练的地点坐标是哪里？”

    “地点是1号26番，在2128位置。”十二番队的大众脸龙套回道。

    “已经通知紧急救援小队了吗？”

    “五番队的蓝染队长和市丸副队长已经先赶过去了。”

    “什么！？”杜克听到这两个名字，瞳孔略微收缩，脚下一个急刹车停了下来。

    “杜克副队长，有什么不对吗？”十二番队的两名队员面面相觑，不知哪里说错了话。

    “没什么，只是没想到事情这么紧急，连队长级的人物都出动了。”杜克眉头紧锁，听到蓝染这个名字，就不由自主联想到阴谋、诡计、陷阱、发胶。

    “但愿是我多想了……”杜克自言自语道，只希望这个陷阱并不是针对他，不要今晚可能要提前上演大结局。同时面对蓝染和市丸银，朔望月只能始解，他心里没有太大把握。

    “杜克副队长，时间不等人，我们赶快走啊！”十二番队的队员急得直流汗。

    “抱歉，走神了。你们的瞬步太慢，我带你们一程。对了，你们不晕车吧？”杜克双手抓住两名十二番队的队员，爆发出灵压，瞬身消失在原地。

    “呕————”

    十二番队门前，杜克站在穿界门前，两个报信的十二番队队员半跪在墙角边，吐得稀里哗啦。

    “喂喂，不是说赶时间吗！能先把我送走再吐吗？”

    “呕……十分抱歉，是因为速度太快了。”两名十二番队的队员一脸菜色，看向杜克的目光难掩震惊。带着两人瞬步的速度还能这么快，完事后面部红气不喘，瞬步上的造诣，在二番队也不多见，恐怕也就只有二番队的碎蜂队长才能做到。

    作为技术开发局的新人，以前他们听闻过很多有关杜克的传闻。例如他是十一番队队长更木剑八最想挑战的对手，例如他还是毕业生时就轻松战胜了前代剑八……但那都是传闻，尸魂界的传闻海了去了，没几个是真的。二番队的死胖子大前田，还号称秒天秒地秒尸魂界呢？

    结果呢！事实上他就是个牛皮吹破天的死胖子！

    所以对这些传闻，两人一开始都抱着图一乐呵的心态来听的。虽然很多老前辈都提过四番队副队长是个狠角色，但有句话说的好。

    耳听为虚眼见为实！

    从事科学研究的他们，没亲眼看到，不敢苟同这些传闻。不过在刚才见识到杜克的冰山一角后，两名十二番队的队员，已经开始思考传闻的真实性了。

    “杜克副队长，已经准备完毕，接下来就拜托您了。”打开穿界门后，两名十二番队的队员恭敬道，连他们自己都没发现，言语中带上了敬语。

    “麻烦你们了。”杜克大步跨进穿界门，是福不是祸，是祸躲不过。兵来将挡水来土掩，蓝染真要是有什么阴谋，他保证让对方打碎了牙再咽回去。

    穿界门缓缓合并消失，两名十二番队的队员精神一阵恍惚，随后勾肩搭背朝队舍走去，边走边说：“今天这家饭馆的口味很适合我，改天我们再聚一次。”

    “好说好说。”

    现世！

    杜克踏出穿界门，入眼是一座废弃的工业厂房，三层残破的楼层中间地坪被挖空，可以从一楼看到三楼。打碎的玻璃上累积了厚厚的灰尘，月光透过碎口照入厂房，给这片黑暗增加了一丝凉意。

    “喂，那边的死神，你是谁啊？没经过主人的允许就踏入我们的地盘，你胆子不小啊！”

    一个轻佻的声音从背后传来，杜克转过身抬头看去。三层断裂的楼层，或男或女、或高或矮、或胖或瘦，一共七个人站在那里凹造型。

    “这里肯定不是真央灵术学院一回生，模拟战斗训练的地点，他们可刷不动精英领主怪！”看着依稀能从外观上辨识出来的七人组，杜克果断将手按在斩魄刀上。

    “下面的秃子，在问你话呢！你是哑巴吗？”

    “日世里，不要插嘴，等我问完了你再说话，不然我会很没有面子的。”

    “你这个秃子，为什么我要让你有面子！”

    感谢‘拳拳到肉真男人’、‘第九代汉语字典’、‘逆天封爵’、‘槑萌壹軆’、‘书友130108203535094’、‘沉默的潜水挺666’的打赏！
------------

第一百四十一章 假面军团

    防一个盗！

    但是杜克很清楚，他只是掌握了本应得到的力量，他本身并没有突破。想要突破，必须让斩魄刀始解，杜克不由看了眼自己的斩魄刀，经历了这么多天，他愈发清晰感受到斩魄刀的呼唤，但每次到真名时都会卡住。所以他现在才会这样的迫切的想要知道自己斩魄刀的名字。

    “你到底叫什么名字？”杜克抚摸着斩魄刀，低声地呢喃着。

    将擦好的刀收鞘，胡思乱想了半天后，杜克抱着刀靠在树下闭目养神。不论是白天还是晚上，还没有人敢在混乱区陷入沉睡之中，因为不知道何时就要面临死亡。

    三天后，流魂街外围，某不知名的区域，杜克在树林里七拐八拐，再次迷路。

    “幸亏拜托射场帮我，否则七天时间还真不够用，这个鬼地方究竟是哪，竟然一个活人都看不见。”

    越靠近流魂街外围，活着的生物就越少，这两天来，杜克遇到的全部都是死去多时的尸体，一个能喘气的都没有。昼夜温差极大的荒漠、地表随处可见风华的岩石，以及稀稀拉拉的树木，整个地区环境恶劣，连一条可以指明方向的路都没有，如果不是没有看到虚，杜克甚至怀疑自己来到了虚圈。

    炙热的艳阳悬挂高空，将孤零零的树木拉出一道斜长的影子，杜克踩在干燥开裂的土石上叹了口气，眼见太阳就要下山，却连一处落脚的地方都找不到。昨夜的严寒在历历在目，零下十几度的野外，寒风能冻碎人的骨头，这种体验他不想再来第二次。

    “不管了，就这个方向吧！”这个区域没有所谓的道路，杜克犹豫了一会儿，随便挑了个方向，然后义无返顾的朝下一个区域出发。这个区域死气沉沉，相当压抑，空气空的灵子非常稀薄，不是久留之处。

    “叮——叮————”一阵阵刀剑相交的碰撞声自远处传来，伴随着凄惨的哀鸣。

    “有人？”正在因迷路郁闷的杜克顿时精神一振，有惨叫声，那就代表着附近有活人。

    脚下加快，连续几个瞬步，杜克已经赶到了声音传来的地方。看到眼前的场景，饶是杜克这样拥有几世记忆，饱受战争洗礼的人也不由一怔。放眼前方红色是唯一的主题，尸横遍野、血流成河，一片犹如屠宰场的空地上，铺满残肢碎片，简直是人间地狱。虽然说这个区域死寂沉沉和地狱没什么区别，但比起眼前连空气都充斥血腥的地方，要好太多了。

    残尸碎肢，没有一个完整的人形，这就是杜克眼前的景象。上百具残缺不全的尸体横七竖八的倒在地上，一个叠着一个，连空气中的灵子都带着令人作呕的腥味儿。

    “这股灵压，就像野兽一样让人不安，是谁在这里战斗？”作为顶尖剑客，杜克一眼就能看出，所有的死尸都出自同一把刀，而且都被极其残忍的一分为二，这给他带来了极大的震撼。这些流魂死状极惨，与其说是被人杀死，倒不如说是野兽……或者是虚。

    “杀啊！杀了他，他坚持不了多久的！”

    “我们人多，不要怕。”

    “杀了他！”

    不远处，一阵阵喊杀声伴随着金铁交鸣，将杜克的注意力吸引过去，只见前方百米远的地方，一场异常惨烈交战，刀光剑影下每一秒都有生命在消逝，一个个都杀红了眼，奋不顾死的向前冲。短短几个呼吸，就有上十人惨死，然而还有数十个人悍不畏死，围攻着中间那个高塔般的身影。

    杜克满脸不可置信的看着前方那个大杀四方的身影，2米左右的身高，鹤立鸡群屹立在包围圈中，狂放的姿态一眼就能吸引所有的注意。杂乱不羁的长发随意地披在肩上，饱饮浓稠的鲜血粘在一起。一道刀疤从他的额头横贯左脸，显得异常狰狞，肆意张扬的嘴角，脸上绽放着嗜血的笑容，挥舞着手中长长的斩魄刀。刀身上满是锯齿般的缺口，屠一杀着周围奋不顾死的涌上来的人，每每长刀斩下，就带走一片残肢。

    “这家伙是更木剑八……难怪灵压和野兽一样，真是他的风格。”虽然外貌还有些年轻，发型也没梳理成一束一束，但杜克还是一眼就认出了他。无他，灵压太独特了，和他的主人一样，充斥着最原始的野兽凶性。

    围攻的人一个个的倒下，而更木剑八手里的长刀依旧毫无疲惫，周身浴血的他犹如地狱中的恶鬼。最后那些围攻他的人彻底的崩溃了，被吓破胆的他们不敢再留下，转身逃走，只恨爹妈没多生两条腿。可是杀到兴起的剑八怎么可能放过他们，虎入羊群将所有人一个一个全部砍成两段，整个战场上就只剩杜克和剑八两个活人。

    杜克静静看着眼前的一幕，直到剑八向他看来，才将手搭在斩魄刀上。如此完美的磨刀石，这不就是他一直想要的对手吗？磨砺剑道，在尸魂界再也没有比眼前这只野兽更合适的对象了。

    看到杜克丝毫没有胆怯，剑八露出满意的狞笑，一步跨过尸堆，不知名的斩魄刀重重砍下。杜克脚步微动，轻易闪开了这一击。

    “躲过去了，你看起来很不错，是个值得一砍的家伙呢！”剑八对于杜克躲开后没有攻击自己非常不解：“为什么不在身后给我一刀，这么好的机会？”

    “机会？”杜克慢慢拔一出斩魄刀，冷笑道：“如果真的给你一刀，倒下去的就是我了。”

    “被看穿了啊！哈哈哈……就是这样，这才是我期待的战斗，好久没有遇到你这样的强者了，这种游走在生死之间的快一感，请和我厮杀一场吧！！”剑八双目爆出见猎心喜的精光，兴奋地大笑道。

    话音未落，剑八已经向杜克高高举起手中的斩魄刀，携带者凌厉磅礴气势，呼啸着狠狠劈下。杜克举起手里的斩魄刀自下而上，狠狠撞了上去。

    的恶鬼。最后那些围攻他的人彻底的崩溃了，被吓破胆的他们不敢再留下，转身逃走，只恨爹妈没多生两条腿。可是杀到兴起的剑八怎么可能放过他们，虎入羊群将所有人一个一个全部砍成两段，整个战场上就只剩杜克和剑八两个活人。

    杜克静静看着眼前的一幕，直到剑八向他看来，才将手搭在斩魄刀上。如此完美的磨刀石，这不就是他一直想要的对手吗？磨砺剑道，在尸魂界再也没有比眼前这只野兽更合适的对象了。

    看到杜克丝毫没有胆怯，剑八露出满意的狞笑，一步跨过尸堆，不知名的斩魄刀重重砍下。杜克脚步微动，轻易闪开了这一击。

    “躲过去了，你看起来很不错，是个值得一砍的家伙呢！”剑八对于杜克躲开后没有攻击自己非常不解：“为什么不在身后给我一刀，这么好的机会？”

    “机会？”杜克慢慢拔一出斩魄刀，冷笑道：“如果真的给你一刀，倒下去的就是我了。”

    “被看穿了啊！哈哈哈……就是这样，这才是我期待的战斗，好久没有遇到你这样的强者了，这种游走在生死之间的快一感，请和我厮杀一场吧！！”剑八双目爆出见猎心喜的精光，兴奋地大笑道。

    话音未落，剑八已经向杜克高高举起手中的斩魄刀，携带者凌厉磅礴气势，呼啸着狠狠劈下。杜克举起手里的斩魄刀自下而上，狠狠撞了上去。

    的恶鬼。最后那些围攻他的人彻底的崩溃了，被吓破胆的他们不敢再留下，转身逃走，只恨爹妈没多生两条腿。可是杀到兴起的剑八怎么可能放过他们，虎入羊群将所有人一个一个全部砍成两段，整个战场上就只剩杜克和剑八两个活人。

    杜克静静看着眼前的一幕，直到剑八向他看来，才将手搭在斩魄刀上。如此完美的磨刀石，这不就是他一直想要的对手吗？磨砺剑道，在尸魂界再也没有比眼前这只野兽更合适的对象了。

    看到杜克丝毫没有胆怯，剑八露出满意的狞笑，一步跨过尸堆，不知名的斩魄刀重重砍下。杜克脚步微动，轻易闪开了这一击。

    “躲过去了，你看起来很不错，是个值得一砍的家伙呢！”剑八对于杜克躲开后没有攻击自己非常不解：“为什么不在身后给我一刀，这么好的机会？”

    “机会？”杜克慢慢拔一出斩魄刀，冷笑道：“如果真的给你一刀，倒下去的就是我了。”

    “被看穿了啊！哈哈哈……就是这样，这才是我期待的战斗，好久没有遇到你这样的强者了，这种游走在生死之间的快一感，请和我厮杀一场吧！！”剑八双目爆出见猎心喜的精光，兴奋地大笑道。

    话音未落，剑八已经向杜克高高举起手中的斩魄刀，携带者凌厉磅礴气势，呼啸着狠狠劈下。杜克举起手里的斩魄刀自下而上，狠狠撞了上去。

    (本章完)


------------

第一百四十二章 对战假面军团

    “那家伙的剑术……”平子几人惊起，杜克的剑术平淡无奇，一招一式简单明了没什么特点，既不华丽也不张扬，但杀伤力却出奇的惊人，狼狈的日世里就是最好的证明。

    “看走眼了，那家伙是个剑道高手。”

    “日世里这么快就虚化了……”

    “我有种不好的预感！”

    平子七人虽惊讶杜克的剑术，但也没有多少担心。日世里浑身浴血是挺凄惨，但也就看着凄惨，刀口不深没有伤筋动骨。死神的战斗就是灵压的战斗，在他们的感知中，杜克的灵压也就一个副队长级别，而虚化的日世里强了他不知道多少倍。等级上的差距太大了，单靠精妙的剑术是弥补不了的。

    “去死！去死！去死————”

    日世里挥舞着馘大蛇，一刀接着一刀砍下，虚化后她的速度力量大幅提升，每一刀都带着厚重的破风声。

    如水般柔和的朔望月和馘大蛇截然不同，优雅舞动出清幽色银钩，不急不慢总是在最后关头挡下攻击，给人下一招就会落败的感觉。但事实上，这种感觉持续了很久，预料中的结局都没有如期到来。

    久攻不下的日世里躁动不安，明明只要再加把力就能打倒的弱鸡，却出乎意料的有韧性。她尝试着加大力量增加速度，但都无功而返，朔望月如同龟壳般，拦下了她所有的斩击。

    “情况不对，那家伙有问题。”全程观看的平子眉头攒起。

    看杜克的袖标，是四番队的副队长没错……可是，为什么这么强？医疗番队都这么厉害了，那战斗番队呢？岂不是要上天了？

    现在的护廷十三队有这么强？七人心头百感交集，那感觉就像是看到前女友傍上高富帅，过着没羞没躁的幸福小日子……很失落。

    “是斩魄刀的能力吗？”

    “准备支援日世里……小钵，再把结界加强。”

    场中，日世里挥出一刀后，三步并作两步连连退了十余米才止住脚步，面具下的眼神闪烁着浓浓戒备。作为当事人，没人能比她更了解这场短暂战斗的诡异，对面的杜克就像漆黑的深渊，即便她提升到极限，也摸不透对方的底线在哪。

    “错觉吗？这家伙是怎么回事……”

    深不可测！

    这就是日世里唯一的念头。

    “日世里，回来吧！那家伙不简单，换我来。”平子面色凝重，他又何尝看不出来对方的可怕。

    一开始日世里没有全力以赴，吃了个暗亏后将战斗节奏提升到极限，但就算这样，杜克依旧是闲庭信步，全程保持着笑脸。仿佛对他而言，全力以赴的日世里和普通的日世里都一样，无法造成威胁。

    “可恶，我怎么可能咽下这口气。”日世里怒道，骨质面具张开嘴，邪恶的灵压急速压缩成一团暴躁的红色能量球。

    死神虚化后得到虚的能力，日世里使用的就是其中一种————虚闪！

    “去死吧！”

    狂暴的虚闪凌空射出，猩红的光芒散发着森然邪意，冲击波造成的长链，将整个仓库印染成红色。

    杜克既不闪躲，也没有防御，朔望月横刀身前，刀身切在虚闪冲锋的势头，翻转刀身将其弹飞。

    轰————

    虚闪在他身后斜角爆炸，震得结界不稳，废旧的仓库哪经得起这种折腾，砖瓦碎石纷纷从天花板上砸下。

    “我的虚闪…竟然被……”虚化时间已过，日世里脸上的面具消失，露出一张惊慌失措的脸。因为太过惊讶，大脑一片空白，话说到一半就说不下去了。

    “虚闪竟然被弹飞了……用斩魄刀！？”有昭田钵玄是鬼道行家，但不代表他不会斩术。斩拳走鬼，死神四大技能中，斩术位列第一，是所有死神最重要的技艺。作为曾经的鬼道众副鬼道长，他很清楚，用刀身弹开虚闪难度有多高。

    “这种剑术是在开玩笑吧……我已经不知怎么形容了！”凤桥楼十郎一脸惊愕，反正他自觉这辈子是不可能做到。

    “……”剩余几人都没有答话，还在震惊中没有醒来。

    “不是纯粹的剑术，还有灵压上的压制……”平子脸上从未有过的凝重，在切开虚闪的一瞬间，杜克的灵压急速飙升，最高峰甚至超过了他卍解时的灵压。

    他在隐藏实力，为什么要这么做？难道尸魂界又要出现另一个阴谋家？还是说他和蓝染是一伙的？

    平子脸色凝重，心中却翻起了无边大浪，一个个可怕的念头连连闪过，不一会儿汗水就浸湿了衣衫。

    “难道他的斩魄刀能在瞬间提升灵压？”矢胴丸莉莎转头问向有昭田钵玄，她也感觉到了那一瞬间飙升的灵压。她的斩魄刀是直接攻击系，对鬼道系斩魄刀了解不多，巧的是队友里有一位鬼道大拿。

    “……”有昭田钵玄没有回话，盯着杜克手里的长刀默不作声。

    刷！刷！刷————

    七人没有多余的闲话，瞬身来到日世里身前，包围住杜克。多年的相处让他们产生了绝对的契合，只是一个眼神就明白对方的心意。杜克单枪匹马闯进他们老巢，而且怎么看都是心怀不轨的阴谋家，这时候他们已经没有顾忌尸魂界的想法，打算全力击杀他。

    矢胴丸莉莎：“击溃他，铁浆蜻蜓！”

    六车拳西：“灰飞烟灭吧，断地风！”

    爱川罗武：“击碎他吧，天狗丸！”

    凤桥楼十郎：“弹奏吧，金沙罗！”

    除去体力耗尽暂时不能虚化的日世里，假面具团剩余的七人中，有四人始解了自己的斩魄刀。平子没有始解，蓝染身在暗处，他不想过早暴露自己的斩魄刀。至于剩下两位，久南白和有昭田钵玄，或许也是为了隐藏，但更有可能的不擅长使用斩魄刀战斗，毕竟他们一个是鬼道高手，一个精通近身白打。

    没有交流，也没有沟通，战斗直接打响！

    首先是矢胴丸莉莎瞬身而出，巨大的铁桨击破空气，划出声声爆鸣！

    始解后的斩魄刀外形是长枪型扁刃，前端类似於桨的形状，刃锋宽厚寒光奕奕。在古代就有一种名为‘铁桨’的冷兵器，在兵器谱上还有排名。不过矢胴丸莉莎与其说是铁桨，反倒更像马槊。

    这把奇型兵器看得杜克一阵无语，该怎么说，真不愧是整天捧着成一人杂志的色女，连兵器都是又大又粗又黑又硬。

    杜克侧身避过枪尖，朔望月贴着铁桨枪身滑下，激擦出的火花四射，斩向矢胴丸莉莎持着枪身的双手。眼看矢胴丸莉莎即将断手，一根金色长鞭从阴影中窜出，宛如毒蛇吐信，灵活缠绕上杜克握着朔望月的右手。紧绷的长鞭不知是什么材质，柔软不失坚韧，竟硬生生拉住了即将砍下的快刀。

    是凤桥楼十郎的斩魄刀——金沙罗！

    矢胴丸莉莎险些断手，却没有丝毫慌乱，就像她预料的一样，队友的援手就在身边，这是默契也是演练过很多次的战术。虽然战术上她诱导杜克露出破绽，再由其他人抓住破绽给予致命一击，她也需要承担主攻风险。但小心眼的女人可不会在乎这些，她只记住了杜克的断手之恩。

    矢胴丸莉莎冷哼一声后，铁桨划过半圆，斩向杜克后背。

    杜克就像背后长了眼睛，顺着铁桨的斩来的方向撤步，侧身一脚踢飞矢胴丸莉莎。右手拉着金沙罗，爆发出骇人的筋力，直接把凤桥楼十郎拽飞在空中。

    凤桥楼十郎大惊，虚化出鹰兽状面具，这才止住溃败的脚步。即便虚化大幅增加了他的身体素质，让他的力量前所未有的强大，但他还是感觉到力不从心，仿佛在和一头巨兽角力。

    “快，他的力量太强了。”

    凤桥楼十郎话音未落，一道白色虚影瞬间出现在杜克头顶，虚化后的久南白半空旋转，扭动腰身，全身的力量汇聚至腿上，右腿战斧般劈落。踢击未到，轰鸣的音爆骤然卷起无数尘埃。

    “白·超级飞踢————”

    杜克眯着眼抬起头，暴风中隐约可见绿色的灵压在凝聚，除了踢击还有虚闪。虚闪为斧刃，斩击为斧柄，这是一次漂亮的二连击。

    朔望月连同右手被禁锢动弹不得，杜克只剩空落落的左手，不过他并没有选择闪避，左手握拳迎头而上。吱吱喳喳的磨牙声中，虚闪被一拳打爆，焦黑的拳头破开尘埃，五指张开铁钳般紧扣势大力沉的踢击。

    轰————

    杜克发出一声闷哼，巨大的力量游走在他身体四肢，顺着双脚的牵引注入四面八方，寸寸龟裂的地面蛛网般紧罗密布，蔓延至整个废旧仓库。

    久南白脚踝被握住，扭动了两下没有挣开，反倒是大手上不断收紧的握力，疼得她龇牙咧嘴，感觉骨头都要被捏断了。

    “笨蛋拳西，快一点，我的骨头要断了。”久南白疼得大喊，被杜克抓住脚腕狠狠砸在地上，脸上的面具直接碎裂，退出了虚化状态。

    “混蛋，吃我一刀！”

    六车拳西握着堪比匕首的始解，迎面刺向杜克脑袋。刀虽短，却有细碎的无形风刃围绕在刀身，没人会怀疑这把刀的切割力。

    刀身近在咫尺，默契的配合没有给杜克留下闪避的空间，在他瞳孔中刀影越放越大。

    危急时刻，杜克爆发出一股巨大的灵压，冲溃锋锐的风刃后，张嘴咬住短刃，竟是用上下颚的牙齿擒住了六车拳西的断地风。

    凤桥楼十郎拉紧金沙罗，缠住杜克握刀的右手，久南白双腿反剪扣住杜克的右手，前方六车拳西握着断地风，顶住他的脑袋，让他无法动弹。

    “就是现在！”

    平子真子不知何时出现在杜克背后，手里的斩魄刀直刺杜克背心。无情的刀刃切开皮、肤肌肉组织，贯穿心脏，最后穿过死霸装，刺出半个刀尖。

    鲜红的心间热血沿着刀尖留下……

    感谢‘书友150702152610359’、‘孤独中的温暖’、‘魘嘯’、‘耶梦伽德’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百四十三章 逆拂和十二试炼

    防一个盗！字数没差！

    好吧，这都是废话，日差能有什么指令？白眼一睁，没有敌人，大家继续前进；白眼一闭，有两队敌人，战略转移先撤；白眼一翻，呦呵，有个落单的砂忍，抄家伙弄他。

    总而言之，因为日差的存在，小队从未遭遇过大规模砂忍，反倒是落单的砂忍经常遭遇他们。不愧是木叶数一数二的豪门大族，血轮眼拍马也赶不上的侦查能力，貌似还能透视，非常之……猥琐。

    一行四人在日差的指挥下，以最快的速度避开小股渗透的砂忍，赶往下一处据点。就在靠近据点时，日差突然止住脚步，睁大的白眼两边青筋毕露：“前方据点情况有变，超过60名砂忍正在和我们交战，立刻支援！”

    前方据点的木叶忍者数量约为80个，数量远大于砂忍，不出意外的话，胜利是必然的。所以日差也没有多想，立刻带着杜克三人冲进了战圈。

    “柔拳法?八卦空壁掌！”

    日差遥遥劈出一掌，这招空掌的加强版，威力和覆盖范围都不可同日而语，一个照面就掀飞了两名砂忍，他们大口吐着带着内脏碎块的鲜血，落地后便没了动静。

    整个战场上，到处是木叶忍者和砂忍的混战，杜克有心放个大招，但奈何都是不分敌我的招数。朝阿斯玛和红使了个眼色，双手快速结印，使出平时很少用的忍术。

    “水遁?黑雨之术！”

    五名聚在一起的砂忍察觉到上空落下的雨水，一开始浑不在意，直到雨水滴落才发觉不妥。黑色的细雨粘稠在身上，怎么也甩不开，刺鼻的气味冲进他们鼻腔。

    这不是普通的雨，而是夹杂了查克拉，更易燃烧的油。

    “火遁?凤仙火之术！”

    在杜克打出眼色的时候，阿斯玛和红心领神会，黑雨落下后，他们的火遁早已蓄势待发。发型也没梳理成一束一束，但杜克还是一眼就认出了他。无他，灵压太独特了，和他的主人一样，充斥着最原始的野兽凶性。

    围攻的人一个个的倒下，而更木剑八手里的长刀依旧毫无疲惫，周身浴血的他犹如地狱中的恶鬼。最后那些围攻他的人彻底的崩溃了，被吓破胆的他们不敢再留下，转身逃走，只恨爹妈没多生两条腿。可是杀到兴起的剑八怎么可能放过他们，虎入羊群将所有人一个一个全部砍成两段，整个战场上就只剩杜克和剑八两个活人。

    杜克静静看着眼前的一幕，直到剑八向他看来，才将手搭在斩魄刀上。如此完美的磨刀石，这不就是他一直想要的对手吗？磨砺剑道，在尸魂界再也没有比眼前这只野兽更合适的对象了。

    看到杜克丝毫没有胆怯，剑八露出满意的狞笑，一步跨过尸堆，不知名的斩魄刀重重砍下。杜克脚步微动，轻易闪开了这一击。

    “躲过去了，你看起来很不错，是个值得一砍的家伙呢！”剑八对于杜克躲开后没有攻击自己非常不解：“为什么不在身后给我一刀，这么好的机会？”

    “机会？”杜克慢慢拔一出斩魄刀，冷笑道：“如果真的给你一刀，倒下去的就是我了。”

    “被看穿了啊！哈哈哈……就是这样，这才是我期待的战斗，好久没有遇到你这样的强者了，这种游走在生死之间的快一感，请和我厮杀一场吧！！”剑八双目爆出见猎心喜的精光，兴奋地大笑道。

    话音未落，剑八已经向杜克高高举起手中的斩魄刀，携带者凌厉磅礴气势，呼啸着狠狠劈下。杜克举起手里的斩魄刀自下而上，狠狠撞了上去。

    的恶鬼。最后那些围攻他的人彻底的崩溃了，被吓破胆的他们不敢再留下，转身逃走，只恨爹妈没多生两条腿。可是杀到兴起的剑八怎么可能放过他们，虎入羊群将所有人一个一个全部砍成两段，整个战场上就只剩杜克和剑八两个活人。

    杜克静静看着眼前的一幕，直到剑八向他看来，才将手搭在斩魄刀上。如此完美的磨刀石，这不就是他一直想要的对手吗？磨砺剑道，在尸魂界再也没有比眼前这只野兽更合适的对象了。

    看到杜克丝毫没有胆怯，剑八露出满意的狞笑，一步跨过尸堆，不知名的斩魄刀重重砍下。杜克脚步微动，轻易闪开了这一击。

    “躲过去了，你看起来很不错，是个值得一砍的家伙呢！”剑八对于杜克躲开后没有攻击自己非常不解：“为什么不在身后给我一刀，这么好的机会？”

    “机会？”杜克慢慢拔一出斩魄刀，冷笑道：“如果真的给你一刀，倒下去的就是我了。”

    “被看穿了啊！哈哈哈……就是这样，这才是我期待的战斗，好久没有遇到你这样的强者了，这种游走在生死之间的快一感，请和我厮杀一场吧！！”剑八双目爆出见猎心喜的精光，兴奋地大笑道。

    话音未落，剑八已经向杜克高高举起手中的斩魄刀，携带者凌厉磅礴气势，呼啸着狠狠劈下。杜克举起手里的斩魄刀自下而上，狠狠撞了上去。

    的恶鬼。最后那些围攻他的人彻底的崩溃了，被吓破胆的他们不敢再留下，转身逃走，只恨爹妈没多生两条腿。可是杀到兴起的剑八怎么可能放过他们，虎入羊群将所有人一个一个全部砍成两段，整个战场上就只剩杜克和剑八两个活人。

    杜克静静看着眼前的一幕，直到剑八向他看来，才将手搭在斩魄刀上。如此完美的磨刀石，这不就是他一直想要的对手吗？磨砺剑道，在尸魂界再也没有比眼前这只野兽更合适的对象了。

    看到杜克丝毫没有胆怯，剑八露出满意的狞笑，一步跨过尸堆，不知名的斩魄刀重重砍下。杜克脚步微动，轻易闪开了这一击。

    “躲过去了，你看起来很不错，是个值得一砍的家伙呢！”剑八对于杜克躲开后没有攻击自己非常不解：“为什么不在身后给我一刀，这么好的机会？”

    “机会？”杜克慢慢拔一出斩魄刀，冷笑道：“如果真的给你一刀，倒下去的就是我了。”

    “被看穿了啊！哈哈哈……就是这样，这才是我期待的战斗，好久没有遇到你这样的强者了，这种游走在生死之间的快一感，请和我厮杀一场吧！！”剑八双目爆出见猎心喜的精光，兴奋地大笑道。

    话音未落，剑八已经向杜克高高举起手中的斩魄刀，携带者凌厉磅礴气势，呼啸着狠狠劈下。杜克举起手里的斩魄刀自下而上，狠狠撞了上去。

    日差嘴里模仿出三长两短的鸟鸣声，这是木叶忍者的接头信号，很快对面就传来了回应，一阵音讯对话后，一队木叶忍者就冒出了头。两只小队的头领打了个照面，日差将封印在卷轴里的物资交付后，两人又互换了指挥部的命令和前线最新情报。

    杜克猫在高处的阴影中，打量着这个陌生的木叶领队，他的动作精简干练，一言一行都透着不信任和冷漠。大概是在前线太久，经历太多生死，他的眼神给人一种没有生机的麻木感，像机器多过像人。

    杜克不由对他投去悲哀的目光，这种没有生存欲的忍者，下一次再来，恐怕就看不到他了。

    随后，日差简单组织了下队形，小组四人又向下一处据点奔波。

    因为战线拉得太长，所以木叶忍军据点分布的相当单薄和零散，这也导致了日差小队的活动范围变大，任务很重。好在队长日差是日向一族，换成别的小队，还真干不了这活。

    白眼在战场上不愧是战略级血继，三百六十度全方位无死角，任何风吹草动都逃不过日差的眼睛。发现有查克拉的生物，立刻进行规避，以护送物资和情报的任务为优先，但如果人数处于优势，日差也不介意赚几个人头。

    短短两周的相处，杜克三人已经熟悉了日差的行事风格，在他发号指令后，能迅速配合其展开行动。

    十几团火焰被砂忍闪避，落在满是油污的地上，迅速引燃起燎燎大火，五名砂忍亦没能幸免，身上的油遇火即燃。衣服、头发，紧接着就是他们的皮肤，全身的神经剧烈刺激下，五名砂忍惨叫连连，火焰如同跗骨之蛆，不到三秒就将他们烧成火炬，冲出火海后便倒在地上。

    灼热的空气中弥漫一股焦臭，砂忍的身上还发出‘噼里啪啦’的油脂燃烧声。

    杜克三人第一次配合这个忍术，砂忍临死前凄厉的哀嚎，以及空气中的肉香，让红小脸煞白，胃部翻江倒海，连杜克都忍不住快要吐了。不过，还是那句话，这里是战场，四面八方都是敌人，没有时间给他们缓和。

    这支突然出现的援军吸引了砂忍头目的注意，两名上忍立刻冲了上来。日差想要回援，被其中一人发出的风刃挡住了去路。来者也是个高手，日差被他缠住，一时脱不开身，只能目送另一名上忍杀向杜克三人。

    “水遁?水龙弹！”

    身后阿斯玛和红还没缓过劲，杜克压下恶心感，双手再次结印。一条奔腾的水龙以杜克三人为中心旋转，高昂的龙头张开尖牙利齿，发出无声的咆哮，带着一往无前的气势，冲向砂忍上忍。

    终究是一名上忍，这名砂忍就算比不上紫霄，其反应速度和对战经验也极为丰富。看到杜克结出水遁印后，他停下前冲的身体，两手十指翻飞，结出土遁手印。

    “土遁?土流壁！”

    平坦的地面升起一道宽阔的高墙，水龙弹撞在墙壁上无功而返，碎成了水花。土遁克制水遁，这是忍者世界的常识，而且这名砂忍是掌握了性质变化的高手，他的土流壁坚固程度堪比岩石，想打破可不容易。

    “土遁?土龙弹！”

    砂忍上忍站在高墙上，双手不停，再次结出土遁忍印。泥土汇聚成的龙头，从他身侧探出，张开大嘴，喷吐出一颗颗土质高速飞弹。弹丸的速度极快，杜克三人根本来不及结印，便被土质弹丸命中，拦腰撞碎。

    撞碎……怎么会撞碎？砂忍上忍惊疑，仔细看去，才发现被土龙弹击碎的三名木叶忍者，全部变成了散乱的冰块。

    是替身术！来不及思考为什么会有冰做的替身，砂忍下意识跳下高墙。下一秒，一颗熊熊燃烧的高温火球从土流壁上空略过，如果他没闪开，下场不言而喻。

    “幻术?霞从者之术！”

    上忍暗道惊险，突然耳边传来轻响，那声音似乎带着无穷魔力。砂忍脑子里想着不要看，身体却快一步，掉头朝声音来源看了过去。一双红色的眼睛，随后是光影扭曲，眼前人群耸动，一个又一个木叶忍者，挥舞着长刀向他冲来，铺天盖地的数量无法估计。

    “解！”

    凌晨发布的都是防盗章节……

    (本章完)


------------

第一百四十四章 死神的界限

    “连续十二次，甚至更多……”爱川罗武神色一僵，这岂不是永远都不死不了。

    “望而生畏的能力，只是听到就能瓦解我的战斗意志，若真是这样倒也能解释他之前为何会死而复生。”凤桥楼十郎脸上无悲无喜，眉梢攒起一团郁意。

    “十二试炼……”平子也没了之前始解逆抚的得意，冷峻的面庞如临大敌。

    “哈哈哈，你们该不会真信了吧？”

    杜克话锋一转，投去关爱智商的眼神揶揄道：“骗你的啦！随便忽悠两句就信了，这种话小孩子都不会当真，亏你们以前还当过队长。如果真有这样的斩魄刀，请给我来一打。”

    “……”被人一顿戏耍加嘲笑，平子三人脸色无比难看。

    “玩笑话到此为止，就让我说明一下朔望月的能力好了！仔细听好，我的斩魄刀——朔望月，她的能力和灵压有关。平时我将用不上的灵压注入朔望月，让自己的灵压维持在副队长级别，一旦我受伤，朔望月就会反哺灵压，恢复我的伤势。原理很复杂，就不和你们多说了，你们可以理解为和医疗回道差不多。”

    “那之前被刺穿心脏怎么解释？”平子皱眉，他确认那一剑必死无疑：“就算这把刀能治疗伤势，也不可能强到复活死去的人，这已经不是医疗的领域了。”

    “谁和你说过心脏被刺穿就会瞬间毙命？”杜克反问了一句，天经地义的语气噎住平子三人。

    “难道不是吗？”平子不解，这是千古不变的常识，没毛病。

    “当然不是，瞬间的致命伤只有大脑！”杜克单手指了指自己的脑袋，指尖贴在太阳穴上：“大脑为神经系统最高级部分，是思维的器官，主导机体内一切活动过程。这里才是致命伤！只要大脑不死亡，人就不算是真的死了，哪怕心脏停止跳动也还活着。”

    “笑话！大脑只能算是致命伤之一，哪有你说的那么厉害！”

    “我可以容忍你的无知，那不是你的错，因为你的认知太狭隘。但我无法容忍你的愚蠢，不要用你肤浅的知识量，来判断这个理所当然的世界。”杜克冷笑一声：“哪心脏不再跳动，哪怕呼吸停止，大脑任然能继续维持工作十分钟。在这十分钟内，你们认为死去的那个人，可以听见、可以思考、可以保持意志，甚至能够感觉到痛楚。”

    “所以就算你们刺穿我的心脏也无法杀死我，因为我的意识没有被抹杀，我还可以操纵朔望月……顺便一提，其他致命伤也不能，哪怕是斩下我的脑袋。”杜克略带期待挑衅说道：“或许你们可以试试打爆我的脑袋，兴许我就真的死了也说不定！”

    话音一落，平子眼中掠过一抹精光，举刀围绕杜克沿‘之’字形奔袭，朝他后脑刺下。

    杜克侧身闪开，连退数步调笑道：“颠倒的世界方向是反的，前是后、左是右、上是下……那么我是不是能这样理解，当你从正面攻过来时，我向左或向右就能闪避开？”

    “完全正确，可是这样你要怎么反击？你连我在哪都不知道！”平子大方承认了，以前也有人看穿逆拂的不足，但那些人都在不断闪避的过程中疲于奔命，最后露出破绽被他杀了。

    “抱歉，我不需要捕捉到你的具体位置，因为我最擅长的就是覆盖性攻击……”

    杜克闭上眼睛，倾听空气中风的声音，让心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容。下一刻猛然挣开眼睛，朔望月上缠绕着斩开一切的神风，骤然劈下。

    “无名神风流——青龙！”

    刀锋如风割裂空气，伴随着朔望月闪过的寒芒，更凌厉的风势搅动大地，犹如毁天灭地的飓风卷袭天空，撕裂无边的蓝天白云。

    一声似有若无的龙吟震慑天地，滂湃的威压从天而降，仿佛一片大海颠覆而下，骤然暴增的重压让平子三人无法动弹。温暖神风包裹他们的躯体，但是随之而来的却是冷酷的痛苦与恐惧，无法闪避亦无法阻挡。

    “身体动不了了……”假面下的黑色眼睛红光大冒，平子爆发出前所未有的庞大灵压，昂起头就看到一条只存在神话故事中的神龙。

    鹿角、鱼鳞、虎掌、鹰爪、蛇躯，本是祥瑞的神一兽却棱角分明，尖牙利爪杀意盎然。这是一只凶兽，却奇怪的让人生出高贵而不可侵犯的念头。

    四目相对，平子的灵魂被一柄重锤轰击，面具裂开一道细纹，滴滴血渍沿着面具下摆流下。

    躲不了闪不开……会死！

    心中的警铃疯狂爆鸣，平子不再忌惮蓝染是不是就在附近窥视，虚化后的灵压彻底放开，红黑色的邪恶灵压暴涨，围绕在他周身，如同一把冲天而起的火炬，在熊熊燃烧。

    暴躁的灵压切碎缠绕四肢的神风，平子化作猩红的黑光，闪身出现在爱川罗武和凤桥楼十郎身边，两人实力略逊，正苦苦抵挡。

    “武罗、楼十郎，用最大威力的虚闪！”平子举刀斩碎看不见的神风，释放出苦苦挣扎的二人。

    三人面具前凝聚出三道红黑交杂的虚闪，并排组成三角阵型，水缸般粗细的虚闪冲天而起，和落下的神龙交汇，一切看似漫长却只在一瞬之间。

    轰隆隆——————

    碰触后，短暂的一秒寂静，下一秒轰然炸开，狂风以催枯拉朽之势迅速掠过，看不见尽头的地下空间在爆炸中摇摇欲坠，即刻崩塌也不无可能。

    “下面发生了什么？”震动传至地面，日世里狼狈摔了个大马趴，爬起来后始解馘大蛇，就要冲下去帮忙。

    “不要冲动，日世里！”矢胴丸莉莎喊住对方：“你的虚化时间用完了，去了也无济于事。”

    “可恶！”日世里紧握斩魄刀，假面军团潜伏在现世多年，忍辱偷生为的就是向蓝染复仇，好不容易掌握了虚化的力量，本以为可以大杀四方报仇雪恨，结果不知从哪蹦出一个副队长，就让他们折损了大半。

    过山车一般的心理落差，让日世里非常难受，暗恨的同时对复仇也产生了动摇。

    我们真的能打败蓝染吗？

    “让我去吧！”矢胴丸莉莎站起身，断臂已经接上，只是失血过多脸色还有些苍白。

    “恕我直言，两位还是在这里等待比较好，要相信平子，他不会输的。”有昭田钵玄额头浸满大汗，衣裳像是从水里捞出来一样湿透，他双手撑起两个透明结界，结界里两个重伤员的伤口缓缓愈合，但二人伤势太重，还没有苏醒的迹象。

    有昭田钵玄有些担忧，身体上的伤害他有把握治愈，但濒死的二人意识近乎溃散，也不知道他们能不能挺过来。

    “只能祈祷他们的意志足够坚定了……”

    地下世界！

    爆炸声中，山川蹦碎，狼烟卷起。在狂风席卷后，大半个地下世界近乎崩溃，大量泥土在爆炸中消失不见，只留一个深不见底的大坑。积水似喷泉一样涌出，逐渐淹没大坑，汇成一片湖泊。

    平子三人半空中剧烈喘息着，神经紧绷目视着前方的浓烟，虚化后他们除了可以释放虚闪，身体有着向虚发展的趋势，钢皮、超速再生，虽然没有虚那么夸张，但也远超自然愈合的速度。就算这样，在爆炸掀起的飓风中，身体各处接连受伤，锋利的神风肆意切割天空大地，他们的身体也没有幸免于难，鲜血顺着手臂划过刀锋，溅落到地面。

    “干掉了吗？”凤桥楼十郎开玩笑说道，浓烟遮蔽了视线，但他还是能感受到杜克的灵压。作为一个追求美学的人，哪怕在最狼狈的时候，他也会保持优雅，这个自嘲的玩笑，也算是一种吧！

    “没有干掉，不过我们的灵压已经全面盖过他，杀掉他不成问题。”平子冷冷说道，三人除了脸上的骨质假面，体表也有不同程度的虚化，半人半虚并逐渐向虚靠拢。

    “就算干掉他，我们这种状态也很麻烦啊！”爱川罗武听闻平子不带一丝情感色彩的声音，暗暗皱了皱眉。

    死神的虚化风险很大，一个控制不好就有可能彻底变成虚，现在他们三人游走在不可控的零界点，随时可能会被体内的虚趁虚而入，侵蚀变成只知杀戮和吞噬的怪物。

    如果不是敌人太棘手，爱川罗武不想进入这种状态，不可控的力量太危险了，虚化能让他们打破死神的极限，但也能让他们死无葬身之地。

    烟雾之中，一个身影渐渐清晰，杜克额头渗血走出浓烟，胸口三个拇指粗细的窟窿贯穿前胸后背。干涸的嘴唇裂开血口，让他忍不住伸出舌头舔了舔，血液的味道腥中带着一丝甜味儿，刺激着他兴奋的神经。

    随着伤势的愈合，他的眼神越来越亮，沸腾的热血积蓄在胸膛，迫切想要一个宣泄口。就像更木剑八曾经的评价：我们是一类人，我们渴望战斗。

    杜克久违的战意和热血沸腾了，身体之中涌动着狂躁的战意流淌在血管中，顺着心脏涌入脑海。如果这时候剑八在，杜克会毫不犹豫和他大战一场，直至二人中倒下一个，借此宣泄充斥在每个细胞中的战意。

    “卍解?金沙罗舞蹈团！”

    凤桥楼十郎默不作声使出了卍解，他看得出平子的状态很不好，虚化过度，再踏一步就是万劫不复，所以他准备抗下主攻的重担。假面军团可以没有他凤桥楼十郎，但是却不能没有平子真子……

    感谢书友‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百四十五章 一百车拳西

    “卍解·金沙罗舞蹈团！”长鞭金沙罗无限延伸，螺旋盘绕成两排金属质感的金色巨人，巨人只有手脚没有躯干，尖角金花化作脸庞代表了面部的五官。一双巨手浮在高空，巨大的右手掌心拿捏着一根指挥棒，相对的，凤桥楼十郎手里也有一根指挥棒。随着他本人挥动指挥棒，巨手也跟着摆动，奇异的旋律回响在天地中，拉扯着意志不坚的人深陷其中。

    “幻术？”可惜杜克不属于意志不坚定的那类，舞蹈团的音乐虽然优美，却还诱一惑不了他。

    “没错，我的招式就是幻术，不过我喜欢称之为迷惑人心的骗术！好了，废话不多说，让我们开始旋律吧！金沙罗舞蹈团是舞蹈着死亡的踢踏舞团，门票就是你的生命。”凤桥楼十郎这番话说的底气十足。

    众所周知，死神的始解可以提升自身灵压，增幅在百分之五十到百分之百不等，而卍解则是在始解的基础上，近一步提升五到十倍。然而虚化的假面军团还能再次提升，哪怕凤桥楼十郎实力并不突出，常态下灵压也只是勉强的队长级，但这么多次增幅累加，他的灵压也能达到非常可怕的程度，至少已经高于现在的杜克。

    死神的战斗就是灵压的比拼，灵压弱小者，能力再逆天也无济于事。反倒言之，灵压强大的人，只靠一把浅打也能虐队长级的卍解。

    “平子、武罗，接下来就交给我吧！”凤桥楼十郎的灵压占据压倒性的优势，这一战他信心十足。

    “靠虚化打破死神的界限……”

    是对？是错？

    对此杜克不置可否，进化的道路充满未知和探索，虚化的确是最便捷快速的一种，效果也非常显著。但研究虚化多年的蓝染没有选择这条路，另一个智商逆天的浦原喜助也没有，接手浦原喜助成为技术开发局新队长的涅茧利也没有。这么多聪明人都没有选择这条路，杜克当然也不会，况且他的进化之路早已确定。

    “加沙罗舞蹈团！第一曲·海流！”凤桥楼十郎挥动着指挥棒，宛如一个掌控全局的音乐家。

    凤桥楼十郎挥舞手里的指挥棒，令舞者们环绕在杜克的身旁翩翩起舞，创造出强势的漩涡水流困住他的行动。湍急的水流中密布着无形刀刃，或者说水流只是刀刃飞速转动造成的幻影。

    实际上，水流也好，刀刃也好，都是凤桥楼十郎操控舞者，通过诡异的舞步，让他看见漩涡水流的幻觉，本质是风中旋律诡异的音乐。

    刀锋切割身体，带起无数血花，杜克立在水流中不为所动，眼前的一切都是幻觉。有着火影世界的记忆他很清楚，幻觉就是幻觉，再怎么真是终究是虚妄。他没有看穿幻术的血轮眼，但他有一颗坚守初衷的本心。

    海流散去，杜克安然无恙，之前凄惨的伤口一个也没有留下，都是幻觉。

    “没有成功吗？”凤桥楼十郎没有多少惊讶，如果杜克真的不堪一击，那才会让他惊讶。

    “如果是万花筒的幻术我可能会敬畏三分，但你这种通过声音传递的幻术，未免太低级了。”杜克指着耳朵：“若是我刺破耳膜，听不到声音，你的卍解还有效吗？”

    凤桥楼十郎镇静的神色闪过一丝不自然，但很快又恢复清净。这点异常难逃杜克的捕捉，全被他看在眼里，略带好心警示道：“放心。我没有自一虐的怪癖，既然知道你能力的本质，那就没什么好担心的了。再说一句，不要总是随便透露自己的能力，会死的很惨！”

    杜克没有刺破自己的耳膜，朔望月的能力让他无惧任何挑战，任由凤桥楼十郎施为，就当是练手，增加对抗幻术的对战经验。

    凤桥楼十郎又惊又怒，他的卍解被人鄙视了，连带着他的高傲一起被践踏。他能力说白了就是欺骗，操纵音乐在对手耳边回响的骗术旋律，以此夺取对手的心。心被迷惑，肉体也会跟着起反应，幻术中遭遇的攻击会在现实中具现，无论是受伤还是死亡。

    但这种能力看似强大，却有一个致命的弱点，那就是对聋子无效……说弱吧，听起来还挺无解，说强吧，弱点太致命。

    尴尬的能力，不上不下，高不成低不就，食之无味弃之可惜，总之非常鸡肋。

    “不要目中无人，我的灵压强于你，你反抗不了我的骗术。”凤桥楼十郎压下心头的羞怒，再次指挥起舞蹈团：“第二曲·火山使者！”

    舞者们举起双手并从掌间形成火焰，合力将积蓄在掌中的火焰攻击杜克。顿时滔天火海灼烧着大地，热浪扭曲着空气，杜克立在火焰中目不斜视，口鼻中吸入的热浪灼烧肺部，炙热照烤全身，让他产生即将融化的幻觉。

    “虽然是幻觉，但的确很真实……”杜克捂嘴咳嗽两声，掌心上一团漆黑凝聚的干燥血液。

    “成功了！”凤桥楼十郎面露喜悦，乘胜追击：“第三曲·英雄生涯！”

    第三曲也是最终曲，凤桥楼十郎掌握的最强骗术，能让听到音乐的敌人瞬间毙命，原理同样是幻术反馈到现实。

    “你的攻击太单调了，翻来覆去都是音乐迷惑人心……”杜克举起朔望月，手掌拂过刀身：“第二阶段·上弦月！”

    轰——————

    灵压！

    无边无际的灵压从杜克身上爆发，如同一根点燃的引线，引爆出的灵压在狭小的空间内骤然炸开。狂暴的灵压像是水银泄地一般铺开，耀眼的银白色灵压所过之处，一切都被碾压成粉屑，溃散成虚无。

    “这股灵压好强，难道是他的斩魄刀卍解了？”爱川罗武单臂护在面前，被灵压扩散的余**向后方。

    “……”平子伸手挡在眼前，透过指缝瞄准朔望月，视线里长刀并没有外形上的改变，看着不像是卍解。

    饱受摧残的地面纷纷龟裂，在杜克的灵压之中消融，散开的灵压在他周围形成一个包围圈，呈圆球扩散撑开。不甘受制的舞蹈团与白色的灵压抗衡，这是杜克和凤桥楼十郎的灵压对碰。两人的灵压近距离撞在一处，顿时激起一阵剧烈的摩擦，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面下沉数米之深。

    方圆数十米地面在灵压的碰撞中像汽化般蒸融，连一点灰烬都没留下。金色的舞蹈团发出不甘的哀鸣，崩溃成一团散线，退化成始解回归到凤桥楼十郎手中。

    “哇————”

    鹰首面具蹦碎，凤桥楼十郎猛地吐出一口污血，半跪双手撑着地面，颤抖的双臂最后无力蜷曲，面朝地面倒下。在灵压的对抗中，杜克的灵压没有界限般飞速提升，轻轻松松就击溃了他的卍解，而他意志集中的几乎崩溃，精神受到反噬，动弹一下都能感觉到大脑针扎似的刺痛。

    “不好意思，第一次进入这个阶段，我还没能完全掌握这股灵压。”银白色的灵压逐渐收拢，回归杜克体内，平静的仿佛之前都不存在。

    平子三人能感觉到隐藏在杜克体内的灵压，比起和凤桥楼十郎对抗时，这种隐而不发更加可怕。

    “这就是你的卍解？”感受着空气中残留的恐怖灵压，平子暗暗叫苦，杜克的灵压太强了，强到令人绝望。

    “不，不是卍解，只是始解的第二阶段。”杜克举着朔望月，刀身依旧是近两米，颜色也没有任何改变。

    “又想骗我？这种灵压即便是卍解也没有几个人能达到，你却说这只是始解？”凤桥楼十郎强撑着单臂，看向杜克。他无法接受自己的卍解被始解击溃，而且还是在虚化的最强状态下。

    “这次我真没骗你们，因为没有必要，我不会卍解这一点在尸魂界不是秘密，很多队长都知道。”杜克轻抚刀身，头疼道：“朔望月的卍解和别人的都不一样，不需要锻炼，不需要沟通，唯有不断积蓄灵压冲破桎梏才行。”

    “但是她需要的灵压太多了，多得令我绝望……”杜克想到其他世界的自己，如果不是大家，他这辈子也看不到卍解的可能，现在虽然还遥遥无期，但至少能期待一下。

    “什么？”

    面对平子三人的不解，杜克很是大方的解说起来，和别人诡异的能力不同，朔望月的能力说出来也没关系。

    “朔望月的卍解太难，属于有生之年系列，就像死神侦探和橡胶少年、狐狸脸忍者……呃，狐狸脸忍者已经完结，鸣叫教主一统天下，成为人生赢家……抱歉，跑题了。”

    “因为卍解太困难，所以朔望月在始解时分为四个阶段。就如同她的名字，朔望月即月相变化的周期。第一阶段——新月，也就是初始阶段，只要始解就能达到，没有什么硬性要求。第二阶段，也就是现在我达到最高的阶段——上弦月！耗费队长级一百倍的灵压才达到的阶段，很心酸……当然威力也不赖就是咯！”

    看见平子三人目瞪口呆，杜克打趣道：“如果六车拳西是一个计量单位，代表队长级，那我现在的灵压大概是一百车拳西……大概吧！”

    感谢书友‘当台风过后’的打赏！


------------

第一百四十六章 不死的怪物

    “少瞧不起拳西，你不配和他相提并论，不，连给他提鞋的资格都没有。”

    显然，杜克轻佻的话语激怒了平子三人，凤桥楼十郎精神受创，和咸鱼一样躺在地上骂骂咧咧了几句。平子真子和爱川罗武直接暴起，冲向半空中的杜克，两人没有选择以硬碰硬，而是选择游走伺机而动。

    因为逆拂的干扰依旧持续，杜克的神经反射延迟，导致他跟不上身体的下意识反应，挥剑的速度和战斗意识产生了时间差。就是这一点时间差，给平子和武罗创造了不少机会，三人激烈交战僵持不下，看样子短时间内分不出胜负。

    不过随着节奏加快，战斗的升级，平子和武罗的处境越发不妙。持久战、消耗战是杜克的强项，以伤换伤更是他的拿手好戏，同样是你一刀我一刀，他可以和敌人对砍一天一夜都不带喘气的，但平子和武罗不行。

    七八十个回合后，手持重兵器天狗丸的武罗逐渐体力不支，他不擅长高强度密集的极限速度战斗，身上的伤口也越来越多。保持理智的虚化没有给予他强大的超速再生，在杜克以伤换伤的打法下，他越来越吃力。

    刺啦————

    伴随一声刀锋切开血肉的长鸣，武罗捂着伤口倒退数步，前胸后背、四肢躯干，他身上大大小小十余处伤口泊泊渗血，看起来无比血腥。

    “呼、呼、呼……”武罗抿着发白的嘴唇，晃了晃头保持清醒，鼓风机似的胸膛贪婪喘息着空气。

    “武罗，你还好吧！”平子额头大汗，他能清楚的感觉到杜克正在适应颠倒的世界，局势越来越凶险了。

    “没问题，我还撑得住。在他倒下之前，我不会倒下。”武罗拄着攻城大锤，舞动两下扛在肩上，语气略带轻松。

    “他的脑袋，是唯一的弱点。”平子关切看了眼武罗，张了张嘴咽下了到嘴边的话，凝视着杜克沉声说道。

    “你能确定那是他的弱点吗？”武罗认真道，脸色阴沉的可怕。毕竟这个弱点是杜克自曝出来的，武罗无法确认这是不是信口开河，从杜克之前满嘴跑火车的节操来看，这个弱点八成也是个骗局。

    “他正在适应逆拂，我们没有时间犹豫了，只能冒险一试！”平子脸色也不怎么好，身上的休闲服多出染血。

    “老规矩，我负责主攻，你来最后的致命一击，就像我们平时演练的那样。”武罗没有多说，他选择相信平子。

    有时候，信任无需多言。

    “交给我吧，我会刺穿他的脑袋。”平子深深看了武罗一眼：“你自己多加小心，不要勉强。”

    “无明神风流·蛟龙！”

    二人谈话的几秒内，杜克在颠倒中把握了他们的方位，越战越快、越战越稳，他彻底适应了逆拂的世界。心、体、技提升到极点迅猛斩下一刀，没有丝毫踌躇不前，颠倒已经被他看穿并记在细胞里。

    柔和的神风袭来，平子和武罗瞬间被包裹其中，残酷的死亡恐惧倾泻而下。平子爆发灵压挣脱神风，伸直的双手和面具三一点一线，猩红的虚闪从三面爆发融合，汇成一道直径数米的巨大虚闪，迎头撞向落下的蛟龙。

    轰————

    轰鸣声中，火光冲天而起，迷雾中虚影逐渐清晰，武罗挥舞着巨锤，瞬身冲至杜克身前。后仰腰身，将全身的力量集中一点，挥舞出最后也是最强的一击，巨锤上升腾起耀眼的火光。

    “逆拂的能力已经被我看穿，前方就是后方，攻击的方向和挥刀的方向相反……既然你直来直去毫不掩饰，想必已是一心求死，我就成全你。”

    脑海中瞬息闪过重影，杜克无视眼前的武罗，转身劈向另一侧。但是出乎意料的是，信心十足的一击落空了，而被他当做幻影的武罗如期而至，巨锤轰击在他背后。

    “怎么会……”

    无边蛮力顺着巨锤涌入体内爆炸，全身的骨头吱喳作响几欲折断，杜克猛地吐出一口鲜血，便被大面积燃烧的火焰淹没。

    “蠢货！平子他收回了逆拂的能力，我是真的呀！”武罗嬉笑一声，挥舞着天狗丸，看到自己的成绩万分满意。

    “无明神风流·白一虎！”

    杀意森然的咆哮声跨过火焰，白色的凶兽肆意绽放着冲天怒气。四象在西，属金，善战主杀伐，谓之岁中凶神也！以不屈的斗志、不衰的灵魂化为绝对要击毙猎物的白色猛虎。

    “听到了吗？那宛如神风的声音……”

    冰冷的杀机仿佛连灵魂都能冻结，火焰的势头在霸道决然的威势下萎靡消减，斑斓的猛虎挥散前方的火光，尖牙利爪撕碎狂风，一口咬住爱川武罗，就这么锨着他一路冲向地面的湖泊。

    神风化身的猛虎，不断撕咬武罗的灵压，直至将他的面具咬碎，才一口将他吞入腹中。没有惨叫也没有挣扎，武罗跌落湖泊再也没有浮起来，只有一团暗红的血液漂染在湖面。

    “去死吧，武罗赌上性命创造的机会，我是不会辜负的！”

    锵！

    等候已久的平子划开虚空，从藏身的鬼道结界里窜出，再次开启逆拂，控制杜克神经反射造成落差间隙，从背后一剑刺入他的后脑，刀尖从面额刺出。大概是害怕杜克死的不够彻底，平子用力一绞，宣泄的灵压将杜克大脑内震成一团浆糊。

    “这次总该死了吧！”

    平子冷冷看向挂在自己斩魄刀上的尸体，因为过度虚化，他常年压制在体内的虚开始反噬，胸前飞速开启虚洞，骨质假面顺着头部向下，侵蚀他的四肢百骸。

    “可恶，虚化控制不住了……”

    就在平子和体内的虚争斗时，杜克的尸体动了，在他惊魂丧胆的目光下，杜克单手握住逆拂，透过空洞能看到后方蓝天的伤口倏然愈合。

    “抱歉，刚才骗你的。”杜克嘴角勾起狞笑一声，举刀斜斩，将平子握着逆拂的手臂斩下。

    “你这怪物……”平子面具下漆黑的双目涣散无光，体内的虚在交锋中占据上风，连断臂之痛都麻木了。平子没有反抗虚的侵蚀，巨大的失落让他难以升起勇气，甚至将希望堵在虚身上，只希望彻底虚化的自己能和杜克同归于尽。

    “斩魄刀就是死神的灵魂，朔望月才是我的弱点……不过看样子你是听不到了。”杜克看向身前模样大变，彻底虚化失去理智的平子，面露不屑。一只被杀戮腐蚀的怪物，靠嗜血的本能战斗，根本没有威胁可言。

    “无明神风流·朱雀！”

    经言星鸟者，鸟谓朱雀，南方之宿！

    不屈的火鸟振翅而起，裹挟着无尽金红火焰化作百米巨兽，圣洁无垢，化为烈焰长虹，卷起虚化的平子，尖锐的鸟喙狠狠嘬下。

    平子……不，这时候应该说是虚才对。大虚好不容易重见天日，自然不会甘心受死，奋起反抗。超速再生、钢皮、虚闪，独属于虚的灵压挥斥连连，凶威赫赫。

    火花越烧越烈，很快就燃起滔天巨焰，在虚的声声嘶吼声中，不死的朱雀浴火重生展翅翱翔，一次又一次撕扯他的血肉。

    灼热火浪的炙烤下，黑色的不祥灵压如烈阳下的春雪，肉眼可见的速度飞速消融。短暂的僵持后，大虚已是疲于招架，仅剩的灵压被灼烧一空。钢皮蹦碎，骨质面具炸裂，在一声凄厉的悲鸣声后，消散虚无。

    平子坠落地面单臂撑着没有倒下，托杜克的帮助，他体内的虚被镇压了。这是个好消息，但坏消息是逆拂不知掉落在哪，他的灵压也耗尽，而面前的敌人却毫发无伤。

    看到举刀走近自己的杜克，平子面露绝望之色，时间仿佛在这一刻暂停，他一生的经历逐一闪过，一帧接着一帧，像是观看漫长的电影。从当上队长，到被蓝染陷害，最后丧家之犬般躲在现世。

    “这就要死了……明明连仇都没报，好恨呐！”平子静静闭上眼睛，准备迎接死亡。

    “能如此平静的面对死亡，我承认你是个强者，你的头颅我收下了！”杜克没有怜悯，冷漠举起朔望月，砍向平子的脖颈，下一秒就是人首分离。

    “缚道之九十九·禁！”

    不过，穿越者不是位面之子，世界从不眷顾他们。即将得手的时候，四道灵压组成的黑色皮带，从四个方位缠上他的肢体，速度快得出乎意料，杜克还没来得及反应，一根根钢钉落下定住皮带，将他拘束在原地。

    “这个鬼道是铁斋……”平子原本绝望的脸上露出如释重负的笑容，下一秒他就被急速的黑影掠走。

    “缚道之九十九二号·卐禁！”

    “初曲·止绷！”

    “贰曲·百连闩！”

    巨大的布缠上杜克，像包裹木乃伊一样将他缠紧，连同口鼻一起覆盖。紧接着数十个铁扦子扎上他的身躯，封固灵压使他完全固定。不过九十九号缚道还没结束，刻着卍字的巨大石碑从天而降，陨石坠地般将他压入地底深处。

    “终曲·卍禁太封！”

    穿着围裙，打扮成煮夫模样的握菱铁斋，这位前大鬼道长收回结印的双手，抚了抚眼镜看向身边的平子：“千钧一发呢，平子！”

    “铁斋、夜一还有浦原……你们三个怎么会在这里？”平子平躺在地上虚弱问道。他不记得求救过，因为一开始所有人都以为战斗会很轻松……毕竟只是个副队长。

    “是喜助！他在隐秘的角落里安装了侦探器，经常窥视你们！”一身黑的四枫院夜一瞬身出现，左手夹着爱川武罗，右手举着凤桥楼十郎，将二人丢在平子身边，毫无犹豫卖了队友，眼睛也不眨一下。

    “喂喂喂，这和说好的不一样，刚才我们串通的口供不是这样的。”一身绿的浦原喜助摊开扇子，满脸无辜。

    “浦原，你这混蛋！竟然暗中监视我们。”平子无力骂了一声，看向爱川武罗和凤桥楼十郎。

    握菱铁斋正在给二人施救，感到平子的担忧，释怀安慰道：“放心，我只能说他们死不了。”

    “这可不像是安慰的话……”平子松了口气看向天空，双目无神抱怨了一句。

    “平子，一段时间没见，你们几个还真是凄惨啊！”夜一看着断手的平子，嘲笑道：“假面军团几乎全灭了！上面几个也是，虚弱的和不设防没什么区别，我们很轻松就进来了。”

    “你们在和谁战斗？”浦原喜助看向不远处的巨大石碑，沉默半晌幽幽问道。

    “一个……杀不死的怪物！”平子心有余悸，惨笑道。

    “杀不死的怪物？”夜一顿时双眼放光，像猫一样舔了舔嘴唇，兴趣盎然道：“和这样的敌人战斗，一定很有意思。”

    感谢书友‘耶梦伽德’、‘暗龍之血’、‘书友1925415050’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百四十七章 绿幽幽的帽子

    “别被骗了，怎么可能有不死的存在。”浦原喜助摇了摇头，深信科学的实干派表示，世间没有不死，只不过没找对方式。

    “不，他是真的杀不死。”平子闭上眼睛，压下心头的惧意：“斩击、鬼道、卍解、还有虚的力量，所有的手段我们都尝试过了，一点用处也没有……心脏被刺穿、脑袋被打碎，马上就能复活，他就像真的怪物一样！”

    “有没有这么科幻啊？”浦原喜助张开折扇，挡住半边脸，阴影下的眼睛闪过不明的意味。

    “不然你以为呢？”平子瘪瘪嘴，放下和浦原斗嘴心思，赶紧进入正题：“虽然是九十九号的缚道，但是关不了那家伙多久……我个人不建议你们和他战斗，那家伙根本杀不死。”

    “我拒绝！不打个招呼就走，作为主人太失礼了。”夜一倒是干劲满满，也许是因为猫属于夜行动物的缘故。

    “我就知道会这样……”平子闭上眼睛，不在多说。瞬神夜一的速度，就算打不过，也没人能留下她。

    “夜一，战斗的事情先放一边。”浦原喜助拉住跃跃欲试的夜一，再次问向平子：“说了半天我还不知道对方是谁呢？”

    从灵压来看，导致假面军团惨败的是一个陌生死神。其灵压晦涩难言，深沉孤傲，而且非常庞大，庞大得令人敬畏。如同一座高不可攀的巍峨大山，只是看着就让人望而却步，心生怯意。

    浦原喜助可以保证，他从未见过这股灵压，同时也疑惑起来，自打他和夜一叛出尸魂界至今，满打满算也不过四十年，尸魂界什么时候冒出一位这么厉害的人物？

    浦原喜助深深忧虑，神秘意味着未知，而未知代表着不可控，不可控就是隐患！

    “你不是一直在监视我们吗，这个问题还要问我？”瓶子一脸不爽，对某人不信任他们的做法十分厌恶。

    “只是简单的灵压勘测器，为了防止你们过度虚化，功能做不到那么全面，这是我的过失。放心好了，你提出的意见我会采纳，等我把侦测器升级改进，下次就不会出现类似的问题了。”浦原喜助严肃点了点头，认识到自己的不足。

    “混蛋，谁在和你说这个，你休想还有下次。”平子大怒，他这辈子就没见过这么无耻的人。

    “不要动怒，我随便说说的，你别当真。你现在是重伤号，需要静养，不要这么大火气。”浦原喜助羞涩的挥了挥扇子。

    “你以为是谁让我生气的？”平子嘟囔了一句，将今晚的情形快速解说了一遍，最后着重提醒浦原喜助：“他斩魄刀的能力我就不再多说了，值得一提的是他的剑术。虽然不想这么说，但他的剑术是我见过所有人里最强的……就像，就像‘剑八’一样。”

    “敌人是十一番队的队长？”夜一想了想，听说静灵庭新上任了一位‘剑八’，还是流魂街出身。

    虽然离开了尸魂界，但不代表夜一和尸魂界脱节。先不提她四枫院的崇高身份，光是多年积蓄的人脉就有一大推，留下不少暗线。例如十三番队的浮竹十四郎，现在还秘密保持联系。

    “不，从他看臂章，那家伙应该是四番队的副队长……”平子话说到一半，就被浦原喜助打断了。

    “说了半天我们还不知道你口中的‘那家伙’叫什么名字呢！”浦原喜助面色古怪看了眼平子，颇为同情问了句：“你该不会还不知道吧？”

    平子歪过头不去看浦原喜助，心虚道：“一开始只以为他是个副队长，所以并没有放在心上……”

    “也就是说，你现在还不清楚自己在和谁战斗？”浦原喜助摇了摇头，假面军团一场大战尽败，却连敌人是谁都不知道，他真不知该说什么好。

    “四番队的副队长，这个我倒是知道。”夜一双臂抱肩，回想了一会儿：“四番队副队长杜克，刚毕业就击败了鬼严城剑八，和你说的一样，拥有超强的剑道水准。拒绝了总队长的招揽，没有成为新一任‘剑八’，反倒是加入了医疗番队，成了卯之花队长的副手，这个消息在当时震惊了整个尸魂界！”

    “我也知道这个人，只是没亲眼见过他。”浦原喜助补充道：“他的斩魄刀在医疗上能力逆天，据说只要还有一口气，就没有他救不活的人。因为这个能力，他在尸魂界人缘不错，很多队长和副队长和他亲近，基层死神大多也对他很拥护。”

    “照你这么说，他还是个正面人物咯？”平子不屑撇撇嘴，他宁愿相信这些是杜克的伪装，蓝染都还是暖男呢！

    “是不是好人我不知道，我只知道他崛起的速度很快，而且太低调了。”浦原喜助眯着眼睛，发表了自己的看法：“总之是个神秘的家伙……”

    “说白了就是来路不明，我怀疑他背后就是蓝染！”平子信誓旦旦，他对杜克谈不上一丁点好感。

    “你太武断了，平子。”浦原喜助望向封印石碑，石碑下凌厉的剑气正在凝聚。

    “为什么？”

    “他的能力太珍贵了！如果我是蓝染，绝对不会轻易暴露这张底牌，更别提把他独自扔到你们面前。”浦原喜助缓缓道来，心里一沉。按照他的推测，蓝染似乎早已知道假面军团的藏身之处，那么……平子几人借助崩玉虚化，这件事是否也在蓝染的计划内？

    就在浦原喜助暗自忧愁的时候，冲天剑气拔地而起，硬度堪比钻石的卍字石碑，从中心一剖为二，倒向两边。

    杜克手持朔望月，一步一步行走在半空，目光扫过浦原喜助三人，眉头大皱。

    “打了假面军团，又跳出来浦原喜助和四枫院夜一外加大鬼道长……这算什么？打了小的来了大的？还是捅了马蜂窝？又或者是替蓝染趟雷？”

    “想必这位就是四番队的杜克副队长了，久仰大名！”浦原喜助自来熟，热情打了声招呼。

    “又是三个队长级人物，现世当真是卧虎藏龙不可小觑啊！”杜克低声感慨了一句，假面军团加浦原喜助三人，这股力量足以抗衡护廷十三队。尤其是当年虚化事件导致队长级战斗力空缺，到现在还没缓过劲儿。

    “哪里哪里，你过誉了，我只是个碰巧路过的英俊商人。”浦原喜助给握菱铁斋递了个眼神，后者心领神会带走了平子三人。

    “真巧，我也只是个碰巧路过的英俊死神。”杜克理了理散乱的头发，他说这话一点也不亏心。死神世界的皮囊在所有穿越的世界里，是数一数二的颜值，甩出禽兽和女装大佬十几条街。

    “那真是太巧了，既然大家都这么英俊，不如坐下来促膝长谈怎么样？”

    “太恶心了，喜助。”夜一在旁边捂着嘴作势欲呕，然后……她真的吐了。

    “这让我很为难啊！”杜克指着浦原二人挨个点名：“前十二番队队长浦原喜助、前二番队队长四枫院夜一，二位的悬赏令还挂在中央四十六室，是要犯中的要犯。尤其是你，浦原喜助！”

    “我怎么了？”浦原喜助一愣。

    “二番队的碎蜂队长拿出了全部家产，悬赏你的脑袋！赏金很诱人，而且就算是提供情报，也能得到一大笔钱。”杜克面露古怪之色看向夜一：“她为什么要吐……该不会被你那啥了吧？”

    我倒是想！

    浦原喜助心里默念，但是并没有说出来，转而说道：“可能是小鱼干不新鲜，她晚上吃太多了！”

    夜一闻言怒上眉梢，一拳打在浦原喜助腹部将其放倒。小鱼干不新鲜是什么意思？还真把她当猫养了？

    杜克看得暗暗摇头，夜一虽然是个漂亮御姐，但性格方面实在不敢恭维。喜欢她是要付出代价的，浦原喜助就是最好的例子。

    大概是习惯了撩拨夜一然后被毒打，浦原喜助揉了揉肚子就站了起来，权当没事人一样，继续和杜克之前的话题：“中央四十六室那里是有些误会，不过这都是小事。有关杜克副队长大驾光临这里，能告诉我原因吗？”

    “真央灵术学院的一回生，在现世拟狩猎虚战斗训练，遇到了真的虚。伤亡惨重，我奉命前来医疗救援，然后就到这了。”杜克简单交代了一下前因后果，浦原喜助是聪明人，他不需要说太多，点到为止即可。

    “原来是这样啊！”浦原喜助若有所思，现世学生遇到虚袭击，杜克作为四番队副队长，又战力强大，被派来救援无可厚非，只是穿界门碰巧开在了假面军团家门口。

    原来是误会，这一切都是巧合……才怪！

    虽说无巧不成书，但以浦原喜助的头脑，怎么会相信巧合？他更相信阴谋论。

    简单的分析后，浦原喜助已经肯定蓝染一直躲在暗处注视假面军团，所谓的秘密基地不过是假面军团自以为是。这么一想，平子等人在崩玉的力量下成功虚化，想来也是蓝染的计划之一，只不过是借他的手来完成。

    难道自己也在蓝染的监视内？浦原喜助细思极恐，蓝染庞大的布局和对人心的精准把控，让他惶惶不安。

    “还有一个好消息……”浦原喜助看向杜克，至少能确定他不是蓝染的同谋。

    “刚才你说你是个路过的商人？”

    “请不要省略关键字，是路过的英俊商人！”浦原喜助斩钉截铁在‘英俊’两个字上重音。

    “抱歉，没看出来，我就注意到了你头顶上绿幽幽的帽子。”杜克撇撇嘴，这得是多不要脸才能昧着良心说出这种话。

    “这明明是带条纹的绿帽子……”浦原喜助说着感觉不对味，带条纹的绿帽子，不还是绿帽子吗？

    “好了，绿帽子商人，我想在你那买些商品！”杜克收回朔望月，杀气消散。

    “哦，不继续战斗了？”

    “你和刚才的笨蛋不一样，这场战斗明显是有人设计我。当然了，如果你想先打一架探我的底，我很乐意奉陪，不过……你也不想暴露太多底牌吧！”杜克意味深长笑了笑。

    “哎呀呀，客人你这么聪明，我很难抬价啊！”浦原喜助眼中精光一闪即逝，压了一下帽子挡住眼睛。

    “放心好了，我不会压价，因为我一个子儿都没有。”杜克摊摊手，表示自己两袖清风，没有在任职期间搜刮油水。

    “客人，这和商人的利益不符啊！”浦原喜助一副市侩嘴脸，讨价还价。

    “以后你们来尸魂界，我会暗中照应，这个交易怎么样？”

    “合作愉快，客人。”

    “合作愉快，绿帽子商人。”

    “呸！”看到了一场无耻的交易，夜一狠狠吐了口唾沫。

    感谢书友‘胡椒菜头LV7’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百四十八章 逆转生死

    现世1号26番，位置编号2128！

    和浦原喜助进行了愉快的交易后，杜克径直朝事发地赶去，怀里揣着单向联络终端。这是浦原喜助新发明的小设备，看似其貌不然，却能沟通现世与尸魂界。

    早在五十年前，尸魂界已经有此类产品了，同样出自于浦原喜助之手，那时他还是技术开发局的局长，位高权重、年轻有为，而且还没有戴上绿幽幽的帽子。

    五十年过去了，尸魂界没有推陈出新还是照搬老设备，浦原喜助却在现世将版本升级了好几代。最重要的一点是，新终端使用革新技术自带独立接收器，可以屏蔽十二番队的信号搜索。

    是不是很高大上，其实没那么多夸张！浦原喜助大略解释一番后，杜克就懂了，新版本的终端，说白了也就是个翻墙接收器。

    还有一点不足的是，新终端是单方向的，只有浦原喜助能主动联系杜克。至于原因，杜克也问了，浦原喜助给出了合理的解释。藏身暗处的敌人就在十三队中，而且也是一个技术达人，为了不被敌人发现，防护保密措施必不可少。

    对于这个忽悠人的借口，杜克是不信的，但也无所谓。他的目的只有浦原喜助手里的几个技术资料，至于后续是否和浦原喜助保持联系并不重要，就算能主动联系浦原喜助，他和对方也没什么好说的。

    无他，纯属信任问题！

    双方彼此并不熟悉，不存在信任基础，浦原喜助是个谨小慎微的人，他不会三言两语就对陌生人掏心掏肺，对打着神秘标签的杜克更是如此。

    杜克深知这是浦原喜助的底线，强要双向终端只会导致双方尴尬，索性也没在这个话题上深入。两人约好，等浦原喜助整理好资料，就联系他去现世交易，交易地点待定。

    至于伤势堪称惨烈的假面军团，杜克的能力很轻松就能治好，但浦原喜助没提，平子也一脸愤愤之色。杜克没有热脸贴别人冷屁股的癖好，谈好交易后转身直接离开了，他能猜到对方的防备，自从蓝染免费给假面军团每人整了一张骷髅脸，这帮人就不敢随便让人在自己身上动刀子。

    “什么情况？”

    来到事发地，杜克一脸疑惑。灵压感知中，蓝染和市丸银正大杀四方，砍瓜切菜似的清理着一大批低级普通虚，顺带着蓝染还俘获了一个萌妹的崇拜。是的，就是后来被蓝染捅了好几次的悲催妹子雏森桃。

    蓝染满级大号虐杀新手村的虚，连刀都没拔，逼格满满的样子看得雏森桃两眼放光，恨不得以身相许……以身相许可能严重了，但估计蓝染开口要来一发，可能她犹豫两分钟会点头同意。

    我待蓝染如初恋，蓝染虐我千百遍……说的就是雏森桃！可怜的小丫头，目前还没毕业涉世未深，是个心思单纯的傻白甜，很快就拜倒在蓝染成熟稳重外加细致入微的石榴裤下，被暖男光环忽悠的找不着北。

    一切似乎都在按照原著进行，没有出现蝴蝶翅膀，但杜克却傻眼了，因为时间对不上。按理说杜克在假面军团秘密基地耽误了不少功夫，战斗应该早就已经结束了，一回生们该死的死该亡的亡，能活下来的屈指可数。

    可当杜克到场的时候却发现，虚袭击一回生似乎没发生多久，蓝染前脚刚落地开始救援，他后脚就跟着来了。中间空余的大段时间，刚好可以弥补在假面军团耗费的时间，一分不多，一分不少。

    “难道通知我赶来现世的时候，虚还没有袭击训练场？要不要这么掐着时间算……”杜克暗骂蓝染老奸巨猾，不用想也知道，蓝染之前肯定躲在什么角落窥视他和假面军团的战斗。

    “咳……”

    苍白无力的呻吟从前方传来，杜克定睛看去，只见一个瘦小的身影躺在血泊中。一头及肩的茶色发丝，造型和常盘台的噼里啪啦还有几分相似，不过这位妹子的状态很不好。胸腹被虚的利爪贯穿，留下一个空洞，内脏缺少了半数，瞳孔扩散、心跳已经停止。从正常的医学角度，这个妹子已经死的不能再死了。刚才的咳嗽声也不是什么回光返照，而是身体残余电信号作祟，让神经产生了记忆反应。

    “如果没有超过十分钟还有的救，看你运气了，妹子。”看着妹子死不瞑目的惨状，杜克颇为怜惜，拔出了朔望月将其始解。

    就在杜克将刀刺入妹子额头的时候，一声满含怒意的吼声从他身后响起：“你这个混蛋在做什么？前辈她已经死了，你连尸体都不放过吗？”

    杜克也知道自己的能力总是让人误解，但被这么一吼，多少还是有些不爽。回过头，就看到蓝染和市丸银带着一群遍体鳞伤的学员，朝他怒吼的是一头红发的阿井散恋次，颇有正义感的少年，热血冲动，目前还是一回生。

    除了恋次之外，其余学员也都怒目而视，不过他们摄于杜克肩上四番队的副队长袖标，没怎么吱声。

    “那个红头发的，小点声，不要打扰我救人！”杜克撇撇嘴，和蓝染点了点头就当打了声招呼。至于市丸银……杜克很想知道如果告诉对方，他来之前摸了乱菊的屁股，市丸银的表情会有怎样的变化。

    “少胡说八道，埴尺前辈已经死了，她是为了保护我们才被虚杀死的，离她的尸体远点。”恋次勃然大怒，虽然他知道杜克的身份可以轻松碾压他，但看着同伴的尸体被肆意凌虐，他做不到沉默。

    蓝染充当和事佬，单手按在恋次肩上，微微笑道：“这位同学，杜克副队长没有骗你，睁大你的眼睛看好了，哪怕在尸魂界，那也是被称为传说的斩魄刀！死亡不是你说了算的，如果他不点头，就算是神也带不走你的同伴。”

    蓝染话音未落，杜克刀下名为埴尺的常盘台少女娇躯晃动了一下。在一阵筋骨扭曲、血肉再生弥补空缺的超速复原后，那双空洞的眼神调准焦距，心跳、呼吸、灵压全部恢复。处于绝对死亡状态下的埴尺……复活了。

    “怎…怎么可能？”恋次张大嘴巴，眼珠子都要飞出来了。他这表现还算好的，几个心理承受力差的学员，因为接受不了虚幻的现实，吓得两股战战跌坐在地。

    杜克没理会这些目瞪口呆的学员，在埴尺一声痛呼声中，拔出插在她脑门的朔望月，身形晃动幻化出无数幻影，从训练场各地将一具具尸体或者重伤员带回。

    “分身术？这是几号鬼道？”吉良伊鹤、桧佐木修兵等萌新表示第一次知道还有分身鬼道。

    “不是分身，是速度太快在空气中留下了残影。”市丸银眯着眼，笑呵呵解释了一句。

    “骗人……”一帮新生震惊的五体投地，杜克的残影每一个都有血有肉，任凭他们用灵压感知，也分不出哪一个是残像。

    收集全部的伤员和尸体，杜克二话不说将他们抛向空中，并在下落的过程中，挥动朔望月挨个砍了一刀。就好像黑色星期五和电锯杀人狂合体，画面美得让人不敢直视，这哪里是救人，分明是在碎尸。

    新生们面带菜色，吓得瑟瑟发抖，恋次更是头皮发麻，想到刚才得罪了杜克，整个人都不好了。

    “那个，市丸副队长！”恋次咽了口唾沫，心虚请教：“那位杜克副队长是个怎样的人啊？”

    市丸银挠了挠下巴，眯着眼略微思考了一番，慎重回道：“我和他不怎么熟，有关他的事也是道听途说，据说他本人很喜欢砍人……就是这样！”

    “完了，完了，完了……”恋次哭丧着脸生无可恋，还没毕业就得罪了一个副队长，还是超变态的那种，顿时觉得前途一片昏暗。

    “好了，银，别吓唬他。”蓝染拍着恋次的肩膀，和善说道：“不用担心，不知者不怪，而且杜克副队长不是小心眼的人。”

    恋次依旧苦着脸，他觉得蓝染是在安慰他。

    第一个被救活的埴尺，空洞的双眼逐渐清明，捂着脑袋蹲坐在地上。她记忆中最后的画面定格在被虚杀死，然后整个世界都黑了下来。

    听不到、看不到、说不出，意识慢慢的感觉不到自我，沉重的身体动弹不得，坠向没有尽头的黑色深渊。

    黑暗笼罩着少女，她抱着膝盖蜷缩在虚空中，孤独、空虚、无助、绝望，仿佛一个世纪那么漫长。

    直到一只泛着光辉的手掌按在她头顶，拉着她走出黑暗！

    那身影是如此耀眼夺目，让人自惭形秽！

    那一刻，少女仿佛看到了她的神！

    彻底清醒过来的埴尺，一抬头就看到了收刀入鞘的杜克。帅气的身影披着月光洒下的光辉，看得她心驰神往，脸颊微微红晕，小心脏不争气的咚咚直跳。至于满地乱颤的‘尸体’，被她直接无视了……

    看清杜克手臂上四番队的袖标，埴尺决定今年毕业就加入医疗番队。在这之前她从未考虑过四番队，但今天之后除了四番队她哪都不去。想到加入四番队就能和杜克朝日相处，少女的脸更红了。

    埴尺还在发花痴的时候，几个重伤员最先站起来，缺胳膊断腿的伤势焕然一新，失去的肢体重新长出。还有几个原本断气的新生，也紧跟着爬了起来，如果不看地上粘稠的血泊，这一幕还是挺感人的。

    蓝染拍着手，脸上带着由衷赞叹走过来：“杜克副队长的斩魄刀不论看几次，都震惊的说不出话。逆转生死，就像是神明的力量，让人敬畏！”

    “蓝染队长太抬举我了，我可做不到逆转生死。他们还有得救，谈不上死亡，真正死去的人，我也没办法。”杜克指了指地上，三名被爆头的新生一动不动，死得很彻底，死得他无能为力。

    “就算这样也很可怕！他们只是运气不太好……”市丸银跟在蓝染身后。

    感谢书友‘鞭打我吧女王大人’、‘独自旅行的路痴’、‘还有什么名字不重复’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百四十九章 漫威开始

    模拟狩猎虚战斗训练被真的虚袭击，原本惨重的伤亡因为杜克被降到了最低，死亡人数为三，没有伤员。尸魂界的穿界门很快打开，十二番队的队员陆陆续续进场，摆弄着奇形怪状的仪器，侦查这次事件的起因。

    不过这都和新生们无关了，今晚惊心动魄的一幕吓坏了他们，在几名死神的引导下，回归尸魂界。蓝染、市丸银还有杜克，三人被询问了不少问题，直到第二天天明才回到各自队舍。

    假面军团的事，杜克没打算多说，因为没证据，而且有证据也没人信，中央四十六室全部被镜花水月控制。在尸魂界，蓝染说话比山本元柳斎重国还好使，杜克脑子抽了才去举报他。

    从蓝染叛出尸魂界，到最后被主角开挂放倒，护廷十三队惊人的没牺牲一个正面角色，死的全是虚圈那边的……哦，死了市丸银和东仙要！从某种意义上来说，蓝染在维护世界和平上，出了很大的力，他是英雄，牺牲小我造福世界，成功实现了幸福最大化。

    这是何等伟大的情操！

    所以杜克没打算揭露他的计划，反正结局是大团圆，跟着剧情走就行。万一他作死玩脱了，导致剧情大变，死了几个重要角色，那玩笑可就开大了。

    七天后，杜克怀里的终端发来讯息，浦原喜助已经将资料准备好，随时可以进行交易……

    ——————————————————————————————————————————————

    漫威世界！

    布鲁克林区第九大道，杜克的诊所位于这里，隔壁第八大道就是鼎鼎有名的中国城。这个区域不是经济中心，平均建筑高度很低，少有高楼大厦，如果蜘蛛侠来这，来几回扑几回。

    因为肤色的缘故，杜克的病人也主要集中为黄种人和黑人，当然也有口袋比脸干净的白人。换言之，他的诊所接待的都是穷人。

    老约克当了一辈子牙医，杜克虽没有继承他遗志的想法，但也没有将诊所关门，反倒是分出影分身每天接待两三个病人。一来是掩人耳目，二来以此纪念老约克。

    当夜。

    杜克穿着灰色连帽卫衣走出家门，出门时他顺手将帽子拉起盖住上半边脸。别误会，他没打算做一个行侠仗义的超级英雄，他只是去买咖啡，连续多日的‘内部装修’，大门不出二门不迈，家中堆积如山的咖啡已经耗尽，他需要补充货源。

    “嘿，杜克医生，等等我。”

    杜克刚锁上门没走两步，迎面就走来一个猥琐的身影。杜克认得他，这条街附近的居民都认得他，洗衣粉贩子戈尔德，一个嬉皮笑脸的白人。

    这条街是戈尔德的地盘，洗衣粉生意被他承包买断了。听起来不明觉厉，但实际上他也就是个下层供货商加炮灰打工仔，每天起早贪黑赚的利润都被上面人拿走了，他挣得钱也就勉强糊口。

    虽然干着天怒人怨的工作，不过这老兄还有些节操，人品也凑合，至少没向未成年人兜售过他的产品。据这位老兄自己声称，他当年也风光过，是某家投资公司的高级投资顾问，可惜公司破产他手里的股票成了废纸。紧接着噩耗接连不断，他的房子汽车被充公抵账，老婆也跟着保险代理人跑了，短短三天他从社会精英沦落成一无所有的流浪汉。当然也不全是，他还有个女儿和一条狗，为了养活包括他在内的三张嘴，他不得已加入了帮派，从小小的业务员做起，为了美好的明天而奋斗。

    嗯！听起来还挺励志的！

    “有事吗？如果你想推销洗衣粉，我劝你最好别浪费时间。”杜克头疼看着对方，回绝了这位勤勉的推销员。他清楚的记得，某日给戈尔德的女儿补虫牙，这货因为手头拮据，竟然想拿洗衣粉抵账，直接被杜克黑着脸赶出了大门。

    “你误会了，我是来还医药费的！”戈尔德毫不在意杜克鄙视的眼神，也没有因为自己的工作而自卑。卖洗衣粉怎么了？伟大的总统先生亚伯拉罕·林肯，当年不也当过码头工人吗？

    戈尔德坚信自己的落魄是暂时的，这是上帝对他的考验，等他积蓄一笔初始资金，他就能一飞冲天重新回到华尔街。到时候他的女儿能住上宽敞的大房子，家里的狗也能有一个温暖的小窝。

    “你确定？虽然那笔医药费不多，但你也不富裕吧？”杜克古怪打量了眼对方。

    明明天不冷，戈尔德却穿着件真皮夹克，很厚实的那种。如果这样倒也没什么，但他的夹克和牛仔裤上捡了好几个大洞，从粗糙的做工来看，明显是后期人为的。这也算是老美的街头特色，这帮出来混的如果不在身上剪两个洞，出门都不好意和人打招呼。

    “我最近找了个兼职，手头宽绰不少。”戈尔德说着找出几张皱巴巴的美金塞给杜克。

    杜克也没拒绝，接过对方的钱顺手塞进口袋，他本以为对方会一直赖账，没想到过了这么长时间对方还记得，这不由让他好感大增。

    收完钱杜克善意多嘴了一句：“虽然不关我事，但我还是想提醒你，别陷得太深，你还有个女儿要你养活。”

    戈尔德楞了一下，大概是很久没有人这么和他说话了，他收起嬉皮笑脸换上一张真诚的表情，感动道：“感谢你的关心，杜克医生。不过你太看得起我了，我可没胆子抱着打字机去街头火拼，只有芝加哥人才会那么疯。”

    “但愿吧！”杜克耸耸肩没说什么。

    他是没说，但戈尔德却打开了话匣子，谈起来自己的兼职：“隔壁街的‘健身酒吧’你知道吧，我每天能在那挣到一笔不菲的佣金。”

    戈尔德侃侃而谈，他不是纯粹的混混，属于半路出家，除了脸皮厚之外没有特长，他不够狠。因为好欺负，所以他的洗衣粉品质并不好，生意也一般般。为了供女儿上学读书，他经常赚些外快。

    杜克听到‘健身酒吧’这个名字，脸一下子就绿了，刚刚拿钱的手在裤子上狠狠蹭了蹭。‘健身酒吧’不是健身爱好者的聚集地，而是专门招待哲学基佬的场子，那里满满是肌肉和汗水，连警察都不敢在晚上进去……

    想到对方盛开的菊花，杜克脸色一变再变，但最后还是没说什么。一个为了女儿连尊严都能抛弃的父亲，这时候说再多都是侮辱他，哪怕是安慰的话语。

    “如果没别的事，我就先走了。”杜克僵着脸和对方告别，不知怎么的他突然感觉对方身上有屎味……大概是错觉吧！

    “再见乐医生，下次你要是出门买东西和我说一声，只要付些小费我可以帮你跑腿。要知道布鲁克林的街头可不太平，你这么瘦弱最好不要晚上一个人出门。”戈尔德挥挥手离开了，朝两个黑人兄弟走去，亲切打起招呼，推销自己的洗衣粉。

    杜克摇了摇头，如果不是未知空间，恐怕他的下场比戈尔德好不到哪里去。纽约的确是遍地黄金，但黄金下埋着的皑皑白骨太多了。

    二十四小时便利店！

    杜克打包了店里所有的咖啡，全部是速溶的。付账时，顺便将皱巴巴的美金递给了收银员。

    “先生，不要再来点别的什么吗？例如现磨咖啡豆，如果你一次购买200美金的咖啡豆，本店将免费赠送你一台现磨机。相信我你会喜欢上它的，无噪音耗豆少，磨出的咖啡醇香浓郁，还可以调节浓度。我最喜欢意式咖啡那一款，简直酷毙了！”收银员不是第一次和杜克打交道了，杜克每次都会采购大批咖啡，并在极短的时间内消耗完，可惜都是不怎么值钱的袋装速溶。

    杜克没有理会收银员，他的注意全被便利店的电视吸引了。

    “下面插播一条紧急新闻！据本台记者最新消息，斯塔克工业的掌舵人，著名慈善家和军火商托尼·斯塔克先生在阿富汗失踪，同行的美军全部牺牲，疑似遭遇恐怖分子袭击……”

    “美军在现场并没有找到托尼·斯塔克先生的遗骸……”

    “据分析，这是一场有预谋的绑架……”

    “斯塔克工业的股票狂降，暴跌百分之……”

    “让我们来回顾一下近期托尼·斯塔克先生的辉煌事迹！四岁独立制作电路板，六岁制造引擎、十七岁成为麻省理工的优秀毕业生……继任斯塔克工业首席执行官，创造智能武器、高级机器人……维护自由、保护美国和世界和平做出了巨大贡献……改变了军火业的面貌，成为新时代的领军人物……前段时间他又一次获得顶尖奖……”

    “现在全世界都在关注托尼·斯塔克先生是否已经死亡，如果他还活着，那么他现在在哪……”电视上，主持人语速飞快读着稿件，涨红的脸上兴奋莫名。

    收银员也跟着激动起来，他不可置信拿出手机，拨打了朋友的电话，让他们调换电视台收看新闻。其实调不调台都无所谓，因为所有的电台都在播报托尼被绑的事情，花花公子又一次预定了明天的头条。

    “钢铁侠即将诞生，剧情要开始了！”杜克喃喃自语，拉下帽子走出便利店。

    感谢书友‘沉默的潜水挺666’、‘魘嘯’、‘秃驴麦走’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百五十章 解冻美国队长

    离开便利店，杜克提着大包小包径直朝诊所走去，整改装修诊所后，他吃住都在诊所。路上又遇到了戈尔德，推销员靠在墙边吹口哨，和杜克开心打了声招呼，看样子他今晚小赚了一笔。

    杜克本没算搭理戈尔德，余光扫过正巧看到对方脚下趴着一只憨态可掬的哈士奇，走近才发现这只并不是二货界标杆，而是哈士奇的近亲，同为雪橇三傻的阿拉斯加。

    杜克饶有兴趣看着阿拉斯加，不愧是继承了哈士奇神奇血统的傻狗，二货摇着尾巴就要往杜克身上扑，一点也不认生。可惜它的主人穷困潦倒，没时间打理它的毛发，以至于它看着有些脏乱，杜克没让它靠近闪身躲开了。

    “杜克医生，难道你回心转意想照顾我的生意了？”戈尔德心花怒放：“看在我们私交不错的份上，我可以给你打9.9折，并保证以后在第一时间给你供货。”

    9.9折的私交算哪门子关系不错！杜克无语，直接开口讲明来意：“戈尔德，这只阿拉斯加雪橇犬你有意出售吗？”

    火影世界的杜克委托魔改一只哈士奇，争取将二货改造成加鲁鲁。他一直记得这件事，现在死神世界的资料到手，他准备着手开始摸索。虽说哈士奇是哈士奇，阿拉斯加是阿拉斯加，但它们血脉相近，不影响实验结果。

    戈尔德楞了一下，没想到杜克会这么说，心里颇为意动。养活一只大型犬开销不小，他没多少闲钱，养狗太奢侈还喂不饱它，与其跟在身边吃苦受累还不如找个好人家卖了。

    可是想想家里的女儿，戈尔德又止住了卖狗的念头，女儿控老爸无法想象当他把狗卖了之后，回家怎么交代。

    阿拉斯加似乎是察觉到了主人的犹豫，咬着戈尔德的裤脚，喉咙里发出委屈的呜呜声。卖萌的模样打散了戈尔德出售它的意图，对杜克摇了摇头：“抱歉，医生！我女儿很喜欢马克，它是我的家人，我不能卖了它。”

    马克也就是阿拉斯加的名字，它听到主人的话很是高兴，对杜克趾高气昂摇了摇尾巴。

    杜克失望的点了点头，没有使用能力催眠戈尔德，转身走进诊所。他之所以相中马克是因为对方很有灵性，能加快实验进展速度，不过戈尔德没同意他也不强迫，大不了改天去宠物店挑一只聪明点的。

    回到诊所，杜克放下大包小包，拧开地下室的门，站在一处传送阵上。这是元素法师世界的魔法传送阵，在法尔兰大陆传送阵并不是不传之秘，相反非常的烂大街，几乎魔力充足的魔法师都会布置，区别在于强大的魔法师传送的距离更远，可以跨越两个大陆，普通的魔法学徒只能用来节省上一街买菜的时间。

    踏出传送阵，杜克眼前的景色豁然开朗，一望无际的银装素裹铺满视线尽头。这里是北极，处在极昼时间段的北极，连续不间断的太阳不落，反射银光让这片冰雪大陆熠熠生光。

    半个月前，杜克在每个大陆都设置了一个传送阵，以备不时之需，没想到这么快就派上了用场。

    零下几十度的寒风吹在身上，杜克却没有一点不适，反而浑身清凉，说不出的舒服。他上身是带帽卫衣，下一身一条薄薄的黑裤，脚上穿着拖鞋，和周围的景色格格不入。

    “多重影分身之术！”

    大片大片的白烟散开后，冰原上多出了密密麻麻近万人，分身们心照不宣没等杜克多说便朝四面八方飞走。见闻色、灵压、气、魔力感知……一个个分身手段尽出，开启地毯式搜索寻找目标。

    杜克的目标是宇宙魔方，也就是空间宝石。利用这颗宝石，人们可以在瞬间内，将自己或是他人随意移动到任何空间。杜克对这颗宝石很有兴趣，想知道能否借助它的力量打破空间壁垒，到达其余杜克所在的世界。

    空间宝石本应收藏在阿斯加德的宝库，但奥丁害怕宝石会引来战争，所以将它藏在地球上，结果被红骷髅找到，用来制作战争武器。在美国队长一大结局，红骷髅被宝石传送离开地球，不知所踪，而美国队长则长埋冰洋，一睡就是七十年，空间宝石亦随之深埋。

    空间宝石拥有无穷无尽的能量，无时无刻不在散发恢弘的力量，在尖端科技下，这颗宝石比天空的太阳还显眼。按理说这颗宝石早就被发现并回收了，但杜克还是打算碰碰运气，因为美国队长和宝石同时坠落，没理由宝石被提前发现，而队长还在做他的冰冻罐头。

    杜克的运气不错，三个小时后，一个分身解体传回讯息，发现了一件七十年前的文物。他顺着分身记忆，一路飞到某片冰原上空。脚下是皑皑白雪覆盖的冰层，在四十米冰川下方，有一股微弱游离的气，气息弱小却绵长，在无边寒意中独自绽放着倔强的勃勃生机。

    北极的冰原常年处在零下几十度，冰面冻得比钢铁还结实，没有大型开采机器普通人很难挖掘出一条通道，但这对杜克来说不是难事，在所有元素中，他和冰最为契合。

    随着魔力涌动，脚下的冰面裂开，排成平滑整齐的通道，杜克一跃而入飞了进去。道路尽头是钢铁组成的墙壁，看轮廓是一架大型运输机。

    杜克暴力掀开铜墙铁壁，顺着感应中的气，看到了一个被寒冰包裹严实的人，那人身前摆着一面圆盾，盾上画着星型图标。看到这面标志性的盾牌，冰封者的身份不言而喻——美国队长！

    史蒂夫·罗杰斯！此人的生平不必多述，超级士兵实验唯一存活，且没有任何异常反应的完美杰作。他的力量在漫威英雄中也就一般，但他的精神却激励了一代又一代人，哪怕很多实力逆天的反派都对他肃然起敬，因为他独一无二。

    他的特殊在与善良的本质和高尚的品德，这一点是其他英雄所没有的。打个比方，如果美国队长早生个两千年，挂在十字架上受刑那哥们儿，搞不好要给队长挪挪位置。

    就是这样一个伟大的人，生平经历却极其悲催。一睡七十年错过了约会不说，醒来后女友已经老迈，还嫁人生子，给他头上添了点绿光。

    这个喜闻乐见的故事告诉我们：睡觉前一定要定好闹钟，否则错过约会，女友一怒之下很可能会送一顶帽子给你！

    “……”杜克看着脚下的冰块，有些犹豫。现在距离美国队长被发现解冻，还有大约两年左右的时光，杜克想把他带出去研究下，又怕会引起剧情变化。

    片刻沉思后，杜克切开冰块，扛着队长飞出冰原，另一手提着盾牌。他本不想这么做，但最后还是改变了主意。

    英雄不该长埋冰山！

    每一个国家每一个环境，养育着不一样的人，遇见着不一样的事。芸芸众生或是随波逐流，或是彰显伟大，态度决定者一切！队长选择了不是每一个人都会选择的路，也许很多人觉得他只是个傻瓜，但他选的路是对的。

    英雄的道路注定孤独且充满荆棘挫折，杜克改变不了什么，提前两年解冻队长，让他和女友多两年时间相处，就当是向这位英雄致敬了。

    纽约，布鲁克林区，诊所。

    杜克一脚踏出传送阵，将队长摆放在诊室病床上，顺手将盾牌丢在角落，准备着手解封这位沉睡了七十年的老古董。

    以前看电影时，杜克没觉得队长冰封七十年有什么问题，但后来掌握了一些医疗常识才明白，这剧情太鬼扯了。

    首先，北极冰川的冻土温度不够，不足以瞬间冻结并保存生机。这一点杜克拍胸脯证明，他发现队长是因为对方的气，如果真的冻实了，人体就和死了一样，是不可能有气散发出来的。

    其次，队长被冰封七十年后解冻，和‘人体冷冻技术’这一构想有异曲同工之妙。将人体在低温下冷藏保存，在未来通过先进的医疗技术解冻后复活并治疗，听起来没毛病，但那是不可能的。

    把人体冰封起来的话，人会变成一坨冻肉，类似于屠宰场的冷冻猪肉。但请千万一直冻下去，因为解冻的画面少儿不宜。原因是人体细胞处在组织液中，从液态转为固态冰的过程中，会在临界点时分产生细密的冰丝。不要小看这些冰丝，纳米级别的冰丝会刺穿细胞膜和细胞外壁结构，导致细胞解冻时脱水、萎缩、死亡，变成一摊烂肉。

    新鲜猪肉为什么比冻猪肉好吃？就是这个道理，冻货太影响口感了。

    杜克虽没打算尝尝队长的咸淡，但还是忍不住吐槽了几句，只能说队长冻了七十年没死，全赖主角光环罩着，换别人早没命了。还有解冻他的神盾局，技术真不是盖的，美国的猪肉市场需要他们。

    如果杜克是神盾局局长，早就将专利租出去了，哪里需要苦巴巴等着安理会拨款。制霸世界冷冻行业市场，一年十架天空航母，外星人入侵纽约时来多少跪多少。

    那时还需要什么复仇者联盟？瘸眼非酋一个人就能消灭银河系九大行星的侵略者，肩负维护世界和平的重任！

    感谢‘544455AF’、‘我想作个宅’、‘独自旅行的路痴’、‘紫金大猩猩’、‘、:回忆灬过去。’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百五十一章 敌人很强，我需要盾牌

    太多不合理了！

    杜克狠狠吐了口槽，将手心贴在冰块上，寒冰在他的能力下飞速消融，蒸腾的寒气顺着掌心被他吸收，这是急冻鸟的能力。

    在宠物小精灵世界，‘冰之神’急冻鸟或许只是个二流神，但对冰的权柄无人可捍，这是本能、是天赋、是与生俱来的能力。从神学角度来说，这是创世神阿尔宙斯赐予的力量！

    有时候能力很不讲理，就好比现在杜克解冻队长，放到神盾局这是个大工程，需要无数专家出动，在不伤害队长身体的情况下，设计出完美的方案，在一大推精密仪器下才能做到。但放到杜克这就没那么麻烦了，在队长胸肌上摸了一把，一切难关迎刃而解。

    寒气瞬间从队长体内驱除，那颗七十年没有跳动的心脏开始运动，大脑、内脏、神经、血管……组织器官开始打卡上班！

    杜克从另一个视角能看到队长身上蓬发的生机，暗叹不愧是超级血清，恢复能力十分惊人了。

    想到超级血清，杜克突然觉得这东西有必要研究一下，如果能破解其中的奥秘，其余世界的杜克也能获利，至少能提升不少身体素质。

    想到就做到，杜克转身拿来五根针筒，连续抽取五管血液，才心满意足放入冷藏箱。他已经确认空间宝石被神盾局回收，藏到了某个犄角旮旯，这五管超级战士的血液聊胜于无，就当跑路费了。

    “嗯……”

    虚弱的呻吟声从喉咙中发出，紧闭的眼皮颤巍巍即将挣开，队长抿着嘴唇无神耷拉着：“水…水……”

    杜克倒了杯水贴在队长嘴边，虽然队长还没恢复意识，但生命渴望水的本能驱使他张嘴猛喝了两口。一下子喝得太急，队长呛到了，转身趴着咳了起来。

    这下子，他是真醒过来了。

    醒过来的队长晃了晃脑袋，翻身过来就看到自己所在的地方，似乎是医院。感受到手臂上针刺的痛意，队长瞬间从疲软变成全身戒备，他警惕看着杜克一言不发，肌肉紧绷进入戒备状态，余光扫过诊室，停留在盾牌上。

    史蒂夫最后的记忆是沉入冰原，醒来之后却在一家科技含量很高的医院，而且他可以肯定眼前的医生刚刚才抽了他的血。这一切都让队长如临大敌，他以为自己还在战场，并且很有可能被敌人俘虏。只是敌人脑袋不怎么好，没有束缚他，也没有持枪看守，唯一的一名医生看起来也是个弱鸡，最关键的是他的盾牌就在旁边，翻个身戳手可得。

    史蒂夫挑了挑眉，他有十成把握可以放倒眼前的菜鸡，然后劫持他离开敌人的基地，赶回家赴约，他记得很清楚，还有个约会在等他。

    “你的眼神让我很不爽……”杜克咂咂嘴，他能看懂队长眼中的轻视，想想没必要和一个老古董置气，不由善意提醒道：“我劝你最好别动手，会受伤的。”

    史蒂夫怎么可能束手就擒，他一个大步扑向冷藏箱，直觉告诉他被抽走的血就在那里。红骷髅的可怕让他胆寒，他不想世间再出现第二个，哪怕这个可能微乎其微，他也不敢心存侥幸。

    冷藏箱近在眼前，就在史蒂夫露出胜利的笑容时，一只看似孱弱的手握住了他的手腕，让他动弹不得。那手很漂亮，五指修长骨节分明，指尖很细，指甲也修剪的很整齐，白净的皮肤下青筋隆结如同溪流。能有这种手的男人要么是养尊处优的大少爷，要么就是学校里的书呆子或是办公室文员，统归类为手无缚鸡之力的战五渣。

    史蒂夫抽了抽手臂，纹丝不动，再抽了抽还是纹丝不动。他目瞪口呆看向杜克，眼神里传达意味很简单——谢特，你TM是谁啊？

    史蒂夫对自己有多少力量很清楚，远超常人的力量让他能在没有任何辅助的情况下卧推1200磅。超快的速度加敏捷的神经反应，让他可以躲避子弹轨道，人体极限的身体素质，不说一拳打死牛，让人伤筋断骨不成问题。但就是这样一名超人，却被一只孱弱无力的手压住了。

    是见鬼了，还是见外星人了？史蒂夫陷入深深的忧虑，敌人前所未有的强大，他该怎么办？

    我需要盾牌！

    面对强敌，史蒂夫首先想到了他的盾牌。于是他并指成刀斩向杜克手腕，想要脱身，但手刀斩下后，他觉得骨头要断了。

    “放轻松，队长，我没有恶意。”看到队长憋红的脸，收起手在背后蹭来蹭去，杜克轻声安慰了一句。考虑对方刚醒来，可能脑子还没转过弯，他也没有恼怒。

    史蒂夫不是甘愿放弃的人，他伸出背后的手按在杜克的肩上，然后仰头撞在杜克脑门上……于是美国队长悲催的倒在了冰冷的地板上。

    “他的脑袋是钢铁做的吗？”史蒂夫眼冒金星从地上爬起来，顾不得去捡盾牌，弯着腰向后退，远远离开杜克，五米的安全距离让他安心不少。

    “队长，你……”杜克抬手刚要说话，就看到史蒂夫如同惊弓之鸟，一脚踹开诊室的门，跑了出去。随后外面诊所的玻璃大门‘哗啦’一声碎了满地。

    感知中，史蒂夫的气越来越远，杜克也没有去追，看向墙角的盾牌，没说完的话轻声吐出口：“你东西忘拿了……”

    诊所大门口，杜克无语看着满地玻璃渣，拿出电话拨通：“是家装公司吗？是的，我就是前段时间找你们装修的牙医诊所，你们的钢化玻璃门很不结实，刚刚碎掉了……没有不可能，真的碎了……什么，你明天才能来……难道你要让我今晚用窗帘遮门吗？”

    一番扯皮后，家装公司表示只能明天上门，如果真是质量问题，他们免费换一个新的。无奈下，杜克只好拿起扫帚清扫门前的碎玻璃。

    就在他手工完成时，气喘吁吁的史蒂夫跑了回来，他停在诊所门口，看向杜克的眼神充满震惊和恐慌。

    “队长，要进来坐坐吗？”杜克提着扫把，没等对方回话转身走进屋。

    史蒂夫犹豫了一下，跟着走进诊所，外面的世界和他想象中有点不一样……真得只是有点不一样。如果不是街上的人都是两个眼睛一个鼻子，说着英语，他甚至以为自己来到了外星球。

    他想找个人问问时间地点，结果刚开口，对方就像看白痴一样看着他，还有人反问他整人游戏的摄像机在哪。天见可怜，那些人说的话拆成单词史蒂夫能听懂，但是连成句子他一个也不明白。

    这个世界怎么了？

    史蒂夫晃荡在街头，鬼使神差的回到了诊所门口，直觉和本能告诉他，他能在这里找到答案。

    “请坐，队长！”杜克拿着一扇木板遮住大门，用绳子拴劳，布鲁克林的夜晚可不太平，如果没有门，第二天屋子都会被搬空。

    “呃，这扇门我会赔钱的。”史蒂夫看着木板大门，脸上有些发烧，但还是厚着脸皮坐下了。

    “要来杯咖啡吗？”杜克拿起茶壶倒了杯咖啡放在队长面前，给自己也倒了一杯。

    “谢谢……”史蒂夫愣愣接过咖啡，一口灌下，瞬间浓郁的苦味冲上大脑，苦得整个人都不好了。

    “你已经七十年没有吃过东西了，不要这么着急，对肠胃不好。七十年前没有这个牌子的咖啡，你可能喝不惯，慢慢来。”杜克坐在诊所的办公桌上，随意说道，就好像他面前是一个病人。

    “你说的七十年是什么意思？”史蒂夫身体一僵，寒意袭上心头，他大概猜到了什么，但努力不往那方向去想。

    “就是字面意思，你的飞机坠入深海，我找到你时，距离坠机事故已经快要七十年了。”杜克凝视史蒂夫闪躲的眼神，一字一句残忍的揭露了真相。

    史蒂夫咽了口唾沫，强颜欢笑：“这玩笑并不好笑……要知道我不是爱说笑的人……”

    杜克没有说话，就这看着对方，端起咖啡吹了吹热气，轻轻抿了一口。

    “七十年了……那真是漫长。”沉默许久，史蒂夫低下头，压低了声音有些沙哑。他很不愿相信杜克的话，但刚才的见闻告诉他杜克说的是真的。他依稀能认得出外面是布鲁克林区，生他养他的家乡，只是太陌生了，除了某个他当年挨揍的小巷，其余一概不认识。

    “准确的来说，还不到七十年，大概六十五年左右。”杜克一口喝光咖啡，看向沙发上坐着的颓废男人，史蒂夫的身影佝偻，时不时颤抖两下，显然是接受不了现实。

    “怎么样，队长，要出去走走吗？”杜克站起身，拉下卫衣帽子盖在头上，拿起衣架上的外套丢给史蒂夫，对方身上的服装太耀眼，他可不想跟着被当成COS爱好者。

    史蒂夫接过衣服没动，或许是畏惧外面，他怔怔没有动作，呆立在原地。

    “怎么，难道你还想睡一觉明天再逛吗？”

    “不了，就现在吧！我觉得我已经睡很久了。”史蒂夫穿上外套，遮住身上的战斗服，跟着杜克走出门。

    作为一只有追求的咸鱼，我决定翻个身。二更……

    (本章完)


------------

第一百五十二章 美国队长的养老金

    走出诊所大门，史蒂夫看到杜克用铁链栓门，突然感觉气氛很微妙，他尝试着让气氛好起来：“我想你知道我的名字，你可以喊我史蒂夫，不用总叫我队长。已经七十年了，我早就不是什么队长了。”

    “我叫杜克，是个牙医。”杜克挂上大锁：“你一直都是队长，我上学时，历史书上还印有你的照片。在纽约博物馆专门设有你的展厅，你粉碎了纳粹的野心，停了下轴心国征服世界的脚步，你是这个国家的象征和世界的英雄。”

    史蒂夫惊讶了：“那是我吗？我可不记得我有这么伟大，我可做不到这些，胜利是因为所有人的不懈努力，不能归功于一个人。还有你真的是个牙医？我以为你是外星人。”

    杜克没理会史蒂夫的吐槽，继续说道：“书本上就是这么宣传你的，某些人把你神话了，将你打造成一种精神和信仰。”

    史蒂夫无言，有些彷徨：“为什么是我，明明有这么多英雄？”

    “因为你的故事最具传奇性，也有可能是因为你已经死了。死掉的信仰只能供人瞻仰，活着的说不定会参加总统竞选……大概就是这样。”杜克犀利的言语如同一把尖刀，挑开了血淋淋的现实。

    史蒂夫听完突然莫名烦躁，心里有股郁气，却又不知朝谁发泄。陡然听说自己成了独一无二的英雄，他还有些窃喜，但英雄的背后却是利益上的博弈，这让他回想起当年在歌舞团的生活，那时他也是个象征。

    “嘿，杜克医生！今晚我们第三次见面了，你真的不考虑来点洗衣粉吗？”推销员戈尔德从角落里窜出来，开心打着招呼：“哇哦！你家大门怎么了？..来你家反恐了？”

    “洗衣粉？”史蒂夫不明觉厉，现在推销员太勤奋了，大晚上出门拓展业务。

    “伙计，生面孔啊！要来点洗衣粉吗？”戈尔德转身看向史蒂夫，上下打量了几眼，摇头不再废话。一个专业的推销员必有狠辣的眼光，戈尔德一眼就能看出来史蒂夫的外套不合身，不是偷就是借的，腿上的裤子是老掉牙的款式，连公园的老爷爷穿的都比这时髦。

    一毛钱都没有的穷鬼！戈尔德暗骂。

    “洗衣粉是什么？”本着不懂就问的美好品德，史蒂夫看向杜克。

    “不用听他胡说八道，他叫戈尔德，是这条街的小混混。洗衣粉就是海X因，以你超人般的身体素质，当饭吃也没事。”杜克解释道。

    史蒂夫没说话，戈尔德先怒了，他喷着唾沫指着自己声辩：“医生，我不是街头混混，我是黑社会。”

    戈尔德搞笑的样子逗乐了史蒂夫，美国队长笑呵呵看着身前的混混，他能感觉到对方的品性不坏，顶多是误入歧途，离黑社会差远了。

    “戈尔德，你知道什么是真正的黑社会吗？”杜克觉得有必要给面前的白痴讲解一下，省得他哪天被警察抓走还不知道错在哪。

    “真正的黑社会？”戈尔德愣了。

    “黑社会就是开着千万豪车，一身名牌西装，身兼社会要职，怀抱数十个女人，身边一群保镖，人前名声显赫，高学历、高素质、高修养，经常被各大媒体高歌颂德的慈善家。嗯……还有，他们每次做好事都会被记者拍到。”杜克一口气不带停，语速飞快说着。

    “那像我这样抽烟打牌，满嘴脏话，半夜出来卖洗衣粉，衣服上没几个洞都好意思和别人说话的人呢？”戈尔德突然觉得杜克说的很有道理，便虚心请教，他想知道自己的定位。

    杜克：“是X逼！”

    戈尔德：“……”

    告别了垂头丧气的戈尔德，杜克带着史蒂夫走在布鲁克林的大街上。凌晨四点的纽约灯火通明，繁华的主街道上来往的人群络绎不绝，五光十色的霓虹灯印在史蒂夫脸上，让他的脸显得苍白无力。

    两人逛了半天，杜克带着史蒂夫乘地铁来到博物馆。大半夜博物馆自然大门紧闭，但这难不倒杜克，他和门口的警卫亲切说了句，警卫就像伺候老板一样，堆笑迎着二人走了进去。

    “你是怎么做到的？”史蒂夫好奇道，一开始警卫的态度很强硬，但杜克说了两句废话，对方就态度大改，脸上笑得褶子都出来了。

    “我善于和别人沟通，这是语言上的魅力！生活没有那么多争吵，有时候人与人只差一点理解。”杜克诚恳说道，顺带喂了队长一碗鸡汤。

    史蒂夫白眼一翻，没信杜克的鬼话，他能感觉到杜克对警卫做了什么，只是太隐秘他没发现。

    警卫打开博物馆的灯，开启广播和幻影灯，引着二人来到美国队长展厅。史蒂夫静静看着关于他的描述，那些吹嘘的歌功颂德被他直接忽视，一言不发看着其他展面。有好友巴基的，也有咆哮突击队的……缅怀着脑海中的回忆，史蒂夫沉默许久。

    “有什么感想？”杜克问道。

    “太多了，我不知道怎么描述。”

    “隔壁街就是纽约警察分局，你可以去那表明你的身份，很快就会有人来接你。”

    “我只是个过气的大兵，现在这个社会已经不需要我了。”史蒂夫惨笑一声，颓然坐在椅子上，博物馆的见闻清晰准确的告诉他，他只是个过去式。信息化、科技化的时代，没有能承载他的船……咳，没有他的用武之地。

    说白了，他就是个只会打仗的士兵，除了执行命令他没有一技之长。

    七十年一睡不起，他和世界脱节太严重，他的思想还停留在七十年前，无论是认知方便还是心里层面，都格格不入，他甚至都不知道洗衣粉是什么。

    没有朋友没有家人，一切都是空白，一个人站在世界对面，想要融入却无从下手。

    曾经的英雄现在只是个迷茫的流浪汉，他无家可归。

    孤独、畏惧、迷茫、不知所措……杜克从史蒂夫的眼睛里看到了无数负面情绪，这让他很惊讶，这还是无所畏惧的美国队长吗？他的自信和坚韧去哪了？

    杜克想到曾经看过的那部神作，电影《肖申克的救赎》中，在监狱里五十年的老人，出狱后无法克服对现实的恐惧，在一家小旅馆上吊自杀了，死前面带微笑。同样的，还有一部《海上钢琴师》讲得也是类似的情节。

    史蒂夫的情况比他们也就好一点，但也好不到哪里去，当你一觉醒来，人类已经迈入太空殖民时代，你会作何感想？没有身份、没有亲友、没有人知道你是谁……欢声笑语与他们无关，人情冷暖只剩孤独，这不是人间，这是地狱！

    “或许你该看看心理医生，我认识几个不错的家伙，可以介绍给你。当然了，他们的费用很高，按小时计费。不过不用担心，我觉得以你的高龄，会有不少退休工资和养老金可以拿。”杜克说着说着脸色无比怪异：“他们欠你不少工资，说不定会补偿你一套房子，现在纽约的地皮老贵了，有套房子也不错。你只是睡了一觉，醒过来就能少奋斗五十年，其实也蛮不错的……”

    史蒂夫听着一头黑线，养老金什么的，他一时接受不了，他的心理年龄才二十多岁。还有五十年才能买一套房子，现在纽约的房价有多贵？

    “我现在不想接触国家的人，还是算了吧！”史蒂夫颓然叹息：“以前我可以全身心投入为国效力，但现在不一样了，时代已经不需要我了。”

    “那么史蒂夫，接下来你想去哪？”杜克觉得自己似乎改变了剧情，如果史蒂夫不再是美国队长，那一定会很有趣。

    “我……我也不知道。”史蒂夫茫然看着自己的展厅，这个世界只有对他的回忆，而他本人是多余的。

    就在杜克想要说些什么到时候，史蒂夫突然走进一个播放室，门前海报上印有一个军装美女的大头照，是他的女友佩姬·卡特。

    杜克没有走进展厅，就在门外靠墙站着，里面是个悲伤的故事，他可不想安慰一个感情受创的老男人。

    许久之后，史蒂夫走了出来，眼角有些红肿，步履蹒跚，身形更加佝偻了。连番打击下，即便是他的精神再强大，也有些吃不消。

    杜克没说话，拍了拍史蒂夫的肩膀：“队长，要不要去酒吧喝一杯。”

    史蒂夫苦笑：“我的细胞对酒精和毒素免疫，喝不醉。”

    “那真是悲剧。”杜克怜悯道，喝不醉的酒和矿泉水有什么区别。

    “你叫我史蒂夫就行了，我不是队长了。”史蒂夫这话似乎若有所指。

    “好的，队长。”

    “是史蒂夫……”

    “明白，队长。”

    “算了，你开心就好。”史蒂夫无奈放弃了，很想一拳K在杜克脸上，但是又怕疼。

    两人走出博物馆，斯蒂夫走在大街上，冷不丁问了句：“杜克医生，如果我去警局，你就不怕暴露身份吗？”

    史蒂夫不是傻瓜，相反超级战士血清给他无与伦比的清醒头脑，他的智商碾压绝大部分人，只是和社会脱节让他看起来有点呆头呆脑。他能感觉到杜克的不凡，但就是这么强大的人却隐身在一家纽约街头的小诊所，不论从哪个角度，都太可疑了。

    “不会，临走时我会清洗你的记忆，没人知道是我救了你。”杜克耸耸肩，表示这些都不是问题。

    史蒂夫脸皮抽抽，讪笑了一下：“你一定是在开玩笑……对吧？”

    杜克没有回话，两人就这么静静走着，直到朝阳放晴他们回到诊所门前。史蒂夫转身看向街头的小巷，当年他在那里挨过揍。

    “杜克医生，我有个不情之请。”史蒂夫一路沉默，最后下定了某个决心。

    “先说好，我是不会收留你的。顶多请你吃个早饭，然后你该去哪去哪。”看到史蒂夫欲言又止，杜克抢先说道。

    “不是这个……”史蒂夫一脸无语，调整了下语气：“我想和佩姬见一面，你能帮我吗？”

    “哈？为什么你觉得我能帮你？”

    “直觉告诉我你可以。”史蒂夫怀念道：“她是我在这个世界唯一的执念……我还欠她一支舞。幸好我还有机会弥补，否则我真不知道活着还有什么意义。”

    感谢书友‘百味的苹果’、‘无奈坐等失败’、‘大爱二次元10032’、‘魘嘯’、‘贝尔的心’、‘第九代汉语字典’、‘何Z相离’、‘秃驴麦走’、‘书友150306215947582’、‘书友1616272648’、‘书友1210328334’的打赏


------------

第一百五十三章 老年痴呆的卡特

    “医生，你能帮我吗？”史蒂夫深情款款注视着杜克，双目中饱含着热烈的期待，如同溺水之人抓住了救命稻草。

    在那双水汪汪的大眼睛凝视下，杜克很快败下阵来。史蒂夫已经很可怜了，力所能及的范围内帮帮他也无伤大雅，就当做善事了。

    杜克这么想也不是没有原因，实在是对方混得太惨。史蒂夫被冰封了七十年，也就是说七十年没打过炮了……不对，他冰封前也没打过炮。这么一算，这个老男人九十岁高龄，居然都不知道‘莎士比亚’！

    杜克觉得不拉他一把，有点说出过去，因为史蒂夫很可能是这个世纪最悲催的……处一男。

    “好吧，算我败给你了。我去帮你打听一下你女友现在的住址，你在诊所等我一会儿。”杜克看了看时间转身朝隔壁中国城走去，清晨六点，正好先吃个早饭。

    “医生，需要我帮忙吗？”史蒂夫追过来，头头是道分析起来：“虽然我不清楚佩姬后来做什么工作，但无论做什么她的身份都是机密，想打听她的消息恐怕不容易。”

    “给我两个小时，我很快就回来。相信我，我很擅长和别人交流！”杜克神秘笑了笑，阻止了队长的跟随，几个闪身就消失在街头。

    三个小时后，饥肠辘辘的史蒂夫在诊所冰箱里寻找吃的，他被冰封了七十年，饿坏了。可惜诊所的冰箱除了罐装咖啡就是速溶咖啡，史蒂夫无奈之下连喝五杯白开水，灌了个水饱。

    “队长，我回来了……”杜克一进门就看到正在狂喝水的史蒂夫，不由打了个饱嗝。中国城那家‘狗不理锅贴’味道真不是盖的，难怪生意好到要排长队。

    “医生，你迟到了一个小时！”史蒂夫耸了耸鼻子，杜克身上有股香喷喷的味道，让他食指大动。

    在史蒂夫期待的目光中，杜克从背后掏出厚厚一摞A4纸，放在他手上。史蒂夫忍住饿意翻看起来，惊讶的发现上面记载着女友佩姬的生平资料，从出生到退休，非常详细。涉及到英美两国国防部、世界安理会，还有一个名叫‘国土战略防御攻击与后勤保障局’的特殊部门。

    “你是怎么办到的？”史蒂夫目瞪口呆，他能看出这份档案是机密中的机密，位列最高等级，没有一定的身份连看这些辛密的资格都没有。这样一份世界级档案，却被打印在一摞A4纸上，让他觉得无比诡异。

    “没什么，我想要就拿来了，他们其实很好说话。”杜克没过多解释，直言道：“现在佩姬定居在英国养老，她的身体不是很好，我们最好赶快出发。”

    “现在就走吗？不要订机票？”史蒂夫有些慌张，一想到和佩姬见面，他反而有些胆怯。

    “先给你换身衣服……”杜克看了看时间，带着队长朝地下室走去：“现在纽约时间上午9点，伦敦大概是下午2点。很好，我们不用倒时差。”

    史蒂夫将A4纸放在一边，跟在杜克身后：“可是坐飞机去那最快要的要十个小时吧！”

    “没那么麻烦，很快的。”杜克打开地下室的门，拉着史蒂夫站在传送阵上，下一秒两人出现在伦敦一条深邃的小巷中。

    史蒂夫震惊的说不出话，同时更加认定杜克外星人的身份。

    “嗨，我看到了什么！你们两个是魔术师吗？”

    杜克和史蒂夫出现的时机很不巧，三个鬼鬼祟祟的男子凑过来，他们刚才目睹了一场大变活人。不得不说，老外的作死能力真强，换在别的地方，普通人早撒丫子跑了。

    “我朋友缺身行头，他要赶一场约会，能劳驾你们帮忙吗？”杜克视线扫过三人，和善笑了笑。

    “没问题，我们英国人最乐于助人了！”三人浑浑噩噩开始脱衣服，凑齐了一身勉强适合史蒂夫尺码的衣服裤子。

    史蒂夫接过衣服，踌躇道：“这不太好吧？”

    他算是看出来，杜克哪里是善于和人交流，根本就是催眠加洗一脑。

    “这三个都不是好鸟，你不必要有负罪感。”杜克从一件夹克里掏出十几张的英镑，指着三人脚下，零零散散有七八个皮夹子。

    “感谢你们的慷慨，现在你们可以滚了，记得把今天的事忘掉。”杜克将英镑揣进自己兜里，毫不客气赶走三人。

    三个小偷闻言赔笑，蜷缩在地上滚走了……

    “医生…你…真的很危险。”史蒂夫倒吸一口凉气，七手八脚换上新衣服。他天生就是个衣服架子，几件嬉皮士的衣服愣是给他穿出了雅痞风格。

    杜克无视史蒂夫的话，拿起一顶棒球帽扣在对方头上，满意点点头：“多谢你的夸奖！走吧，女方还在等你，虽然你晚了七十年。”

    一听这话，史蒂夫顿时就蔫了，没有心思继续询问杜克的能力，心思沉重跟在对方身后。七十年的时间太久了，足以改变一切，他不知道怎么去面对佩姬，如果不是杜克在旁边，他一定转身就跑。

    两人搭乘计程车停在一幢独立小别墅前，这一条街全是门对门的小别墅。面积不大，环境却很优雅，安静的街道少有车辆，很适合颐养天年。

    史蒂夫跟在杜克身后，在门前踌躇几分钟不敢抬腿，杜克看不下去帮他按了门铃。很快就有一位女佣打开门，她先是警惕打量着杜克和史蒂夫，然后挂上专业性的礼仪微笑：“两位先生，你们好。请问有何贵干？”

    “呃，我们找……”史蒂夫觉得这是该自己出面了，但他话没说完就被杜克推到一边。

    杜克瞥了眼女佣放在背后的手，露出灿烂的笑容：“我们和佩姬·卡特女士有预约，专程赶来探望她。”

    女佣恍然，收起手心的报警器，一脸欣喜交加：“太好了，我是玛莎，家里的佣人。我是说你们能来太好了，卡特女士一直在等你们。”

    说罢，女佣客客气气迎着二人走进屋，直接带他们走上二楼，推开卧室房门，然后离开了。

    杜克四下看了看，别墅里装潢普普通通，颇有些朴素淡雅的味道，给人淡淡的温馨感。卧室里别无长物，一个白发苍苍的老太太正在熟睡，她满是皱纹的脸上没有红润，带着一丝病态的苍白，床头柜上摆放着大大小小的药瓶，可见老人家的身体真的很糟糕。

    史蒂夫怔怔看向熟睡的老妪，坐在床边双手合起对方的皱皮的手，低下头静静地一言不发。

    年迈的卡特轻咳一声，悠悠转醒，隐约感觉有一双温热的大手握住她，缓缓睁开眼皮问道：“玛莎，是你吗？是不是午睡的时间结束了？今天我想出去晒晒太阳，麻烦你扶我起来。”

    卡特的话换来一阵无声的抽泣，她不由将迷糊的焦距调准，结果看到了魂牵梦绕的身影。坚毅的面容，挺拔的鼻子，充满信念永不言败的目光，一切都是那么熟悉，仿佛回到了七十年前。

    “你是……你是……难道你是……”卡特颤巍巍接下史蒂夫头上的棒球帽，看到那头爽朗的金发，语气哽咽难以自持。

    来的路上，还没做好心理准备的史蒂夫几次想逃走，但真的见到心爱的人，他忽然间冷静下来。压下心头的悲痛，脸上挤出温馨的笑容，双目饱含浓情，轻声细语道：“是的，是我，我回来了！”

    “你是……”卡特揉了揉眼睛，在史蒂夫希翼的目光下说道：“你是……谁啊？”

    史蒂夫：“……”

    导演，这剧本不对啊！

    史蒂夫张大嘴巴，僵硬转过头看向杜克，火山般爆发的情感突然卡壳，一拳打在棉花上，险些让他吐血，于是他忍不住爆了句粗口：“hat the fu一ck？”

    看这这对可怜的人儿，杜克叹了口气说道：“她已经记不得你了，因为她患上了阿尔茨海默病。”

    “那是什么病？”队长一脸懵。家穷人丑，一米四九，小学文化，农村户口，当年还是菜鸡的队长显然不是什么高学历。等他变身高大壮，又致力于反法斯西的伟大浪潮，也没有时间进修，所以他虽然很会打仗，但真心没上过几年学。

    杜克解释道：“阿尔茨海默病是一种起病隐匿的进行性发展的神经系统退行性疾病，临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明。”

    史蒂夫依旧是一脸茫然：“能说得简单点吗？”

    杜克耸耸肩：“俗称老年痴呆！”

    “啊…哦……你早这么说我不就懂了！”不知为什么，史蒂夫语气有些埋怨。

    就在这时，衰老的卡特突然握紧史蒂夫的双手，浑浊的双目爆发出无限惊喜：“史蒂夫，是你吗？你还活着……你回来了！太好了，你回来了……”

    史蒂夫：“……是的，佩姬。是我，我回来了！”

    明明应该是很温情的时刻，史蒂夫却只能握着爱人的手，心里仿佛一万只草泥一马奔腾而过，让他相当的无语。

    昨天翻个身还被人吐槽……

    (本章完)


------------

第一百五十四章 多蒂·安德伍德

    “为什么这么久才回来？”卡特紧握史蒂夫的大手，虚弱的嗓音发颤，眼角滑下悲痛的泪水：“太久了，史蒂夫，时间太久了……”

    史蒂夫同样也无法抑制泪水，他深情款款倾诉着：“我不会丢下我的爱人，她还欠我一支舞呢！”

    “太久了，我已经跳不动了……”卡特惊觉自己已是垂垂老人，连忙捂住脸，不想爱人看见她衰老丑陋的一面。

    史蒂夫拉开卡特的手，单手放在她满是皱纹的脸上，手背轻抚，压住喉咙的哽咽：“不，一切都还来得及。”

    “来不及了，史蒂夫。我已经老了，而你还是那么年轻，你还和当年一样。”卡特脸颊贴着温暖大手，贪婪享受着最后的爱意，凄惨笑了笑，最后强忍悲痛将史蒂夫的大手拿开。

    在史蒂夫不解的神色中，卡特柔声道：“史蒂夫，七十年太久了，我无力承担你的爱了，你应该寻找新的归宿。”

    史蒂夫重新将手放在卡特脸上，坚持道：“不，你是我唯一的归宿。”

    卡特闻言，泪水止不住的淌下，趴在史蒂夫肩头嚎嚎大哭：“为什么？为什么你这么久才回来？”

    杜克在一旁看得心情沉痛，忍不住走到窗边，拉开闭紧的窗帘。君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。说的就是现在的两人，史蒂夫跨越七十年回来，而卡特却垂垂暮年，时间拆散了两人。

    “杜克医生！”

    身后传来史蒂夫的呼喊，杜克回头朝着卡特老太太礼貌点了点头，才看向史蒂夫：“怎么了，队长？”

    “这是杜克医生，他是……他是我朋友，就是他把我从冰川里救出来的。”史蒂夫先是向女友介绍了一番，而后快步走到杜克面前：“医生，你能帮我吗？让我和佩姬跳完那段舞！”

    “拜托了，医生，我知道你一定能做到！”

    “就算你这么说，我也无能为力，她是自然衰老，我可没办法让一个人重复青春。”杜克摇了摇头。

    “我知道重复青春不可能，但只要一支舞的时间就足够了。求求你了，医生。”史蒂夫恳求道。

    “怕了你了！”杜克叹了口气，实在没办法拒绝这个可怜人，原著中卡特至死都没和斯蒂夫完成那段舞，怀着深深的遗憾离世，的确是挺虐的。

    “是要施展什么魔法吗？”史蒂夫激动道。

    “不是魔法，是另一个种力量。在那个世界，人们将掌握这股力量的存在称为‘死神’。”杜克单手按在卡特头上，缓缓抽出手。

    “上帝啊！”在史蒂夫震惊的目光中，一个蓝色半透明的灵魂被杜克从卡特垂老的身躯里拉了出来。

    出乎杜克的预料，卡特的灵魂并不衰老，年龄也就二十来岁。而且更让他惊讶的是，史蒂夫这个没有灵压的人，竟然能看到灵魂。

    “奇怪……”杜克疑惑打量着冲上前想扶助卡特，却一次又一次捞空的史蒂夫，最后只能感慨主角这种东西不能用常理来推断，稀奇古怪的事发生在他们身上不值得大惊小怪。

    “杜克医生，我碰不到她……”史蒂夫急得上蹿下跳，他能看到爱人，却碰不到摸不着，也听不到她说话的声音。

    杜克压下疑惑，单手按在史蒂夫头上，对方没有反抗，直接被抽出灵魂。失去灵魂的两具肉一体倒下，而彼此可以触摸对方的二人，则一言不发紧紧相拥在一起。

    老实说，二十来岁的卡特的确是个大美人，分明的五官轮廓，美艳中带着一丝英气，难怪能让史蒂夫魂牵梦绕。

    卡特对于史蒂夫而言是独特的，她目睹了史蒂夫从弱鸡到猛男的进化过程，甚至在他还是弱鸡时就对他另眼相看，吸引她的不是队长的两坨胸肌，而是来自队长闪耀的灵魂。她见证并陪伴了史蒂夫从新兵蛋子到独当一面的光辉历程。她鼓励、信任并支持史蒂夫，当然也因史蒂夫的榆木脑袋而大发脾气。

    卡特稳重、敏锐、果敢，又不欠缺女人味，所以史蒂夫称她是自己唯一的归宿。

    “佩姬！”史蒂夫轻抚卡特的眉梢，将她揽入怀中。

    “史蒂夫！”卡特倒在史蒂夫怀里，幸福的闭上眼睛。

    七十年未见，两人本有太多的话要说，但话到嘴边又太多余。他们轻轻呼唤着彼此的名字，十指相合靠在一起，没有甜言蜜语和海誓山盟，一个拥抱就足够了。

    杜克在旁边吃了满满一袋狗粮，就在他考虑电灯泡是不是要离场时，突然一股浓烈杀气闪过。杜克惊讶转过身透过窗户看向对面的别墅，就看到一颗子弹破开玻璃，直直轰在他脑门上。

    短暂的枪声后一片宁静，狂撒狗粮的二人亦被惊醒。

    “杜克医生？”史蒂夫又惊又怒，突如其来的状况点燃了他的怒火，他无法相信自己的眼睛。

    “是多蒂，是多蒂！该死的女人，她怎么敢这么做？该死的，她一定是误会了。”灵魂状态下的卡特猛地站起身，拉住暴怒的史蒂夫，开口解释：“亲爱的，我很抱歉，你的朋友他……他……他是怪物吗？”

    “呃，老实说，我觉得他应该是外星人。”史蒂夫喉结鼓动，眼神呆滞。

    在二人震惊的目光下，杜克拿下贴在额头上的子弹，在手里颠了颠，微微勾起嘴角：“我去对面看看，还是第一次被人用狙击枪爆头！她的杀气隐藏的很好，一不留神被她得手了。”

    “请不要伤害她，她是在保护我。”卡特醒悟过来，上前拦住杜克，惊讶的发现灵魂状态下的自己竟然能碰触到杜克。

    “杜克医生……”看到女友投来求救的目光，史蒂夫犹豫了一下，恳求道：“请不要杀了对方，可以吗？”

    “放心，我不是嗜杀的人，只是打个招呼而已。对面那位女士很有意思，队长，她的年龄几乎和你差不多，但外表却意外的年轻，是个不错的研究素材。”杜克转身走出门，出门前对二人说道：“在我回来之前，或许你们可以来一曲双人舞。”

    对面别墅，落地窗拉开了一脚，点点阳光照射在昏暗的屋内。架好的狙击枪旁，一名成熟美艳的女子瞠目结舌，处在当机之中。白衬衫加小西裙，都市精英白领的装扮，将她曼妙的身姿包裹得凹凸有致，妩媚中带着精简的干练气息。

    她的年纪大约二十左右，但气质远不是小女人可比的，这股气质让她看起来非常成熟，似乎任何年龄段女性的优点都能在她身上找到。谜一般的女人，让人看不出她究竟有多大，但有一点可以肯定，这是一位不逊色起年轻卡特的大美女。

    酒红色的长发盘在脑后，妖娆的精致脸蛋，一双媚意的杏目，尤其是涂抹成深红色的致命红唇，散发着无与伦比的诱惑力。

    毫无疑问，她是能让男人疯狂的尤物。

    多蒂·安德伍德轻启红唇，张成惊讶的O型。作为一名王牌特工外加顶级狙击手，她深知打一枪换一个地方是多么重要，但原谅她，她还处在震惊中。就在刚才，她亲眼看到了改变她世界观的一幕，狙击子弹像口香糖一样，黏在了他目标的额头，连红印都没留下。

    虽说她知道这个世界有很多不按常理出牌的怪物，她本人也见过不少，但那些人被狙击枪打中多少也是会受些伤害的，不像杜克，连皮都没破。

    “那个怪物……是什么？他是谁？为什么她要杀佩姬？”

    一连串疑问闪过，多蒂惊愕了十秒有余，惊醒过来后突然意识到自己的处境很危险，她很想为佩姬报仇，但报仇的前提是先活下去。

    多蒂拿起桌上的特制女士手枪，时间紧迫不容她多想，在一楼的地板下，有她隐藏的暗道，只要进入暗道，她就能脱离险境。未知的敌人实力太恐怖，她没有正面战胜的可能，但她自信只要给她一段时间，她就能将神秘人的身份挖掘出来，并掌握对方的弱点，设局手刃仇人。

    可惜，理想是丰满的，现实是残酷的。就在多蒂冲到卧室大门口时，门被从外面打开了。前所未有的危机感让她瞳孔骤缩，一连暴退数步，举枪指向门外。

    杜克推开卧室门，大摇大摆走了进来，看也没看多蒂举起的女士手枪。出于习惯，他先打量了屋里的装饰和布局，从心理学的角度，这些细节能显示屋子主人的性格。

    多蒂的卧室非常简单，简单的不像出自一位漂亮女士之手。一张单人床铺，摆满书本的书架，除此之外就是落地窗前超大号的望远镜，超大的主镜让人怀疑这是不是天文望远镜。

    以杜克不纯洁的思想来看，卧室里超大号的望远镜简直是吊丝梦寐以求的偸窥神器。神器在手，别说暗恋女神小内内的牌子，甚至是女神有几根卷毛都能数清楚。

    “这位女士，请不要紧张，我没有恶意！”杜克微微一笑，在多蒂惶恐的注视下，露出森白的牙齿。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭————

    感谢书友‘阿北饿了’、‘快乐多多1’、‘一夕斩月’、‘耶梦伽德’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百五十五章 此处应有本子

    枪声沉寂，杜克安然无恙，在多蒂缩成针尖的瞳孔中，杜克张开五指，十颗子弹从他掌心滑落地板上。

    叮铃！叮铃！叮铃————

    子弹落地地板上，敲打出清脆的旋律，而然这声响在多蒂听来，无异于死神镰刀锁链拖行在地。

    “女士，你这样除了让气氛尴尬，什么也改变不了。”杜克耸耸肩，一脸善意真诚：“对于漂亮女士，我一向很绅士，所以别让我动粗，好吗？”

    多蒂倒吸一口凉气，杜克展示出的力量让她生不出反抗的念头，换在平时她很可能没节操的投降了。但唯独杜克不行，他杀了卡特，多蒂死也不会向他投降。

    多蒂眼中闪过决然之色，她一言不发跨步冲至杜克身前，右拳虚招打向杜克面门，遮蔽他的视线。左手跟进，攥着薄如蝉翼的刀片抹向杜克的脖颈，狠辣十足的招数千锤百炼，毫不拖泥带水。

    可惜，杜克就算不用见闻色，本身还兼职武道家、忍者、武林高手等多项近战职业。多蒂虽然精通各种搏击技巧，但两者差距犹如鸿沟，大到杜克单用速度也能碾压她。

    多蒂攥着刀片的手腕被握住，没有挣扎也没有反击，迎着靠在杜克怀里，右手揽住他的脖子，红唇轻吐，贝齿微张，喷出一团香气。

    杜克轻吸了一口，品味了片刻，分析道：“很厉害的神经性毒气，剧毒、无刺激性、微甜，吸入者会麻痹神经，量大甚至可以瞬间至死。味道不错，还有吗？”

    “呵呵，你喜欢就好。”多蒂脸色僵硬，羞涩笑了两声，抽动手腕想要脱身，奈何被杜克紧紧攥着，像铁钳一样捏得她手腕青紫。

    杜克抄过手放在多蒂背后，在她一声惊呼中，杜克狠狠在翘臀上捏了一把。请注意，这不是调戏，因为杜克从她背后掏出一把折叠刀、一卷钢丝线、三根泛着蓝色幽光的细针。

    “女士，你身上的宝贝还真多，你是哆啦A梦吗？”杜克实在忍不住吐槽了一句。

    “一些旅游纪念品，挺有意义的。呃，要是你喜欢，可以送给你。”多蒂眨着大眼睛，扑闪扑闪对着杜克放电。

    两人胸前紧贴没有一丝缝隙，杜克能清楚感受到温香软玉的诱惑，但杜克感到胸前的触感不对，硬邦邦的，就像怼着两个铁球。

    在多蒂鄙视的眼神中，杜克伸手探进她衣领，拿出了两颗……手雷。

    “女士，你真是……出人意料。”杜克彻底无语了。

    “这是手雷形的胸垫，最新的款式。你知道的，女人需要自信。”多蒂强撑着解释起来，只是理由稀烂。

    “胸垫会有倒计时吗？”杜克举着手雷，计时器的数字正在缩小，时间还剩五秒。

    “所以说是最新的款式，旧版没有计时器。”多蒂紧紧抱着杜克，撤去媚态伪装，原本柔情似水的眼睛，此刻无比清澈，带着一丝解脱的意味。

    多蒂不知道手雷能不能炸死杜克，但就算炸不死，她也要用自己的血溅对方一身。

    咔嚓————

    寒意弥漫，在倒计时还剩一秒的时候，两颗手雷被冻成了冰坨。杜克将两坨冰疙瘩丢在地上，见多蒂还闭眼紧抱自己，忍不住轻咳了两声：“女士，你抱得太紧了，要矜持。”

    多蒂顺着声音看向地板，发现两颗冰疙瘩顿时傻眼了，漂亮的红唇又一次张成了O型。手雷附近的地板上，凝结了一层寒霜，森森的严寒顺着她脚面传至全身。

    “如果你没有其他花招了，那我们就好好谈谈吧！”杜克推开怀里的多蒂，后退两步以示诚意。

    早已抱着同归于尽念头的多蒂哪里有心思和杜克多说，哪怕敌人强得她无法反抗，她还是要奋力一搏。多蒂欺身上前，扭转腰身侧身踢出一脚，高跟鞋底探出锋锐的箭头，呼啸着袭向杜克腰眼。

    杜克一把握住多蒂的脚腕，另一只手也没闲着，两指夹着箭头微微一折，箭头应声而断。另一边，多蒂顺着脚腕上的支撑，借力跳起，弯起膝盖直直撞在杜克两腿中央。

    咣————

    三秒钟后，杜克一脸无奈，看着半蹲在地捂着膝盖，浑身颤抖却强忍着没出声的多蒂。暗暗为对方的智商感到忧心，子弹都打不破的肉一身，真不知道对方哪来的自信……或许是脑子一热。

    耷拉着右腿，多蒂咬牙切齿站起来，这一次她没有掩饰情绪，愤恨的视线如同看待杀父仇人，低喝一声，由扑了过去。显然，今天她和杜克必须有一个倒下。

    “缚道之一·塞！”

    多蒂冲出半步，突然双手被无形的力量束缚，拉至身后锁住，强大的拉扯力让她只觉得胳膊要扭断了。失去平衡，多蒂收不住俯身前冲的势头，脸朝地板狠狠栽了下去，抬起头后，秀气的小鼻子通红通红的。

    多蒂挣扎着还想要爬起来，无意间扭动着水蛇般细腰，西裙紧包的翘臀勾起引人遐想的弧度，那双长腿在高跟下无限笔直修长……嗯，此处应该有本子。

    “女士，现在能冷静下来了吗？”出于对女士的尊重，杜克没有去看对方的中门大开的神秘领域，绕到她侧身，结果余光突然发现，没了手雷，多蒂胸前微妙的残念。虽然她身材的确很不错，但卡特能甩她十个五连发卡弯，连史蒂夫都比她雄伟。

    “你这只臭水沟里的蛆虫，让我摆出屈辱的姿势，难道是为了满足你肮脏卑微的欲望吗？”多蒂奋力挣扎，却徒劳的发现连站起来都做不到。

    杜克听得一脑门黑线，他也不辩解，提起对方的抗在肩上，转身朝卧室外走去。显然，没有看到卡特前，这个女人是不会好好和他说话的。

    “放我下来……”多蒂惊呼一声，以为杜克要兽性大发，结果发现杜克没有把她丢床上，反而带着她走出了卧室。

    视线一闪，重新调准焦距后，多蒂看到了安详沉睡的卡特，感觉到卡特鼻息微动，只是睡了过去，多蒂悬着的心放了下来。她狠狠松了口气，突然在地板上看到一只憨憨大睡的傻大个。

    失去了灵魂，史蒂夫以一个不雅的姿势趴在地板上，呈‘太’字形。

    不知为什么，多蒂一看到史蒂夫，就像发现了宿命中的敌人，强烈的不安让她将对方的危险指数提升到最高，比杜克还高一个档次。

    “杜克医生，发生了什么？”史蒂夫看到杜克扛着一位美女进来，楞了一下。

    “她就是多蒂，真是可怜的家伙。史蒂夫你看，她一定是被狠狠教训了一顿。”卡特怜惜道，但怎么听都有一股幸灾乐祸的味道。

    史蒂夫扯着嘴角讪笑一下，一觉醒来，女友似乎有些不一样了。

    “杜克医生，你打算怎么处置她？”卡特说着无情的话，却略带关心看着多蒂，确认她没受到伤害，才平静下来。

    “清洗掉她的记忆，她知道的太多了。”杜克将多蒂丢在地上，一点也不怜香惜玉。

    多蒂趴在地板上，她看不见史蒂夫和卡特的灵魂，不知道杜克在和谁说话，顿时一阵头皮发麻。多年的特工生涯，她遇到过最难缠的对象就是精神病患者，这些人没有固定思维，上一秒和下一秒简直是两个极端。

    多蒂拼命开动脑筋，想着如何脱身，既然卡特没事，她也没必要面对杜克。

    “清洗记忆……”卡特紧张道：“能放过她吗？我保证她会守口如瓶，不会乱说。”

    “她不是负责保护你的特工吗？”杜克疑惑问道，什么时候神盾局的特工这么好说话了。知情不报，要是被非酋知道，还能有命？

    “她可不是什么好人！”卡特似乎是陷入了回忆：“她叫多蒂·安德伍德，是出身‘红房子’的前苏联特工，和我争斗了半辈子的敌人。”

    “还有这事？”

    史蒂夫问出了杜克的疑惑，两人都不知道这段辛密，史蒂夫是因为睡了七十年错过太多，杜克则是只看电影不追剧，所以他并不知道漫威世界还有多蒂这个角色。

    “原来是个毛妹！”杜克仔细打量着多蒂，这一看才发现对方的脸型，确实有几分斯拉夫人特征。

    “既然是敌人，为什么你说她在保护你？”史蒂夫发觉卡特的话前后矛盾，问向自己女友。

    “那是很久之前的事了……”卡特握着史蒂夫的手：“那时你已经坠落冰原，我和霍华德花了很长时间都没找到你。”

    “抱歉，我……”史蒂夫神色黯然。

    “我并没有怪你。”卡特安慰了史蒂夫一下，继续说道：“多蒂是个可怜人，她身在黑暗中，又畏惧着黑暗。”

    “她从小在克格勃接受间谍训练，被人当做杀人机器来驯养，没有正常人之间的关爱，没有正常人受到的教育，所有学到的技能都是为了任务而服务的。她希望自己是正常人，但是她再也做不到了，这让她痛恨自己，然而这种情绪对她是折磨，只能通过做更多的恶事来宣泄。”

    “她变得十恶不赦，她杀人从不手软，但……”卡特摇了摇头，想为多蒂辩解两句，却无法说出口，因为多蒂手上的血太罪孽深重了，她组织了语言：“她和我是两个极端，我行走在光明之中，而她……她很羡慕我！”

    “她潜藏在内心的情绪，在常年的压迫下畸形，直到遇到我彻底爆发了。她甚至多次故意被捕，只为了让我亲自审讯她。每当我审讯她的时候，她非常享受……”

    杜克插了句嘴：“我明白了，这个拉拉变态了。”

    感谢书友‘我是夜无痕’、‘秃驴麦走’的打赏！


------------

第一百五十六章 男女通吃的卡特

    “呃……你这么说倒也没错。”卡特闻言摊摊手，算是认同了杜克的观点。

    “这就是她保护你的原因？”史蒂夫接受不能，从卡特的言行中，史蒂夫能察觉到，两个女人之间深深的羁绊，这羁绊超越了友情，几乎达到了恋情的零界点，而且卡特还不排斥这种羁绊。

    于是，伟大的美国队长感觉自己被绿了，精神上那种。

    “算是吧！”对于多蒂，卡特也很苦恼，对方似乎认准了她，缠上就甩不开了，以致最后，她甚至习惯了多蒂的存在。

    “我们几乎纠缠了半辈子，后来我退休了，她也下岗了。然后她就搬到了我家对面，经常来串个门，她隐藏的很好，一直没被发现。有可能是因为上面人见她老实，才没有抓捕她。毕竟一个活跃的超级特工太危险了，让她一直隐居也是件好事，反正眼不见心不烦。”卡特说道。

    “那太危险了，你不应该让她留在你身边，她本身就是个危险源，会引来很多敌人。”史蒂夫义正言辞，刚毅的脸上充满关切。

    有竞争才有压力，史蒂夫现在就很有压力。

    “可我觉得多蒂已经改过自新了。”卡特好笑道，心里点窃喜，榆木脑袋竟然还会吃醋。

    “那她的身体是什么情况？她年纪不小了，怎么看起来还这么年轻？”杜克对卡特女士一波三折的情史不感兴趣，指着脚下的多蒂。

    短短的几次交手，多蒂那常人远所不及的力量、敏捷、敏锐度、体格，给他留下了很深的印象。虽然力量、感官、反应能力等身体机，比起史蒂夫还差不少，但也不是通过锻炼就能达到的。而且多蒂精通各种武术格斗技巧，战斗风格无所不用，又善于利用女性自身的优势，真比较起来，实行光明磊落的史蒂夫还有可能打不过她。

    “多蒂是前苏联‘超级士兵计划’的第一代作品，基因改造后大大延缓了她衰老速度，并增强她免疫系统和抗击打能力，加上本身多年的各种体能及精神上的训练，自身已经犹如致命的毒蜘蛛——黑寡妇！”卡特眼中精光一闪，同时也有些羡慕，如果她和多蒂一样，现在就能和史蒂夫双宿双栖了。

    “原来她也是黑寡妇！”杜克脑海中闪过一个曼妙的身影，漫威世界大名鼎鼎的尤物，代号‘黑寡妇’的娜塔莎·罗曼诺夫。

    “不，严格来说她只是黑寡妇计划的奠基人，没有获得‘黑寡妇’的称号。她是最初的试验品，正是因为她的成功，前苏联才下大功夫培训了成品黑寡妇。”卡特缓缓道来，颇为同情多蒂的遭遇，多蒂为国家付出了一切，最后却沦为了牺牲品。

    “为什么她不是黑寡妇？她的身体素质就算比不上队长，也比普通人强很多。”杜克不解。

    “因为多蒂培训的那批学员里，出了一个很厉害的角色，多蒂被她的学生狠狠教训了一顿。呵呵呵，这就是作茧自缚，她一直都很倒霉。”卡特又一次幸灾乐祸，捂着嘴笑道。

    “那个学生是娜塔莎·罗曼诺夫吧？在神盾局上班的那位。”杜克同情看了眼多蒂，教会徒弟饿死师父这么简单的道理都不懂，不怪她被当做失败品给抛弃了。

    “是的，就是她。”卡特坦然道，没有问杜克为什么会知道，娜塔莎在特工界名气响亮，称得上大明星，知道她不足为奇。

    “你在和谁说话？”这时候，躺在地上的多蒂发话了，听了杜克半天的自言自语，她可算是明白了，杜克不是精神病患者，而是在和人交流。几个关键词汇，隐隐都围绕她，这让她非常恐惧。

    难道屋里有鬼？

    杜克笑了笑，探手按在多蒂头顶，不顾她奋力反抗，强行将她的灵魂拽出体外。灵魂离体，多蒂摆脱桎梏，一眼就看到了让她魂牵梦绕的卡特，而且还是年轻版的。

    “卡特你没事，真是太好了……”多蒂还没理顺发什么了什么，不过看到卡特安然无恙，剩下的她都无所谓了。

    说着她三两步扑向卡特，结果还没靠近，就被史蒂夫挡在身前。

    多蒂一愣，随即看到史蒂夫和卡特牵在一起的手，再看卡特一脸小女人的娇羞样，顿时脸色大变，怒不可遏：“你TM是谁啊？”

    “我是史蒂夫·罗杰斯，卡特的男朋友。”史蒂夫郑重道。

    “Sh一it！”多蒂怒骂一声，撸起袖子就要开干。

    杜克化身围观群众，看得津津有味，转身寻找小板凳和爆米花。不知是不是他的错觉，史蒂夫和多蒂眼神交汇时，天雷勾动地火，产生的闪电狠狠碰撞在一起。

    “多蒂，冷静一点。”卡特露出庄重不失典雅的笑容，耀眼的发光，她一手拉着史蒂夫，另一只手拍在多蒂肩上，然后两人瞬间就老实了。

    “我咧个去，这是男女通吃啊！卡特女士，从今天开始舅扶你。”杜克猛吸一口凉气，他亲眼看到了后一宫的诞生。

    虽然卡特御妻有术，但看不顺眼就是看不顺眼，在醋海中狂饮满饱的二人，依旧是冷眼打量着对方，下一秒就会来一场全武行。

    “美国队长！”多蒂冷笑两声：“我听过你，快七十年了，没想到你还活着，狗屎运不错啊！”

    史蒂夫没有和多蒂争吵，他本身也不是那种人，冷眼对峙是他的极限，他可做不到像泼一妇一样骂街。所以他转身对杜克说道：“杜克医生，你什么时候把她的记忆清洗掉。”

    好吧！史蒂夫这人一般不黑，因为他黑起来的时候不是人。

    “你敢！”多蒂张牙舞爪，明显有点底气不足，她可怜兮兮看着杜克，眼里涌出泪花：“你们是来带走卡特的吗？求求你，我不想忘记卡特。”

    多蒂首先关心的是卡特，其次才是自己。不得不说，她对卡特还真是情深义重，如果不是她裤裆里缺一根制胜法宝，史蒂夫七十年后回来，只能打光棍了。

    “你们的舞跳完了？”宫廷剧被万岁爷镇压，杜克大失所望，没有开撕，差评！

    “还没跳完！”史蒂夫硬着头皮问道：“卡特现在这样挺好，我想……”

    “你想永远这样和她在一起？”杜克笑了笑。

    “不行吗？我没有太多奢望，这就足够了。”史蒂夫紧张道。

    “当然不行。灵魂很脆弱，需要能量来维持，也就是肉体供给的精气神。短时间内灵魂离体看不出危害，但时间一长就不行了。离开肉体的灵魂有两种下场，第一种，善者升入天堂、恶者坠入地狱。第二种……”

    史蒂夫打断道：“杜克医生，真的有地狱存在？我不是怀疑你的话，只是这太让人吃惊了。”

    他是‘超级士兵计划’的产物，彻头彻尾的科学造物，虽然他也信仰上帝并唾弃魔鬼，但信仰只是信仰，精神寄托不能当真。在他心里，科学和神学的天秤上，倾向科学的比重更多。

    卡特和多蒂也很惊讶，二者都是见多识广的超级特工，面对过很多怪物，但她们从没和地狱打过交道。地狱这个词汇，她们只在圣经或者电影里看过，在她们的认知中，地狱和天堂都是神话而并非现实。

    “这有什么好吃惊的，世界存在地狱不是很正常吗？否则灵魂岂不是没有归宿！”杜克反问了一句，随意说道：“这都接受不了，要是我告诉你们地狱里还有魔王，你们岂不是要被吓死！”

    “还真有魔王？”

    “当然！”杜克肯定道：“虽然我没和魔王打过交道，但据我所知地狱有一位君主，名叫墨菲斯托。他的骑士活跃在新墨西哥州，前段时间我还看到骑士的报道，一个浑身缠绕火焰的机车手，不过这篇报道是在娱乐版面，显然是被当成了恶作剧。”

    “……”三人的世界观开始刷新。

    看到冷场，杜克补充道：“别误会，我说的墨菲斯托是那个和上帝打赌的魔鬼。憎恨之王，地狱的实权者，七大君主之一。不是什么阿猫阿狗，你们别想岔了！”

    “我们想的就是他。”卡特无力道，史蒂夫和多蒂也跟着点头，除了那位大魔王，还有谁敢叫这名字。

    杜克的话太具震撼性，三人一时间接受不了。在真理由大炮射程决定的世界里，从小被灌输科技是第一生产力，现在突然有人告诉他们，上帝和魔鬼一直在身边默默注视着，他们还没崩溃就已经很了不起了。

    沉默了许久，史蒂夫不死心：“那第二种呢？灵魂长时间离体会怎样？”

    “第二种就是消散于虚无，没有肉体承载，又不愿去往归处的灵魂，最终的结局就是彻底泯灭在天地之间。”杜克双手一拍，比划道。

    “那就赶紧让佩姬的灵魂回到她身体里。”多蒂急忙道，比卡特还紧张。

    “没有别的办法了吗？”史蒂夫握紧卡特的手，卡特的身体垂垂老矣，已经没有几年好活了，史蒂夫不想失去她。

    “有啊！”杜克爽快说道。

    “是什么？”卡特抢先问道，赶在史蒂夫之前，她也不想和队长分开，又或者她不想以一副衰老的模样出现在爱人面前。

    “‘死神’的力量！它可以让卡特女士以灵魂的状态存活下去，成为另一种意义上的生命，不过我没打算在这个世界传播这种力量。这个世界已经够乱的了，说是群魔乱舞都不为过，随时都会有灭世的危机，我可不想再添一把乱。”

    (本章完)


------------

第一百五十七章 有个BOSS叫灭霸

    “死神的力量人类也能学习？”

    “我一直以为神明的力量是天生的，想不到人类也能习得神的力量。”

    “我也是……”

    史蒂夫三人狂咽口水，他们亲身经历了灵魂被抽出体外，对这种能力惊若天人。但现在杜克告诉他们，神明的力量是可以通过后天学习并掌握的，三人不由起了些小心思。

    “你们误会了我的意思了，我所谓死神并不是拖着镰刀的那位。在另一个世界，人死后灵魂所在的净土，死神只是一种职业，满大街都是，弱一点的连史蒂夫都打不过。”杜克看到三人眼神放光，知道他们是误解了，这也不能怪他们，谁让镰刀的印象在西方深入人心呢！

    “那也很厉害了……等等，杜科医生，你刚才说这个世界随时可能会被毁灭，是开玩笑吧！这个世界虽然疯狂，但五大流氓都比较克制，战争也仅限于局部，第三次世界大战爆发的可能微乎其微。没人真想打仗，大家更喜欢坐下来谈谈怎么赚钞票。”卡特迅速反应过来，急忙问道。她虽然已经退休，但并没有放下对世界局势的关心，在她看来，像第二次世界大战那种规模的战争几乎不会再次上演。武力不可能统一治世界，金钱和资本才是王道，各国在乎的也只有钱，再加上五大流氓掌舵，地球的未来挺可观的。

    “危机有来自人类一方，也有地球之外。举个例子，就拿空间宝石来说，你们不知道空间宝石？就是你们口中的宇宙魔方，当年施密特用来制造能量武器，使用的就是空间宝石。真是肤浅，空间宝石可是万界钥匙，被用来提纯能量真是委屈它了。”杜克顺带吐槽了红骷髅几句，继续说道：“说起空间宝石，它的来头可不小，牵扯到一位强大无比的神明，这个离你们太远，我就不多说了。我们来谈谈它的主人，这颗宝石几经转手，最后一位主人，阿斯加德的神王奥丁，就是北欧神话中，世界树上的独眼奥丁。”

    史蒂夫三人聚精会神听着，知道的越多他们的疑问也越多，但他们都将疑惑深埋心底，没有开口询问。三人知道自己几斤几两，牵扯到神明他们只有老实听着的份儿，况且他们很想知道，这颗宝石为什么会给地球带来危机。

    “阿斯加德是九大世界最强的国度，奥丁作为九界共主，曾多次率军保卫过地球。说起来，老家伙虽然不是什么好鸟，但从地球的角度出发，他勉强也能算是正面人物。”杜克给奥丁做了个评价，将他定位于‘绝对中立’阵营，这种人精于平衡之道，打压强者保护弱者，随时会改变立场，也就是没节操。

    在杜克看来，征战一生征战无数，杀敌遍野的奥丁，怎么想也不会是个和蔼可亲的老爷爷。和脑子里都是肌肉的儿子不同，奥丁带领阿斯加德越战越强，绝对是枭雄中的枭雄。奥丁是阿斯加德的王，他将阿斯加德引领入辉煌，他是神域的英雄，但也仅限于神域。

    奥丁这种人，感情左右不了他，平衡才是他毕生的追求。他会主动保护孱弱的地球，但一旦某天地球强大起来，老家伙绝对会站在入侵地球的第一线，来一个御驾亲征。

    “杜科医生，按你这么说，宇宙魔方的主人多次帮助地球渡过难关，地球应该很安全才对！”

    “空间宝石是宇宙秘宝，无数的势力和强者都在寻找它，奥丁不是空间宝石唯一的主人，这颗宝石曾有一位更加强大的主人，名为灭霸。灭霸是宇宙的帝王，掌控无数颗星球，随便挑一个势力，就能毁灭地球上百次。其本人也是宇宙中数一数二的强者，吊打阿斯加德和吃饭喝水一样简单，他正在寻找空间宝石，如果神盾局启动宝石，就会被灭霸发现，然后纽约上空就会被外星人入侵……”杜克说着让史蒂夫三人绝望的话，灭霸的强大在他三言两语中体现的淋漓尽致。

    “那地球岂不是一点希望都没有了？”卡特绝望道，敌人的强大出乎预料，根本不是地球能反抗的。

    “理论上来说是这样，不过你们也不用太悲伤，天塌下来有高个顶着。灭霸在宇宙中树敌无数，没时间亲自来地球，最多派手下来抢夺空间宝石，地球也不是一点机会没有。”杜克无所谓，他能在宇宙中存活，就算灭霸把地球炸了他也无所谓，大不了换个星球居住，星爵不就在宇宙里混得风生水起嘛！

    “杜克医生，你说的还真是轻松。”史蒂夫摇头苦笑，他有些后悔，早知道就不听杜克说这么多了，有时候无知也是幸福。

    “好了，灭霸先不谈了，时间还早呢！说不定他还没来地球，地球就已经被自己人玩坏了。”杜克安慰道。

    “那还不如被外星人毁灭呢！”多蒂小声嘀咕着，悲催的地球君怎么看都是玩完的命。

    “没有不可战胜的敌人，我坚信这一点。”史蒂夫重拾信心，一时的挫败击败不了他：“当年九头蛇那么强大，不也被我们打败了吗？”

    “是的，还有神盾局在，我们还有希望。”卡特被史蒂夫的信念感染，满怀希冀。

    杜克翻了个白眼，不提神盾局还好，一提他更想吐槽了：“卡特女士，你的自我感觉也太良好了。我刚才说过，地球会被自己人玩坏，指的就是神盾局。”

    “不可能！神盾局肩负保卫世界安全的重担，以维护和平为己任，怎么可能是毁灭世界的元凶？”提到神盾局，卡特显然很有信心，她是神盾局的元老兼创立者，很清楚神盾局的立身之本，也明白神盾局存在的意义。毫不客气的说，神盾局就是地球最坚实的一面盾牌。

    “呵呵！”杜克冷笑两声：“今早为了寻找卡特女士的信息，我在神盾局三叉戟总部溜达了两个小时，和很多特工进行了亲切友好的会晤，你们猜怎么着？”

    “发生什么了？”卡特立刻紧张起来。

    “神盾局被蛀空了，十个人里有八个是九头蛇成员，非酋局长还蒙在鼓里不自知，逊毙了。”杜克一脸不屑，什么十级特工，吹上天了，敌人在眼皮底下都没发现。

    “你说什么？九头蛇……不是被消灭了吗？”卡特震惊的瞠目结舌，瞪着眼睛话都说不出来了。

    史蒂夫也没好到哪里去，他当年和九头蛇争斗了半辈子，没想到七十年后，对方更强大了。唯有多蒂满不在乎，拉拉表示只要卡特还活着，世界怎么样都无所谓。

    “这是事实，我没必要骗你。史蒂夫知道的，我很善于和人交流，没人能对我说谎。”杜克很想知道提前将九头蛇的消息透露出去，会发生怎样的变化，想必会非常有意思。

    神盾局早就被九头蛇掌控了，之所以还能存在，是因为九头蛇需要汲取养分，神盾局强大一分，九头蛇就跟着强大一分。等到哪天九头蛇不需要神盾局了，就会露出本来面目，将神盾局一脚踢开。但如果，九头蛇提前暴露，事情或许会朝另一个方向发展，杜克不介意成为这个转折点。。

    最后杜克善意提醒了一句，语不惊人死不休：“神盾局的上任局长，那个老头叫什么来着？保罗·皮尔斯？”

    “是亚历山大·皮尔斯，他怎么了？”卡特有股不祥的预感，祈祷杜克接下来的话和她猜测的完全不同。

    “对，就是他，他是九头蛇的高层之一。连局长都是九头蛇的人，可想而知神盾局被他安插了多少眼线。”杜克唏嘘不已。神盾局从头到尾全烂了，特工们执行的任务都是在为九头蛇服务，一腔热血却沦为刽子手，偏偏他们以为自己是在维护世界和平，其实杀的全是好人，真是可怜可叹。

    “这……这怎么可能？我做的一切都是为了什么？”卡特精神恍惚，几欲崩溃。她一手创立了神盾局，为的就是葬送九头蛇，彻底粉碎他们，结果神盾局却成了九头蛇横征暴敛图谋世界的利器，也就是说，她是九头蛇毁灭世界的帮凶。

    “佩姬，这不是你的错。”多蒂安慰道：“我和九头蛇也打过交道，他们无孔不入，最善于伪装身份，这不能怪你。”

    “佩姬，我们还有机会，我不会让九头蛇得逞的。”史蒂夫一睡七十年，他本可以退休了，但现在又要重操旧业，而且敌人依旧是九头蛇。不得不让人感慨命运的神奇，一切就像早就安排好的。

    “还有机会吗？”卡特抓住史蒂夫，颤声道。

    “还有机会，就像当年一样，我们可以并肩战斗，赢下一次又一次几乎不可能的胜利。”这一刻，史蒂夫的灵魂闪耀着灼目的光辉，他的信念感染在场所有人，连杜克都为之恍惚了一下。

    “你是对的，史蒂夫！当年你打败了施密特领导的九头蛇，现在你又回来了，九头蛇注定重蹈覆辙，而我也可以再一次和你并肩作战。”卡特怔怔说着，倔强抬起头看向事不关己高高挂起的杜克，发自内心恳求道：“杜克医生，死神的力量，能给我吗？”

    感谢书友‘冰封神月’、‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百五十八章 我还没有研发成功

    “当然不能！”杜克想也没想就拒绝了，虽然卡特和史蒂夫的对白很煽情，但杜克从未考虑过在漫威世界散播其他力量。

    “为什么？”卡特瞬间涨红了脖子，但很快就如同泄气的皮球，失望问道：“杜克医生，能告诉我原因吗？”

    “首先我没有开宗立派的打算，其次死神的力量不适合你，或者说不适合这个世界。”见三人面带怀疑，杜克解释起来：“死神的力量需要修炼……就像魔法一样，魔法师的本源是魔力，死神的本源称为灵压，这个世界的灵子太稀薄了，就算我分给你灵压让你成为死神，你永远也沟通不了斩魄刀。”

    漫威是个很奇怪的世界，和杜克所认知的所有世界都不同，漫威拥有无限的包容性，生活在这个世界的人，哪怕只是普普通通的上班族，其体内也包涵了无限的潜能和可能。就杜克所知道的，气、魔力、查克拉、灵压等等，在大街上随便挑一个其貌不扬的路人甲，给一个媒介引子，就能挖掘出对应的潜能。

    在漫威，穷人靠变异不是胡吹乱说的，这个世界的人本身就极具可塑性，几乎可以容纳任何力量。在杜克经历的世界中，有且只有漫威世界能做到这一点，喜羊羊和灰太狼的世界不算，太BUG了，不能划入常规选项。

    但觉醒了力量不代表就能变得强大，因为没有修炼的资源，漫威包容外来的力量，但又不允许这些力量强大。好比卡特，就算杜克给她一个机会，她修炼到死也达不到席官的等级。觉醒不了斩魄刀，鬼道就更不用说了，修炼五百年，兴许能朝天上放个烟火自娱自乐。

    杜克还有一点没说，灵魂的归宿是地狱和天堂。善者升入天堂，恶者堕入地狱，哪怕卡特一生都在为世界和平添砖加瓦，也不能抵消她满手的血腥，一码归一码，她注定是要去地狱的。而在地狱，灵魂是货币是重要的资源，是魔王的财产，杜克可不想教导出一个死神，引来地狱的重点关注。尤其是那些魔王，一个个满肚子坏水，坏的冒泡，杜克暂时不想和他们打交道。

    “一点机会也没有吗？”卡特神色黯然，她现在是个卧床等死的老朽，再过几年就该挂墙上了。她有再战九头蛇的雄心壮志，但一副衰老的身体连翻身都困难。

    “我可以给你灵魂一个容身之处，让你不至于消散。”杜克说到这微微低头，隐住眼中的精芒：“我不会让你成为死神，但可以用科学的力量给你再造一具身躯，二十岁的巅峰身躯，然后我会给你注射史蒂夫同款的超级战士血清，就能让你和他一样强大。”

    杜克眼中的精芒闪过，挂上慷慨沉着的笑容。帮卡特做一副躯体只是练手，重要的不是卡特，而是熟练掌握并改进这项技术，他有大用。

    “可以吗？”峰回路转，卡特又从悬崖下爬了上来。

    “当然可以，这对我而言轻而易举。”杜克信心满满，变异和科技才是这个世界的主流，不会有错的。

    “那我们赶快开始啊！”史蒂夫激动的拉着杜克，就要出门回纽约。

    “开始什么？”杜克被说愣住了。

    “当然是开始给佩姬再造一具身体，医生你该不会说话不认账吧？”史蒂夫脸色古怪，他和杜克相处的时间不长，但也看得出杜克……不怎么靠谱。

    “这件事不急，还要再缓缓。”杜克握着拳头咳嗽了一声，掩饰了尴尬：“我还没有培养克隆人的技术，而且超级战士的血清研究才进展到第一步。”

    卡特：“……”

    史蒂夫：“……”

    一直没什么存在感的多蒂找到了机会插话：“超级战士血清只有厄金斯博士成功研制过，随后无数国家和势力都跟风投入了大笔资金和人力，但快七十年了，也没人成功复制这次奇迹，你只是进展到了第一步，就这么自信满满，未免太小瞧超级血清了！对了，你说的第一步究竟到了什么进度，是临床试验吗？如果是这样，我不会同意的，你休想在佩姬身上实验不成熟的血清，那是在害她。”

    “你的担心多余了，我所谓的第一步是指，昨天刚得到了史蒂夫的五管血，超级血清我还没研制出来呢！”

    多蒂：“……”

    场面一度冷清，史蒂夫三人面无表情，如果不是打不过杜克，三人早就动手了，这不是玩人吗？

    “好了，收拾收拾，我们回纽约吧。”杜克拍拍巴掌，三人默默无语的凝视让他压力很大，又是那被抛弃的幽怨小眼神，看得他都不好意思了。

    “就这样走了？”史蒂夫指了指床上，卡特的身体还在甜睡，脸色安详，像是陷入美梦。

    “这具衰老的身体也没有多余的价值，只是活着的摆设，卡特女士的灵魂撑不了太久，赶紧走吧！”杜克剪下几根卡特的头发，收集了一管血液。没吃过猪肉也见过猪跑，大蛇丸就是这么玩的。

    说罢，不顾史蒂夫和多蒂的意见，将他们按回自己的身体。至于卡特女士的肉一身，没了灵魂的空壳，妥妥的植物人没跑了。

    不知道神盾局发现老领导一夜之间变成植物人，会掀起怎么样的波澜。如果加上窗户上的弹孔，和对面多蒂别墅里的狙击枪，非酋一定会脑补出很多很多勾心斗角的阴谋诡计。但这和杜克都没关系了，他一向管杀不管埋，连顺手处理痕迹的想法都没有，就让非酋头疼去吧。

    卡特对自己的躯壳很留恋，毕竟住了九十年，陡然搬家还有些舍不得。但一看到史蒂夫，她咬了咬牙还是放弃了，为了和爱人并肩战斗，她豁出去了。

    “放心好了，再怎么说你也是神盾局的元老，他们会善待你的身体，用药物维持你的生机，不会让你安乐死！”看到卡特神情沮丧，杜克安慰道，换来了对方的白眼和后脑勺。

    回到自己的身体，多蒂再一次被缚道禁锢，他可怜兮兮看着杜克，眼里满是晶莹的泪水，吧嗒吧嗒往下淌。

    不愧是经验丰富的特工，一秒入戏，诱人的眼神足以勾起任何男性的保护欲。

    杜克收回缚道，宽慰道：“多蒂女士，很高兴的告诉你，我改变主意了，你不会被清洗记忆。你很荣幸被我选为了试验品……咳，成为我的实验助手。”

    不管多蒂怪异的脸色，杜克在屋内地板上勾画出繁琐的魔法阵图。和伦敦的固定传送阵不同，这个传送阵是一次性的。

    “他在干什么？”

    “可能是画魔法阵吧！”史蒂夫不确信道。

    两人一魂在杜克身后，仔细盯着他每一笔动作，想要将画面印入脑袋。但很可惜，没有系统学习过魔法，三人很快就头晕眼花，这可比高等函数图复杂多了。

    卡特和多蒂不死心，擦了擦眼睛默默默默记忆着传送阵图形，唯有史蒂夫看了几眼就不在关注。他见卡特聚精会神，三两步来到多蒂身边，迎着对方嫌弃的神色说道：“放弃吧，你和卡特不会有未来，你们都是女人。”

    “2000年，荷兰就在法律上承认了同性婚姻，接下来几年很多欧洲国家都在法律上接纳了同性婚姻。包括你脚下的土地英国，也能领到一张合法的结婚证书。”多蒂鄙视道。

    “什么，还有这事？”史蒂夫不信，一觉醒来，连女人和女人都能结婚，这个世界究竟怎么了？

    “哼哼，老古董。你该多读书长长见识，现在可不是七十年前。”多蒂冷笑连连。

    史蒂夫沉默不语，下定决心回去深造一番，他太落伍了，连五岁的孩子都比他有常识。下定决心的史蒂夫是可怕的，这点不容置疑。力量与体魄无关，当年还是个菜包时，他就深刻明悟，强大在乎于心。

    史蒂夫可不是普通的菜包子，他是有梦想的菜包子。为了多卖五一毛钱，他参加了‘超级士兵计划’，进化成了肉包子。他坚信，只要还能站起来就没人能击败他，因为他的灵魂永远不会屈服。

    刻录好传送阵，杜克输送魔力带着三人离开。

    纽约，布鲁克林区。

    为了保护卡特脆弱的灵魂，杜克没有直接传送进诊所，而是连接到了诊所近处的小巷子，带着三人步行回到诊所门口。

    一家外观老旧的诊所，还坏了一扇玻璃门。

    “约克的私人牙医诊所……这名字真是与众不同。”多蒂念着诊所的门头，咧咧嘴，感觉LO爆了。

    “这就是你居住的地方？作为一个外星人，你的秘密基地太简陋点。”卡特神情颇为奇妙，盯了玻璃门半晌，这应该是一扇有故事的玻璃门。

    史蒂夫认为杜克是外星人，卡特也深有同感，毕竟地球人无论如何也不可能知晓那么多秘闻。哪怕杜克和他们一样，都是两个眼睛一个鼻子，但卡特更愿意相信，外貌是杜克更好融入地球的伪装，他的本体有八条触手……

    “那你觉得我应该住哪？荒郊野外还是和你大侄子托尼·史塔克一样，住在全纽约最浪的大厦里？”对于外星人的身份，杜克没多解释，有些事越描越黑，说多了反而像狡辩，况且从某种角度而言，他的确算是外来者。

    感谢书友‘神之天D ’、‘焱毒’、‘╭ァ为她、仰望而高歌’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百五十九章 义骸

    卡特无言以对，地球还没有外星来客造访过，至少她没见识过外星人，所以卡特对外星人的世界观一无所知。

    几人走进诊所，多蒂四下摸索，发现这还真是一家牙医诊所，全套设备一应俱全。

    “这地方和我想象的完全不一样，一点科技含量都没有。”多蒂吐槽了一句，转而问道：“门头上写着的约克是谁？是你的姓氏吗？”

    “不，约克是我养父的名字。”

    “哇哦，他一定是个超酷的人……还是说他其实也是外星人。”多蒂开始脑补外星家族隐居地球，从石器时代就开始观察人类的文明。

    “他只是个普通的老好人。”想起老约克，杜克不禁唏嘘：“他前段时间离世了，是出车祸。”

    “我很抱歉，多蒂他是无心的。”卡特狠狠瞪了多蒂一眼，但是对方看不到灵魂状态下的她。

    “杜克医生，请节哀。逝者已去，我们应该更坚强的活着，这样死去的人才会在天堂得到安息。”史蒂夫安慰道。

    “没事，幕后黑手已经自杀谢罪，老约克九泉之下也能安息了。”杜克不想继续这个沉重的话题。

    史蒂夫三人：“……”

    一阵冷场，多蒂自言自语：“说认真的，他可比九头蛇危险多了。”

    自杀？谁信呐！

    多蒂不信，卡特不信，史蒂夫……队长有可能会信！

    杜克带着三人走向地下室，这栋二层小楼早已被他翻修整改，从外面看这家诊所其貌不扬，实则内有乾坤。

    一楼是正儿八经的私人牙科诊室，类似于社区医院那种，专门接待看牙科的病患，只是规模小了点，刚刚装修好还没开张。

    地下室就不同了，看似空空如也的地下室内藏玄机，楼梯边两扇木门，一扇门内是传送阵。另一扇后面是他耗费无数精力建造的实验室，高五米，占地面积超过上千平米。在布鲁克林地下挖空这么大的地域显然不可能，所以建造这间实验室的技术也不是常规手段，是从死神世界浦原喜助那里得来的，假面军团基地使用的就是这项技术，而且面积远比杜克实验室要宽广。

    至于二楼，原本摆满的各类实验器材被他搬到地下室，现在只剩几间空空如也的房间，其中一间是杜克的卧室，虽说他不怎么使用。

    除此之外，这间诊所也被杜克布下了结界，隔绝能量散发，自带驱散闲人功能。除非是上门就诊的病人，或者指名道姓寻找杜克的人，例如快递员，其他人会下意识忽略这家诊所。

    至于杜克为何能在短短几星期内搞定这么大的工程，全赖他有大把的影分身，否则招标也得花大半年。

    推开楼梯边另一扇大门，史蒂夫三人第一眼就看到了四四方方深不见底的大洞。三人艺高人胆大探头朝下看去，隐约可见尽头处丝丝亮光，不过距离太远，目测不出实际深度。

    史蒂夫正要发问，就见杜克一跃跳下深坑，紧接着一股若有似无的力量缠绕在他身上，将他拉入深渊。卡特和多蒂也享受了同样的待遇，三人被柔和的力量托在半空，缓缓朝下方飞去。

    “杜克医生，你竟然会飞？”史蒂夫吃惊道。他知道自己对杜克的了解只是冰山一角，但每每杜克展示出新的能力，他还是忍不住内心的惊讶。

    “外星人会飞很正常，电影里都这么演，有什么好奇怪的。噢，我忘了，你七十年没看过电影了。”多蒂时刻不忘打击自己的情敌，看到队长吃瘪就心情愉悦，浑身说不出的爽快。

    大约过了一分钟，光线逐渐充足，几人飘落在地，眼前豁然开朗。一片四四方方的大型实验室内，数十名穿着白大褂的研究员，聚精会神研究手头的项目，偶尔交流两声。

    如果这样倒也没什么，但所有的研究员都长了一样的脸，那就值得回味了，而且这张脸和杜克分毫不差。三人看到这一幕，都沉默不语，脑洞大开的卡特甚至猜测，杜克所在的星球，长相都差不多。

    “他们是我的分身。”杜克只说了一句，就决口不谈分身的事，他可以向三人讲解漫威世界的秘闻，但有关自己的能力，他很少提及。一来，是保持神秘感，让卡特身后的神盾局投鼠忌器，别上门自讨苦吃。二来，他也没兴趣花大把时间解说能力，反派死于话痨，能力说出来就不值钱了。

    分身们看到杜克连头都没抬，杜克径直绕过他们，走到摆放着实验成品的仓库，从货架上取下白色人形的义骸。义骸技术同样是浦原喜助提供的，他提供的这项技术明显是多年前的老产品，制造过程繁琐还不经用。但好处也显而易见，那就是技术含量不高，组要的材料很普通，给卡特做灵魂的容器刚刚好。

    这具义骸在史蒂夫三人看来，就像是长期泡在福尔马林中的尸体，还是剥了皮的那种，肌肉纤维清晰可见，裸一露的眼珠子直勾勾盯着前方很是渗人。

    想到自己要住在这具躯体中，卡特老大不愿意，爱美之心人皆有之，哪怕她已经是老太太了。史蒂夫和多蒂也连连摇头，君不见紫霞仙子变成猪八戒，至尊宝都吐了。

    杜克一把抓住卡特的灵魂，将她塞进义骸，瞬间这具义骸就‘滋滋’冒出白烟，从医学标本变成了凹凸有致的大美人，还是穿着紧身衣的那种。

    “这是梦吗？”

    卡特一时间没适应新的身体，倒在地上费劲撑着站了起来，她惊讶看着自己的双手，从脸颊一路摸过全身，她能感觉到心脏强有力的跳动，以及指尖传来的细腻触感。

    杜克适时递上一面镜子，镜子里的模样让卡特既熟悉又陌生，那是她二十岁的样子。时光倒流到从前，卡特恍惚不语。

    雪白的肌肤吹弹可破，眉角之间青春靓丽，美艳又不失飒爽英姿，再加上傲人的上围，卡特在年轻时的确是不可多得的美人。反正杜克就听到了耳边两声狂咽口水的声音，一个是史蒂夫，另一个是……多蒂。

    “这是什么？”卡特连忙问道。

    “这是义骸，灵魂出现在正常人面前而临时使用的容器，看似丑陋却会根据灵魂的模样自动变化，就外表而言和真人难分真假。但还是有区别的，因为不是真正的肉体，所以长久地躲在义骸里，会渐渐导致使用义骸艰难，无法支配义骸动作，最终灵魂处于游离散漫状态，不过可以用固定剂固定灵魂在义骸里的吻合位置。总的来说，只要每隔半月补充一次灵子，基本不耽误使用。”杜克说到这突然朝史蒂夫挑了挑眉，露出男人都懂的微笑：“队长，卡特女士现在几乎和常人一样，所以你懂的！”

    史蒂夫一脸懵，纯洁如他，完全不能领会杜克的荤腔：“懂什么？”

    多蒂在一旁点着头，擦了擦嘴边的口水：“杜克医生，这种设计简直完美！太人性化了，我懂了。”

    史蒂夫追问多蒂：“你懂了什么，能告诉我吗？”

    杜克一脸黑线，该懂的没懂，不该懂得却懂了。

    回到二十岁，卡特重拾了年轻的自信，她强压下心头的喜悦，迈着优雅的步伐慢步来到史蒂夫面前，眼中化不开的柔情蜜意。史蒂夫太优秀，垂垂老矣的她不敢留在身边，但现在又能重述前缘了。

    多蒂看得咬牙切齿，抬起一步又放了下来，她了解卡特，也知道这些年来对方压抑在心里的苦闷，虽然很不爽，但也没有打扰，只能撇开头，眼不见心不烦。

    我不是成全他们，只是为了能让佩姬开心。多蒂自我安慰。

    “佩姬……”史蒂夫激动地手足无措，就如同当年第一次认识卡特，他张开双臂，就要将卡特揽入怀里。

    啪！

    美人没有投怀送抱，反而赏了他一记响亮的耳光。

    卡特一巴掌扇在史蒂夫的脸上，拉着他的衣领，怒道：“骗子！你放了我的鸽子……七十年！”

    史蒂夫捂着脸，无比委屈：“还不到七十年，我算过了，只有六十五年。”

    “那还真是抱歉，我错怪你了。”卡特闻言脸色一冷，转身就走了。多蒂立马屁颠屁颠跟上，围着她嘘寒问暖。

    史蒂夫站在原地，想追上去，伸了伸手又放下了。

    杜克叹了口气，拍拍他的肩膀：“难怪你这么多年一直打光棍，刚才你应该拉住她，然后把她吻成一滩水。还有，女朋友生气的时候不要和她顶嘴，顺着她让她发发脾气，再说两句好话哄哄也就过去了。你看多蒂，她可比你厉害多了。”

    “佩姬不是肤浅的女人，她不喜欢甜言蜜语。医生，不是我吹，我打光棍是因为我一直在睡觉，要不是发生那件事，我早就和佩姬结婚了。”郁闷的史蒂夫嘴硬道。

    “是啊，是啊，然后没过两年，你们就离婚了。”杜克恨其不争，给他判了死刑。

    就在杜克给史蒂夫传授泡妞经验的时候，多蒂和卡特又走了回来。

    “医生，当初建造这里的时候，你就没想过安装一台电梯吗？”

    (本章完)


------------

第一百六十章 维吾尔族的秘密

    半月后，布鲁克林区第九大道的居民发现，很久没有开门的牙医诊所重新开张了，只是人员稍有变化。老约克的养子兼继承人，年轻的杜克医生，招收了三名陌生面孔。

    大方美丽的前台收银卡特，把附近两条街小伙子迷得神魂颠倒的护士多蒂，以及整天无所事事拿着根警棍闲逛的保安史蒂夫。

    邻居们不明白，一家牙医诊所为什么会配备一名保安，虽说布鲁克林区晚上不太平，但请一个保安也太奢侈了。不过几天之后，邻居们就明白杜克医生的深意了，帅气的保安和两个正点的女员工，挽救了生意一般般的诊所。不少发一情期的男女为了博得亲近帅哥美女的机会，故意打碎了自己牙，但可惜的是，一旦有逾越的行为，迎接他们的将是保安手里的橡胶警棍。

    夜！

    一辆温吞吞的破旧福特停在诊所门口，史蒂夫打开车门，提着满满两大包咖啡走进诊所，正巧碰到准备关门打烊的杜克。

    “队长，真是太感谢你了。咖啡交给我就行，距离你夜校补习课还有一个小时，别迟到。”杜克接过咖啡，一脸感激。他今天找卡特和多蒂帮忙买咖啡，两个女人都回绝了，说是要压马路，也就史蒂夫这个老好人不擅长拒绝，肯帮他跑腿。

    史蒂夫将车钥匙扔在桌上，一肚子牢骚不得不发，发誓下一次宁愿挤下班高峰期的地铁，也绝不开杜克的破车。

    “杜克医生，你明明有那么多厉害的技术，为什么不把你的汽车改造一下。”史蒂夫抱怨道：“我在二战时骑的摩托车都比它快，上帝知道，那可是七十年前的发动机。而且你的福特老爷车尾气也太大了，我刚被交警罚款，理由这车的排放量超标。”

    “军用技术比民用先进七十年，这很正常。”杜克耸耸肩，毫不在意队长的吐槽。对于一个会飞的人来说，掉漆的二手福特和玛莎拉蒂没啥区别，因为他都不会去开。

    已经过了追求炫酷心理年龄的杜克对超跑没太大欲望，反正也是摆设，他觉着没必要花冤枉钱。

    “你觉得这理由我会相信？还是说在你看来，我很好骗？”史蒂夫无语道：“你要是说这辆车省油，我八成会信。”

    “哇哦，队长，那家私立夜校真是厉害，这才几天你就和社会接轨了。”杜克假装吃惊道，浮夸的表情狠狠恶心了史蒂夫一脸。

    “算了……”史蒂夫无奈放弃了辩解，转而问道：“佩姬去哪了？”

    “她和多蒂去逛街了，据说是隔壁街开了一家很有名的内衣品牌店，她们想去挑两款新潮的。”杜克打开一袋咖啡，给自己冲了一杯，转身问向史蒂夫：“要来一杯吗？”

    “谢了，你还是留着自己品味吧。”史蒂夫对杜克的咖啡敬谢不敏，非常干脆的拒绝了，语出惊人道：“我知道隔壁街的品牌内衣店，前两天佩姬和我说过，她本来约我去的。就是那家维吾尔族的秘密，对吗？”

    杜克喷了一口咖啡，拿起纸巾擦擦嘴，无语道：“是维多利亚的秘密……”

    “是吗，你是不是记错了？也可能是我记错了！你知道，我和这个世界有些脱节，叫错名字没什么好奇怪的。”史蒂夫脸上一红，意识到自己可能犯了个常识性错误。

    “我想我大概知道为什么卡特女士不愿意和你一起逛街了。”杜克转身走向地下室，不打算继续搭理史蒂夫。

    “为什么？”史蒂夫追过来问道。

    “如果和你出去逛街，你一定会让她很没面子。”杜克挑明了真相，在史蒂夫伤疤上撒了一把盐。他很敬重队长的人品，但排出人品，这货根本就是逗比。

    目送杜克离开，史蒂夫也很绝望，世界变化的太快，他拼命学习任然被远远甩在身后。直到墙壁上的钟走了半圈，他才匆匆朝夜校赶去，超级英雄也是人，不是万能的神，他改变不了世界，只能被世界改变。

    地下研究室，杜克最终还是没有选择装电梯，这是他故意为之的恶趣味，如果某天神盾局或九头蛇的特工潜入，表情一定非常精彩。

    飞落地面，杜克收回影分身接受了最近的实验记忆，然后再次分出同等数量的分身，继续研究。他本人也加入了研究之中，这个世界他的身份是生物学博士，他也很热爱这份事业，无论是卡特的克隆体还是史蒂夫的超级血清，他都研究的乐此不疲，累了就来一杯咖啡提神。

    以前听说美国人都很勤奋，中国人都在睡觉的时候，他们还在工作。当时杜克还信以为真，穿越后才发现那都是骗人的鬼话，事实的真相是，美国人在睡觉的时候，中国人都在工作……

    为了加快进程，杜克专门去神盾局打了几次秋风，得到了不少超级血清的实验数据。顺带着他又在美国军部绕了几圈，意外的获得了班纳的血样，一管绿幽幽的血。

    杜克沉静在科研的海洋中，突然间他耳中响起几声枪响。哪怕距离地面很远，他超人般的感知还是听得很清楚，更让他在意的是，一个熟悉的气消失了。

    诊所附近的一条幽深小巷内，洗衣粉贩子戈尔德四仰八叉躺在地上，胸前泊泊流血，染红了大半个身子。致命伤是头部，额头正中心有一个弹孔。

    名为马克的阿拉斯加犬也倒在地上，嘴里发出呜呜的哀鸣，子弹贯穿了它的侧身，伤势极重。似乎是察觉到主人的死亡，虚弱的马克哀鸣声越来越凄凉。

    杜克看着戈尔德的尸体，久久沉默不语，他大概也能猜到发生了什么，无非是道上的仇杀，戈尔德这个炮灰被抛弃了。在大美帝，每年像戈尔德这样死去的人不计其数，阴沟里巷子里，他们死得的毫无波澜。

    一只蟑螂死在街头，没人会关心凶手是谁。

    警察最多收个尸，登记做个档案，媒体也没兴趣深究。原因很简单，戈尔德只是个穷困潦倒的混混，他没钱没势也没有报道的价值。

    戈尔德的灵魂守在尸体旁，怔怔呆立接受不了死亡的现实，他悲痛万分看着爱犬，知道再过不久对方就会步入他的后尘。想想家中已经熟睡的女儿，戈尔德就满腔悲愤，他真的不想死，也不能死。

    “戈尔德，你还有什么遗言吗？”杜克看向戈尔德，对方在穷困潦倒的时候还能坚持底线，足见人品尚可，杜克不介意帮他一把，顺便收养他的狗。

    “杜克医生，你在和我说话？”戈尔德楞了一下。他刚才冲到巷外，却发现没人能看到他，也听不到他说话。

    “不然呢？我总不会和空气说话吧！”杜克蹲在阿拉斯加犬身边，右手覆盖医疗查克拉很快就复原了枪伤，这只狗被子弹打穿，却幸运的没有伤到内脏，眼下失血过多昏了过去。

    “我一直以为你是个牙医。”看到马克又活了过来，戈尔德既兴奋又畏惧。

    “我的确是个牙医。你的时间不多了，有遗言吗？”

    “我的女儿，您能帮我照顾她吗？”戈尔德满怀期待。

    “抱歉，这我无能为力，法律不允许单身男性收养一个无家可归的女孩，我会被请去喝茶的。”杜克果断回绝，接着话锋一转：“不过我可以帮她找一户好人家，让她无忧无虑的活下去，有零花钱，有芭比娃娃，还有属于自己的卧室。”

    “那真是太谢谢了，万分感谢，我真不知道该怎么报答您。”得到杜克的承诺，戈尔德跪在地上，他亲眼见识杜克的能力，知道对方不是普通人，不会闲来没事欺骗他。

    “你可以报答我，你的灵魂和这条阿拉斯加，就是报酬。”杜克灿烂一下，昏暗的灯光下，他洁白的牙齿显得无比阴森。

    杜克完全可以给戈尔德一具义骸，并在克隆体研制成功后帮他复活，但他没这么做。

    “您要我的灵魂做什么？”戈尔德打了个冷颤，貌似只有魔鬼才会拿人类的灵魂作为交易筹码。

    “我自有安排，你只要同意就行。当然了，你不同意也没用，只是我这人不喜欢来硬的。”杜克先是恐吓了一句，然后慈眉善目诱惑道：“戈尔德，你不想多陪陪你的女儿吗？小学、中学、大学，毕业后找一个体面的工作，再找一个好男人嫁了，生一双可爱的儿女……你就不想亲眼验证这一切？”

    “我想，我非常想。杜克医生，您的契约在哪？我现在就签……”杜克的话极具煽动力，戈尔德抵抗不了，他想都没想就同意了，还生怕杜克反悔。为了女儿他连尊严都能抛弃，更何况是灵魂，哪怕杜克真是魔鬼，他也不愿放弃这个机会。

    “我又不是魔鬼，哪里来的契约。”杜克拍了拍戈尔德的肩膀，赞赏道：“非常明智的选择，别这么悲伤，往好的方面想想，至少你还能活下去。如果以后你女儿交往了一个渣男，你可以狠狠揍那个男人一拳。我保证，到时候你的拳头会很有力！”

    “您要我做什么？”

    “什么样不用做，现在先睡一觉。”

    说罢，杜克抓起戈尔德的灵魂，按进阿拉斯加的身体。

    感谢书友‘非心动’、‘槑萌壹軆’、‘阿北饿了’的打赏！
------------

第一百六十一章 爱好和平的杜克

    实验室内，杜克亲自操刀着手阿拉斯加犬马克的魔改，将一只家养雪橇犬改造成加鲁鲁兽，其难度不言而喻，牵扯到的技术和难关数不胜数。因为没有前车之鉴，只能靠自己摸索，所以实验刚开始就遇到了瓶颈。

    数码宝贝说白了就是二进制数据，纯粹的虚拟数据集合体，和血肉之躯的人间生物，完全是两种意义上的生命。杜克可没本事在漫威世界凭空制造这类生物，所以他只能选择魔法改造。为了这些，法尔兰大陆的元素法师还专门进修了很多专业方面的书籍，否则他连从哪下手都不知道。

    阿拉斯加犬在狗类中智商也就中上游，算不上是很聪明的犬种，虽然马克本身充满灵性，但狗就是狗，它的脑容量太小。戈尔德的灵魂加入后，马克的狗身就居住了两个灵魂，这对一只狗来说，实在是太拥挤了。一体双魂远没有想象中那么轻松，带来的结果就是无法共存。

    杜克独辟蹊径让两个灵魂换班共同驾驭这具狗身，当马克的灵魂沉睡时，戈尔德的灵魂便会自动醒来，反之亦然。这种模式能增加戈尔德灵魂匹配的概率，毕竟身体是马克的，戈尔德只是外来户，还是杜克硬塞进去的。如果狗子的灵魂消散或被驱除，戈尔德瞬间就会被排斥出体外，变成一个游魂。

    因为狗子的脑容量问题，戈尔德占据主导的时间很短，只有短短两个小时，时间再长就会因机体自我保护而下线。在这两小时内神奇的狗子能和人类一样思考，经过声带改造，已经可以做到口吐人言，但过了这段时间马克的灵魂便会夺回主动权，这时它才是一条真的狗，划分地盘是最大的乐趣。

    顺便一提，因为杜克的逐步改造，阿拉斯加的狗身强度远超狮虎，虽然看着普普通通没什么肌肉，但即便是大型猛兽也干不过它。于是它成功打败了所有正值壮年的雄犬，将附近两条街区划入了自己的地盘，打下了大片后宫。

    为此杜克没少头疼，他每天都能收到附近居民的投诉，他们怒斥马克欺男霸女，强夺了他们爱犬的交一配权，导致他们的爱犬无处发泄，像得了狂犬病一样，在家里四处破坏。

    当然还有人比杜克更头疼，那就是戈尔德，醒来之后的戈尔德发现自己的新身体竟然是马克的，这让他近乎崩溃。虽说白捡了一条命，又能再活一次，但做了三十几年人类，突然变成四脚着地的狗，这种冲击可不是一般人能承受得了的。

    好好的人变成了狗，世界上还有比这更残酷的事吗？

    还真有！

    戈尔德很快就发现，在他沉睡的两个小时内，精力旺盛的马克四处播种，留下了一大批风流债。承接记忆的戈尔德每次醒来都要吐上半小时，说到底他终究是个人，还是取向正常的人，和狗什么的……他根本适应不了。哪怕干出这些事是马克，不是他本意，但现在两者共用是一个身体。

    悲催的戈尔德只有两个小时的控制权，他改变不了什么，但他又不想继续下去，于是拼命延长自己清醒的时间。也许是因为马克亲近自己的主人，在戈尔德的据理力争下，他灵魂竟然和马克的灵魂趋于融合。杜克没有阻止也没有试图加快这种趋势，只是默默记下了灵魂融合的数据，毕竟灵魂相容也算是适应环境一种的进化，也许这种变化会起到决定性的作用。

    戈尔德的女儿，雀斑脸的小女孩，在福利院住了两天，很幸运被一对银行家夫妻领养，目前居住在曼哈顿区，全纽约最富裕的区域。当然了，这里面也有杜克的暗中操作，在他的帮助下，这对夫妻对女孩视若己出，像小公主一样宠爱她。

    小女孩刚失去父亲，来到新家明显很不适应，但新的父母对她百般呵护，很快就瓦解了她内心的抗拒，让她走出失去亲人的阴影。小女孩除了偶尔晚上躲在被子里哭泣，已经适应了新的生活。

    杜克带着戈尔德在远处看过几次小女孩，见女儿融入新的家庭后，戈尔德原本因为变成狗，产生的怨气彻底消散。他把灵魂卖给了杜克，对杜克的话唯命是从，再也没有过任何怨言，他的无欲无求反而加快了灵魂融合的速度。

    魔改的过程是复杂的，没有海量的基础和技术支持，基本就是白日做梦，幸好杜克自己也是一只加鲁鲁兽，无形中降低了不少难度。现在实验虽然面临不少难关，但最终的大方向他心知肚明，只需把握好细节，剩下的就水到渠成了。

    一连大半个月，杜克连实验室的门都没出，一楼的诊所留了个分身，提神的咖啡也是让史蒂夫三人代买的。

    说道史蒂夫三人，他们每天一安分守己做着各自的工作，卡特女士也没有提出离开的意思。不过暗地里，她还是和神盾局联系上了。

    卡特没有离开的理由其实很简单，一来，义骸每隔半月都要补充一次灵子，她想走也走不了。二来，神秘的杜克让她难以安心，哪怕不需要补充灵子，她也不敢让杜克离开自己的视线。

    卡特为世界和平贡献了一生，哪怕已经退休了，也从未卸下肩头的重担。现在她面前出现了一个无所不能的……外星人，她首先要确定这个外星人来地球的目的，是度假还是征服地球，她迫切要确认这一点。虽然知道杜克真想避开她，她也发现不了，但心理上能自我宽慰一下。

    短短个把月的接触后，她惊人的发现，杜克整天大门不出二门不迈，活得比家里蹲都宅，完全打破了她对外星人的印象。没有毁灭世界的布局，也没有到处旅游评估地球的卖价，一直守在实验室……研究一条狗。

    卡特刷新三观的同时，也松了口气，和神盾局非酋的联系越来越频繁，在尼克弗瑞接受她身份的情况下，将杜克那里得来的情报全部透露给了对方。两人秘密会晤了几次，立即确认了计划，卡特继续留在杜克身边监视，而非酋则全力清洗神盾局里的九头蛇。

    正所谓攘外必先安内，尼克弗瑞和卡特虽然不一定听过这句话，但同样的道理他们明白。自家乱成一锅粥，哪还有心思和外星人接触，当务之急是铲除内部的隐患。

    尼克弗瑞没有大张旗鼓，暗中让最信任的下属科尔森组织了一个秘密小组，组员全是没有背景没有名气的新人，专门负责排查谁神盾局内部。不调查还好，这一调查，尼克弗瑞的心顿时凉了半截，三叉戟总部，十个神盾局特工，有八个疑似九头蛇。

    于是当年被前任局长皮尔斯提拔的人员，不论职务高低全部上了他的黑名单，并让科尔森的小组调查的更加隐秘了。虽然这种偷偷摸摸的调查会有不少漏网之鱼，但病入膏肓的神盾局没有别的选择，处于弱势的情况下，这是最安全也最稳妥的办法。

    非酋的计划并不复杂，先罗列出神盾局内部九头蛇成员的清单，发动雷霆之势清扫三叉戟总部，再辐射周边挨个扫除其余分部。他没有第一时间抓捕皮尔斯等高层，隐忍不发只为大清洗后能更多保留神盾局的元气，不至于让这个组织解散。

    当然了，非酋也不是没有调查过杜克，他虽然没和杜克见面，但杜克有据可查的资料，上到祖上三代，下到超市购物单，一个不落全部被他调了出来。和卡特一样，非酋在看到杜克18岁考取正式驾照，第一次上路还被交警罚款时，他的内心是崩溃的。

    你一个外星人不好好策划毁灭地球，整天不务正业真的好吗？还因违反交通规则被罚款，难道地球的汽车比宇宙飞船还难开？还是说那个交警真实身份，是宇宙警备队在地球的人间体？

    尼克弗瑞开始怀疑卡特欺骗他，因为怎么看，杜克的卷宗都很清白，除了他自小就远超同龄人的成熟心智，其他都和地球人一般无二。

    不过，继续看下去他就不这么想了。

    杜克的养父，一个没什么名气的老牙医出车祸死去，嫌疑人没过多久在媒体面前自曝，然后抖出了一大帮人，引发了震惊北美的政坛丑闻。

    尼克弗瑞记得这件事，当时闹得沸沸扬扬，连总统都气疯了。他立马就反应过来，这件事是杜克干的，为的就是给养父报仇。非酋关心的不是杜克用的什么手段让凶手认罪自杀，而是杜克的做法，先是花了一大笔钱打官司，无果之后才动用自己的能力。

    这说明什么？

    这说明外星人杜克虽然有着强大的实力，却甘愿默默无闻，选择尊重地球的法律。尼克弗瑞甚至在想，如果不是那个白痴商人下黑手，而法律又没有伸出援助之手，杜克很可能一辈子‘平庸’下去。

    “这是一个爱好和平且低调的外星人，他没有持强凌弱，只要不招惹他，他基本没有危害。等九头蛇的事情告一段落，或许……我可以试着接触他一下。”将杜克的档案销毁后，非酋摸了摸黝黑的光头，对杜克做出了评价。

    感谢书友‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百六十二章 不是高中生就不要开机甲

    非酋这边自行脑补，杜克全然不知，他一如既往投身于魔改的伟大事业，直到有天晚上史蒂夫抱着盾牌摔进实验室。

    众所周知，美国队长史蒂夫手里有一面防御力超强的盾牌，由他的好友霍华德·史塔克全程赞助，使用的材料是振金。

    振金又名吸音钢，作为漫威宇宙最坚固的一种金属，它特殊的分子结构使它几乎坚不可摧。因为分子相对静止，使它几乎不传导热量和动能，这个特性可以使它吸收热量、能量和动能。可以这么说，史蒂夫作为一个没什么特殊能力的超级英雄，之所以建立无数丰功伟绩，靠的就是他手里的振金盾牌。

    今晚，跟随史蒂夫立下赫赫功劳的盾牌又一次帮了他一个大忙。

    咣————

    史蒂夫从地下室跳进实验室，落地时左手持盾，全身窝在盾里。一声巨响后平安落地，连发型都没乱。

    聚精会神的杜克吓了一跳，丢下手里的镊子，示意分身们继续工作，走到史蒂夫面前。心里有点不满，不是对史蒂夫，而是对他自己。他精心设计的恶趣味一点用处也没派上，太让人失望了。

    杜克一边想着，一边看向史蒂夫的左手。心说不愧是单身了九十年的法神左手，比起麒麟臂也不逊分毫。

    啥，你问为什么是左手持盾？拜托，队长现在已经会用电脑了，右手当然是用来握鼠标了呗！

    “杜克医生，你最好上去看看。电视上正在直播一场大战，两个铁皮人在纽约街头大战，就像科幻片一样……”史蒂夫吧啦吧啦，手舞足蹈比划着。

    “Stop！你说的我都知道，跳下来就为了这事？”杜克一脸无奈，只是托尼·史塔克在刷怪，又不是齐塔瑞人在纽约上空开了个虫洞，有必要专门打扰他实验吗？

    “什么，你知道？”史蒂夫惊讶道，难道地下实验室也有电视机。

    “我的分身在一楼，下次有事让他传达给我就行，不用专门跑一趟。”杜克挠挠头，他的分身看到电视直播已经传回了信息，只是史蒂夫脚程快，没等分身解体就跳下来了。

    “好吧，那我就不打扰你了。”史蒂夫摊摊手，感情是白忙活了。

    “嘛，既然你来都来了，我也上去看看。这两天实验取得了突破性进展，就当给自己放松一下。”杜克拉着史蒂夫，飞出实验室，两人来到一楼诊厅。

    老约克的私人牙医诊所不提供24小时服务，所以这个点属于下班时间。卡特和多蒂今晚也没出去压马路，两个女人坐在沙发上，全神贯注盯着电视。卡特女士就像一个职业军人，坐着的时候也挺直腰板，端直了上半身，双手很自然的放在腿上。多蒂就差多了，这个女人一门心思占便宜，头放在卡特肩膀上，还蹭啊蹭的。

    史蒂夫看得眼皮一抽，但也没多说，将注意力转移到直播电视上。杜克更是没在意拉拉，一上来就看向了电视机。

    直升机全程直播的画面有些摇晃，再加上轰隆隆的螺旋桨声，视听效果不是一般的差劲。但观看直播的全美观众并不在乎这点瑕疵，因为直播的内容太劲爆了。

    一大一小两个人型机甲在绕城高速上搏斗，不时还伴随着机枪扫射、导弹齐飞。他们有着强大的力量、敏捷的反应速度、强悍的防御力和破坏力惊人热武器武装，最糟糕的是还会飞。一两吨的汽车在他们手中和玩具模型一样，被战斗的余波抛飞。

    从直播上可以看出，这是一场正义和邪恶的大战，体型巨大的灰色机甲显然不是在乎人命的好好先生，他火力全开完全不在乎伤亡，甚至身处弱势时，还会拿无辜民众作挡箭牌。另一个小一点的机甲就有节操多了，他一直没使用热武器，有人遇到危险他会好心帮忙，也因为如此，他落入了下风被压着打。

    虽然金红色的外漆很是骚气，但明眼人一看就知道，这货是个正面人物。

    “杜克医生，你怎么看？”史蒂夫脸色凝重，他经过血清改造勉强也算是个超人，但他这种超人还没脱离肉体凡胎，如果没有盾牌在手，他一点把握也没有。别的不说，随便一个机甲放风筝就能放死他。

    杜克单手搭在下巴上，缓了一会儿才说道：“这是哪个电视台的直播直升机，也不怕被流弹击中，电视台的老板应该给他们加薪。为了第一手新闻连命都豁出去，太敬业了。”

    史蒂夫噎了一口气，好半天才缓过来：“杜克医生，我问得不是这个，而是那两个铁皮人，你怎么看？”

    “还能怎么看？超级英雄和超级恶棍呗！”杜克依稀记得灰色机甲叫做铁霸王，驾驶它的老光头是……是谁来着？这不重要，重要的是这个老头是史塔克亲生老豆的好友，从小辅助他，按辈分史塔克还得叫他一声昂扣。

    放中国古代，老光头就是托孤大臣、太子太傅之类的角色。在五千年的历史上，这类角色中涌现出了不少惊才艳艳的人物，例如周公诸葛、司马长孙，还有……鳌拜。

    贵圈的勾心斗角可谓剪不断理还乱，杜克不做太多评价。但老光头明明一把年纪，既不是15岁的高中生，又不是主角，却敢开机甲，真是老寿星上吊——嫌命长！

    “我赌五美分，骚的那个赢！”杜克拍胸脯，信心十足。

    可惜他的赌注太少，没人有兴趣和他打赌。

    “这两个铁皮人是谁？”卡特推了推靠在身上的多蒂，顺嘴问了一句。

    “这场战斗是披着科幻风的家庭剧，处在下风的那个是史塔克工业的托尼·史塔克，另外一个是……是个老光头，他的叔叔。”杜克翻了翻没找到爆米花，没办法只能倒了杯咖啡充数，坐在电视机面前看现场直播。

    “什么，傻乎乎的那个是托尼？”卡特大惊，几乎是跳着站了起来。她就是顺嘴问问，结果杜克偏偏还一本正经回答了，而这个答案更是远远出乎她的预料。

    一脸痴相的多蒂措不及防被掀翻在地，脑门撞在茶几上，嗑了个红印，捂着头在地上打滚，但是没人搭理她。

    “霍华德的儿子？”和卡特同样惊讶的还有史蒂夫，成功从夜大毕业，拿到三流大学毕业证书的队长现在也是有不少常识的人，自然知道托尼·史塔克的身份。

    顺带说一句，队长在夜大主修美国历史，专攻二战战争史，毕业成绩是满分，夜大老师夸他是个天才。

    “哦，我想起来了。按辈分，史塔克先生还是你们的侄子。”杜克恍然大悟，看到二人一脸忧容安慰道：“不用担心，你们大侄子发明的钢铁战衣很厉害，大块头不是他的对手，安心看戏就行了。”

    “是吗？”

    “当然了，我骗你干啥。”

    杜克话音未落，史塔克就被铁霸王按在地上来回摩擦，在一连串火花四溅后，被一记大脚开飞，目测至少有一百米远。顽强的史塔克飞了回来，半空中又被赏了一颗反坦克导弹，轰的一声摔进水泥地里。

    “上帝啊！他快被打死了！”卡特女士双手抱头，难以置信自己刚才竟然信了杜克的鬼话。

    “过程不重要，重要的是结局。虽然坎坷了点，但你要相信你侄子，他会赢的。”杜克优哉游哉喝着咖啡，穿越者知道结局难道会乱说。

    “不行，我得去救他。”卡特又看了两眼，电视中史塔克像条咸鱼，几乎还手的余地，只能靠些小聪明，才不至于被打趴下。

    卡特一马当先冲出门外，史蒂夫拿起盾牌紧随其后，然后才是捂着脑袋的多蒂。三人冲到屋外，入眼是杜克的二手福特，顿时心凉了半截，尤其是卡特，女士觉得自己被世界抛弃了。

    “狗一屎！自行车都比这破车快，等我们到战场，托尼都变成好几块了。”卡特女士愤愤抬起脚，踢在二手福特的车前盖上，然后……前保险杠就掉地上了。

    卡特：“……”

    史蒂夫：“……”

    多蒂：“……”

    寒风吹过，名为绝望的负面情绪弥漫在三人心中。

    “卡特女士，我的保险杠至少值200美金，维修费我会在你的工资里扣。”杜克端着咖啡杯，晃到门口。

    “我去借一辆车。”多蒂飞速说道。

    “下手轻一点。”卡特明白多蒂所谓的‘借’是什么意思，但情况紧急，她只能这样选择了。

    “别冲动，我有更好的交通工具。”杜克踩了踩大门口的地毯：“现在堵车很厉害，开车过去也来不及。再说了，钢铁战甲会飞，四个轮子可追不上他们。”

    “你有什么好办法，带我们飞过去吗？”卡特翻着白眼，吐槽道：“你已经快三个月没出过门了，我都不清楚你认不是认识纽约的红绿灯。”

    “对于一个魔法师而言，红绿灯并不重要。”杜克笑了笑，魔力涌入脚下的地毯，在三人惊讶的目光中，地毯像活过来一样，载着他浮上半空。

    感谢书友‘慕容√慕容″’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百六十三章 我有一个计划

    “托尼，我为斯塔克工业奉献了一生，这家公司才能做大做强，全是因为我。而你呢？瞧瞧你干了什么？你这个花花公子关闭了武器部，毁了我一生的心血，你知道你的任性害我损失了多少生意？”奥巴代操纵着铁霸王一脚踢飞史塔克。

    “不过，现在我已经原谅你了。托尼，你的确是个天才，你发誓不再制造武器，但是你却制造了最强的一个。”奥巴代对着史塔克的方向补了一发导弹，火光在爆炸声中冲天而起，印在铁霸王灰色的铠甲上，让人得以窥视这具战争兵器的全貌。

    厚实的装甲剥夺了流线型美感，取而代之的是强大的防御力，同时也增加了一股狰狞和霸道。右手的机械手臂上是一挺20毫米口径转管机关炮，左臂上是六联发的导弹，肩部配置反坦克火箭炮，胸前升级的小型弧反应堆保证了这具战甲续航能力。

    除了外形臃肿一些，铁霸王几乎没有任何缺陷。如果说真有什么不足，大概就是铁霸王虽然能飞，但使用的是脚底的火箭推进器，动力虽充足，灵活度却差了不止一筹。

    但这点瑕疵不会影响奥巴代和史塔克的战斗，因为史塔克的钢铁战衣因能源不足，全面处于弱势，悲催的被爆出了翔。

    “奥比，我发明钢铁战衣不是为了战争，而是为了阻止战争。”史塔克浮在半空，绞尽脑汁试图扭转必败的局面。

    “别逗了，托尼！我们是军火商，不是十字架上的上帝，你我都知道这具战衣的出现意味着什么。”奥巴代像是听到了本世纪最好笑的笑话：“钢铁战衣是彻头彻尾的战争兵器，谁得到它谁就能称霸世界，它的诞生就是新一轮的军备竞赛，你这个发明者竟然靠它要阻止战争？你觉得可能吗？”

    奥巴代的想法很简单，得到战甲再杀死史塔克，这样他就能将钢铁战衣的技术掌握在手里，明天所有的国家和势力都会双手奉上源源不断的美金。至于杀死史塔克会带来什么，奥巴代并不在意，当他成为全世界的军火之王，谁还会在意一个死去的托尼·史塔克，政客们只会巴结和奉承他。

    “你的父亲会为你自豪，而我将用你发明的钢铁战衣终结你，让你们父子在地狱团聚。”奥巴代狂笑连连，他已经得到了钢铁战衣和反应堆，剩下的就是杀死史塔克。一切尽在掌控，成功对他只有一步之遥。

    “我觉得老爸现在不想见到我，而我也不想打扰他和老妈的蜜月旅行。”哪怕是最危险的时刻，史塔克仍然改变不了自己的碎嘴。

    说完，他脚下的推进器喷出耀眼的白光，钢铁战衣冲天而起。地面上奥巴代嘲笑一声，跟着打开了推进器，老式的推进器起步慢、动静大，升空时间慢了史塔克好几步。稳操胜券的奥巴代不在乎，杀死对方，他就能照葫芦画瓢更新换代。

    按照原剧情，这里奥巴代会在升空后结冰坠落，最后死在方舟反应堆。但当某人提前把美国队长从冰川里捞出来之后，剧情就已经变样了。

    咣——————

    一面无坚不摧的金属圆盾从暗处飞来，撞击在铁霸王脚底板上，带走了三五个螺丝零件，导致火箭推进器报废。沉重的铁霸王瘸了一条腿，升空动力不足，半空失控一头扎在水泥地上。

    史蒂夫接过飞来的盾牌，从阴影中走出，忽明忽暗的灯光照射出他坚毅的面庞，以及盾牌上的五角星。

    “你是谁？”奥巴代爬起来，看到史蒂夫愣了下，继而愤怒打开机关炮，朝着他倾泻金属风暴。

    史蒂夫半蹲在地，竖起盾牌挡住全身，暴雨般骤下的弹幕在他身边凿出一个个拳头大小的深坑，命中盾牌的子弹则叮叮当当弹开了。

    史塔克在半空，看到搅局的史蒂夫，眨了眨眼迷茫问道：“贾维斯，那是谁？”

    “先生，根据扫描他面部轮廓和体型得到的数据，我已经分析出了他的身份。答案可能会让您吃惊，他是您父亲的好友，失踪了快七十年的美国队长史蒂夫·罗杰斯！”电脑管家贾维斯不到三秒就予以回应。

    “贾维斯，供电不足导致你的数据处理能力下降了？”史塔克一脸懵，再三看了看史蒂夫：“九十岁的老古董竟然比我还年轻，看他的脸最多才三十岁，这太不可思议了。”

    “先生，所有分析的资料均来自您的私人数据库。顺带说一句，美国队长的资料是您父亲亲手上传的，出错的几率微乎其微。而且，您上学时的书本上就有他的照片，需要我给你调出来吗？”

    “不用了，我对男人的照片不感兴趣。”史塔克摇了摇头，继续说道：“他手里的盾牌是我父亲打造的那个？”

    “是的，先生。盾牌的材料是振金，几乎不传导热量和动能，理论上不会被摧毁。”

    “好吧！也就是说我父亲在七十年的发明，到现在还很实用。”史塔克颇受打击。

    “先生，只有六十五年。”

    “谢谢你的安慰。”史塔克说完，脚下推进器发力，冲向奥巴代。原定的结冰计划告吹，他得想个新点子，剩余能量不足15%，留给他的时间不多了。

    “钢铁侠和美国队长大战铁霸王，这可比看电视有意思多了。”不远处的楼顶，杜克啧啧称奇。卡特和多蒂站在他身边，两个女人赤手空拳，只能大眼瞪小眼。

    “该死，难道我们就不能做点什么吗？”卡特忧心忡忡，持盾的史蒂夫只有招架之力，史塔克也因能量不足束手束脚，二人联手只能保持不败，而且逐渐落入下风。

    “是啊，是啊！难道我们就不能做点什么吗？”多蒂也跟着愁容满面，她的表情是做给卡特看的，三人是死是活她一点兴趣也没有。黑心的拉拉甚至在心里诅咒，期待史蒂夫下一秒就嗝屁。

    杜克听到卡特话里略有所指，耸了耸肩不为所动，铁霸王激不起他的战斗欲望，还是看戏更过瘾。

    见杜克装傻，卡特顿时无语，她叹了口气颓然道：“杜克医生，哪怕你找一把枪来也是好的。”

    杜克闻言脚下一点，在屋顶踏出两个深深的脚印，包裹着狂风瞬间消失在原地。再次出现后，他左手拿着一把狙击枪，右手握着一盒子弹，递给卡特：“你要的枪，我还帮你带了一盒子弹。”

    卡特：“……”

    那玩意刀枪不入，火箭炮都破不了防，你给我一把狙击枪有什么用？卡特脸色不变接下狙击枪，内心开启咆哮模式。

    多蒂喜滋滋抢过狙击枪，嘴里哼着轻快的小调，架好后子弹上膛，瞄准镜对准下方战场。

    “多蒂，小心点，别打中史蒂夫。”杜克觉得有必要提醒一下。

    多蒂身子一抖，转过头笑靥如花：“杜克医生，你在说什么呢，我怎么可能会打中史蒂夫？”

    “但愿吧！”

    卡特：“……”

    楼上，两个没心没肺看好戏的家伙，外加快要崩溃的卡特。楼下，铁霸王大战美国队长和钢铁侠，打得那叫一个昏天暗地。

    噼里啪啦的爆炸声后，弹药耗尽的铁霸王抡着磨盘大小的拳头锤飞史蒂夫，转身一脚踢开史塔克。二人没有决定性的破坏输出，被打得抱头鼠窜，窝在墙后不敢露头。

    “嗨，老兵。你来这里是为了什么，搞笑吗？你知不知道你破坏了我的计划，本来我能干掉他，现在全被你毁了。”史塔克不满道，两人联手也奈何不了铁霸王，他有些想念平流层的冰块了。

    “那还真是抱歉，我以为我救了你一命。说实话，如果知道你这么臭屁，我宁愿在家里看电视直播了。”史蒂夫显然也不是好脾气，立马顶了回去。

    “哇哦！你竟然会看电视，太酷了，我还以为你只会用收音机。”显然和史塔克斗嘴，史蒂夫还差了不少火候。

    轰————

    一亮飞来的轿车打断了两人互喷，铁霸王跳到两人身边，一拳砸进地里。打地鼠的游戏很有意思，但奥巴代耐心耗尽，不想接着玩下去了。

    “听着老家伙，我有一个计划。”史塔克一边跑路，一边和史蒂夫说道。

    “放！”史蒂夫言简意赅。

    “你去吸引他的注意，我绕到他身后，拉开他的头盔和胸甲，然后狠狠给他一拳。”史塔克额头暴起青筋，眼前的老古董在嘴皮子上挺有一手。但大度的史塔克决定先饶他一把，等解决了铁霸王再教他做人。

    “最后一拳我来打。”史蒂夫一听他当炮灰，史塔克收人头，立马摇头。

    “所以我就讨厌和老家伙在一起做事，太费劲了。好吧，最后一拳归你。”史塔克用最后一点能量飞上半空，消失在夜色中。至于最后一拳到底归谁，那就要看情况了。

    铁霸王看到史塔克飞走，转身就要去追，但后脑勺嘣的一声被盾牌砸中，让他怒火中烧。

    “来吧，大块头。”史蒂夫喘着粗气，举着盾牌迎面冲上。

    “找死！”铁霸王迈着大步，地动山摇挥拳砸向史蒂夫。

    轰！

    铁拳一下接着一下砸在盾牌上，史蒂夫单膝跪地，涨红着脸憋气，硬顶着盾牌扛了下来。另一边偷偷摸摸来到铁霸王背后的史塔克，并指成刀切开脊椎连接处，掏出一连串电线，强行用计算能力更强的贾维斯修改了铁霸王的操作系统，掀开了它的头盔和胸甲。

    失去保护的奥巴代脸色大惊，慌忙按下按钮想要封闭机舱。

    史塔克和史蒂夫早就等着这一刻了，两人一上一下跳到奥巴代面前，一个挥着盾牌，一个握着机械拳头，都想抢下这个人头。

    “嘭！”

    一声枪响，惊慌失措的奥巴代瞪大眼睛，嘴里喷出鲜血，他不敢置信低下头，在胸前发现了一个碗口粗的大洞。

    生机涣散的奥巴代瘫软倒在胸甲上，失去平衡的铁霸王也轰然倾倒。史塔克先是看向远处，然后翻开铁霸王，掏出反应堆给自己装上，能量充满后，心里才踏实下来。

    “真是糟糕的一天。”史塔克拿下面甲，主动对史蒂夫伸出手：“初次见面，队长！我父亲以前经常提起你，全世界都以为你死了，我也是这么觉得的。”

    史蒂夫抓住伸来的手，友好笑道：“小子，我和你父亲是至交。我们认识那会儿，你可能还是个蛋白质。”

    “呵呵，你嘴巴真臭。”

    “这点我可比不上你。”

    不知为何，初次见面的二人万分嫌弃对方，哪怕刚刚并肩作战，但怎么瞅都对不上眼。

    “嘭！”

    一颗子弹穿过两人的鼻息，打中铁霸王跳弹崩飞，子弹叮叮当当落在地上，发出清脆的欢鸣。

    “狗屎！”史蒂夫和史塔克对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了惊慌，两个男人二话不说连滚带爬跑开了。

    楼顶，多蒂收起狙击枪，转过头一脸无辜：“走火了。”

    卡特：“……”

    感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘阿北饿了’、‘拳拳到肉真男人’

    (本章完)


------------

第一百六十四章 专业特工娜塔莎

    墙后的盲区内，斯塔克和史蒂夫斜靠在墙上，突如其来的子弹让二人受了不少惊吓。

    “队长，那个狙击手是你的同伴？为什么我觉得他要杀了你？”斯塔克已经把头盔扣上了，发誓以后没有特殊情况，绝不轻易摘下头盔。子弹几乎是贴着他的鼻翼飞过，直到现在他脸上还火辣辣的疼。

    “我也这么觉得。”史蒂夫嘀咕了两句。

    就在二人抱怨狙击手不靠谱的时候，一个发际线突破天际的西装特工小跑了过来。在看到史蒂夫时，这名特工脸色涨红，呼吸变得急促起来。

    来者正是尼克弗瑞的心腹，高级特工菲尔·科尔森，他被非酋私下授权调查神盾局内鬼，百忙之中又安排到斯塔克身边，调查斯塔克失踪期间的事由，这段时间忙的外焦里嫩。

    按理说一名特工同时负责两项案情，很可能会因为分身乏术致使两边焦头烂额，最终导致任务失败。但非酋局长依旧我行我素，他这么做不是因为科尔森能力逆天，找遍神盾局无出其右，而是出于信任，他不敢相信别人。

    九头蛇是重中之重，但斯塔克也差不了多少，他是尼克·弗瑞‘复仇者计划’至关重要的一环。尤其当尼克·弗瑞知道地球上有杜克这么一号外星人，他组建复仇者的想法就更加迫切了。

    杜克的出现如同警世之钟，狠狠敲响在尼克·弗瑞心中。宇宙中除了地球还有别的文明，而且比人类更强大、更先进，试问得知这些，深陷被迫害妄想症的非酋局长能睡得踏实？

    地球需要力量！非酋决心组建一支属于地球自己的超能小组，以应对日后层出不穷的敌人。

    所以在这种情况下，斯塔克不容有失，非酋局长没得选，他只得派出最信任的手下，安排菲尔森在斯塔克面前刷刷好感度。除此之外，他也希望菲尔森的动作能转移九头蛇的注意力，毕竟菲尔森是他的心腹，一连失踪几个月，铁定会引来有心人的关注。

    “打扰了两位……”菲尔森整了整仪表，脸色激动走到史蒂夫面前，一把握住对方的手，攥着就不肯撒手：“请问，你就是美国队长吗？”

    “是的，你是？”史蒂夫艰难抽出自己的手，狂热的粉丝让他一时间难以适应。

    “抱歉，自我介绍一下。我是菲尔·科尔森，你可以叫我的名字菲尔。我是国土战略防御攻击与后勤保障局的八级特工，现在我们简称为神盾局。”初见偶像，科尔森激动的两眼发光。

    “幸会，科尔森特工。”在西方只有关系亲密的人才能称呼对方的名字，例如亲人、朋友，史蒂夫自感和科尔森第一次见面，关系还没好到那一步。

    “是我失礼了，队长。”

    “嗨，那个什么什么的特工，你是奉命来保护我的吧？你没发现我现在很危险吗？”被晾在一边的斯塔克不爽了，他向来是万众瞩目的焦点，什么时候被冷遇过。

    “是的，斯塔克先生，请你稍等一下。”菲尔森礼貌应了一句，就没再理他，继续和史蒂夫交谈起来：“能见到你是我的荣幸，我的意思是从没想到会在这次任务中见到你，当我得知你被从冰里弄出来时，我一直都在期盼这一天，局长不让我和你接触……”

    史蒂夫不是喜欢听恭维话的人，但看到斯塔克一脸愤懑，他忍不住勾起嘴角，挺了挺胸膛得意洋洋笑了起来。笑容饱含的意思很简单，就算他是过时七十年的老兵，仍然有人崇拜他。

    “这个世界是怎么了，竟然还有这么没品味的粉丝。”斯塔克甩甩手，转身走开，留下来可能会被气死。

    斯塔克一边诽谤菲尔森的审美，一边拨通小辣椒波兹的电话，报了个平安，顺带给受伤的心灵寻找慰藉。

    “波兹，你一定猜不到刚刚发生了什么？”斯塔克抱怨道：“一件七十年前的出土文物，竟然比我还受欢迎。”

    “托尼，你在说什么？”小辣椒跟不上托尼跳脱的思维，不明所以。

    “我是说……”斯塔克刚要解释，发现迎面走来两个身材火辣的大美女。

    出众的颜值和气质，看得斯塔克下意识咽了咽口水，顿时来了精神。在他经历的女人中，这两位都可以得到九十以上的分数，是可遇不可求的极品美女。

    “托尼，你为什么不说话？”小辣椒疑惑道。

    “没什么，我是说……呃，战斗才刚刚开始，等我解决了敌人再和你聊。”斯塔克挂断电话，穿着红金色的钢铁战衣，走到卡特和多蒂面前：“嗨，两位美女，要搭顺风车吗？我保证，这辆车会让你们众生难忘。”

    多蒂瞄了瞄卡特，又古怪看了眼斯塔克，据她所知，卡特当年差点当上斯塔克的教母。而现在，斯塔克似乎…应该…可能是想泡她？

    卡特叹了口气，怀念道：“托尼，你和你的父亲霍华德如出一辙，当年他也对我说过这句话。”

    “hat？”

    斯塔克愣神，看清卡特的脸察觉到有些不妙，连忙问向自己的管家：“贾维斯，这位女士很眼熟，我好像在哪见过。”

    “佩姬·卡特，她是您父亲生前的好友，您小时候见过她。”

    “贾维斯，别开玩笑了，今天可不是愚人节！佩姬阿姨已经九十岁了，早年患上了阿尔茨海默病，前段时间变成植物人，我还去探望过她。”斯塔克不信，或者说还有些侥幸心理，想到自己刚才口出不逊，冷汗瞬间浸湿了后背。

    “如果世界上没有一模一样的脸，那她就是您的长辈卡特女士。先生，根据您的呼吸速率、脉搏血压、皮下汗腺分泌，以及肌肉紧张、颤抖等现象分析，您已经相信了。”

    斯塔克无言以对，转而一想，七十年前的考古文物都能变年轻，卡特恢复青春好像也不是不能接受。

    “托尼，你刚才问我们是不是想搭顺风车？”卡特冷笑连连。

    “咳咳！”斯塔克装模作样咳嗽两声，摆低姿态换了个语气说道：“我是觉得大晚上不好打车，想帮您送回家。”

    作为史蒂夫一生的挚爱，卡特在队长冰封之后带领咆哮突击队，扛下他未完成的使命，清剿残余的九头蛇基地，战后更是策划组建了神盾局，成为世界性组织的创始人及核心巨头。所以，这个女人不是花瓶，她也有心黑手狠的一面。

    斯塔克对卡特的生平知道的不多，但对方在他童年时，给他留下了不可磨灭的阴影。例如，当着他面，狠狠揍了他老爸一顿……好几次。

    “哼哼，你最好是这样想的！”

    “当然了，当然了。”斯塔克尴尬赔笑，觉得今天糟透了。先是胸前的反应堆被抢，波兹面临杀身之祸，然后被奥巴代一顿痛扁，好不容易打败对方，风头还被老古董抢了，最后出口轻佻，想泡自己的童年阴影。

    斯塔克理了理，发现没有一件是顺心的。

    “佩姬阿姨为什么会在这？我还以为你在伦敦，上次我还去看望你……”斯塔克转移话题，话没说完就被打断了。

    “还不是为了过来帮你！”卡特没好气道：“你说得对，我们的确需要一辆顺风车，来时的那辆车提前回家了。”

    卡特看向楼顶，奥巴代刚死，杜克就开着飞毯走了。走得那叫一个风轻云淡，连三个乘客都不要了。

    杜克走得很急，招呼也不打一声，他不是故意丢下三人不管，而是分身传回讯息，诊所来了一位不速之客。客人的实力先不谈，身份却很有意思。

    神盾局的顶级特工，黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫！

    据分身传来的讯息，娜塔莎特工在他们离开后，没过多久便潜入了诊所。这位顶级特工先是搜索了一楼和二楼，在什么也没发现的情况下，轻车熟路来到了地下室。

    她先是打开了传送阵的门，因为没有魔力不能开启传送阵，也没察觉什么特殊，拍照留念后转身打开了另一扇实验室的门。

    一番搜寻，娜塔莎没找到电梯入口，但经验丰富的女特工自信满满，这种伎俩她见多了。她在地面固定了牵引线，熟练地顺着钢丝垂直降下。

    十米、二十米、五十米……直到牵引线用完，娜塔莎还没落地。一脸懵的女特工无法理解目标的想法，在自家地下室修建了深不见底的隧道，又不装电梯，到底是为了什么？难道就为了调戏她？

    就在她收起牵引线，准备下次再来探访的时候，一股无形的引力缠上她，钢丝线宛如灵活的毒蛇把她绑成了粽子。最后一块不知从哪飞来的抹布，堵上了她的嘴。

    连正主都没见到的娜塔莎被引力推上地面，丢在地下室门外。从头到脚被捆了个结实，脱身的小道具摸不着碰不到，急得她满头大汗。

    挣扎了五分钟无果，娜塔莎慢慢冷静下来，她奉神盾局前任局长皮尔斯之命，潜入诊所为的就是一探究竟。被抓捕似乎也不是坏事，接下来的拷问说不定能获得不少有用的信息。

    如何从敌人嘴里套情报，娜塔莎是专业的，她本人也坚信这一点。哪怕最简单的一句问候语，她也能抽丝剥茧，得到宝贵的情报。

    又过了五分钟，姗姗来迟的杜克来到地下室门外，二话不说提着娜塔莎走上一楼。在对方惊愕的目光中，打通了电话。

    “喂，是911吗？我家里进来了一个女飞贼……是的，我已经抓住她了，绑得很紧……地点是布鲁克林区……什么，你有别的任务，要半小时才能赶到。为什么不先来我这？听着警官，这个女飞贼有36E……我没开玩笑！好的，我等你5分钟。”

    感谢书友‘缺粥一帆渡’、‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百六十五章 三叉戟计划

    纽约市警察分局，一辆高级黑色商务车缓缓驶去，远远留下两条红色车尾灯。

    车内，三名神盾局总部位高权重的特工面面相觑，一言不发静默着。他们分别是神盾局的局长尼克弗瑞、高级特工科尔森、以及在特工界久负盛名的黑寡妇娜塔莎。

    菲尔森遇到了职业生涯中最奇葩的一件事，他的脑子现在还没转过弯。大名鼎鼎的黑寡妇，业内无人不知无人不晓，精于暗杀潜入，在正面战斗中也能以一当十的王牌特工，被扣在警察局等候保释。

    我咧个去，纽约分局要不要这么凶残！

    菲尔森依稀记得，得知这个消息的时候，他惊讶的手机都摔坏了。同样的，他的非酋老大脸色也非常精彩，一连换了十几个表情包，最后黑成了锅底。

    如果前面两位是震惊和不可思议，娜塔莎本人就是尴尬加狼狈。凭她的身手，别说纽约警察分局那点警力，就是CIA总部，也能来个七进七出，但她偏偏就栽了。虽然动手的不是警察，而是一个牙医。

    被五花大绑捆成了粽子，嘴里还被塞了臭烘烘的抹布。娜塔莎想想就头疼，这是她特工生涯最失败的一次任务，没有之一。

    任务失败到没什么，下次还能从头再来，娜塔莎不会轻易被击倒。关键是丢人丢到火星去了，就没听过哪个王牌特工在警局等领导来交保释金。

    非战之罪，天要亡我！

    娜塔莎叹了口气，不是我不努力，而是敌人不安套路出牌！说好的严刑拷打呢？说好的老虎凳、辣椒水呢？问都不问一句就打911，你要不要这么遵纪守法！

    娜塔莎瘫坐在真皮座椅上，活动着僵直的脚腕。钢丝线绑得很紧，幸好有两位‘好心’的警察帮她解开，否则她很可能因为压迫血管，导致手脚残废。礼貌的娜塔莎非常感谢两位警察，脱身后送了两人一人一记断子绝孙脚。

    “非法入侵私人领地、肆意破坏私人财产、非法持械、攻击警务人员，还有……盗取商业机密。”娜塔莎读着自己的取审文件，颇为自嘲，她这辈子就没有过这么LO的犯罪记录。

    “这条‘盗取商业机密’是什么意思？”娜塔莎问向臭着脸的尼克弗瑞，她窃取哪门子商业机密了？

    “那位牙医说，你窃取了他独家的无痛拔牙疗法……”好心的菲尔森答疑，但看到娜塔莎吃人般目光，声音逐渐低了下去，最后撇开头看向窗外。

    车厢内的气氛微妙，三人眼神飘忽，极为不自然。最后尼克弗瑞开口打破了尴尬的场面：“娜塔莎，你和目标接触有什么发现？他的行为习惯、言语间流露的情绪，脾气怎样，性格如何。”

    “除了知道他有超能力，还喜欢在地下室打洞，其他我什么都没看出来。性格方面……那家伙简直是个混球。”娜塔莎一想起噩梦般的回忆，就止不住翻白眼。老娘好歹也是个大美人，能不能尊重一下我的颜值！

    娜塔莎就把今晚悲催的遭遇叙述了一遍，说完后，菲尔森一脸古怪，顾忌娜塔莎的颜面，他没多说什么，掉头看着车外，肩膀一耸一耸。

    尼克弗瑞则摸了摸自己乌黑浓密的…光头，杜克的做法显然不在他判断之内。他不相信杜克不知道娜塔莎的身份，那他为什么还要这么做？难道是为了调戏娜塔莎的神经？

    不可能，没有这么无聊的人！他这么做一定另有深意！

    “我就不该接下这个任务。”娜塔莎抱怨了一句。

    “说道任务，我想知道这次任务是谁发布的。”尼克弗瑞心里一突，暗道正事来了。

    娜塔莎刚想拒绝，想起对方的等级，便全盘托出：“是皮尔斯局长，他秘密下达的任务，他还说让我在执行任务前，不要告诉你这件事，他会亲自和你解释。”

    娜塔莎耸耸肩，诡异看了眼尼克弗瑞，忍不住说道：“你们之间是不是出现了分歧或者矛盾？拜托，这么麻烦的斗争别把我扯进去。”

    尼克弗瑞冷着脸，没有被娜塔莎的调侃逗乐，严肃问道：“我在确认一遍，是神盾局的前任局长亚历山大·皮尔斯指使的？”

    “是他！”娜塔莎很久没在非酋脸上看到这么凝重的表情了，她冷静下来沉声道：“怎么，发生了什么事？”

    察言观色是每个特工必备的基本，娜塔莎作为王牌中的王牌，这已经成为了她的本能，她知道自己不经意间卷入了大事件。

    “我本不想告诉你，但以你的性格，就算我不说你也会自己调查。”尼克弗瑞原计划是，和九头蛇全面开战后，再把真相告诉娜塔莎。

    这么做不是不信任，而是害怕失去一位实力强大的特工。娜塔莎的过去很黑暗，加入神盾局有很大一部分原因是为自己洗刷罪孽，如果她得知自己一直在为九头蛇卖命，很可能会当场退出神盾局，尼克弗瑞不想冒这个风险。

    “告诉我，到底发生了什么？”娜塔莎直视尼克弗瑞，对方的隐瞒让她莫名烦躁。

    尼克弗瑞静了几秒，口干舌燥说道：“你听完之后一定要冷静……”

    “快说。”烦躁、焦急涌上心头，娜塔莎粗暴打断了尼克弗瑞的废话。

    尼克弗瑞的独眼闪过一抹不忍：“皮尔斯是九头蛇的人，在他的经营下，神盾局被蛀空了，几乎有八成特工是九头蛇成员。”

    尼克弗瑞的话如同晴空霹雳，瞬间让娜塔莎的脸色一片苍白，那张精致的娇颜毫无血色，白的吓人。

    “呵呵，我以为我变成了正义，结果……还是和以前一样……”娜塔莎靠在座椅上，哆嗦着闭上痛苦的眼皮。凄厉的惨叫、哀嚎、求饶，回响在她耳边。她伸伸手，想挥散这些枉死的灵魂，可是不行，她的良心让她无法放下。那些冰冷的尸体就像是扎了根一样，在她脑海中一个接着一个冒了出来。

    “还没有那么糟糕，我已经排查了三叉戟总部，马上就要开始肃清行动。娜塔莎，我们需要你。”尼克弗瑞。

    “呵呵，当初你拉我进入神盾局的时候，也是这么说的。结果呢？”娜塔莎突然暴起，拉住尼克弗瑞的衣领，咆哮道：“神盾局就是九头蛇，就在刚才，你还在欺骗我。”

    尼克弗瑞无言以对，就这么被拉着衣领。

    娜塔莎咬着石头般僵硬的嘴唇，直到渗出点点血渍，才松开尼克弗瑞的衣领，颓然道：“太累了，我想退休了。神盾局也好，九头蛇也罢，我不想掺和进去。停车吧，我想离开这个国家。”

    “你哪里也去不了，九头蛇不会放过你。我需要为自己赎罪……你也是！”一切挽回不了，尼克弗瑞反倒松了口气，他再次举起正义的大旗，忽悠道：“九头蛇因神盾局而强大，也只有神盾局才能击溃它的野心。”

    娜塔莎沉默不语，有憎恨、有愤怒，也有不甘。

    “为了保护世界，为了保护人民，我们需要你。”尼克弗瑞说完，对着一边置身之外的科尔森道：“皮尔斯不会无缘无故派出娜塔莎，我怀疑他可能发现了什么，但他知道的还不多。事不宜迟，三叉戟计划立即启动，我要和理事会面谈，九头蛇的目标是称霸世界，他们不会容忍这个危险的组织重现，一切都还来得及。”

    “来得及？就凭我们几个？”娜塔莎冷笑连连，不明白尼克弗瑞哪来的自信。九头蛇连神盾局都能蛀空，其他势力更不用说，搞不好连安理会都有他们的人。

    “九头蛇之所以可怕，是因为没人知道他们的存在，一旦他们暴露就会成为众矢之的。现在的情况是我们在暗，他们在明，他们失去了最大的优势，不足为惧。”尼克弗瑞故作轻松，他察觉到了娜塔莎语气中的松动，胜券在握道：“感谢红骷髅当年的作为，他们的敌人是整个世界，没人敢包庇九头蛇，安理会也不能，哪怕他们中有人是九头蛇。”

    “而且神盾局也有自己的力量，你、巴顿特工、斯塔克、队长，你们组成的小队将战无不胜，没人能阻挡你们，九头蛇也没有那个能力。”尼克弗瑞说着说着，突然觉得九头蛇似乎也没那么可怕了，他有一手好牌，就算不能将九头蛇全部剿灭，至少也能让他们多年的布局付诸东流。

    娜塔莎挑了挑眉，轻笑道：“我不知道为什么花花公子会出现在你的名单里，是因为他的钢铁战衣，还是他的军火和资本？想拉拢他可不容易，他发的是战争财，混乱才是他的理想世界，正义这个神圣的字眼打动不了他。”

    “我有自己的办法。”尼克弗瑞智珠在握。

    “好吧，你总有办法。”娜塔莎摇了摇头，继续道：“斯塔克这个人先放一边，我们来谈谈名单中最后一个人，你所指的队长是谁？”

    尼克弗瑞露出深不可测的沉稳笑容：“美国队长史蒂夫·罗杰斯，曾经击败九头蛇，摧毁红骷髅毁灭世界的英雄，他回来了。”

    娜塔莎愣了三秒，不可置信道：“你找到他了？真是不可思议，快七十年了，他竟然还活着……在茫茫的北极的冰川深处找到他可不容易，你是怎么做到的？我竟然一点也不知情，说实话，你让我大吃一惊。”

    尼克弗瑞：“没那么复杂，他在那家牙医诊所当保安。”

    娜塔莎：“……”

    你确定是美国队长，而不是保安队长？

    感谢‘收16到25岁美少女’、‘滕厚林’、‘还有木有’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百六十六章 杜克的超级英雄计划

    尼克弗瑞的三叉戟计划正式启动，还在潜伏阶段的九头蛇被打了个措手不及，大批大批的九头蛇成员被捕或是被通缉，中高层人马纷纷落网。

    迷茫的九头蛇成员早上还在家里刷牙，中午就被请进了局子捡肥皂，晚上直接吃了一碗莲子羹。仅仅是一天，就超过上万人被秘密逮捕，这里面安理会出了很大一份力。

    正所谓屁股决定脑袋！五个流氓联手瓜分了世界，享用着数之不尽的资源，他们做惯了老大，不会也不可能允许自己头上多一个太上皇。尼克弗瑞只是开了个头，剩下的动作全是他们主动要求的，尼克弗瑞这边人手不够，他们就派来最精锐的部队；尼克弗瑞说资金紧张，他们立马就往神盾局账户上打了一连串零。

    总而言之就是一句话，流氓们不想看到九头蛇，一秒也不想看到。他们全力支持尼克弗瑞，让他放手去做，方言出了事有上面人给他兜着。

    有了这么多大佬支持，尼克弗瑞丢掉最后一丝后顾之忧，第一步就抓捕了前任局长皮尔斯，然后就是他相处多年的同僚，这些人都是皮尔斯提拔的。九头蛇部署全球，野心极大，在神盾局部署的人力最多，尼克弗瑞宁杀错莫放过，顺藤摸瓜几乎把三叉戟总部全送进了号子，全天二十四小时，一个接着一个审，撬开他们的嘴巴，顺着关系网排查。

    九头蛇以信仰凝聚人心，但信仰这玩意太虚，远没有真金白银来得实在，长期大权在握腐蚀了他们坚定的信仰，有视死如归饮弹自尽的，自然也有贪生怕死只求活命的，而且不在少数。这些软骨头在尼克弗瑞的黑脸面前，三分钟都撑不到，被他连蒙带坑全都老老实实招了。

    在安理会的动员下，几乎全球都在围剿九头蛇，在这庞大到无法抗拒的力量面前，九头蛇甚至翻不起多少风浪，就被扑灭了。大势面前，强如九头蛇也只能忍气吞声，为了保留火种，他们忍痛自断手脚，抛弃了无数成员，再一次将自己隐藏到暗处，默默舔着伤口，等待下一次崛起。

    自此，二战后建立的世界布局一朝尽毁，九头蛇被打回了原形，而且这一次他们登上了安理会的黑名单，各国都知道有一个妄图颠覆政权、奴隶世界的邪恶组织，再想崛起可没那么容易了。

    里世界乱成一锅粥，每天都有人失踪或被暗杀，但大家都不约而同维持表面上的一团和气。普通人对此毫不知情，他们白天庸庸碌碌的工作，夜晚在酒吧狂饮、泡妞、看联赛。超市的卫生纸、方便面、罐头和纯净水没有炒出天价，华尔街跳楼的人数依旧居高不下，电视上天天能看到校园枪击案，大美帝人民的生活一成不变，还是那么多姿多彩。

    杜克不是活在里世界的人，他和大多数平民老百姓一样，活得没心没肺。哪怕外面已经洪水滔天，他还是守着自己的一亩三分地，猫在实验室里不出门。

    期间，卡特女士带着自己的大侄子斯塔克，来杜克这里求医。倒霉的钢铁侠和原著中一样，钯中毒危及生命，救命的反应堆化身催命符，他的血液毒素含量与日俱增，没几天好活了。不同的是，这次他还有个卡特阿姨，而卡特又认识一名起死回生的……牙医。

    是的，作死的斯塔克先生在诊所门前，第一反应就是开启嘲讽模式，吐槽卡特病急乱投医，竟然带他来看牙医。

    大方的杜克没有在意斯塔克的臭嘴，本着医者父母心的仁慈，提取出斯塔克体内的毒素，就用脚将对方送出了门，然后宣布诊所关门装修，期间谢绝就诊。

    这一次治疗给斯塔克延续了不少时间，让他能再潇洒一段时间，但终究治标不治本。最后关头，尼克弗瑞及时出现，刷了一波好感，送上了斯塔克老爸留给他的重要遗产。

    于是新的钢铁侠诞生了，他从圆形变成了三角形，新生第一战的对手是千里迢迢，从西伯利亚赶来的‘丧鞭’，这位感人肺腑的孝子找到斯塔克追究版权问题，孝心感天动地。斯塔克刚得到老爹的惠泽，就要给他擦屁股，好在他是全球知名的有钱人，而‘丧鞭’伊凡·万科只是个穷鬼，所以一场大战虽然辛苦，但最后还是让他赢了。

    杜克的诊所关门，不是怕斯塔克缠上他，而是加鲁鲁兽的魔改进入到最后的紧要关头，他不想被外界的事情烦心，以致出现不必要的功亏一篑。

    他这一关门，史蒂夫三人就失业了，卡特和史蒂夫被尼克弗瑞拉进了神盾局，消灭九头蛇的神圣使命，让史蒂夫无法拒绝。情侣档时隔近七十年，又一次并肩作战，感情急速升温，你情我浓奸情热恋。

    反倒是多蒂留了下来，哪怕卡特再三邀请，她也没有离开。按她的说法，她已经厌倦了特工的生活，而且她不想见到神盾局的娜塔莎，两人当年可不怎么愉快。

    多蒂留在诊所无所事事，除了给杜克端茶倒水，只能靠追剧打发时间。诊所里少了两个人，气氛顿时冷清下来，没有史蒂夫斗嘴，多蒂变回了安静的美女子……大概。

    虽然知道多蒂是无处可去，但她能留下，杜克多少心里有点感触。

    说到底人类终究是群居物种！杜克也不能免俗，每天实验结束，有人陪他吹牛打屁，总比面对冷冰冰的空房子要好。

    为了表彰多蒂，杜克将原计划改造史蒂夫的强化，落在了她身上，权当给她的奖励。

    不知道自己错过一段机缘的史蒂夫加入了尼克弗瑞组建的复仇者小队，因为杜克的乱入，这支日后吊打各路不服的超人小队提前了两年面世。当然，少了主要战斗力绿巨人和雷神，这支复仇者只能算是草创，属于内侧版本1.0。

    美国队长、黑寡妇、鹰眼、钢铁侠，四人组成的复仇者实力略微单薄，但虐一虐现在的地球土著还是轻而易举。在尼克弗瑞的指挥下，他们攻城拔寨，专门突破九头蛇在全球的秘密基地。随着大批九头蛇成员被捕，曾经伪装成财团投资建立的基地也浮出水面，被复仇者一个一个点名消灭。

    不知不觉，漫威世界的时间进入2010年！

    在09年底，杜克的诊所再次开门，加鲁鲁兽的魔改告一段落，实验很成功，但因为戈尔德的灵魂融合问题，一直没法变身成熟期。这让杜克颇为无奈，只能等待时机到来，戈尔德自然觉醒。

    新开张的诊所只有杜克和多蒂，卡特在神盾局挂名顾问，史蒂夫也在全球围剿九头蛇。护士多蒂不得不兼职接待和收银，至于保安……现在换上了戈尔德。

    魔改后的阿拉斯加犬外貌大变，通体银白色的金属质感皮毛，像狼多过像狗，卖相绝对一流，虽然智商在线的时间仍旧很短，三天两头逃岗出去溜达。

    多蒂这女人整天大门不出二门不迈，除了卡特回来补充灵子时，她会约对方压马路，其余时间完全是个宅女。曾经的王牌特工堕落了，变成了混吃等死没啥追求的家里蹲。之所以变成这样全是心境问题，和她同样出身红房子的娜塔莎比她强多了。同样是红头发，娜塔莎完全不一样，坚强的女特工走出过去，勇于悔改为自己赎罪，而多蒂不行，她像个鸵鸟一样龟缩在杜克的庇护下，不愿面对现实。如果杜克没有出现，在卡特死后，这个表面刚强的女人很可能在某个角落结束自己的一生，孤零零的独自离开。

    这是个悲哀的女人，上半生为任务而活，下半生为别人而活。她因杀戮而痛苦，又为了痛苦而杀戮，陷入无限死循环，最后一无所有。卡特是她唯一的寄托，现在卡特重获新生，而她又没了目标。

    对此杜克无能为力，同时也乐见其成。相比治疗多蒂的心理，杜克更乐于在她彷徨无助的时候伸出援助之手，这样他能收获更多，比如……忠诚。

    既然多蒂没有活下去的目标，杜克就帮她竖立一个，亲手打造一个超级英雄或者超级恶棍多有意思。

    在杜克现已掌握的力量体系中，能大幅度提升战斗力的不少，但这些力量体系都有一个最大的弱点，那就是耗时。火影世界的查克拉、死神世界的灵压、武侠世界的内力、魔法世界的魔力，没有十年苦修，根本无法用于实战，而且多蒂的年龄可不小，她早就过了最佳的修炼年龄，筋脉固化、资质倒退，表面上维持在巅峰，实则潜力早已掏空。

    至于七龙珠世界的气，这玩意太破坏平衡，杜克从来没考虑过。

    多蒂唯一的优势，大概就是她那被强化过的身体。超过普通人，但又比不上史蒂夫，所以强化血清加六式体术是最好的选择。

    身体素质爆表的六式强者，在海贼世界如过江之鲫，但在漫威世界还是头一遭。杜克原本打算用史蒂夫为蓝本，打造一个近战英雄，但坏就坏在队长的正义心太重，又很容易被感情左右，非酋忽悠一下他就请了个长假。

    相比之下，节操满地扔的多蒂才是最佳人选。

    感谢书友‘幻想的明天’、‘书友20171206122930021’、‘收16到25岁美少女’、‘鞭打我吧女王大人’、‘炎鸿’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百六十七章 憎恶

    这一天，诊所关门的时候，多蒂又在抱怨卡特没来看她，并猜测其正在和史蒂夫鬼混。卡特离开后，多蒂和杜克的交流越来越频繁。换做以前她绝对不会这样，缺乏安全感的女人敬小慎微，从不敢单独和杜克相处，生怕一不小心惹对方生气，把她的记忆洗掉。

    多蒂很有自知之明，他知道自己只不过是卡特的添头，而卡特则是史蒂夫的添头。添头的添头，意味着随时可以被放弃，但卡特和史蒂夫请了长假后，她逐渐发现杜克也不是那么难相处，除了爱捉弄人，意外的很好说话。

    人类天生崇拜强者，并服从强者。

    刻意迎奉的多蒂没有发现，自己在潜移默化中，把杜克摆在了上级的位置。她一开始只想找个靠山，但不知不觉中靠山成了老板。

    她患上了斯德哥尔摩综合征症。

    “我的人生遇到了重大挫折，我觉得这个坎，恐怕一辈子也跨不过去。”多蒂唉声叹气。

    “只要肯努力，这个世界上没什么是做不到的。”杜克压住笑意，他知道多蒂是触景伤情，卡特回来时小女人的模样，让她感觉失恋了，虽说这恋情纯属单相思，八字还没一撇。

    “没那么容易，我快绝望了。”多蒂瘫坐在沙发上，愁容满面。

    “说来听听。”

    “佩姬抛弃了我，另结新欢。”多蒂拍打着沙发扶手，气愤道：“说好的长相厮守、至死不渝、白头到老呢！为什么要找个男人，是因为黄瓜涨价，还是电X棒没电了？难道就为天冷能吃口热乎的？”

    杜克：“……”

    这女人还真是彪！

    “那个男人有什么好？不就胸前两坨肉比我大吗？呸，有什么了不起。杜克医生，你也是男人，告诉我胸大很了不起吗？”

    胸大真的很了不起！你这么平，冬天摔一跤都比别人滑的都远，就别和队长争了，你争不过他的。

    杜克很想这么说，但打击一位失恋的女性太不明智，他耸了耸肩没说话。

    “我要杀了他！或许这样，佩姬就会重归我的怀抱。”多蒂眼中闪烁兴奋的神采。

    杜克撇撇嘴：“如果你真这么做，卡特会杀了你。”

    多蒂闻言颓废道：“那我就没辙了……除了杀人我什么都不会。”

    杜克一脸古怪，暗道史蒂夫情商不及格，他追求卡特没问题，但有个拉拉也在追求卡特，还爱得要死要活。换一个花丛老手，遇到这种情况能笑得合不拢嘴，因为这是买一赠一，双杀的节奏！可惜史蒂夫不是斯塔克，没那多花花肠子，否则左拥右抱未尝不可。

    “咳咳，多蒂。”杜克装模作样劝道：“现在是法治社会，杀人是不对的，我不支持你这么做，你可以尝试别的方法……比如说，你可以努力帮史蒂夫吃出毛病！”

    “吃出毛病？”多蒂歪头思索了一会儿：“你的意思是让我下毒？”

    “不是下毒！”杜克就像一个魔鬼诱惑无知信徒，轻声道来：“你可以给他剥个橘子，待会就给他做海鲜，让他慢性中毒……”

    多蒂眼前一亮，杜克的话为她打开了新世界的大门，她迫不及待打开电脑，输入关键字搜索，寻找有哪些食材搭配会导致食物中毒。

    杜克靠在沙发上，带着满足的笑容打开电视。史蒂夫注射超级血清，体细胞对酒精和毒素免疫，超强的新陈代谢机能，对于绝大多数的疾病也具有免疫力。

    想到多蒂为史蒂夫做了一顿大餐，后者吃完后屁事没有，杜克就忍不住发笑。趴在地毯上的加鲁鲁抬起头，看到坏笑的主人，摇着尾巴探头伸到主人掌心，享受着主人的轻抚，喉咙里发出开心的‘呜呜’声。戈尔德和马克的灵魂融合后，记忆一团混乱，经常处于智商掉线状态，例如现在。

    “电视机面前的诸位观众，下面插播一条紧急新闻。”新闻主持人按住耳麦，三秒钟后丢下稿子，一脸兴奋拉开领带，语气急速道：“请大家不要换台，我保证这条新闻物超所值。”

    电视画面离开直播厅，镜头一转来到了纽约上空，下方是纽约的经济中心曼哈顿区。如果只是直播曼哈顿的繁华夜景，电视机前会有百分之四十五加百分之五十五的观众选择换台，但今夜的曼哈顿格外的不一样。

    它太热闹了！

    天上武装直升机盘旋，地下战车坦克隆隆驶过，敏锐的观众甚至在飘忽的镜头里看到了沙袋堆砌的临时阵地，大批大批的陆战士兵源源不断涌上街头，警察们倾巢出动疏散人群。

    发生了什么，纽约在打仗？敌人是谁？基地的拉灯，还是大洋彼岸的胖子？

    电视前的观众们集体高一潮了，战火点燃了他们体内的破坏因子，一个个嚎叫着呼朋唤友，扭开啤酒在家里开起了趴地。天生爱作死的人民甚至期待，战斗能打上一天一夜，完全没想过如果曼哈顿毁于一旦，会对美国经济造成怎样的毁灭性冲击。

    杜克脸色一变，感知中有股很强大的气在曼哈顿街头肆虐，这股气所过之处，不断有弱小的气锐减消失，这说明死亡人数在不断递增。

    杜克给自己添了一杯咖啡，默默坐回沙发，叫来多蒂一起看热闹。那股庞大的气非常陌生，其强度远远超过史蒂夫，杜克一点印象也没有，但随着镜头拉近，他得以解惑这股气的主人是谁。

    绿巨人浩克的死敌——憎恶！

    近四米的庞大躯体让憎恶在混乱中十分显眼，柱子般粗壮的手臂和大腿上肌肉横生，庞大的力量让他随手就能掀飞一辆汽车，延伸出表皮的背脊和四肢上的骨刺，狰狞且充满攻击性。

    这个大家伙在曼哈顿街头横行无忌，士兵们布置的孱弱防线连阻挡他一秒都做不到，战车被撕碎，飞机被从空中拉下，如同玩具模型，被扯了个稀巴烂。美军凶猛的火力在他身上连个白印都没留下，被他一个人打得节节败退。

    “这就是力量！我是最强的！”憎恶对着镜头狞笑，没有攻击电视台的直升机，似乎有意在全世界面前展现自己无可战胜的力量。

    憎恶本名布朗斯基，是个年龄偏大的精英战士，随着年龄的增大，他开始渴望力量，渴望重回巅峰。在注射了少量超级战士血清后，他觉得自己无所不能，他比年轻时更加优秀，但井底之蛙怎能知道什么才是力量。

    在绿巨人面前，他弱小的和普通人没有任何区别。

    绿巨人只是一脚就打碎了他的美梦，让他变成了小丑，令人绝望的差距摧毁了布朗斯基的骄傲，同时也放大了他的野心，为了追求力量，也为了证明自己，他私自注射了绿巨人的稀释血液样本。就这样，被力量奴役和驱使的憎恶诞生了。

    与浩克不同的是，憎恶的转变是稳定的，但是布朗斯基不能在人类和憎恶状态之间来回变化。优点是他能保持理智，在战斗中使用军队里的格斗技能。缺点也很明显，他不会因愤怒变强，力量不像浩克那样波动，他的力量有上限。

    对于颜值控来说，憎恶还有个致命弱点，那就是太丑了，虽然残暴的外形威慑力十足，也比浩克更加霸气，但不是所有人都能接受屎黄色。绿巨人至少能让大家联想到喜闻乐见的隔壁，但憎恶就恶心多了，他只能让人想到下水道。

    “哇哦！这个大家伙真是……”多蒂张着嘴巴，看到憎恶一拳捶扁越野车，探着脖子兴奋道：“真是……太酷了！”

    多蒂不是美国人，作为继承了战斗民族血液的毛妹，她看到憎恶在曼哈顿街头四处破坏，还有些高兴。

    “杜克医生，你知道这家伙是谁吗？”多蒂兴高采烈问道。

    “他叫憎恶，是绿巨人的衍生品……应该算是。”

    “绿巨人……难道又是美军的杰作？”多蒂闻言瞬间领悟，连忙拍手叫好：“美军的脑袋又被驴踢了？还是他们觉得自己没有敌人，给自己造了一个？这就是自作自受，不知道今晚过后有多少人要被撤职。”

    杜克记得这一幕，憎恶肆虐街头，美军调动不了大规模杀伤性武器，被压着打。最后绿巨人出现扮演救世主，先被虐一顿，再来个反杀。

    早在前些年，杜克就从各种报道上得知班纳博士变成了绿巨人的消息，在他的实验室里还有一管对方的血液样本。只是绿巨人的诞生意外性太大，不具复制的可能，变身后还会失去理智，杜克很快就放弃了这种无意义的研究。

    “太劲爆了。”多蒂拿出爆米花，乐呵呵的当着围观群众。

    杜克伸手在沙发边摸了摸，没有摸到熟悉的狗头，疑惑道：“加鲁鲁兽跑哪去了？”

    “什么加鲁鲁兽？”多蒂一眨不眨看着电视机：“如果你说那只狗，它刚才跑出去了。”

    杜克掉头看着电视机，憎恶肆虐的街区有些眼熟……草，戈尔德的女儿，雀斑脸小女孩不就住在那嘛！

    感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘还有木有’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百六十八章 憎恶正在大杀特杀

    曼哈顿，第五大街！

    由南至北，著名的中央大街，全美最繁华的高档商业街，也是全球租金最昂贵的商业街之一。说起第五大道，人们就会想到道路旁是闪耀着光芒的玻璃幕墙，西装革履、打扮时尚的都市白领，拿着公文包出入高楼大厦。

    第五大道几乎成为老美现代的生活图景，它是时尚、是高端品牌的聚集地。在这里，你可以看到全世界奢侈品牌的最新款，以及流连在橱窗边，貌美如花的好莱坞女星。

    今晚过后，人们提起第五大道，就会加上一个称谓，那就是——怪兽战场！

    正如杜克所料，在憎恶登场没多久，他的死敌绿巨人就从天而降了。的确是从天而降，班纳博士从直升机里摔了下来，砸出个大坑后才成功变身。

    仇人见面分外眼红！

    绿巨人和憎恶二话不说，抡起拳头直接开干，遇墙推墙、遇楼拆楼，两人从街头拆到街尾，又折返拆了回来。钢筋水泥灌注的高楼大厦，在他们面前和纸糊的一样，统统推到。憎恶和绿巨人相加，破坏力可不是一加一那么简单，全美的拆迁大队加起来，也没有两人的效率快。

    正在观看直播的纽约市长，心疼的捂着心脏，一遍又一遍拨打军区的电话，咆哮着让军队赶走这两个怪物。

    与此同时，神盾局三叉戟总部。

    尼克弗瑞敲着二郎腿看着巨大的显示屏，平头老百姓看直升机直播，他看的是卫星直播。画质清晰不说，还有立体环绕音响，绿巨人和憎恶的咆哮清晰可闻，也不知道神盾局是怎么做到的。

    副官希尔来到尼克弗瑞身边，汇报道：“局长，安理会来电，让我们立刻支援，必须消灭两个怪物。退一步，也要将他们赶出曼哈顿区。”

    不怪安理会火烧眉毛，再打下去就到华尔街了，那可是世界经济中心，一个不好就是席卷全球股市崩盘，第二天就有无数破产的倒霉蛋，排队往楼下跳。安理会不在乎跳楼的倒霉蛋，他们是害怕自家经济倒退、钞票贬值，这可不是闹着玩的。

    尼克弗瑞冷笑道：“说得轻松！赶到哪，布鲁克林区还是皇后区？”

    希尔回道：“安理会让你看着办，哪里都行，只要不是曼哈顿。”

    尼克弗瑞依旧敲着二郎腿：“告诉安理会，神盾局无能为力。在不动用大规模杀伤性武器的情况下，派再多增援也只是送死。”

    希尔皱眉：“可是安理会那边态度很强硬……”

    尼克弗瑞拍着桌上的文件，毫不妥协道：“罗斯将军的超级士兵计划是他们许可的，现在捅了天大的篓子，就让神盾局来收拾烂摊子，真当我是白痴吗？我的人是特工，不是士兵，论打仗，罗斯将军更擅长。”

    希尔欲言又止：“局长，安理会希望出动复仇者，让他们消灭两个怪物。”

    尼克弗瑞放下二郎腿，独眼中闪过冷厉，一字一句说道：“复仇者不在纽约，他们在布达佩斯，安理会清楚这一点。”

    希尔脸色顿时古怪起来，继续说道：“我也这样回答了，但是安理会说我们有昆式战机。”

    尼克弗瑞冷笑不答话，他算是看出来了，九头蛇在全球的基地被逐一清理，安理会打算卸磨杀驴。

    至于原因，很简单！

    官老爷们掌控不了复仇者，得不到就毁掉，仅此而已。

    “告诉他们，与其期待昆式战机的速度，倒不如指望绿巨人。如果他能打败罗斯的‘超级士兵’，一切都好说，如果绿巨人也败了，就让他们自求多福吧。”尼克弗瑞在‘超级士兵’四个字上咬了重音，颇为嘲讽。

    希尔点点头转身离开，尼克弗瑞再次看向大屏幕，紧握的拳头掌心布满汗水。这厮虽然脸黑手黑心也黑，但总的来说出发点的确是为了保护人民，他拒绝不是出于私心，而是他很清楚现状，美军投入的兵力已经饱和，不差神盾局那点人。

    大屏幕上，绿巨人被一脚踢飞，砸进一栋商业大厦，憎恶狂笑一声，跟着扑了进去。不到两分钟，绿巨人就从大厦里飞了出来。大厦在地动山摇中倾斜晃了两晃，险些倾斜倒塌。

    憎恶撞开墙壁，慢步走向绿巨人，张狂笑道：“太弱了，你就只有这点本事吗？”

    战胜曾经羞辱自己的强敌，憎恶无比满足，他坦然享受这股强大的力量，不压制不阻拦，任由欲望驱使。现在他只想在全世界面前炫耀自己的强大，击败绿巨人和美军只是第一步，他要摧毁整个曼哈顿，让世人提到他的名字就畏惧。

    憎恶迷醉力量，并渴望看到人们眼中的恐惧，只有这样才能彰显他的强大！

    绿巨人被踩在脚下，愤怒的连连怒吼，可惜无论他怎么用力都掰不开踩在身上的大脚。

    憎恶踩在绿巨人胸膛上，用力碾了碾，不可一世道：“回答我，你就这点本事吗？”

    绿巨人当然不止这点本事，只是他刚刚注射过抑制血清，体内的力量不能完全爆发，所以打不过憎恶。换个时间段，憎恶只有挨虐的份儿。

    绿巨人浩克，是布鲁斯•班纳服下超级战士血清，被伽马射线辐射后的产物。拥有者超越人类的力量、速度、体力，以及极其强大的自愈能力。

    看起来貌似很普通，很多超级英雄都有超越常人的速度和力量。就像史蒂夫，他的速度、力量也远超常人，没什么了不起的。

    但是绿巨人的力量，却不是普通的超越极限那么简单，而是超过普通人的百倍、千倍、甚至万倍。当这些最普通的基础属性增幅到千百倍后，量变引发了质变，于是就有了无敌浩克这种说法。

    按照等价交换的原则，班纳博士从手无缚鸡之力的理科男，变成肌肉嶙峋的爆衣大裤衩，自然要付出代价。那就是他的变身，必须是在心情激动、情绪极端愤怒或者恐惧的情况之下才能够实现。而且一旦变身，立刻就会化身成为丧失神智、不分敌我，只知道破坏的怪物。

    越是愤怒，绿巨人的力量就越强大，但是愤怒到极端连理智都失去，那就得不偿失了。班纳博士很清楚这一点，所以他厌恶自己的能力，而且最关键的一点……他很久没有解决过生理问题，快憋疯了。

    为了解决隐患，也为了久违的来一发，班纳博士毅然决然选择注射抑制血清，他来纽约就是为了这个。前半段很完美，血清起效了，后半段很糟心，他的血制造出了憎恶，而抑制血清坑了他，被一顿海扁。

    憎恶一脚将绿巨人踩进水泥地，不屑吐了口唾沫，跳上半空拉下一架武装直升机，在爆炸的熊熊火焰中仰天长啸。彻底陷入疯狂的憎恶在打败绿巨人后仍不满足，开始屠杀围上来的美军士兵，同时眼前所有的一切都被他纳入毁灭的名单。

    “上帝啊！我们的士兵不堪一击，还有谁能来救我们。”主持人惊恐的声音传进千家万户，电视机前的观众们坐不住了。

    老美骄傲蛮横，是因为在地球上没人能阻挡山姆大叔的军队，他们不害怕任何挑战，因为那都是螳臂当车的笑话。但当他们亲眼看到自己的依仗被屠杀，就无法淡定了，抱团躲在家里瑟瑟发抖，信徒们双手合着十字架，闭目祈祷，期待上帝降临。

    混乱的曼哈顿街头，银白色的狼犬四爪着地，避开逃窜的人群，极速如风，化作一抹银色虚影。

    戈尔德抖动着鼻翼，寻找女儿的身影。当他察觉到女儿的气息就在战火中心时，心中的焦躁再难抑制，像是受了刺激一样，赤红双目，速度骤然爆发。

    银白色的残影疾风般一跃而起，违反了物理法则在两侧的楼面跳跃前进，远远看去就像一道白色的闪电在折叠飞进。

    “那是什么？”首先发现异常的是电视台的直升机，镜头随之拉进，却只能看到一抹银白色的闪光。

    三叉戟总部的尼克弗瑞也看到了，他驻身前倾将画面调转，目光紧紧锁定戈尔德。神盾局的科技发达，超高的刷屏率让画面非常流畅，戈尔德银白色的狼躯登时间暴露出来，引起大厅内齐齐惊呼。

    “那是一只狼？”

    “速度好快！”

    戈尔德顺着气味冲进封锁区，利爪刺进墙缝，垂直冲上一座商业大厦。拍碎墙壁的钢化玻璃后，发现了躲在沙发后瑟瑟发抖的女儿，凶狠的狼目中闪过一点温柔，随即又被冷漠替代。他张嘴吊起女孩的衣襟，一跃跳出数十米，爬上对面的大楼，在墙壁上盘旋而下。

    可怜的小女孩还以为自己被狼叼走了，被高空的寒风一吹，晕了过去。

    越来越多的电视机将画面调转，几乎全美都看到了戈尔德银色的狼身，违反物理定律般的奔跑方式，让他们瞠目结舌。

    尼克弗瑞老奸巨猾，瞬间醒悟过来，吩咐道：“去把那个女孩的身份调出来，全部！”

    不远处，憎恶发现电视台的直升机调转了镜头，不满的吼了声，顺着看去，立即狞笑起来：“一只搜救犬……美军最新的产品吗？”

    感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘nice半宅’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百六十九章 曼哈顿街头的加鲁鲁兽

    银色的闪电极速略过，降至地面后疯狂朝曼哈顿外冲去。戈尔德没有大战憎恶的想法，他智商在线的时间就要到了，在脑子还能保持清醒的时候，他只想把女儿带出去。

    戈尔德一心想跑，但是憎恶却不肯放过他，天空中至少一半的镜头被分走，这让憎恶颇为恼火，他决定碾碎抢了他风头的大狗。

    强壮而发达的腿部肌肉让憎恶一跳就能达到两公里，仅仅是几个起跳，他就赶上了戈尔德，将其堵在了一栋大厦前。

    戈尔德将昏迷的女孩放下，挺身护在身后，凶狠的狼目直视憎恶，龇起嘴唇露出犬齿，喉间发出隆隆的威胁声。

    “哈哈哈，你还不会想挑战我吧！”憎恶觉得很有意思，他没有在戈尔德眼中看到恐惧，有的只是视死如归。

    这里是曼哈顿区美军最后一道封锁线，兵力极为薄弱，指挥官调集兵力向这里狂奔。但记者们的速度更快，天空的直升机闻风而来，齐齐将镜头对准这里。

    享受着全美观众的注视，憎恶无限满足，他一步一步上前，张开手掌就要捏死戈尔德。身后就是女儿，戈尔德没有退路，紧贴憎恶的大手，攀爬在对方身上，用利爪勾住其身躯，从胸膛游走到背后，张开咬合力惊人的狼嘴，扯下片片血花。

    憎恶的力量足以撕碎戈尔德，但灵活性差了不止一筹，他双手齐动想要拍死身上的大狗，却总在千钧一发之际被避开。

    戈尔德的攻击没有任何威胁可言，源自于绿巨人的超强自愈能力让憎恶的伤口转瞬愈合，但心灵上的伤害就难以愈合了，心比天高的憎恶忍受不了这种屈辱。

    他连绿巨人都打败了，却被一只畜生伤到，哪怕是微不足道的小伤也不行。

    愤怒不能让憎恶提升力量，反而侵蚀了他的理智，他咆哮着跳上半空，落地后震开身上的戈尔德，凌空抓一住对方，狠狠砸在地上。

    戈尔德狠狠摔在地上，吐出一口污血，咬牙强撑着站在憎恶前方，血液顺着颤动的四肢淌下，将银白色的皮毛染红。憎恶疑惑看了他一眼，转而看到后方，狞笑起来：“哦，原来你在保护那个小女孩。她是谁？某个达官贵人的女儿吗？”

    “怪物，离她远一点。”戈尔德张开狼嘴，吐出几个字。

    憎恶懵了，他万万没想到一只狼还会说话。

    三叉戟的尼克弗瑞也懵了，他掉头看向四周的下属，想要求证是不是自己听错了。吃惊的不仅仅是他，在场观看的特工们嘴巴无力的一张一合，最后惊呼起来。

    “我没听错吧？那只狼在说英语，还是地道的纽约腔！”

    憎恶恍然，顿时兴趣大增，本着反派作死的真理，戏虐道：“你真是让我惊讶，我还是第一次遇到能说话的狗，杀死你这样的奇珍异兽一定很有成就感。当然，还有那个女孩，我会一根一根捏碎她的骨头。”

    戈尔德瞳孔骤缩，发出愤怒的咆哮，径直冲向憎恶，可惜他伤势颇重，被憎恶随手一巴掌抽了回去，踉跄了两下没能再站起来。

    “太弱了。”憎恶不屑甩了甩手，大步上前就要抓起小女儿。

    “上帝啊，那个女孩谁去救救她！”电视机面前的观众没有尼克弗瑞的待遇，只能听到主持人的解说，看到憎恶欲要杀害一个小女孩，心都揪成了一团。

    躺在地上的戈尔德无能为力，眼睁睁看着憎恶走向自己的女儿，脑海中回响着憎恶的话语。

    “太弱了……太弱了……如果我能强一点那该多好！我就能保护她……”

    时间仿佛放慢，戈尔德视线逐渐模糊，他的在线时间快结束。但渴望力量的决心却愈发强烈，放不下的悔恨变成执念，一股原始的本能在体内某个角落爆发。

    远处的一栋大楼顶部，无人注视的角落里，杜克迎风站在那里，身边是双手抱臂的多蒂。

    “医生，你不出手吗？”多蒂僵着脸，小女孩让她想起来曾经的自己，那是一段不愉快的回忆。

    杜克正要动身，突然眉头皱起，然后缓缓松开，嘴角勾起笑容：“不用了，他的气正在变强。”

    “什么？”多蒂不懂‘气’是什么。

    “不要小看父爱！每一个女孩心中，她的父亲都是英雄，战无不胜的超级英雄……而父亲也在拼命扮演这种角色！”杜克说着让多蒂听不懂的话，最后笑道：“这也许就是进化的契机……和灵魂有关吧！”

    血泊中的戈尔德，像是陷入了魔怔，逐渐失去神采的瞳仁中，银色的光辉越闪越亮。戈尔德身上的伤势开始愈合，蒸腾的白烟升起，将他全身环绕。一道银色的光辉破开白烟，引下月色的光辉，若有似无的危险气息弥漫在空气中。

    憎恶首当其冲感受到了危险，他谨慎的退后两步，注目看向光辉中走出的庞大身影。电视机前的观众也察觉到了气氛不对，貌似有个大家伙要登场了。

    “吼——————”

    冲天而起的狼啸吹散白烟，在全美观众的呆滞下，一只身高超过三米，体型修长的巨狼出现在电视机中。尖锐的锋利爪牙，被青、银白色的毛皮覆盖的身躯，霸气凶猛而且非常……帅气。

    比起憎恶，它的确称得上帅气。

    多蒂张大嘴巴：“那是什么？医生，你从没说过，你的狗还会变身。”

    “加鲁鲁兽，生活在寒冷冰原地带的成熟期数码兽。”看到加鲁鲁兽登场，缔造者杜克格外兴奋，他迫不及待采取战斗数据。

    “成熟期……数码兽，这都是什么意思？”多蒂一头雾水，在她眼中杜克更神秘了。

    全美的观众也一头雾水，今晚怪物扎堆似的，一个接着一个出现。他们齐齐噤声，突然发现自己对纽约一无所知。

    尼克弗瑞黑着脸，失控的局面越来越扑朔迷离。憎恶是军部滥用职权制造的怪物，他心知肚明。但加鲁鲁兽是什么？生活在地球上的未知物种，还是人为制造的生化怪兽？

    “这还真是有意思，你稍微让我兴奋了。”憎恶喃喃自语。

    戈尔德努力维持着最后的清醒，瞬间越过憎恶，张嘴衔住女儿就要跑走。哪怕体内涌一出源源不断的力量，他的第一个念头也不是和憎恶大战八百回合，而是把女儿安全的送出去。

    “为什么总想着逃走，是畏惧我的力量吗？”憎恶一把拉住戈尔德的尾巴，猩红的双眸中战意熊熊，他需要一个合格的对手，击败对方证明自己的强大。

    “滚开，你这怪物。”戈尔德牙缝里吐出愤怒的字眼。

    憎恶大笑：“我是怪物，难道你不是吗？”

    说完，憎恶爆喝一声，双臂肌肉线条扭动，用力拉扯手里的尾巴，将戈尔德摔了出去数百米。

    半空中，戈尔德转动身躯保持平衡，灵巧的四肢轻轻落在地上。憎恶紧随其后扑了过来，一拳横扫，巨大的力量带起带起一阵飓风，也不知有意还是无意，这一拳将小女孩也纳入了攻击范围。

    戈尔德害怕伤到女儿不敢闪躲，利爪紧扣地面，低头用宽阔的背脊硬扛下了这一拳。这一拳的威力超乎想象，巨大的力量深入戈尔德体内，狠狠地搅动着他的五脏六腑。

    戈尔德前肢弯曲，强挺着放下狼嘴中的女孩，才朝边上吐了口血。憎恶一次又一次攻击小女孩，彻底激起了老实人的怒火。余光瞥了瞥还在昏迷中的女儿，戈尔德怒吼一声朝憎恶扑去，张嘴咬住一条粗壮的胳膊，顶着他冲向路边的商铺，一连撞开四五道厚实的墙壁，双双摔入另一条街道。

    戈尔德压着憎恶，尖牙利爪不停撕扯着憎恶的血肉，最后更是狠狠咬住憎恶的肩骨，犬齿刺破表皮，切开肌肉，卡住坚硬的骨骼。

    血腥气刺激体内的原始野性，戈尔德大口大口吞咽着憎恶的鲜血，甩动狼头试图连骨头扯下大片血肉。

    血肉横飞，场面一度血腥！

    憎恶惨叫一声，双手钳住狼嘴的上下颚，用力一蹬，踢在戈尔德的腹部，将其踹飞。

    戈尔德的身体倒飞出去，砸扁一辆巴士车，在地上翻滚了几圈后，趴伏在地面。金色的狼目中，属于理智的神经逐渐消散，取而代之的则是杀戮的野性。

    舌头舔了舔利齿上残留的血渍，压制的野性洪水般泄闸汹涌而出，戈尔德踏出三两步，前肢踩在巴士车上，仰起头对着月光狂啸。

    狼嚎声响彻在曼哈顿上空，嗜血的模样吓得附近的美军人人自危，脸色苍白的士兵们，拄着枪对准戈尔德，在上级的指示下战略性后退。

    上级的指示清晰明白，让两只怪物大战内耗，没有分出胜负之前，所有士兵不得进攻。就在士兵们缓缓退开时，不知哪个倒霉蛋手抖了一下，扣动扳机子弹连射打出。这一幕崩坏了其余士兵脆弱的神经，所有人大吼大叫着齐齐开火。

    “挺火！全部挺火！混蛋，谁让你们开火的！”耳麦中传来指挥官怒喝。已然被吓呆的士兵充耳不闻，他们扣住扳机的手指就没松开过。

    钢铁洪流狂风暴雨般泼射在戈尔德……不，智商已经下线的加鲁鲁兽身上，被蓝白色的皮毛轻易挡下。

    加鲁鲁兽的毛发被认为是稀有金属，硬度堪比钢铁却又十分轻巧，别说美军制式的弹丸，就算火箭炮也能挡住。

    美军士兵们不知道这点，他们只知道弹夹打空了，也没有伤到前方巨兽一根寒毛。更糟糕的是，那只巨兽好像被他们激怒了。

    加鲁鲁兽调转狼头，满是杀意的双目扫过美军士兵，涎水滴落在地，喉间发出呜呜地进食欲。

    感谢书友‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’、‘镜界边缘’、‘书友20170806191838380’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百七十章 兽人加鲁鲁

    “啊哦！伙计，我们好像摊上事了……”一个大兵扣着叭叭放空的扳机，扭过头对着同伴哭丧着脸。

    “狗屎，刚才是哪个混蛋先开火的。”同伴脸色扭曲，哭的比笑还难看。

    一队美军惊魂失措，连滚带爬夺路狂奔，只恨爹妈没多生两条腿。这一刻，什么战士的荣耀全部滚蛋，他们只想活命。

    加鲁鲁兽狼目凶光大盛，狼嚎一声扑向美军士兵，就要大快朵颐。凶神在身后靠近，跑在最后的一名士兵，甚至能感觉到加鲁鲁兽鼻息喷吐的灼热气浪。

    就在士兵们即将落入狼腹的时候，他们的救世主出现了。一只绿色的大手掐住加鲁鲁兽的脑袋，夯在地上，震得地面一阵抖动。

    绿巨人再次登场。

    没有彻底变身的班纳博士，还残留着一丝理智，他救下一队美军士兵，一手固定住加鲁鲁兽的脖颈，一手举拳抡实了砸向加鲁鲁兽的脑袋。

    一拳砸下，皮开肉绽，血肉模糊。

    而加鲁鲁兽痛呼一声，绿巨人的蛮力让他挣扎不开，浑身都是一震，四爪刨地深深陷入水泥地面。轻金属级别防御力的皮毛也没能挡住这一拳，额角的皮毛炸裂开来，渗出嫣红的血丝。

    绿巨人得势不饶人，双臂青筋暴起，骑在加鲁鲁兽身上，举拳再次砸下。强烈的痛楚激发了加鲁鲁兽的本能，只见他扭头对准绿巨人，张开獠牙大嘴，一抹寒气溢出，场中的温度骤然降至零下。然后一道夹渣了无数急冻寒气的吐息就从他口中喷射了出来，直接淹没了绿巨人的上身体。

    寒气如同光柱般冲上远方，撞在目标尽头的一栋大楼上，瞬间就冰封了三个楼层。寒意弥漫，附近的地面直接被厚厚的冰层覆盖，身处攻击中心的绿巨人打了个哆嗦，上半身咔啦咔啦冻成了冰坨，举起的拳头顿在半空，停了下来。

    原本，加鲁鲁兽的绝技理应是‘妖狐火焰’，但杜克不是玩火的行家，哪怕他在数码世界也会这一招，还是魔改加鲁鲁兽时，偷工减料地将这一技能改动了。

    生活在冰原的加鲁鲁兽不好好造冰，玩火焰太对不起自己的天赋，简直是暴殄天物。

    比起火，他更擅长冰。

    加鲁鲁兽挣开绿巨人的压制，侧身肩撞，撞飞冻结的绿巨人。欲要冲上前撕碎对方，耳边又想起了一阵轰隆隆的脚步声。

    掉头一看，憎恶也来了。

    加鲁鲁舍去绿巨人，直奔憎恶而去，四肢迈开化作银色残影，几个闪身就扑倒憎恶，血盆大口张开，欲要咬碎憎恶的脑袋。

    这一次，憎恶学乖了。他占着力量上的优势，反手抵住加鲁鲁兽的大嘴，右手曲臂夹住狼头，抓着浓密的颈部毛发，用劲将其掀翻。

    加鲁鲁兽不肯松口，在本能吐出冷冻气后，他再一次使出绝招。咬住憎恶手臂的四根犬齿寒意乍现，如同激光切割般刺下，撕咬出四个深可见骨的血窟窿。寒气顺着利齿涌入，憎恶的热血瞬间凝固冻结，整条手臂被冻成了冰块。

    绝招——冰冻獠牙！

    憎恶惨呼一声，一拳轰在加鲁鲁兽胸膛，砸断数根肋骨，抓着他的后肢，狠狠扔向远处。加鲁鲁兽吐出一口热血，倒飞撞塌了一面墙壁，将一栋小楼砸成废墟。

    憎恶忍痛掰开手臂上的冰块，将带着血肉的冰渣送进口中，大口咀嚼着咽下。味蕾品尝着腥臭的血液，缓缓愈合的伤口止不住的散发着阵痛，一阵阵刺激着他狂怒的神经。

    加鲁鲁兽从废墟中飞扑而出，憎恶也迎着扑了过去，两头怪物扭打起来，掀翻了一辆又一辆轿车。

    寒冰封锁之中的绿巨人，双目中的最后一点理性消失，取而代之的则是浓浓的深绿色。他布满周身的寒冰表面，猛然间响起一连串的咔啦之声，表面上更是浮现出大量细密的裂纹，伴随着一声充满怒火的咆哮，冰块轰然炸裂蹦碎。

    绿巨人从中跳了出来，脸上愤怒的表情越来越甚。抑制血清的抗性衰弱，属于浩克的人格又一次占据上风，在这种状态之下的绿巨人，身形似乎又拔升了几分，如同一头受到挑衅的斗牛，张大的鼻孔里喷出两道白烟。

    理智消失，怒火冲天的绿巨人只剩破坏的欲望，他看到厮杀一团的憎恶和加鲁鲁兽，重重锤了下自己的胸口，加入二人的战圈。

    电视机前的观众，有幸看到了三个怪物在曼哈顿街头混战。三个怪物各自为战，疯狂宣泄自己强大的力量，无可抗拒的力量摧残着一条又一条街道。钢铁丛林在这一刻如同儿戏，水泥地面塌陷，蛛网般的裂痕散开，延伸到街两边的墙壁上，然后这面墙壁被飞来的巨大身躯砸塌。

    大地在震动，偶尔还有冲天而起的冷冻寒气。

    其实在场的还有第四个战斗力，那就是美军，只是这时候被所有人选择性忽视了。观众们没有责怪他们无能，士兵们手中的现代武器对三个怪物无法造成一点实质性的伤害，这场大战的确不是他们能参合的。与其冲上去送死，倒不如最后收拾残局。

    三方混战几乎毁掉了半个曼哈顿区，最繁华的第五大道彻底成了回忆，化为断壁残垣。大战至半小时左右，胶着的三方终于有一个撑不住了，是加鲁鲁兽。

    力量、耐力，对比绿巨人和憎恶，加鲁鲁兽全面落入下风，他虽有威力不俗的绝招技能，速度和敏捷也超出一大截，但面对绿巨人和憎恶BUG一般的自愈能力，能撑到现在已经很了不起了。

    当绿巨人和憎恶不知道第几次按着加鲁鲁兽的头颅，狠狠的砸在地上的时候，加鲁鲁兽终于倒下了，躺在血泊中，再也没能站起来。

    绿巨人和憎恶看也没看，两头庞然大物似乎有着无穷的体力，不知疲惫扭打在一起，震的地面都轰隆隆作响。

    纽约各地，等候已久的人终于按捺不住了，他们纷纷拿起电话，通报最前线的人员。

    国防部一长通电前线：“把那只狼带走，不惜一切代价。”

    尼克弗瑞：“把那只狼带回神盾局，不惜一切代价。”

    军部、神盾局，就连暗处的九头蛇残部都在蠢蠢欲动，贪婪注视着倒地不支的加鲁鲁兽。加鲁鲁兽虽然最先出局，但他的实力所有人都看在眼里，他们垂涎这股力量。

    随着时间渐长，绿巨人体内的抑制血清终于消散一空，苏醒的绿巨人慢慢扭转颓势，从被憎恶压制，转为和憎恶不相上下。

    可惜的是，憎恶是超级恶棍，绿巨人也好不到哪去，他无法一像超级英雄那样保护人民，一旦变身他只知道破坏。在二人的合力下，曼哈顿街头钢筋水泥横飞，建筑残渣四处散落，一切都如同人间地狱。

    戈尔德的女儿从昏迷中醒了过来，小女孩揉了揉眼睛，入眼是火焰燃烧的汽车残骸、尖叫的人群、冒烟的大厦，整个一副世界末日降临。

    小女孩彷徨无助，捂着头蹲在地上嘤嘤哭泣。逃命的人流，唯恐跑慢一步，没有一个停下来搭救，一个冒失鬼逃命时慌不择路，撞倒了小女孩。

    小女孩趴在地上，稚嫩的掌心擦出一道血口，再也忍不住大哭起来：“爸爸，你在哪？”

    哭声、喊声、求救声不绝于耳，小女孩的声音可以说得上是非常微弱。但就是这么微不可寻的声音，还是传进了加鲁鲁兽的耳中。

    加鲁鲁兽周围，围上来的美军士兵，还没套上锁链，就看到加鲁鲁兽挣扎着站了起来。他的瞳孔已然失去焦距，但四肢还是撑起了身躯。

    “我…在这！”

    黯淡无光的金色瞳仁明亮起来，戈尔德的灵魂在这一刻彻底融合。残破的身躯不堪重负，虚弱的心脏跳动的极其无力，但热血在心头凝聚，前所未有的燃烧。

    心脏停止了几秒跳动，紧接着便像一台动力强大的发动机，将源源不断的热血输送至四肢百骸。

    新的力量在觉醒……

    “有些人，从出生就得到意外的幸运签，他们可能足够强，却称不上强大。有些人，一辈子都活得像一条狗，却能做到终极的一瞬绽放，绚烂得无法直视。”高楼上，杜克闭目感受着逐渐庞大的气，自言自语。

    驱使戈尔德灵魂彻底融合，一次又一次站起来的是什么？

    不屈的意志、信念还是尊严？

    都不是！

    只是一个父亲想要保护女儿，仅此而已！

    璀璨的光辉冲上云霄，映照月光洒下！

    “吼——————”

    整个纽约都能听到那饱含愤怒的吼声，一道蓝白色的身影踏破光辉，跳上高空。直立行走的狼人，迈着反向运动关节的修长下肢，在曼哈顿街头跳跃腾飞，超强的弹跳力瞬间跃过一栋大厦。

    兽人加鲁鲁！

    加鲁鲁兽进化成的完全体，是舍弃速度变为双足行走的兽人型数码兽，拥有更为强大的攻击力和防御力。

    (本章完)


------------

第一百七十一章 凯撒锐爪

    小女孩蹲在街头抽泣，远远听到一声狼嚎，那声音既熟悉又陌生，听得她心里堵得慌。如果她年龄大些，阅历多一些，或许会明白这悸动是什么，但现在的她还体会不了。

    四周的声音突然安静下来，只剩火光灼烧的噼里啪啦声。一旁逃命的人群就像喉咙被摁住，恐惧的睁大眼睛，冷汗湿透额头，踮脚向后退开。小女孩感觉前方被阴影遮盖，揉了揉眼睛抬起头，可爱的嘴巴惊得张成了O形。

    她看见一只体型高大，四肢修长的狼人，居高临下俯视她。

    戈尔德不顾女孩的惊讶，伸手将她捧在怀里，鼻翼抖动，转身顺着气味朝曼哈顿区外围赶去。

    魔改结束的那段时间，戈尔德利用短暂的在线时间，跑出去寻找自己的女儿。他没有现身也不敢靠近，只是远远躲在角落里偷看，女孩每次发自内心的笑容都让他无比满足，同时他也记住了收养女孩的夫妻，样貌和气味全部记得清清楚楚。

    现在夫妻二人的气味就在旁边，戈尔德要把女孩送过去。

    曼哈顿区外围，美军的封锁线拦住了大批人群。有白人有黑人，他们驻足观看议论纷纷，好事者拿着手机拍照，发上自己的社交圈。更多的，则是一面祈祷，一面等待自己的亲人安然脱身。

    一对年约三十的夫妻苦苦哀求士兵放行，声称他们的女儿在封锁区某栋大楼办公室里。

    士兵们冷漠推开二人，他们接到的命令是许出不许进，曼哈顿成了怪物战场，没有准许，任何人都不能擅自进入。尤其是小心提防穿黑西装的特工，一旦发现，立即驱逐，必要时可以自由开火。

    “求求你，拜托了，我的女儿还在里面，她在等我。”妻子流泪乞求，几乎要跪倒了。

    士兵眼中闪过不忍，劝道：“夫人，里面很危险，我们不能放你们过去。”

    妻子不断哀求：“我只想把女儿带出来，只要五分钟，求你了。”

    士兵拒绝道：“抱歉，夫人，我不能这么做，这是谋杀。请相信我们的军队，我们会帮你找到女儿。”

    丈夫倒是没多说什么，他眼珠四下扫了扫，翻身越过封锁线朝里冲。而然他的一举一动早被两旁的士兵察觉，还没等他跑两步，就被士兵按到，拖了回去。

    丈夫挣脱士兵，愤怒骂道：“放开我，你们知道我是谁吗？我是你们将军的好友，我一个电话就能让你们回家种地。”

    士兵们不为所动，将他丢出封锁线：“那就更不能放你进去了，先生，请你在这里耐心等待。我们向你保证……”

    丈夫气急败脱下名贵西装，摔在士兵身上，打断他们的话：“保证什么？拿什么保证？要是我女儿掉了一根头发，我要你们统统陪葬。”

    该死的有钱人！

    士兵翻了翻白眼，恨不得一枪托放翻他，奈何对方似乎来头不小，只能忍下这口气。

    “上帝，那是什么？”

    “是个狼人……”

    “快跑，他朝我们这里冲过来了。”围观的群众齐齐惊呼，见势不妙转身就跑。

    士兵们回过身，只看到一抹银色的虚影，闪电般由远及近。士兵们还没来及举枪，身影就跨过他们停在了夫妻面前，紧随而来的狂风袭来刮得他们东倒西歪，狼狈摔倒。

    夫妻两人更是不堪，直面属于食物链顶端的猎杀者气息，让他们产生了幻觉。无边无际的冰原中，孤傲的狼人屹立在冰川之巅，狼人回头一瞥，仅仅是溢散的气势就让他们遍体生寒。

    士兵们倒吸一口凉气，举枪瞄准就要开火。手指扣压扳机时，被戈尔德金色的狼瞳扫过，顿时感觉半边身子都凉了，想要挣扎，却发觉自己的身体好像被毒蛇盯上的老鼠，一动都动不了。

    这是自然界的生物本能，猎物面对猎食者的本能恐惧，是生死被掌控时的基本反应，哪怕身经百战的士兵也无法克服这种灵魂上的等级压制。

    夫妻两人战战兢兢，丈夫强拉着妻子，才没让她倒下。戈尔德收敛气势，在二人惊愕转为狂喜的注视下，双手递上他们的女儿。

    丈夫虽不知发生了什么，但还是快飞接过小女孩，一旁站都站不起来的妻子，不知哪来的力气，一把抢过女孩紧紧抱在怀里，泣不成声。

    “谢谢你救了她，太感谢了。”丈夫抱着妻子和女孩，激动地语气哽咽。

    戈尔德静静看着相拥在一起的三人，夫妻二人对女孩的疼爱让他既满意又哀伤，他非常渴望这时候替换二人的位置，但是……看了看街边镜子里的自己，戈尔德沉默了，他没有资格。

    一只直立行走，凶神恶煞的狼人。

    戈尔德深深看了眼小女孩，压下心头的痛楚，转身就要离开。

    “请等一下！”丈夫站起身，喊住了戈尔德。

    戈尔德停下脚步，回头盯着丈夫，眼中隐藏着名为羡慕的情绪。

    丈夫不顾妻子的拉扯，两腿打晃走上前一步，深吸了两口气：“你的恩情我无以为报，能告诉我你的名字吗？”

    “我叫戈……”戈尔德看向畏缩在妻子怀中的小女孩，语气一滞，继而转为无比的坚定，他冷冷说道：“我是兽人加鲁鲁！”

    说完这句话，戈尔德转身就走，双脚用力在地面踏出一个深坑，一跃跳上一栋大厦楼顶。寒风吹袭，积蓄的悲情惊涛骇浪般冲刷心底，戈尔德的心在滴血，他需要发泄。

    很快，半眯着的金色瞳仁锁定了目标，正在酣战的绿巨人和憎恶。戈尔德怒火中烧，就是这两只怪物，让他的女儿陷入险地。

    尤其是憎恶，戈尔德想想就咬牙启齿，他清楚的记得，憎恶攻击过小女孩。他从未这么愤怒，也从未这么想杀死一个人。

    戈尔德仰天发出一声长啸，像是发出宣战的号角，连续几个跳跃冲进战圈。加鲁鲁兽进化成兽人加鲁鲁，成熟期进化成完全体，他的体型不增反降。对比绿巨人和憎恶接近四米的身高，肌肉横生的壮硕四肢，他显得又瘦又小，但当他一出场，绿巨人和憎恶就停下了对峙，警惕着齐齐退后半步。

    三只怪物各自站立一方，呈三角之势，戒备另外两方。

    一声篝火爆鸣，没脑子的绿巨人率先发起攻击，怒吼一声抓起身旁的汽车抛出，在戈尔德躲开汽车后，张开大手冲了上去。

    戈尔德顺着体内的本能，脚下轻点地面，连续飘动身躯，躲开绿巨人势大力沉的重拳。一个简单的加速技巧，诱使绿巨人中门大开，他抬起强有力的直立后肢，侧身旋转一脚踢在绿巨人胸膛。

    绝招——加鲁鲁飞踢！

    绿巨人如遭重击，巨大的身躯便像炮弹一样飞出，砸到了墙上，本就残破的商店因此而坍塌，直接将绿巨人压在了底下。

    另一边，被绿巨人压着打的憎恶一阵口干舌燥，戈尔德赏心悦目的格斗技巧让他压力倍增。和绿巨人不同，他是有脑子的，丰富的战斗经验让他的眼光无比狠辣，心知格斗技巧比不上戈尔德，立马打定主意近身贴近。

    戈尔德只是稍显身手，就被这位老兵便判定力量上有缺陷，下肢稳健踢击威力十足，弱点是上肢。

    当然，这都是他自以为的。

    憎恶踏步瞬间冲至戈尔德身前，拳脚组合，近身纠缠，拳风重击撕扯出真空地带，没有留下施展踢技的空间。一连串贴身短打毫无章法可言，却牢牢圈住了戈尔德，让他脱不开身。

    憎恶得意一笑，拳脚挥动的速度更快，虽然都被灵巧闪开，但他也确认自己是对的，戈尔德的狼爪威力不足，样子货，远没有下肢强力。

    憎恶没注意到戈尔德眼中的嘲讽，用力挥出一拳，双手抱臂一钳，结果被戈尔德缩身躲开。没等再次变招，就被一对狼爪扣住了前胸。憎恶低头看去，迎着他的是一双杀意十足的金色双瞳。

    戈尔德双手左右交叉，利爪嵌进憎恶胸膛的肌肉，双爪之上能量聚集，寒芒闪现狠狠抓下。

    “凯撒锐爪————”

    一声爆喝，六道猩红的锐爪冲天而起，撕裂黑暗的夜空，血色染红了半边天空。

    血肉横飞，憎恶的胸膛几乎被成数段，锐利的切口斩断骨骼，连同心脏在内的重要器官全部震成粉屑。连接心房的大动脉被斩断，污血喷射洒出，憎恶连惨叫的声音都没发出。

    红色的能量冲击余势不止，带着憎恶一路倒飞，撞在不远处的大厦上，砸破墙壁，只留下一个大洞。凯撒锐爪的余波切在大厦侧面，划开坚硬的钢筋水泥，留下深深的六道爪痕。

    这一幕震惊了电视机前的所有观众，以及军区的诸位大佬，还有神盾局的尼克弗瑞。非酋瞪着独眼，紧紧锁定屏幕上的戈尔德，粗重的喘息声，诉说着他的内心并不平静，他仿佛打量一件稀世珍宝，眼中无比渴望。

    “局长，这是那个女孩的全部资料。”希尔将几张薄纸放在尼克弗瑞身前的办公桌上。

    尼克弗瑞急忙看了起来，女孩的资料很简单，从出生到现在，纯洁的像白纸一样。但尼克弗瑞还是把握了几个关键字。

    布鲁克林区第九大道……生父戈尔德……死亡……福利院……被收养！

    卡特的例子近在眼前，尼克弗瑞不由得想到了某人，诊所和戈尔德死亡的地点太近了。

    巧合？偶然？

    尼克弗瑞的字典里从没有这两个单词，特工之王心里有了思量，觉得是时候见一面了。

    感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘魘嘯’、‘520052005200’、‘食书怪鼠’、‘书友20170614000118905’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百七十二章 大杀特杀的兽人加鲁鲁

    憎恶被凯撒锐爪重伤，饶是他超强的自愈能力，也没能在短时间内爬起来。反倒是被踹飞的绿巨人，又怒吼着站了出来。

    绿巨人拥有着无限的力量，越愤怒就越强，也就是说如果不能秒杀，将他的生机彻底斩断，那么绿巨人凭借着强横的再生能力与肉体，打起持久战。打的越久越愤怒，力量越强，无限循环下去，到最后一定是绿巨人赢。

    但秒杀绿巨人谈何容易，这货被爆头都活蹦乱跳。

    总之，完全体的兽人加鲁鲁或许能击倒他，但击败他却无异于痴人说梦，换成究极体倒是可以一试。可惜杜克自己还只是完全体，对究极体半知半懂，戈尔德想再进一步，只有等待数码世界的杜克究极进化才有可能，否则在没有数据的参照下，兽人加鲁鲁就是戈尔德的极限了。

    绿巨人那庞大的身躯拨开了巨大而沉重的承重墙，从废墟之中钻了出来，朝戈尔德咆哮了一声。愤怒挖掘出他隐藏在体内的力量，速度、力量、防御、耐力、自愈能力，又一次飞跃性提升了一个阶梯。

    绿巨人胸膛鼓起，猛地大喝一声，制造出真空区域，声浪在短暂的一秒停滞后，如同海啸般汹涌冲出。前方的地面龟裂，裂纹蔓延呈扇形寸寸崩塌，而后被飓风卷起，铺天盖地般化为乱石暴雨。坚固的地面尚且如此，更不用说满地的建筑垃圾，连同汽车残骸，全被劲气掀飞。

    戈尔德单臂挡在胸前，被飓风吹得连连后退，下肢利爪在地面犁出几道爪印。还没等他停下，绿巨人就一拳打了上来，戈尔德明白和绿巨人这种怪物拼力气无异于自讨苦吃，没有自大的选择正面刚。利用自身的敏捷优势，瞬间停身变速，打乱绿巨人的的节奏，再骤然加速，狼爪掏进绿巨人心窝狠狠搅动。

    绿巨人惨呼一声，胸前的肌肉收缩，紧紧夹住戈尔德的狼爪，两只蒲扇般的大手一合，打算拍西瓜一样拍碎戈尔德的脑袋。

    戈尔德试着拔出利爪，只觉得对方的肌肉磐石般坚硬，耗尽全力也抽不不手。千钧一发之际，矮身闪开拍向自己脑袋的大手，刺进绿巨人胸膛的利爪上红芒乍现，宛如猩红的利刃，切豆腐一样，斜着在绿巨人胸口开了一个大洞。

    双手脱险，戈尔德灵敏的翻身四肢着地，手臂撑在地面，腰肢劲弓般拉成满月，双腿踢在绿巨人血淋淋的胸口，使出绝招加鲁鲁飞踢，再一次将其次踢飞。

    绿巨人只来得及惨叫，就又一次撞进了一面墙壁中。不过，这一次他很快就站了起来，胸膛的伤口肌肉扭动，以肉眼可见的速度恢复完毕。

    戈尔德：“……”

    绿巨人越是愤怒就越强，每一次被打倒，站起来后就更强，小强般BUG的设定，让戈尔德无言以对。兽人加鲁鲁的防御力没的说，布满全身的轻金属皮毛几乎能让他无视任何利器，但绿巨人的拳头是钝器，挨一拳受的是内伤，他没有自愈能力，和绿巨人继续下去，胜利的可能微乎其微。

    罪魁祸首憎恶已经被打残，戈尔德充血的脑子也冷静不少，面对打不死揉不烂的绿巨人，他萌生了退意。当然，离开前，他要给对方留下深刻的印象。

    “凯撒锐爪！”

    戈尔德挥出六道红色弯月形能量攻击，隔空斩向绿巨人。绿巨人也很配合没有闪躲，双臂交叉格挡住头部和胸膛，硬顶着扛下了锋利的能量攻击。

    六道切金断玉的斩击，道道深可见骨，绿巨人手臂胸膛洒出大片大片的血液，伤势最重的腹部，甚至看到了内脏。伤势极其恐怖，但相比憎恶要好了太多，憎恶几乎被腰斩，而他还能站着。

    戈尔德明显察觉到绿巨人的防御力增强了很多，脚下连点地面，身形沿着弯月弧线，瞬身出现在绿巨人背后，双腿夹住绿巨人的后腰，一手卡住脖子，另一只手高高抬起，利爪狠狠刺向绿巨人的脑袋。

    利爪刺下被坚固的头骨挡住，戈尔德果断抬起手再一次刺下，像一个疲惫的机械，重复拔起刺下。

    痛意刺激着绿巨人的愤怒基因，他怒火连连伸手抓向背后的戈尔德，可惜对方灵活的像一只猴子，绕开他的大手，紧跟着就是一爪刺下。

    耳朵、眼睛、口鼻……绿巨人的五官被挠成了一团烂泥，血忽淋拉的脑袋惨不忍睹。

    但是很快，戈尔德就发现自己的爪子被磨钝了，最后一次刺下利爪，只破开了一层表皮，就被绿巨人头顶的肌肉防御了下来。

    身下就像一座随时可能爆发的活火山，隐隐透体而出的磅礴力量，让戈尔德心惊胆颤。他翻身跳下绿巨人后背，趁着对方视力还没恢复，一击凯撒锐爪破开绿巨人背后的肋骨，掏进后心。

    狼爪握住一个强力跳动的心脏，戈尔德使尽浑身力气，利爪红芒大盛，切开主动脉血管，硬是扯出了这颗头颅般大小的温热心脏。

    失去心脏，血液供给不足，绿巨人只来得及一声惨呼，就到了下去。后心的空洞处，绿色的血液，如同水管爆裂，冲出了十余米才落下。

    戈尔德双手合住心脏，用力压成血沫残渣，余光瞥到绿巨人的伤口正在缓缓愈合，肌肉连接自动生长，一颗心脏的雏形慢慢形成，顿时压力山大。

    他一不做二不休，提起绿巨人的脑袋，利爪刺刀般捅进他的眼窝，直至齐腕没入。

    “凯撒锐爪！”

    红光过后，绿巨人的脑袋从外表看完好如初，但里面却变成了一团浆糊。脑浆崩裂，顺着眼窟窿洒出，溅了一地。但就算是这样，绿巨人还在喘着粗气，伤口仍在愈合。看样子，要不了几分钟，他就能满血复活。

    掏心，不死！爆头，不死！

    戈尔德整个人都不好了，他知道绿巨人的自愈能力极强，自己破坏的速度比不上对方恢复的速度，打下去也讨不到便宜。但绿巨人变态一样的回血速度，还是把他震住了，哪怕他已经有了心理准备。

    “呸！”

    戈尔德狠狠朝绿巨人脑门上吐了口唾沫，二话不说转身就走。天知道绿巨人再站起来会强成什么样，说不定凯撒锐爪都破不了防。

    惹不起还躲不起吗？戈尔德觉得自己还是找憎恶来得实在。

    冤有头债有主！他狠狠教训了绿巨人一顿，算是出了口恶气。罪魁祸首憎恶就不一样了，必须死。

    兽人加鲁鲁大战绿巨人，及时脱身稍胜一筹。短短一分钟的战斗被全世界看在眼里，所有心知绿巨人实力的人都沉默了。美军多次追击围剿绿巨人，除了没丢核弹，各种手段都用上了。

    结果是，美军损失惨重，绿巨人依旧逍遥法外。而戈尔德在短时间内，重创了绿巨人……

    负责此次行动的罗斯将军，坐在直升机上半晌没说一句话，他默默点上一支烟，开始思考利弊。是继续抓捕绿巨人，还是把戈尔德列为新的目标？

    作为老对手，他清楚绿巨人的自愈能力有多可怕。他知道绿巨人没死，也知道戈尔德不是绿巨人的对手，但两者相比，绿巨人强则强却完全不可控制，而戈尔德看起来……是有智慧的。

    三叉戟总部的尼克弗瑞，独眼里满含贪欲，尤其是在戈尔德掏出绿巨人心脏的那一刻，非酋差点激动的跳起来。和罗斯将军一样，他也不看好戈尔德能杀死绿巨人，但已经足够了，绿巨人自诞生的那一刻，什么时候这么凄惨过。

    另一边，戈尔德在跳进大厦，找到了快要复原的憎恶，上去就是一记凯撒锐爪，加重了他的伤势。而后，提起憎恶的脑袋，将他从大厦破洞丢了出去。

    憎恶深深砸在路面，仰头吐了口腥黄色的污血，身上大大小小七八处伤筋断骨的切口，小半个心脏暴露在外，咚咚跳动着。

    戈尔德从天而降，借助俯冲落下的加速度，双脚狠狠踏在憎恶胸腹，又溅起了大片热血。看到对方几乎快要断气，戈尔德眼中没有丝毫同情，举起的双爪上，红色的光辉无比耀眼。

    憎恶瞳孔骤缩，被红色的光辉刺痛，眼睛都要睁不开了：“我投降，求你放过我。”

    戈尔德不为所动，冷漠道：“在你屠杀的时候，可曾因为求饶而停手。”

    憎恶无言以对，最后破罐破摔，狂笑道：“杀戮，是强者与生俱来的权力！我比他们强，所以我能决定他们的生死。而你比我强，所以你能决定我的生死……不过，你确定你能杀死我？我是不死的！”

    戈尔德冷哼一声：“那就试试看。”

    说罢，积蓄待发的凯撒锐爪挥下，红色的冲击从憎恶胸膛切开，斩开下方的路面，击碎水泥留下锋锐的刻痕。

    断成两截，憎恶凄厉哀嚎，仰头高呼：“没用的，你是杀不死我的，很快我就会恢复。”

    戈尔德没有说话，用行动证明自己的决心，他一爪握住憎恶暴露在体外的心脏，捏碎之后，又一次挥下狼爪，这一次瞄准的是憎恶头颅和身躯连接的颈骨。

    一阵磨牙般刺耳的斩击声后，戈尔德提着憎恶的脑袋站了起来，他看了看憎恶瞪大的眼睛，那眼珠中还残留狂妄的自信和怨恨。

    戈尔德用力将这颗脑袋丢上半空，双爪虚空微抓，扯出六道耀眼的红色光辉。

    “凯撒锐爪————”

    破碎的颅骨，抛射渐开的脑组织和黄色的液体，从半空落下。戈尔德脚下的无头尸体，生机逐渐消散。

    憎恶……亡！

    感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘和泉纱雾肯定是女主角’、‘贫道书中仙’、‘双韦’的打赏！


------------

第一百七十三章 打狗还得看主人

    戈尔德踩着憎恶的尸体，迎着天空的圆月，鼓起胸膛仰天长啸。穿金裂石的洪亮声音直上云霄，响彻在纽约上空，久久不散。

    憎恶和绿巨人终究是有差距的，尽管二者的能力同归同源，几乎一模一样，但憎恶稍逊一筹，他没有得到绿巨人最强的能力。就是这点差距，讲两者划成了两个层面。

    绿巨人最强的是什么？超越极限的力量，还是打不死的自愈能力？

    都不是！

    绿巨人最让人畏惧的是他越愤怒就越强，几乎没有上限的强。复制品憎恶就不行了，他的力量上限固定，或许他能在开头，利用自己智慧的头脑和格斗技巧压制绿巨人，但到最后，他只有败亡一途。

    同样的，憎恶的速度、耐力、自愈，各项数值都固定死了，绿巨人越战越强，憎恶只能越战越弱。面对戈尔德时，两者的差距就体现出来了，绿巨人能随着时间推移，全面提升自己的各项指标。憎恶就悲剧了，他的力量终有耗尽的时候，虽有自愈能力，但还做不到不死。

    所以，绿巨人还活着，而他死了，死的干脆利落。

    战胜憎恶后，戈尔德沸腾的热血逐步缓和，顿时，剧烈的疲惫感袭上全身，四肢百骸说不出的乏力。扶着涨疼的脑袋，坐在憎恶尸体上，努力摇晃脑袋，头重脚轻只想大睡一觉。连续进化两次，耗尽了他的精气神，大战的时候没发现，这一停下来，顿感体力不支。

    “浩克————”

    墨菲定律第四条：如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    戈尔德正考虑着一恢复体力，就离开这片是非之地。结果没坐下来两分钟，他担心的事就应验了，绿巨人就满血复活，朝他杀了过来。

    绿巨人连续撞开几面墙壁，凿出一条直线通道，直直奔向戈尔德。天知道他是怎么发现戈尔德的，也许是五感被强化，听觉和嗅觉远超常人，也许是出于本能直觉。

    撞开最后一面墙壁，在看到戈尔德的那一刻，绿巨人毫无忌惮从地上跳了起来，半空中直扑戈尔德而下。

    绿巨人没脑子，但不代表他不记事。剜心、爆头，戈尔德给他留下了深入骨髓的痛苦，现在他愤怒的胸膛里满是杀意。

    记仇是生物的本能，绿巨人亦不例外，而且他比一般人更记仇。

    戈尔德脸色一变，抽身后退，躲开从天而降的绿巨人。干涸的体力限制了他灵敏的动作，刚退开两米，绿巨人便和他擦身而过，砸在了……憎恶的无头尸身上。

    倒霉的憎恶死了还不得安宁，尸体被强大的冲击力砸烂，成了一团马X克。不知道美军回收之后，还能不能拼成原样。

    戈尔德躲开绿巨人，被呼啸的飓风卷过，脚下踉跄了几下才稳住身体。感受着绿巨人散发的蛮荒气息，戈尔德暗道不妙，他现在不在状态，而绿巨人又强大了几分，此消彼长，他一点胜算也看不到。

    绿巨人可不管这么多，他怒视戈尔德，愤怒的大吼一声，从碎石地里跳出，挥动拳头朝戈尔德飞扑过去。

    一声怒吼几乎震聋了戈尔德的耳朵，他轻轻一跃，跳上绿巨人的拳头。借力双脚一踏，倒飞跳上身后的大厦，无视重心引力，在大厦侧面垂直攀爬奔跑。

    绿巨人踏着地面，四肢同时撑地，弹簧般跳起，身体如出膛的炮弹。发出一声轰隆的爆鸣，朝戈尔德的位置飞了过去。气浪在绿巨人周身剧烈翻滚，隐有红色的摩擦火光，冲击力之强足以媲美从天而降的陨石。

    戈尔德没有回头也能感觉到身后可怖的声势和威力，脚步一侧，速度不变，直接九十度角折弯拐向右手边。

    绿巨人如同加大号的绿色人形炮弹，一头栽进大厦，掀翻了整层楼面，从大厦背面冲出。这栋大厦早在之前的战斗中饱经蹂躏，被绿巨人这么一撞，直接寿终正寝，拦腰断成了两截。十余层断裂的楼层轰然倒塌，戈尔德没能幸免，被建筑垃圾深埋其中。

    绿巨人不肯轻饶，冲进滚滚浓烟中，手脚并用掀起一块块巨大的钢筋碎石，想要把戈尔德挖出来。

    坍塌的大楼一侧，几颗米粒大小的碎石滑落，戈尔德撑开一面墙壁站了起来。满身粘稠的绿色污血沾上灰尘，看起来十分落魄狼狈，不复刚出场时的帅气洒脱。

    他双手扶住膝盖，嘴里喘着炽热的白气，绿巨人拆楼的速度比小孩子推积木还快，即使他体表覆盖着轻金属皮毛，也不敢硬接这种可怕的拳头。

    绿巨人转过身，微微半眯着眼睛，喉咙里发出示威一般的低吼，绿色的瞳孔里积攒着无边怒火。

    戈尔德想和绿巨人说点什么，拖延时间恢复体力，但话到嘴边又放弃了。和一头野兽聊什么？难道问绿巨人要不要洗衣粉？先不说对方能不能听懂，关键是他现在手头上没货啊！

    绿巨人似乎察觉到戈尔德的窘态，愤怒的脸庞上竟然露出了嘲讽的笑容，他跨着大步，打爆身前的保险柜，在漫天钞票下走向戈尔德。

    “真有钱，要不是我被解雇了，肯定把货推销给你。”戈尔德自嘲道，深呼了一口气，强撑着倦乏的身躯，摆出战斗架势。

    眼看一边倒的吊打即将开始，距离二人不远处的小巷里，一股气势猛然爆发又收回，忽明忽暗的路灯啪的一声炸开。

    阴影中，一个身影走了出来。

    绿巨人如临大敌，转身急速退开，戒备看向前方的街口。野兽般的精准直觉告诉他，来者很强，从未有过的强。

    “班纳博士……不，应该叫你浩克才对。在我的国度，有这么一句话，打狗还得看主人。他背后有人罩着，想揍他得先问我同不同意。”杜克穿着灰色卫衣，帽子罩住半个头部，借助微弱的光线，勉强能看到他鼻子以下的半张脸。

    看到杜克，戈尔德松了口气，软软靠着墙壁倒下。对于杜克称他是狗，他一点也不介意，他的第二次生命是杜克赐予的，女儿能幸福快乐的重组家庭也全靠杜克暗中帮忙。大恩大德无以为报，杜克说他是狗，他就是狗。再说了，狗怎么了，他还曰过呢！

    好吧，这货已经变成了唯命是从的忠犬，对他而言，杜克就是他的信仰，杜克说的就是真理。

    电视直播将这一镜头传进千家万户，观众们惊愕的看到，一个套着兜帽的男子走向绿巨人。

    他在干什么？找死吗？难道他想当英雄？

    军方大佬一头雾水，还真有不怕死的？

    纽约市长则捂头叹息，又有一位纽约市民要被杀害了。该死，明天的报告又要增加两千字了……咦，报告是秘书写，不是我写……那真是太好了！

    ……

    各方势力或是冷笑、或是怜悯，没人看好杜克。不自量力挑战绿巨人，下场已经注定。

    唯有尼克弗瑞正襟危坐，他站起身紧紧盯着屏幕中的杜克，独眼一秒也不敢眨动。虽然他没和杜克见过面，但不妨碍他把杜克祖上十代查了个遍，图像情报里，有很多杜克上街买咖啡被摄像头拍下的画面。

    杜克那身灰色的连帽卫衣，尼克弗瑞一天看八遍，烧成灰他也认得。

    “吼————”

    绿巨人举拳捶着自己的胸膛，双臂连续砸在地上，在一阵轰隆的地震中，直奔杜克扑去。粗壮的胳膊筋骨扭动，肌肉纠缠，又粗大了一圈，绿巨人怒喝一声，挥拳砸下。

    杜克单手拉住兜帽，身体猛然紧绷，脚下猛地发力，留下圆形深坑，瞬间冲至绿巨人身前。

    抬手、握拳、挥出，一气呵成。普普通通的拳头在半空打出音爆真空，硬碰硬撞在了绿巨人的拳头上。

    一黄一绿，两只体积大小相差巨大的拳头在半空碰撞，时间在这一刻暂停了一秒。下一刻，毁天灭地般的力量，以二者为中心，呈圆面贯穿向四面八方。

    轰——————

    两拳相交处，强烈的冲击波膨胀，制造出一片真空地带，瞬间爆发后与空气摩擦出闷哼。狂风夹带着惊人的能量肆意交错，搅动空气形成一道道激烈的飓风，飓风动辄天塌地陷，擦过地表，顷刻间压出一道道恐怖的蛛网裂纹。

    剧烈的爆炸声在曼哈顿上空腾起，部分力量贯穿二人身下的地表，大地隆隆颤抖。从高空俯视，可以看到曼哈顿的地面毫无征兆地裂开了一道道宽约数十米，绵延数百米，深不见底的幽暗裂缝。

    圆形冲击波所过之处，波及甚广，数不清的低矮门店化为废墟，几栋靠近的大厦直接坍塌，填补裂缝，深深埋了进去。

    杜克倒飞出去，两脚插进水泥地，好不容易才一个趔趄稳住脚步。巨大的后坐力，让他身后的街道地面鼓起大块大块的断层。

    另一边，绿巨人更惨，巨大的身躯，像炮弹般弹飞出去，沿着地面划出一道长长的沟壑。

    尘埃散尽，绿巨人半截身子倒插在土里，只看到一双绿色的大脚丫露在外面。

    “不愧是绿巨人，好强的力量……”杜克看着脱臼的胳膊，感慨道。

    紧接着，他的手臂发出白色的亮光，不到一秒变复原如初。

    宠物小精灵世界，急冻鸟技能：鸟栖+治愈铃铛+睡觉！

    感谢书友‘发颠123’、‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’、‘书友150418031623582’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百七十四章 激战绿巨人

    尘埃散尽，电视机前的观众两眼发直，呆滞看着画面中，被毁掉了的大半个街区。杜克的惊天一拳，以及倒栽葱的绿巨人，狠狠震慑了他们。

    市民们端坐在家中的沙发上，手里的遥控器掉落，半晌没有回神。看着一片狼藉的画面，再想想今晚一个接着一个出现的怪物，惊惧的同时，扪心自问：MMP，这真的是纽约吗？

    军方：“……”

    纽约市长：“……”

    神盾局：“……”

    “吼——————”

    绿巨人翻身拔出自己的脑袋，仰天咆哮一声，掉头看向飞来的杜克，绿色的眼中竟然出现了一抹凝重，不过很快这抹凝重就被愤怒取代，转化为更加剧烈滔天怒火。

    绿巨人的体型再次放大，拔高至五米。浑身肌肉虬扎，十分吓人，发达的肌肉在肩膀和两臂上棱棱地突起，相互扭曲缠绕着长在一起，几乎无法区分线条界限。爆炸式增长的肌肉，让他的身体看起来，仿佛是许多山岭巨石组成的。

    当然了，他的裤衩还在。

    绿牌内裤，最好的选择，你值得拥有！

    电视前的裤衩商人，眼冒金光，仿佛看到富兰克林在向他招手。幻想着把绿巨人作为形象代言人，然后来自全世界的订单，雪花一般将他淹没。

    还不用交代言费，简直完美。

    绿巨人再次站起，隐藏在肌肉内的恐怕爆发力，彰显无疑。

    “看起来不好对付啊！”杜克一皱眉，总算体会到了戈尔德的无奈。

    “浩克————”

    绿巨人一声怒喝，飓风席卷大地，吹起无数尘埃。迈着大步上前，每一次落脚都震得地面隆隆大响，留下一个个深深的脚印。

    “破道之九十·黑棺！”杜克舍弃咏唱，挥手打出一记九十号破道。舍弃咏唱的鬼道，威力只有三分之一，杜克很清楚，但绿巨人的速度太快，没时间咏唱。

    虚空中裂开一条缝隙，无数黑光从中激射而出，宛若张开巨嘴的深渊恶魔，一口吞下了绿巨人。十米宽厚的黑色立方体，像是一口厚厚的棺材，散发着令人压抑的窒息感。黑色代表沉重，棺材意味死亡……

    “啊！啊！啊————”

    无数影刃之刃来回贯穿，密集得如同流水般切割。绿巨人凄厉的惨叫声从黑棺中响起，尖锐刺耳的声音叫人头皮发麻，寒毛炸起。

    半晌过后，黑棺散于虚无，地面上满是绿色的血渍。绿巨人双手交叉护头，喘着粗气立在原地。布满伤口的身躯，皮肉卷起露出白色的骨头，仿佛被千刀万剐，绿色的热血泊泊流出，汇成血泊，整个人惨不忍睹。

    “可怕的防御力，就算黑棺的威力只有三分之一，也是九十号以上的破道。”杜克脸色微变，施展缚道的心思也放下了。以绿巨人现在的状态，使用缚道，哪怕是九十号以上的缚道，也注定是无功而返。

    话刚说完，杜克脸色又是一变。

    绿巨人伤势虽重，但没有倒下，在他的深呼吸和惨叫声中，大量飙血的伤口缓缓闭合，肌肉重新生长合拢。重新生长的体表，绿色的血渍下，隐隐透着独属于金属般的光泽。

    他的防御力又变强了。

    杜克闭眼摇了摇头，再次睁开后，眼中燃起熊熊战意。

    “岚脚·无限踢！”

    “指枪·轮转！”

    “铁块·武装色！”

    “百万吨飞腿！”

    “急冻拳！”

    “冷冻之爪！”

    “急冻光线！”

    “破坏死一光！”

    “破道之九十一·千手皎天汰炮！”

    “冰冻打击！”

    “霜冻符文！”

    “元素风暴！”

    ……

    杜克踏步上前，瞬间化作模糊不清的虚影，发动了狂风骤雨般的攻势。一时间，绿巨人面前仿佛出现了无数个杜克，凌厉的攻势如墙壁般压下，层出不穷的招式打得绿巨人惨叫连连，一路被压着倒退。

    鲜血横飞、劲气四射，爆炸声不绝于耳。战斗余波直接将沿途的建筑炸成粉碎，人类文明建造的钢铁丛林无一幸免，全部湮灭在恐怖的能量风暴下。

    绿巨人被压着打退了近百米，骨骼断裂的声音像炒豆般爆响，等杜克停下手，他全身上下已经没有一块完整的好肉，颤巍巍的脚步踉跄两下，轰的一声倒在地上。

    杜克轻轻吸了口空气，一连串毫无间隙的攻击，消耗了他大量体力。下一秒，鸟栖+治愈铃铛+睡觉，负面状态驱除、蓝补满、HP补满……满血复活。

    绿巨人倒在地上，连绵不绝的暴击，破坏的速度超过了他愈合的速度。伤口在疼痛中慢慢恢复，绿巨人浩克眼中的怒火已经到了无法忍受的零界点。

    他双拳捶打在地面，一股暴虐的气势冲天而起，天空中阴云密布，遮住了月光，滚滚的雷声划过，沉重的气息让人窒息。

    高空中的直升机，体质偏弱的人，只觉得呼吸困难，顾不得扶稳摄像机，一个个掐着脖子贪婪喘息着空气。驾驶员大脑缺氧，连忙拔起氧气管，在视线逐渐模糊前，驾着直升机远远飞走。他们离开不是因为知道这场战斗没有围观的资格，而是本能驱使他们逃离，那是生命最原始的求生欲望，远离死亡的本能。

    “有点意思！”

    感受着厚重的气压，杜克舔了舔嘴唇，双手飞速结印，合十在胸前，鼓起胸膛猛地从嘴里吐出大量的水。

    “水遁·大爆水冲波！”

    巨量的水流冲出，形成一道道叠加的狂暴海浪，澎湃的滔天大浪隆隆拍打着地面，撑起数十米海啸一般的浪潮，滚滚而下。水流源源不绝，伴随着雷鸣般巨响，疯狂挤压着街道两旁的建筑。

    稍矮一些的商铺楼层齐齐淹没，连个浪花都没泛起，便消失了。巍峨的大厦也因为之前战斗早已地基不稳，被水压一冲岌岌可危，不到三五秒，在一阵吱吱喳喳的磨牙声后，连根拔起，汇成洪流一起卷走。

    短短一瞬之间，曼哈顿街头直径5公里的范围，变为了波涛汹涌的大海。这因为杜克担心卷入无辜市民，收敛了不少查克拉，否则小半个曼哈顿区都无法逃脱。

    绿巨人在海水里一阵扑通，无数落脚被海浪卷来卷去，浮出水面后，吐出大量带血的海水。被海啸冲击的刹那，巨大的压力险些把他压扁。

    杜克轻松找到了绿巨人，身体上升缓缓浮在半空，双手再次结印。他没指望一个水遁就冲垮绿巨人，大爆水冲波只是开胃菜，酒水和主菜还没上呢。

    “水遁·水断波！”

    “水遁·硬涡水刃！”

    细如发丝的高压水流切下，斩在绿巨人腰侧，紧接着又是一把高浓度凝聚的螺旋标枪，钉在绿巨人胸口。不过，经历多次强化的绿巨人，防御力几乎到了坚不可摧的程度。水断波和硬涡水刃，这两个在水遁中，足以名列三甲的强力遁术，只是划破了他的表皮，就被他一把捏碎了。

    杜克没有气馁，飞身落下水面，双手插进水中。杜克嘴角微微勾起，激荡的查克拉冲天而起，如同蓝色的旋风将其包裹，刺骨的寒意在空中弥漫。

    “冰河世纪！”

    咔啦——咔啦——咔啦————

    无限森寒从杜克掌心散发，以他本人为圆心，汹涌的海面飞速凝固结冰，一波一波向外扩散，直至整个大海都铺满了厚厚的冰霜。寒风呼啸，空气中的水汽都成了冰渣落下，冻结的大海每一处都散发着让人避之不及的严寒。

    冻人的寒意让整个纽约的气温下降了好几度，就连坐在电视机前的观众，都齐齐打了个寒颤。

    绿巨人除了脑袋，大半个身子冰封在坚固的冰原下，冻彻心扉的寒意让他冷静不少，挣扎的力度明显降了下来。狰狞的头颅上，张大的嘴巴发出无意义的沉闷嚎叫，唯有那双愤怒的眼睛，还在遥遥凝视杜克。

    高速移动！

    六式·剃刀！

    玄月弯刀！

    武装色！

    百万吨飞腿！

    连续三个加速技能，杜克身形由静到动骤然提升到极致，一片残影打爆空气，留下一层层音爆云，最后对准绿巨人的脑袋，踢出势大力沉并缠绕着武装色的一脚。

    轰——————

    慢镜头下，绿巨人的脑袋扭曲变形，眉骨、颧骨连着下巴炸裂，半边脸凹形嵌入，十来颗牙齿凌空掉落，脖子以一种夸张地角度弯曲。巨大的冲击力沿着脖子向下，然后是躯干，接着是腰肢、双腿。

    整个人猛然被巨力掀出冰层，朝着头部的牵引力，狠狠砸进一栋倒塌的大厦内。大厦遭受重击，半截身子轰然塌陷，将绿巨人深深埋了进去。

    杜克闭目感受绿巨人的气，察觉到对方又一次上涨的气息，后背不禁生气一股寒意。

    “好恐怖的气息，不愧是漫威世界长盛不衰的强者，居然让我有种心魄俱颤的感觉……这个世界水很深呐！”杜克喃喃说道，嘴角却勾起淡淡的笑容，胸中激荡起一股冲天的战意。

    绿巨人有无限的潜力可以挖掘，强得让人觉得恐怖，但杜克却丝毫未有退缩。他反而冲着绿巨人所在的位置狂啸一声，整个人化作一缕流光，眨眼间消失了原地。

    感谢书友‘君山神裂’、‘收16到25岁美少女’、‘白丶隙’、‘滕厚林’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百七十五章 龟派气功

    “浩克————”

    绿巨人破土而出，壮硕的身形拔高至七米，狂暴的双目锁定杜克，二话不说一跃朝他冲去。

    杜克亦是同时到位，澎湃的气息从两人的体内疯狂溢散，一股无法言表的震撼，凌空激烈碰撞。

    绿巨人挥动铁拳，身后卷携着绿色的气流，杜克没有闪避，爆发出白色的气，举拳相迎。

    双拳碰撞，一白一绿两团气势为界，分成泾渭分明的两半，混乱的气流不断冲刷四面八方。

    轰隆————

    以两人的拳头为中心，飓风猛地向四面八方扩散，带着强有力的冲击波，一下子将四面的冰原全部震裂，同时激荡起数之不尽的冰屑雪花。

    一拳打下，两人都趔趄了一下，步履蹒跚退后了两步。随后无声对视一眼同时出手，噼里啪啦的打斗声不断响起，每一次挥拳出脚都带动毁灭性的风压，如刀锋般恐怖的气劲呼啸而过，冰原被一次次地刮掉了一层又一层。

    轰——轰——轰隆————

    急速状态下，两人的身影超出了肉眼承受的范围，一绿一白两道虚影接连闪现。杜克破却其他世界的能力，单单选择了龙珠世界的力量，和绿巨人缠斗在一起。二人的速度无需言叙，一眨眼便已交手了上百个攻守回合，可怕的是他们的力量，拳脚来回间，每一次碰撞所产生的恐怖场面，都犹如平地惊雷，炸起轰鸣巨响。

    坚固的冰原被二人交手的余波撕碎，断层裂缝不断加深延长，从高空俯视，如同在平静的湖面投入一颗石子，掀起了片片涟漪。又如同一面平整光洁的镜子，被榔头一点一点敲碎。

    “浩克——”

    绿巨人顶着胸膛，硬抗下杜克势大力沉的一拳，翻手抓向杜克，被闪开后，另一拳追击上来。

    杜克闪避不开，双手叠加在胸前，被一拳打中。他承受了绿巨人的猛烈一击，口中泛起一丝腥甜，身体疾速倒飞出去，落地后划出一道长长的沟壑。

    绿巨人低吼一声，瞬间出现在杜克上方，双拳十指合并，宛如一柄巨锤抡下。杜克一个鲤鱼打挺站起，侧身闪避绕到绿巨人背后，待绿巨人双拳砸在地上，余势未稳之际，连续踢出十余脚，全部踢在膝盖后腿弯处。

    绿巨人单膝跪地，还没爬起来，脚踝就被环绕抱住。

    杜克拉着绿巨人，周身气焰蓬发，双脚蹬地，提着这只凶兽垂直飞向云霄，越飞越高。直到纽约市的灯光连成一片，变成指甲盖大小才停下。

    绿巨人离开地面，四肢剧烈舞动想要脱身，奈何杜克铁了心不撒手，他空有一身蛮力，在半空中却无处发力。

    达到制高点，杜克抱紧绿巨人的手一松，飞身抵在他后背，推着绿巨人一路直下，不断加速。

    绿巨人似乎知道杜克的想法，拼命挣扎，张大的嘴巴被狂风灌入，瞬间就静声了。杜克十指嵌入绿巨人背后的肌肉，顶着他加速再加速，像一颗流星摩擦出红色火光，从天空直直坠下。

    冰原入眼可见，在距离地面不到百米的高度时，杜克松手丢下绿巨人，沿弧线偏转重力，重新飞上天空。

    绿巨人无力蹬着腿，像一颗烧红的洛铁，浑身缭绕炙热的火浪，狠狠砸入冰原。一石激起千层浪，寂静的冰原，如同煮沸的开水，轰隆隆碎成密密麻麻的碎片。碎片腾起数米，掀起白茫茫的雾气。

    地震一般的震波散开，整个曼哈顿区都抖了三抖，裂纹爬山虎般攀上一幢幢高楼，碎石灰尘接连落下，铺满地面。

    杜克立在半空中，灰色的卫衣早在大战中尽毁，上半身棱角分明的肌肉一览无余。他闭上眼低喝一声，微微弯腰双拳紧握，将体内的气提升到巅峰。

    疯狂上涨的气形成了浓厚的白色气旋，汇聚在他周身，犹如飓风般层层包裹。周围的空气被爆发的劲气猛烈搅动，并撕扯推开，形成一个飞速旋绕的球形气浪。

    气势提升到顶峰，杜克将双手合拢放在腰边，一团浓厚的白色气，在他掌心汇聚，绽放出明亮的光芒。双臂上的肌肉膨胀了一倍，沸腾的热血在血管中狂奔，血管如同一条条小蛇游走，凸显跳动。

    随着杜克的动作，一股强大无比的气息，冲天而起。这一刻，所有人都感受到了他身上散发出来的气息，哪怕坐在家中的市民也能感觉到空气在微微颤动。天地间，似乎有一股无形的压力，笼罩在人们心头，空气在这一刻，粘稠的让人呼吸困难。

    冰原上，许多细微的碎冰，像是受到了牵引，违反了地心引力，缓缓的漂浮了起来。

    “龟——派——”

    杜克瞄准下方的绿巨人，掌心的白色气功波，越来越耀眼，越来越庞大。

    “那是什么？他要干什么？”神盾局，尼克弗瑞看着东方玉的动作，还有他周围的异象，腾地一下站起身。处变不惊的扑克脸，露出一丝慌乱。

    “这么恐怖的威势……到底是要干什么？是最后的绝招吗？”尼克弗瑞嘴唇发白，瞪大了眼睛。

    “局长，检测到纽约上空有一股危险的能量。如果引爆，后果……”希尔冲到他面前，飞速数道。眼见尼克弗瑞看着大屏幕失神，她也转过头，顿时看到了那股能量的源头。

    下方冰原，绿巨人浩克推开身上的巨大冰块，紧紧盯着上方的杜克，不住捶打自己的胸口，暴虐的眼神之中带着浓浓的忌惮，疯狂咆哮试图压下心头的惧意。

    “气————功————”

    当气压缩到极点的时候，杜克对着下方的绿巨人，猛地推下双手。气功波脱手之后迎风暴涨膨胀，转眼间就变成直径十米的巨大能量球，在绿巨人夹杂着愤怒和恐惧的表情中，将他吞没。

    “再见了，班纳博士！”平淡的声音，如幽冥深处而来。

    轰隆隆的巨响响彻天地，犹如一颗旭日冉冉升起，耀眼的白光直刺云霄，而后突兀炸开。电视机前的观众，有幸看到了一颗星辰爆炸，瞬间点亮夜空的夺目光彩。

    纽约市的角落里，一点白光逐渐放大，散发出绚丽的斑斓光芒，浩瀚的能量带着披荆斩棘的气势，一路而上，驱散了天空的阴云。

    轰隆！轰隆隆————

    冰原层层裂开，漫天能量形成倒扣的白色罩子，由内向外不断冲刷着本就已经颤栗的空间。气功波像一只挣脱牢笼的猛兽，爆发出了环状的冲击波，将冰原彻底抹去，连带着掀去了一层地表。

    曼哈顿区剧烈摇晃起来，当硝烟散尽，归于平静后，一个宽约五十米，深不知几许的巨大圆形凹槽陡然出现。附近的地面被硬生生刮去了一层，配上周围繁华的高楼大厦，显得异常荒芜空寂。

    杜克落在地上，顺着气息感应，抬手掀起一股飓风，扫开碎石土屑，看到了浑身筋骨尽断，出气多过进气的绿巨人。

    这时候绿巨人的状态很不好，胸膛塌陷，四肢呈诡异的角度扭曲，但顽强的生命力让他吊着一口气。一只被绿色污血覆盖的眼珠，紧紧盯着杜克，张开的嘴角发出一声无意义的低吼。

    “这还真是……”杜克已然无语，经历了这么多世界，绿巨人的生命力是他所见过最顽强的。看到绿巨人隐有自愈的极限，他立马抬起手，之间汇聚出一点白色的气团。

    就在杜克瞄准绿巨人眼珠，打算给他正面来一发的时候。绿巨人喉咙呜呜哀鸣了两声，庞大的身躯慢慢缩水，体表的绿色散去，变成了赤条条的班纳博士。

    班纳博士下半身套着一件超大号的弹力大裤衩，躺在地上昏迷不醒，细条条的胳膊一点力量感也没有。很难想象，就是这么一个人，发起怒来会变成无可阻挡的绿巨人。

    杜克皱眉收起指尖的气，看向手无缚鸡之力的班纳，撇撇嘴走开了。如果还是绿巨人浩克，杜克不介意补上一刀，但班纳博士就算了，杜克对他兴趣缺缺，没有杀他的欲望。

    杜克一路走开，感应着熟悉的气，从冰原外的废墟里，扒出了戈尔德，此时他退出了完全体状态，变成了一只银白色的狼犬。

    戈尔德在杜克和绿巨人大战的时候，聪明的选择了掉头就跑，事实证明他的做法非常正确。看到自家主人大发神威，戈尔德既羡慕又敬畏，唯独没有恐惧，也许是兽人加鲁鲁自带的忠诚性，也许是他本人的效忠，他对杜克只有敬畏没有恐惧。

    “为什么不告诉她你的名字？如果她知道你是谁，恐怕会高兴的喜出望外。”杜克提起四肢瘫软的戈尔德，问出了疑惑。

    ‘她’指的是戈尔德的女儿。

    戈尔德沉默半晌，被杜克提在手上，尾巴顺着杜克的步伐来回晃动，最后叹息道：“我不是个合格的父亲，而且我现在这副模样，相认只会给她带来麻烦。”

    杜克摇了摇头，拍拍戈尔德的肩膀：“你可以和她相认，我向你保证，你担心的事不会发生。”

    戈尔德脸色微变，最后由狂喜趋于平静，怀着淡淡的感激说道：“现在她拥有更合格的父母，我不想打破她的生活，忘掉我开始新的生活，对她更好。”

    我去！你一个卖洗衣粉的，又不是文艺青年，哪来这么些多愁善感？

    杜克差点没咬到舌头，这是漫威，看点是特效，不是八点半的言情剧，玩什么苦情戏！

    感谢书友‘境界边缘’、‘花语∞’、‘花落林峰’、‘当台风过后’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百七十六章 可惜了我那头飘逸的长发

    戈尔德从洗衣粉推销员，进化成自带忧郁气质的文艺中年，这中间经历了多少辛酸历程，杜克不知道也不想知道，默默吐槽了一句，就不再接话。他不是心理医生，对于心理问题一向采取放养治疗，也就是让病人自己战胜心魔。

    多蒂一路小跑过来，谨慎避开了街角的摄像头，多年养成的职业病，晚期没救了。从特工界退役，多蒂早已不是曾经英姿飒爽的红房子女教官了，现在被卡特放置Play中，活得像各闺中怨妇。

    杜克一直觉得她没能成为第一代黑寡妇，不是因为别的，就是因为她的胸太小。虽然颜值很高，还有一双大长腿，但用力才能挤出的沟，大大降低了她的任务成功率。

    女特工颜重要，胸也不能落下！

    多蒂邀功似的抢过戈尔德背在肩上，眼中眨着小星星，崇拜道：“杜克医生，你刚刚真是帅爆了，我发现我迷上你了。”

    杜克不置可否：“真的？”

    多蒂小鸡啄米一样点头，艳羡道：“真的，我太崇拜你了。”

    杜克捕捉到多蒂眼中一闪而逝的渴望，诱惑道：“想学吗？我可以教你！”

    多蒂一愣，不敢相信自己的耳朵，惊喜地脸上笑出一朵花：“你教我……医生，你不是在逗我吧？”

    杜克撇撇嘴：“逗你有糖吃？不学拉到。”

    多蒂连忙说道：“我学，我学！医生，我随便说说的，你别当真啊！”

    三人有说有笑消失在街头拐角的阴影中，留下的烂摊子自然有人会来收拾。好比憎恶的尸体，还有昏睡不醒的班纳博士，这些都是抢手货，愿意接手的人不要太多。

    至于班纳博士躺着的大坑，后期经地质专家勘查，被冲击波击中的深坑，连带着方圆两公里，地质结构被彻底被毁，哪怕花重金填平，也不再适合打造高楼大厦的地基。

    政府忍痛放弃了重建商业圈的计划，但又不愿放弃这块黄金地段，于是雇佣大批劳动力，派人收集冰块，用铲车运送到深坑中。

    半月后，冰水化成了一座小湖。纽约政府有声有色搞起了旅游业，围绕湖泊建立了一个中央公园，官方名为‘曼哈顿主题公园’。

    这座公园建成的第一天，就吸引了全世界的游客，这个世界永远不缺看热闹的人，络绎不绝的游客狠狠刺激了附近的经济消费，纽约政府赚钱赚到手软，笑得合不拢嘴。

    官方起名向来不为大众所接受，比起‘曼哈顿主题公园’，纽约市民更愿将其称之为‘怪物公园’，这个名字在私底下接受度很高，流传甚广。

    这些都是后话，杜克三人回家一觉睡到天亮，但很多人今夜注定无眠。

    例如全程观看直播的军方大佬们，冲击波干翻绿巨人之后，他们努力捡起掉在地上的下巴，相顾无言，除了从大家眼里看到震惊，什么也说不出来。

    他们在忧愁超级士兵计划……

    军方花了七十年追求的完美无缺的超级士兵，成功制造出了美国队长这个圣人。绿巨人不算，他属于实验暴走的意外，力量恐怖却没有脑子，除了破坏什么也不会。

    可即便如此，军方始终没有放弃对超级士兵的渴望，他们一直觉得自己离成功只差临门一脚。

    现在，杜克的出现把这只脚踹折了。杜克仿佛大魔王横空降世，狠狠抽了他们一记耳光，并用强大的力量高速他们：别搞什么超级士兵了，那种菜鸡我能打一百个。

    迷茫、失落、恐惧、焦虑……军部一片沉默，所有人的心头五味陈杂，不知说什么是好。

    放弃？

    不可能！

    军方花了七十年，甚至追溯更久，消耗无数人力物资，岂能说放弃就放弃。但继续下去又有什么意义，新的时代已经到来，超级士兵还没登上流水线，就已经落伍了。

    是啊！毕竟是七十年前的计划，理应被时代淘汰。

    “或许我们可以抓住他……”一名身披上将军衔的老将军提议，话到一半就把嘴闭上，连他自己都觉得这笑话不好笑。

    “这种怪物只是个例，超级士兵计划并没有失败，它依然充满价值！”一名资格甚老的将军冷静说道，引来了众人的点头支持。七十年时间，一辈子的心血，他们不甘就这么罢手。而且最主要的是，就这么放弃，谁承担损失？

    这口锅我不背！想放弃超级士兵计划，可以，等我回家养老之后再说。

    想通这点，众人脸色好看不少。超级士兵计划还是很有搞头的，一个美国队长可能打不过杜克级别的怪物，但一千个、一万个呢？如果运气好，制造出可控的绿巨人级强者，那就赚大了！

    安理会的五个流氓连夜视屏通话，没人开口说话，静默了五分钟，会议结束。之后，尼克弗瑞的复仇者联盟被正式许可，一路绿灯大亮，连带着财政拨款也富裕了不少。

    所有在关注曼哈顿的势力都沉默了，躲在暗中的九头蛇突然发现这个世界水很深，他们潜伏起来反倒是好事。几个高层聚在一起，商量后得出结论，九头蛇必须有自己的超级强者，才能在新的世界拥有立足之地。在此之前，低调做人才是正理，反正他们低调也不是一天两天了，没什么好羞耻的。

    神盾局三叉戟总部，看到绿巨人败北，尼克弗瑞一副果然如此的表情，但紧握的拳头微微颤动，暴露了他内心的恐惧。是的，他害怕杜克的力量。和无知群众不一样，卡特给他的报告里，对杜克的来历很简单。

    三个字：外星人！

    一开始，尼克弗瑞是不信的，但现在他信了。杜克绝对不是地球人，地球人怎么可能这么吊？

    随之而来的，又变成了外交问题！不是小国外交，而是地球和外星势力之间的外交。为此，尼克弗瑞愁的头发都掉光了。

    绿巨人再凶再狠，整天拆墙打洞，不服管教，关起门来，那也是地球自己的事儿。但杜克不一样，他是外人。

    谁知道他躲在地球想干什么，观察人类进化，还是打算征服世界？万一哪天心血来潮，想来一出毁灭世界，谁能阻止他？

    尼克弗瑞本打算过段时间去诊所拜访结交一下，现在又重新考虑起来，将日期无限押后。交流也好，谈判也好，都有一个最基本的前提，那就是双方地位平等。

    连九头蛇隐藏在神盾局都是杜克点明指出的，尼克弗瑞实在不知道双方有什么资格站在同等角度。好不容易将九头蛇这个毒瘤从神盾局里面清除了，杜克又展示了他无敌一般的实力，地表已知最强的绿巨人都被虐了，这谈判还怎么谈？送上门去给人家打脸吗？

    尼克弗瑞默默将生发水倒在头皮上轻轻按摩，暗骂早知道就不做劳什子局长了，整天看安理会的脸色不说，大大小小的事全都要出面，累死累活还讨不到好。

    哎，可惜了我那头飘逸的长发。

    ……

    时间过了大半个月，杜克本以为非酋局长会不日拜访，但对方除了在诊所附近按差了不少眼线，出奇的安静，一点也没有和他接触的意思。

    杜克一边感慨尼克弗瑞城府极深，这都能忍得住，一边继续等待，他在等待空间宝石散发波动。他把自己说成是外星人，又在众目睽睽下打爆了绿巨人，为的就是制造危机感，让尼克弗瑞提前启动空间宝石的研究计划。

    到时候尼克弗瑞不来，他都会去神盾局拜访，如果尼克弗瑞愿意，他不介意用手头上的技术等价交换。至于抢……作为一个文明人，杜克表示那是谈判破裂之后的事。

    闲下来的杜克，继续研究魔力和查克拉的技术转换可行性，想要在火影世界打造出一头加鲁鲁兽。没事的时候教授多蒂海贼世界的六式，培养属于自己的超级团……团伙。

    平淡而又忙碌的日子就这么一天天过去，曼哈顿的主题公园正在热火朝天的建造之中，直到某一天，娱乐版块报道了一则奇闻异事。

    在新墨西哥州的荒野中，一把锤子从天而降，砸出了一个陨石坑。生活在附近城镇的居民发现了这个天降之物，闲的蛋疼的好事者们，纷纷试着拿起锤子，无一成功。甚至连起吊机都用上了，都撼动不了分毫。

    在口口相传下，聚集在这的人越来越多，然后……然后就没消息了。闻讯而来的神盾局特工，利用手中的职权局清场，赶走了所有人，顺带着禁止媒体继续报道。

    看到锤子的新闻，杜克有那么一瞬间心动了，他也想试试自己能不能拿起雷神之锤，但想了想没去凑热闹。作为一个外来者，机缘和他注定无缘，老天爷不会垂青他，与其瞎浪费时间，还不如整理自己的能力更现实。

    就这么过了几天，杜克突然察觉到新墨西哥州出现了四个奇怪的气，迥然于地球人的气表明了他们的身份，他们来自阿斯加德！果不其然，一股强大的气觉醒了，几乎和绿巨人不相上下气，带着一丝惶惶天威。

    雷神托尔回归！

    杜克默默记下了这道气，空间宝石的后续计划也齐了。

    第二天，美国队长史蒂夫来到诊所，给杜克捎了个口信，非酋局长要上门拜访。

    感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘锦涩鲤’、‘书友150306215947582’、‘书生ブ’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百七十七章 请排队等待叫号

    第二天，尼克弗瑞如期而至，一大早就亲自登门拜访。非酋原定将复仇者做大做强，拥有足够的底牌，再来和杜克见面，可惜事与愿违，雷神托尔的出现让尼克弗瑞坐不住了。

    上午九时，两辆黑色的商务车停在诊所门口，除了尼克弗瑞本人，他还带了三个信得过帮手。美国队长史蒂夫、黑寡妇娜塔莎、八级特工科尔森，剩余几个全副武装的高级特工没下车，虽然尼克弗瑞也知道他们的武器没太大用处，但依旧让他们在车里等待命令。

    这三人是尼克弗瑞深思熟虑选出来的，史蒂夫是最早接触杜克的人，也是目前尼克弗瑞所知最了解杜克的人，带上他有利于双方更融洽的交谈。科尔森很会说话，插科打诨能唱红脸，必要时候可以缓解冷场。至于娜塔莎，她今天做花瓶，因为不管在任何场合，有一位赏心悦目的美女在场，男性们总会下意识保持绅士风度。

    至于复仇者另外两位，斯塔克嘴巴没把门的，太招人嫌，尼克弗瑞觉得，带他来只能起到反效果。例无虚发的鹰眼，估摸着可能猫在某个角落，合理使用弓箭手，必备的基础是给他适当的空间。

    四人刚下车就停下了脚步，站在车前半天没挪一步，因为一条白色的狼犬坐在大门口，金色的瞳眸正默默注视着他们。

    史蒂夫三人同时看向尼克弗瑞，示意他先走，汽车里，全副武装的特工们，很没义气的摇上了车窗。

    别人不知道这只狼犬的可怕，尼克弗瑞四人心里有数。尼克弗瑞亲眼见过这只狼犬变身，知道他只是看似无害，实则是斩杀憎恶，能和绿巨人掰腕子的牛叉角色。史蒂夫三人在神盾局看过重播，纷纷紧绷着身体，随时准备应对戈尔德的暴起。在视频中，戈尔德有一段时间和绿巨人一样，只知道战斗没有理智。

    史蒂夫三人不着声色退后半步，尼克弗瑞脸都绿了，他虎着脸走到戈尔德身前，打了声招呼：“初次见面，戈尔德先生。我是神盾局局长尼克弗瑞，今天来拜访杜克先生。”

    戈尔德一愣，直言道：“你知道我？”

    “在曼哈顿大战之后，我们着重调查了那个女孩，根据手头可靠的情报，最后确认了你的身份。”尼克弗瑞没有隐瞒自己的调查。

    戈尔德站起身，脸色顿时一冷，他离开女儿为的就是不打乱她的生活，让她开开心心的活一辈子。不想还是被人察觉了，而且还是做事没有下限的神盾局。

    “你们不该打扰她，说实话我很生气。”戈尔德眼中凶光大盛，大有一言不合就大开杀戒的趋势。

    尼克弗瑞脸色不变：“戈尔德先生，你误会了。我承认神盾局在你女儿身边安插了眼线，但我从未想过以此要挟你。恰恰相反，那些特工是在保护你的女儿，你那晚保护她的动作被很多人看在眼里，我担心他们会做出不理智的事情。”

    戈尔德冷笑一声：“这么说起来，我还得谢谢你了？”

    尼克弗瑞摇摇头：“不，我只是不想某些白痴激怒你，造成不可挽回的后果。”

    戈尔德脸色稍微好了一些，尼克弗瑞说的没错，那晚他一心守护女儿，护犊护的太明显，哪怕猜不到他的身份，但也知道女儿在他心里的重要性。

    试着想想，掌握一个天真的小女孩，就能掌握她背后的强者。少量投资换来高额回报，足以让任何势力趋之若鹜，而这个世界从不缺勇于冒险的疯子。

    洗衣粉推销员在短时间内获得了惊人的力量，但本质上只是个社会底层的小人物，还是默默受欺负的那类。眼界不高，没啥坏心眼，三两句话就被尼克弗瑞忽悠的找不到北了，甚至还有些感谢对方。

    “你好，戈尔德先生。”史蒂夫觉得自己该说点什么，他在诊所待了很长一段时间，和杜克关系不错，他牵线搭桥也有为杜克考虑的打算。

    不论杜克来地球的目的是什么，史蒂夫都很感激他的恩情，史蒂夫很想看到神盾局和杜克和平相处。

    戈尔德慢步走到一边，趴在地上晒太阳，回道：“你好，队长！自从你请了长假，我就接过你的工作。”

    史蒂夫脸色古怪：“做保安？”

    “是啊，我负责看门。进去吧，杜克医生没有下令让我阻拦你们。”

    尼克弗瑞闻言暗叹：土豪，太奢侈了！这么牛叉的人物给我多好，复仇者还缺员呢！

    尼克弗瑞眼热看了戈尔德一会儿，很想对他举起保护世界和平的大旗，但想想正主还在诊所里，当他面招揽不太合适，只得悻悻作罢。

    四人推开玻璃门，走了进去。

    戈尔德打了个喷嚏，抖了抖鼻子，低声无语：“为什么光头还用洗发水？”

    史蒂夫三人脸色古怪，想笑又没笑，偏过头不去看尼克弗瑞。

    尼克弗瑞脚步一滞，很想告诉对方，不是洗发水是生发水。但这个回答有驳他威严的逼格，在手下面前他忍住了。

    四人直接走到接待的收银处，这是必经之路，尼克弗瑞好不容易进门，不想给对方留下霸道的印象。

    多蒂站在收银柜台，穿着一身白大褂，露出让人如沐春风的甜甜笑容：“四位是来看牙医的吗？人有点多，请你们排队，等待叫号。”

    尼克弗瑞：“……”

    尼玛，阎王好见小鬼难缠，这一个两个的都这么难搞。装什么傻，我是不是来看牙医，你会不知道？

    多蒂依旧笑容满面，对尼克弗瑞说道：“黑鬼，你牙这么白，还要看牙医，是蛀牙吗？”

    尼克弗瑞：“……”

    多蒂说完就没再理会尼克弗瑞，掉头看向娜塔莎，笑容冷却下来：“这不是我可爱的学生，娜塔莉亚·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃吗？听说你改名叫娜塔莎，说实话，这是我听过最难听的名字。”

    娜塔莎翻了翻白眼，见到久违的教官，一点也开心不起来，红房子是她的噩梦，同理多蒂在她心里也不是什么好鸟。

    “怎么，见到熟人，激动地说不出话了？我记得你以前是个牙尖嘴利的小姑娘，怎么现在这么沉默了？”多蒂继续嘲讽道：“还是说现在名气大了，看不上以前的老朋友？”

    娜塔莎深呼吸了两口气，很想用自己的高跟鞋底狠狠踢在多蒂那张小人得志的脸上……狠狠的。

    见娜塔莎沉默不语，多蒂顿时得意的仰起头，暗道有一个靠山就是好，以前遇到神盾局的人都躲着走，哪像现在这么威风，训他们都不敢还嘴。

    史蒂夫插嘴道：“多蒂，我们来这是办正事……”

    “你闭嘴。”多蒂打断史蒂夫，黑着脸不爽道：“唯有你不许说话。”

    史蒂夫：“……”

    科尔森耸耸肩，默默降低自己本就薄弱的存在感，看到自己的偶像被人呛，他竟然有点激动。

    “想不到美国队长在日常生活中没有一点架子，亲民的如同普通人，不愧是我的偶像。”

    脑残粉不该来牙医诊所，他该去看神经科或是脑科。再不济，也该找个心理医生咨询一下。

    尼克弗瑞黑脸拉长，他来这可不是为了和多蒂鬼扯：“前苏联特工多蒂·安德伍德，你的名字至今还挂在神盾局的通缉令上。我个人建议，你最好和以前一样老实一些，否则我很乐意为你准备一个单间。”

    多蒂将两手放在尼克弗瑞面前，晃了晃光洁的手腕，挑衅道：“既然如此，为什么不抓我？还是说今天出门没带手铐？没关系，我自首，你的单间在哪？”

    尼克弗瑞快气爆了，要不是在杜克的地盘，他早就掏枪了。

    娜塔莎两眼放光，看出尼克弗瑞心头恼火，小声道：“要不把她抓起来算了，我觉得她留在目标身边，早晚是个祸害。”

    娜塔莎没有刻意压低声音，她是故意说给多蒂听的。果不其然，多蒂立马怒了：“小婊砸，信不信我马上关门放狗，把你摆成一百零八种姿势？”

    娜塔莎也来火了：“大言不惭，当年某人还被撂倒了，要不要我帮她回忆一下。”

    眼看两个女人就要开撕，尼克弗瑞拍着桌子，大声喝道：“都闭嘴！”

    他先是瞪了黑寡妇两眼，而后转头对多蒂说道：“多蒂女士，以前的事情，神盾局可以既往不咎。卡特女士为你担保，说你已经改过自新，我相信了她，现在是你证明她信任的时候了。今天来这里，我只想和杜克先生见一面，请不要做多余的事。”

    尼克弗瑞搬出卡特和杜克两尊大神，多蒂也不再胡搅蛮缠，她挑衅看了眼娜塔莎，发现对方没理她，转而对尼克弗瑞说道：“好吧，不逗你了！医生同意和你见面，我当然不会拦着你们。但是他在里面和一个女光头聊天，你们想见他，还要等一会儿。”

    尼克弗瑞觉得自己被轻视了：“我代表的是神盾局，全球最大的组织，什么女光头还能比我更重要？”

    说完之后，他觉得多蒂是在讽刺他没头发，脸更黑了。

    多蒂回头看了看里屋，大门紧锁：“女光头进门的时候，医生就告诉我，如果非酋来了，让他等一会儿。你别瞪我，这是原话！”

    非酋！？

    尼克弗瑞的脸从未这么黑过。

    感谢书友‘收16到25岁美少女’的打赏！舵主要双更，咸鱼挺了一下，过来了……

    (本章完)


------------

第一百七十八章 最近流行光头

    诊所内的沙发上，尼克弗瑞马大金刀坐在沙发上，一人独占了整个沙发。一身黑色西装的科尔森，和身着黑色紧身战斗服的娜塔莎左右护法，不苟言笑负手站在他身后，配上尼克弗瑞的独眼和风衣，颇有道上大佬风范。

    史蒂夫很自觉没有加入凹造型的三人组，熟练打开冰箱，给三人各添了一杯咖啡。史蒂夫没指望多蒂，也不敢让多蒂动手，天知道她会不会故意漏掉娜塔莎。为了避免两个女人撕X，他主动承担了添茶递水的活。

    尼克弗瑞端起咖啡，轻轻抿了一口就放下了，比起外星人喜欢速溶咖啡这件怪事，他更在意里面的女光头是谁。他倒要看看，究竟是哪里来的光头，竟然比他还亮……呸，是背景比神盾局还厉害！

    时间就这么过去了三个小时，直到办公室的门被拧开，尼克弗瑞才睁开假寐的独眼，站了起来。

    杜克和一名年约四十左右的女子走了出来，两人相谈甚欢，似乎是久别重逢的好友。女子容貌平平，谈不少多少魅力，但却有一种鹤立鸡群的出尘气质，仿佛一个隐居在都市的修士，淡然且神秘。

    尤其是那颗锃光瓦亮的光头，让尼克弗瑞压力大增。黑色吸光，白色反光，要不是出门前抹了生发水沾了不少油气，他很可能被比下去。

    “古一法师，你的博学让我自愧不如，尤其是在魔法一途，今天多谢赐教。”杜克很是客气，彬彬有礼道。

    “杜克法师，你太谦虚了，受益匪浅的是我才对。今天突然造访实属无奈，如果你肯赏光卡玛泰姬，我一定扫榻相迎。”花花轿子众人抬，杜克这么客气，古一也没有摆架子，本身她也不是那种恃才傲物的人。

    古一说完，余光瞥到站起身的尼克弗瑞，微微一愣，朝对方笑着点点头，就和杜克道别独自离开了。

    尼克弗瑞朝娜塔莎递了个颜色，后者不动声色，跟着走了出去。

    杜克看到娜塔莎欲要跟踪古一，没有点破，他知道娜塔莎注定无功而返。古一推开诊所大门走出，看似平平无奇，但实际上古一推开的不是一扇门，而是另一个维度，处于普通维度世界的人无法发现她的踪迹。

    别说是娜塔莎，就算神盾局倾巢而出，翻遍世界每一个角落也休想发现蛛丝马迹。魔法的强大不在于力量和技巧，魔法比拼的是知识，探寻的是真理。在没有掌握相应的真理前，古一便是与世隔绝的存在，她不主动现身，没人能找到她。

    当然，当今世界的主流——科学，同样也是真理的一种体现，和魔法殊途同归，最终都直指宇宙本源。只不过地球现在的科技含量，还没能触摸一到那层玄妙，想用卫星来定位魔法，可能性为零。

    “初次见面，杜克先生，我是神盾局局长尼克弗瑞。”尼克弗瑞走向杜克，伸手和他握了握。

    送走了一个光头，又来了一个光头，难道最近流行这种发型？

    “你好，弗瑞局长！”杜克握了握手，带着他走进办公室。

    事实上，今天并非是两人第一次见面，早在杜克去神盾局打听卡特女士情报的时候，就见过对方，只是当时没打招呼罢了。

    杜克没提这件事，人艰不拆，说出来徒增尴尬。

    史蒂夫和科尔森紧随其后，门还没关上，娜塔莎也折返跟了进来。尼克弗瑞不满看了眼娜塔莎，心知她跟丢了目标。娜塔莎一脸惊疑不定，附耳在尼克弗瑞旁，把刚刚的怪事说了一遍。

    “请坐，弗瑞局长，让你等了这么久，真是不好意思。”杜克坐在办公桌后，两人就像医生和看病的患者。

    尼克弗瑞坐下后，忍不住心里的疑问，皱眉问道：“杜克先生，刚刚那位古一法师，我记得你是这么称呼她的，你们的关系似乎不错。能否告诉我，她的身份？”

    你哪只眼睛看到……呃，你好像就一只眼。你那只独眼是怎么看出我们关系不错的？

    杜克脸色古怪，他和古一在办公室里单独相处了三个小时，难道只是谈天说地，端着蒲团坐而论道，以咖啡会友，吹牛打屁？

    当然不可能！

    杜克不是善茬，古一也不是擅长动嘴皮子的人，两人在镜面维度中，打了个天翻地覆。结果是杜克硬实力占上风，但古一很没品的动用了时间宝石，把杜克当成BOSS，全程开荒跑本，复活刷的飞起。

    古一对时间宝石的使用极为粗浅，说是暴殄天物也不为过，但能力在精不在多，古一自知掌控不了时间宝石的全部力量，花了大半辈子心血，唯独把时间循环技能练到了满级，效果相当的好。

    杜克被恶心坏了……

    他总算是知道副本中BOSS们的委屈了，不是我们不给力，而是玩家不要脸。

    古一就像一个玩家，输了也能从头再来，杜克却不行，输一次就彻底输了，哪怕之前连胜九十九场也没用。

    杜克的迟疑被尼克弗瑞看在眼里，顿时心里有了底，他看出杜克和古一之间，并不像表面那么和睦。这让他信心大增，他追问道：“杜克先生，那位古一法师在三秒钟内就甩开了神盾局最顶级的特工，甚至我的特工连她怎么消失都不知道。这个人很危险，如果你能提供她的情报，神盾局一定会记下这个恩情。”

    杜克摇头说道：“恩情就不必了，如果神盾局想了解古一法师，我可以把知道的都告诉你。”

    古一隐藏在暗处，不愿暴露在普通人面前，杜克偏要把她的情报说出去。小心眼的他从不记仇，有仇当场就报了。

    尼克弗瑞心中了然，果然如他所想，两人的关系并不融洽。

    “至尊法师古一，一个活了五百年，也可能更久的魔法师……”杜克刚开口，就被尼克弗瑞打断了。

    “杜克先生，请先等一下。”尼克弗瑞接受不了杜克的说辞，狐疑道：“你说她活了五百年，还是个魔法师？”

    “是的，古一法师是现在地球上最强大的法师。她一手缔造了法师隐修会，徒子徒孙不可计数，隐修会亦是地球上最强大魔法势力。”杜克看到尼克弗瑞愈加阴沉的脸色，转而说道：“不过不用担心，古一法师和你们神盾局的宗旨一样，都是为了保护地球。只不过你们神盾局是在地球内部维持和平，而法师隐修会不轻易干扰普通人，他们抵御宇宙中的邪魔。”

    尼克弗瑞：“这听起来很不可思议。”

    “为什么不愿意相信？”杜克好笑道：“在雷神托尔出现之前，如果有人告诉你北欧神话里的神明是真实存在的，你会相信？现在虚无缥缈的神话已经被证实，为何你却不肯相信地球上存在一群魔法师？”

    其实尼克弗瑞已经信了，只不过心里迈不过那道坎儿。至尊法师、法师隐修会、抵御宇宙邪魔，这些名词听着多么高端大气上档次。而神盾局呢？同样是肩负世界和平的伟任，却只能打击恐怖分子，尼克弗瑞觉得自己弱爆了。

    心高气傲的尼克弗瑞难以接受残酷的现实，说好的神盾局全球第一呢？感情这么多年以来，他们都在小打小闹，捡别人剩下的苦活累活。

    现在他终于明白，为何杜克把他撂旁边，让他干等了三个小时，原来女光头背景这么恐怖。对抗宇宙中的邪魔，尼克弗瑞可以想象，法师隐修会拥有多么可怕的力量。

    得知地球上还有这么一股势力，尼克弗瑞纠结了，一方面高兴神盾局在保卫世界和平的路上，有志同道合的队友，一方面又担心法师隐修会另有野心。特工之王除了自己，对所有人都抱有疑心，这并非生性多疑，而是保护地球容不得半点侥幸，他要做好最坏的打算。

    见尼克弗瑞沉默，科尔森很有眼力劲的转开话题：“杜克先生，今天我们来，是想咨询雷神托尔的事宜。据我们所知，你对雷神托尔所在的神域阿斯加德很熟悉，我们想知道这股外星势力究竟如何，他们对地球是什么态度？”

    杜克看向史蒂夫：“是卡特女士告诉你们的？”

    史蒂夫不好意思别过头，卡特拿着杜克的好处，转身就把他卖了，的确有些不厚道。但都是为了保护地球，史蒂夫也不好责怪她。

    杜克没有追究，他说出这些情报为的就是吊神盾局上钩，果不其然，卡特女士没有辜负他的期待。

    “阿斯加德对地球没有威胁，至少目前是这样，在地球的实力威胁不了阿斯加德前，你们没必要担心他们。这一点，弗瑞局长应该心知肚明，政客的把戏向来如此。”杜克打消了几人的疑虑，话锋一转略带深意道：“既然提到了阿斯加德，那卡特女士也一定说过空间宝石。你们与其担心阿斯加德，倒不如担心这颗宝石，这是个烫手山芋，地球没有资格持有这种至宝，我劝你们最好早点把它扔出地球，否则招致灭顶之灾可就悔之晚矣了。”

    感谢书友‘快乐多多1 ’、‘收16到25岁美少女’、‘520052005200’、‘观光的龙’、‘花落林峰’、‘阿北饿了’、‘小圣呀’的打赏！


------------

第一百七十九章 都是演技派

    “宇宙魔方意味着取之不尽的能源，而这正是地球所需要的，我们不会放弃它。”尼克弗瑞摇了摇头，危险的背后是巨大的利益，这利润足以让地球铤而走险。

    典型的不见棺材不落泪！

    杜克摇了摇头：“危险与机遇并存这话不假，空间宝石能让地球迎来一次腾飞，但背后的危险却远远超过了地球的承受范围。我知道你舍不得空间宝石，但你们并不懂真正的使用方式，不要抱着侥幸心理，外星势力只需发动一次战争，就能让地球倒退回石器时代，地球赌不起。”

    尼克弗瑞固执己见：“不赌一把又怎么能知道结局如何？或许地球能赌赢！我们和宇宙势力差距太大，这是一个机会，追赶上他们的机会。”

    杜克乐了，想不到非酋还有这么可爱的一面，或许是利润蒙蔽了他的独眼，让他愿意来一次豪赌。估计只有真正见识到地球和外形文明的差距，他才知道放弃是种美德。

    杜克当然不会天真的认为空间宝石被神盾局掌控，尼克弗瑞背后必然有安理会的授权，也只有他们才有资格和权力，拿地球的未来搏一把。

    想到这杜克不再多劝，继续下去他们目的就太明显了，他换了种语气道：“我只是善意提醒你们，选择权在你们手里，只要不打扰我平静的生活就行。不过，最后我还是要说一句，既然这颗宝石如此强大，为何它的上一任主人奥丁会弃之不用，把它丢在地球上？哪怕红骷髅抢走它，开发能量武器也视而不见？难道阿斯加德不眼红无限的能源？”

    杜克一副我是为你考虑，你这么冥顽不灵，我很心痛啊！

    尼克弗瑞沉默，史蒂夫三人也相继无言，低头陷入沉思。

    “因为奥丁赌不起，沾染这颗宝石会让阿斯加德陷入无边的战火，最终化为一片灰烬。至于地球……呵呵，你们好自为之，小心别给人当枪使了。”杜克脸不红气不喘，把奥丁拖下水，他一直觉得奥丁这厮是在祸水东引。

    尼克弗瑞身子一晃，脸色不变。史蒂夫三人可没他城府深沉，听了杜克的话，脸色猛然铁青，三人对视一眼，坐不住了。

    娜塔莎低声道：“头，我觉得……”

    尼克弗瑞抬手没让娜塔莎继续说下去，扫视了三人一眼，对着杜克说道：“开发宇宙魔方只是为了给地球增加自保的力量，越来越多的宇宙势力出现在地球上，我们不可能坐以待毙。”

    他说这话的时候，眼睛紧紧盯着杜克，似是若有若有所指。

    杜克笑了笑没搭话，掉头看向娜塔莎：“这位美女很眼熟啊，刚才我就想问了，我们是不是在哪见过？”

    “呃，可能是我比较大众脸吧！”娜塔莎牵强笑了笑。那是她一生的痛，不过看到绿巨人都跪了，她心里也好受不少。本以为这段不愉快的经历已经成为过往，没想到杜克心眼这么小，还单独提出来戏弄她。

    “或许吧！”杜克耸了耸肩，对尼克弗瑞道：“言尽于此，你们看着办吧！该问的你也问了，再多我也无可奉告。”

    言下之意就是送客，但尼克弗瑞老脸皮厚，好不容易下定决心和杜克见一面，他当然想捞些好处：“杜克先生，目前地球内忧外患，你也算是居住在地球的一员，能不能提供一些科技共享。当然我们也不白拿，可以等价交换。”

    杜克挑了挑眉，在尼克弗瑞期待的目光中，从办公桌里拿出一沓A4纸，放在他面前。

    史蒂夫眨巴眨巴眼，这一幕似曾相识。

    尼克弗瑞如获至宝，迫不及待地看了起来，身后娜塔莎和科尔森也情不自禁瞄了几眼，这一看顿时收不住了，连连吸了几口凉气。

    “星球生态圈改造技术、第四、第五宇宙速度引擎图纸、空间胶囊技术、等离子星际护盾技术、行星级宇宙战舰图纸、泛航空级金属材料分子模型图鉴、对星级光束歼星炮、对舰级光束离子炮……”杜克如数家珍，每说一个，尼克弗瑞的呼吸就加重一分。

    这里面很多技术杜克都……没有，但龙珠世界不乏科技强大的星球，花时间找找勉强也凑的出来。杜克拿节操担保，他没有拿尼克弗瑞开涮。

    “这些技术放眼宇宙也是顶级的，你们能拿什么来换，除了空间宝石，地球上其他东西我都看不上，千万别说那个航天母舰，连大气层都飞不出去的老古董，只有收藏家才会有兴趣。”杜克诱惑提了句，欲擒故纵道：“但空间宝石太烫手，我不想被人盯上，所以这个交易不成立。”

    尼克弗瑞看得如痴如醉，听闻杜克的话，一盆冷水浇在心头。最后咬了咬牙收回目光，将一沓A4纸推回，强忍着心头滴血般的痛意说道：“非常抱歉，除了宇宙魔方，我们没有能等价交换的东西。”

    “那就没得谈了！”杜克可惜摇了摇头，在尼克弗瑞死了儿子一般的目光中，将A4纸放进抽屉。

    “杜克先生，难道不能提供技术援助吗？或者我们可以建立借贷关系……”尼克弗瑞犹不死心，火热看着办公室的抽屉，就好像他的独眼能透视一样。

    纸上只有一份长长的清单，核心内容一个字也没有，看起来就像是杜克给他画了个大饼，但尼克弗瑞信，深信。

    原因？

    没看到古一都亲自登门了吗？人家是从业多年，专对宇宙邪魔的地球守护者，她的出现证明了杜克外星人的身份。作为一个外星人，手里有远超地球的黑科技，这很符合他的身份，要是杜克说自己什么都没有，尼克弗瑞才会起疑。

    杜克笑道：“借贷关系……你拿什么抵押呢？用地球吗？抱歉，你代表不了地球，安理会也没有资格。星际法规定，只有超过百分之九十五的智慧生命认可，才能拿母星作为抵押。我是个遵纪守法的人，不想给自己找麻烦，而且手续太繁琐了，我没那多闲工夫。”

    尼克弗瑞擦了擦不存在的汗，一连串不明则厉的话，听得他压力很大。他试探道：“空间宝石怎么样？”

    杜克脸色不变，直言拒绝：“你还真把空间宝石当成地球的资产了？他的主人正在寻找它，地球不过是它的过客，你没有资格拿它做抵押。”

    杜克的再三拒绝打消了尼克弗瑞的疑虑，他觉得杜克志不在宇宙魔方，便放下心来，主动开口道：“就算宇宙魔方的主人在寻找它，但宇宙这么大，总得花些时间不是吗？这段时间足够你挖掘宇宙魔方的能力，赚取不菲的价值。”

    尼克弗瑞突然想通了，或者说，比起一筹莫展只能拿来提取能量的空间宝石，杜克手里的技术，才更适合地球。

    “不行啊！太危险了，得不偿失啊。”杜克脸上闪过几分犹豫，脸色变了几遍，最后还是咬牙拒绝了。

    尼克弗瑞暗喜，他见过太多这样的表情了，知道自己再劝劝，估计就成了：“你曾对卡特女士说过，宇宙魔方是万界钥匙，说明你懂得宇宙魔方的真正使用方式。等宇宙魔方的主人找到它，你完全可以躲避到另一个世界。”

    杜克脸上露出心动的表情，最后还是叹了口气道：“我再考虑考虑，今天就到这吧。”

    说罢，不等尼克弗瑞再说什么，起身把几人送了出去。

    两辆商务车缓缓驶离诊所，车里尼克弗瑞皱眉将今天的一切在脑海中回忆，品味着杜克每一个语句和表情，突然发现哪里不对。

    他只是来问问阿斯加德的情况，怎么最后跑偏了？

    “头，你真的要拿宇宙魔方交换吗？”科尔森问道，哪怕得知空间宝石才是真名，他们还是先入为主，叫成宇宙魔方。

    娜塔莎也好奇看向尼克弗瑞，史蒂夫开口，帮杜克送出助攻：“我觉得换了最好，那东西太危险，不能留在地球上，听医生的口气不像是作假。”

    尼克弗瑞：“正是因为太危险了，我才想把它丢出去。阿斯加德神王都避之不及的宇宙瑰宝，我可没指望靠几艘连大气层都飞不出的天空航母就能守住。与其为地球招来强敌，不如学奥丁找个下家接手，如果能换来地球科技的一次大跳跃，那是最好不过了。”

    两个男人坐石头上……一石二鸟！

    尼克弗瑞不管杜克是不是在做戏，他的确被吓住了，奥丁将空间宝石留在地球……细思极恐啊！

    “安理会那边会同意吗？”科尔森挑开关键点。

    “会的！”尼克弗瑞眼中精芒一闪：“他们不是白痴，其中的利害关系他们比谁都清楚。因为一旦外星人占领地球，他们就什么也不是了，他们才是最着急的那伙人。”

    事实上也的确如此，当齐塔瑞人来地球开荒后，安理会默许了尼克弗瑞的做法，让雷神托尔把它带离了地球。

    “为什么是医生呢？让雷神把宇宙魔方带走不好吗？”史蒂夫皱眉，杜克与他有大恩，听尼克弗瑞的意思，摆明了要坑杜克，史蒂夫自然不愿意。

    尼克弗瑞严肃看着史蒂夫，暗地将史蒂夫从深信不疑划到可以信任的档次，解释道：“我认为杜克的背后也是一股庞大的外星势力，不论他是不是真的拒绝宇宙魔方，他都有觊觎的嫌疑。与其等哪天宇宙魔方不翼而飞，倒不如用这颗定时炸弹换取地球需要的科技。到那时，宇宙间的势力打生打死和地球都没关系。”

    “把它还给阿斯加德不是更好……”史蒂夫欲言又止。

    “队长，请时刻谨记你的身份。”尼克弗瑞冷脸道：“首先你是地球人，其次你是美国的精神，最后你才是他的朋友……而且朋友也只是你单方面认为的，不是吗？”

    史蒂夫沉默不语。

    诊所里，杜克嘴角微勾，他当然不会自认为演技欺骗了尼克弗瑞，这么做只是故弄玄虚，打乱对方的思绪，让非酋看不清他的目的。

    空间宝石于杜克有大用，他志在必得，但怎么拿也是有讲究的。

    雷神托尔出现，意味着他的好弟弟洛基将被阿斯加德驱逐，要不了多久，齐塔瑞大军就会降临纽约，那时才是得到空间宝石的最好机会。

    阿斯加德、齐塔瑞、地球、隐藏的其他宇宙势力，他稍加周转一番，来个浑水摸鱼，谁能知道空间宝石最后被他拿走了？

    以杜克现如今的实力，强抢空间宝石，尼克弗瑞都得赔笑。但杜克不想这么做，作为诸多世界研究的大后方，他需要稳定的空间，漫威世界水很深，他不想成为众矢之的。

    神盾局想作壁上观，把他顶在前面集火，做梦去吧！

    感谢书友‘滕厚林’、‘来看书5343 ’、‘言炼’、‘nice半宅’、‘书友20170205102819477’、‘我僦看看’、‘收16到25岁美少女’、‘扯着嘴笑’、‘花落林峰’、‘中二小小小书虫’、‘书友20171222062008022 ’、‘书友20180215082402960 ’、‘万载长青不老功’的打赏！


------------

第一百八十章 黑客和丧尸

    诊所内，杜克正想催催龙珠世界的自己抓紧把瞬间移动学到手，好方便接下来纽约大战夺去空间宝石。多蒂突然凑上来，问道：“杜克医生，你很想要那颗宝石？”

    “你躲门外偷听了？”

    “路过时听到的。”多蒂笑嘻嘻说道。

    杜克摸了摸下巴：“我觉得我的演技还不错啊！有那么明显吗？”

    多蒂捂嘴：“红房子新人的演技都比你强！不过没关系，黑光头一定被忽悠了。”

    “连你都看出来了，非酋当然骗不过……那家伙只是被我列出来的清单震懵了，等他冷静冷静就会反应过来。”杜克毫不在意说道。

    多蒂咧咧嘴，不爽道：“那个光头有这么厉害吗？除了黑，我没看出他有什么可取之处。”

    “他可是十级特工，最擅长察言观色，揣摩别人的心意。神盾局的局长，不厉害能镇镇住下面那帮人。”

    “既然是这样，为什么你还骗他，这不是自讨没趣吗？”多蒂不解。

    “我只是给他一个信号，暗示他有很多人惦记着空间宝石。”

    “然后迫使他把空间宝石拿出来做交易？”多蒂表示你们心眼太多了。

    “他愿意拿出来我还不想要呢！”杜克胸有成竹一笑：“我是为了让他加快对空间宝石的研究，过了今天他身上的压力一定更重了。”

    多蒂打了个哆嗦，突然怀念起当年她当特工那会儿，人心真是太单纯了。

    ……

    当夜，杜克沉沉睡去，猛地睁开眼发现自己身处一片黑暗，熟悉的一幕让他嘴角绽放笑容，顺着灰色的羊肠小道，一路来到未知空间内。

    白天还想着催促一下龙珠世界的自己，晚上就到了未知空间，心情大好的杜克不禁哼起了小调，结果发现他不是第一个到的。

    两个陌生的新面孔正在对峙，两人一样的西装革履，一样的黑色墨镜，一样的神情警惕、面带戒备。

    “新人？”杜克突然出声，吓到了二人。

    就在二人想着发问的时候，又是一大群杜克陆陆续续走了进来。

    两名新人心顿时蒙圈了，特别是在看到兽人加鲁鲁、急冻鸟、茶太郎时，脸上的表情说不出的诡异，陷入不知所措的精神状态。

    老人们早已习惯，看到二人懵懂无知，一副过来人的样子齐齐围了上去。话不多说，直接开始记忆融合。

    “黑客帝国！”

    “生化危机！”

    西装领带加墨镜，却不是卖保险的，也不是黑社会。记忆交换完毕，杜克们终于知道新人的来历，恍然大悟难怪二人大半夜睡觉还带个墨镜。

    穿越到黑客帝国世界的杜克，生平很简单，和大多数苟活的人类一样，生活在地下世界锡安。真实世界唯一的人类聚集地，是人类反抗军和机械大帝抗争的中心区，类似于终结者里面的人类指挥部。

    作为穿越者，杜克少年聪慧，成年后就被某艘飞船的船长选中，成了一名光荣的接线员，通过身后的插孔，穿梭在悲苦的现实和充满诱惑的虚拟之间。熬死了一个又一个船长，就在他即将放弃，想这辈子安逸在虚拟空间时，他来到了未知空间。

    “真是没想到，只是穿个越还有这么曲折的方式。”黑客帝国世界的杜克感叹道，复制穿越，这难道是最新的穿越方式？

    “从今天开始，你就是救世主的有力竞争者了，那什么尼奥让他哪凉快哪待着去吧。”杜克们对自己的实力很有信心，不说电脑世界的杀毒软件特工，就算现实世界的乌贼和机械大帝，也能……乌贼大军可能要花些时间，数量太多，机械大帝在剧中没有出手过，实力待定。

    “喂，你们有没有仔细看黑客帝国啊！根本不存在现实和虚拟，锡安也是个虚拟的世界，是用来采集那些不能安分守己人类的思想及生活数据，用来完善虚拟系统，为的是让虚拟世界更加真实，黑客帝国压根就没有现实好吧。”人群中，一个杜克发出质疑。

    “是啊！黑客帝国中，人类奋战到最后仍旧是在虚拟的世界做梦，救世主都换了好几代了，也没见哪个成功推翻机械大帝的统治。再说了，成功了又怎样，系统恢复下出厂设置，又回到原点了。这个世界根本就是无解的，虚拟系统就像天道一般，一切都在它的掌控之下。”另一个杜克也跟着泼冷水。

    “你们说的我当然知道，但那又怎样？系统掌控天掌控地，难道还能掌控穿越者？拜托，这位老兄的金手指上线，相比土著当然要另当别论。”

    “金手指逆天不假，但耐不住他现在就是一堆数据，黑客帝国的世界的本质是程序代码。如果他不老实，分分钟被丢进回收站粉粉碎，你信不信？”

    “你太天真了，金手指在那个世界本根就没有类似的源代码，融合大家的能力，他就是新的独立个体，就算被丢进回收站，他也不可能被格式化。说不定会和史密斯特工一样，浴火重生成为BUG，连系统也奈何不了他。到时候他就是最无解的病毒，没有杀毒软件能根除他。”

    “那只是你们的臆想，现实点，你们可别把他坑死了。”

    “你们的猜测不也是臆想吗？”

    杜克们热火朝天的讨论起来，反倒将黑客帝国世界的主角丢到了一边。他叹了口气，感觉前途无亮，黑客帝国世界能不能用出其他世界的力量还两说，大家都开始讨论怎么推BOSS，心也太大了。

    生化危机世界的杜克过来，拍了拍他的肩膀，安慰道：“我一直以为穿越到生化危机，每日和丧尸作伴已经够惨了，没想到还有你垫底。至少我还是个人，你直接整成了数据。”

    兽人加鲁鲁凑上来，一脸不爽道：“数据怎么了，我不也是数据吗？同样是数据，他还能有我惨？至少他还有个人样，你看我……看到没，这是爪子，还长毛呢！”

    生化危机世界的杜克：“这是在比惨吗？”

    黑客帝国世界的杜克：“好吧，你最惨。”

    穿越到生化危机世界的杜克，这些年来也不好过，自打他看到保护伞公司的LOG，整个人都颓废了。当你知道未来会成为末世，你还想要发愤图强重活一生吗？

    当然是及时行乐，在变成丧尸之前爽一把，把上辈子没敢做的全做一遍才是正理。就在他想潇洒走一回，活出另一种人生时，才发现穿越者父母双亡，还没车没房，这尼玛连败家都败不了。

    简直不给活路！

    悲催的他迫于现实，一边勤工俭学，一边关注时事。在大学毕业后，因为清白的身世，很荣幸成为了保护伞的在职人员。

    有句话怎么说来着，当你的敌人太强大，强大到无法击败，就试着加入他们，和他们一起为所欲为……他成功了，变成了一个保护伞公司的科研人员，研究生化病毒。

    在病毒肆虐全世界的时候，他因为科员人员的身份，得以存活在地下基地。利用手中职权和实验需求，他默默复制了自己的克隆人，终于在人数突破五百的时候，他组织了一次起义，成功夺去了基地的控制权。

    目前，生化危机世界的杜克，已经成功的复制了两万个自己。凭借精神上的链接，和复制体克隆人T病毒改造，他意外的获得了不俗的实力。体力上他就是科技宅，肩不能提手不能抗，但精神力却突破了人类极限，几乎和某个爱丽丝相差无几。

    拥有这股力量，生化危机世界的杜克当然不愿继续在地底世界苟延残喘，他将目标转向地面。主要是保护伞公司切断了基地的后勤补给，为了生存他不得不在地面寻找资源，两万张嘴，总不能喝风吧！

    就算喝风，那也得上来，地下又没风。

    于是乎，在他这个主体精神力开道，复制体集中统一的全副武装火力下，还真给他在末世建立了一片净土。作为净土里的土皇帝，他如愿所偿过上了潇洒的人生，整天吹牛打炮，人好肾也好。唯一不好的，就是他家大业大，被保护伞盯上了。

    保护伞公司对他下了最后通牒，让他缴械投降，不然就核弹洗地，上演末世的核平策略。忧愁的他当夜没顾得上翻牌子，一个人睡下，然后就来到了未知空间。

    “这下好了，保护伞公司核弹来了我也不怕。”生化危机世界的杜克拍着胸脯，直呼侥幸。

    杜克们被他声音引来，停下了争执，转而向他吐槽。

    “关于你的复制体，我刚才就想问了，两万个杜克弟弟？有没有最终之作？”死鱼眼的吐槽直切要害。

    “你确定那是生化危机的世界？”人群中，某个杜克脑洞大开：“你再找找看，有没有拿着无限沙鹰的香烟男、扑克脸、小白领和大胸妹之类的。生化危机是标配开局，不会有错的。”

    “我要轮回手表！我要东皇钟！我要太极图！我要盘古幡！我要修真……”杜克们不淡定了，主神空间可是个好地方，主要奖励点足够，法宝、科技、神功、异能、血统几乎要什么有什么。

    生化危机世界的杜克压压手，示意大家冷静，最后咳嗽了一声道：“记忆已经分享，你们应该看得出来，那就是普普通通的生化危机世界。没有轮回者，也没有主神空间，除了丧尸什么也没有。”

    “切~~~”杜克们齐齐甩脸子，连轮回手表都没有，LO爆了。

    生化危机世界的杜克一脸尴尬，穿越到哪又不是他能说的算的，他也想要修真啊！

    感谢书友‘橘丶子&amp;amp;桑Ⅵ’、‘郭靖哥哥帅’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百八十一章 武侠世界新地图

    两个新人，带来的能力各有不同。

    生化危机世界，两万个复制体之间的精神力链接，因为没有适合的功法或是没找对门路，叠加出的精神力强则强已，但还没到惊天动地的程度。类比学园都市，大概就是LV4的水准，还做不到LV5一人独抗一军，对杜克们的增幅有限。

    除了各类生化病毒尚且值得期待，生化危机世界几乎没有开发的价值，如果某天出现轮回小队，那就另当别论了。

    黑客帝国世界就是另一种增幅了，这个世界没法直接增加杜克们的战斗力，却可以从侧面辅助，减少他的短板。杜克们通过这个世界给自己加载各式各样的技能，例如各类交通工具精通，上到F35、哥伦比亚级战略核潜艇，下到脚踏车、溜冰鞋，只要精神力足以承载，学什么会什么。世界各地的格斗技巧，更是毛毛雨不再话下。

    这些技能仅停留在凡人的极限内，想要飞天遁地是不可能了。但就算如此，黑客帝国世界也是个值得期待的世界，例如现在已经十项全能的名侦探，在没有超自然力量的世界里，他已经基本无敌，三百六十度无死角的那种。

    除此之外，黑客世界亦成为了众人提高自身学识底蕴的首选，医学药理、科学理论等，需要耗费大量时间才能掌握的专业知识，在黑客世界只需五到十秒的短暂加载，便能融会贯通，把一个门外汉生变成业内翘楚，学习效率快得惊人。

    数据也有数据的好处，在未知空间的统合下，数据的特殊性被完美发挥到了极致。

    同时杜克们对自己的金手指也有了更深刻的认知，他们开始着重自身世界能力的开发，至于短板，就用别的世界来弥补。

    例如火影世界的杜克，他把所有修炼的时间全部投入了忍术中，体术被他放弃，跟着其他专攻体术世界的杜克身后蹭经验。幻术就更不用提了，庞大的精神力和查克拉，保证他中了幻术也能在最短的时间解开。

    最终还有一个世界发生了奇怪改变，武侠大融合世界的杜克，在他登顶武林巅峰、天下无敌，带领华山派成为天下第一剑派的时候，金庸群侠传的世界副本开启了隐秘的新地图。

    紫禁之巅，一剑西来、天外飞仙，四大名捕汇聚京师，保驾皇权。

    覆雨剑浪翻云PK魔师庞斑，三大宗师强势围观。

    燕狂徒血洗移花宫，楚留香月下盗飞刀。

    天下会雄帮主的三名弟子，霜、云、风，武艺学成，被雄霸派出搜集天下名刀名剑，当前目标是割鹿刀。

    总而言之，侠客杜克最近很闹心，世界那么大，他却一点也不想去看看……

    一夜喧闹过去，众人各回各家，临走前大家把急需的能力告知别的自己，希望下一次再聚能解决。

    ————————————————————————————————————————————

    火影世界！木叶四十六年！

    这一年年初，大蛇丸受猿飞日斩调令，从水之国前线撤离。原因是雾隐村递交了战降书，主动撤军，他们要求将前线的大蛇丸调走。

    三代水影的死，像一根导火索，引爆了雾隐村多年压抑的矛盾。村内争夺四代水影之位，各大家族纷纷推举出一个候选人，却谁也不服谁，现已到了背后捅刀子玩暗杀，无所不用的地步。

    水之国很乱，一团乱麻，不用战争，内耗就让他们退步了至少十年。雾隐村的动荡被猿飞日斩看在眼里，乐在心里。不用一兵一卒，就有一个强大的邻居倒下，还有什么比这更美的事？

    另一个邻居云隐村也因为争夺四代雷影，内部大打出手。不过让猿飞日斩颇为失望的是，云隐村一帮肌肉爷们，没有选择同室操戈，而是选择用战功来决定四代雷影的归属。

    在水之国闭关锁国自我消耗，风之国作壁上观笑看风云的情况下，火之国、土之国、雷之国，三国地势互成犄角，是最后的参战国。

    第三次忍界大战渐露疲态！

    作为穿越者，杜克这只小蝴蝶的确倒腾了不少偏折，挑个最大的来举例，砂隐和木叶谈和，过早脱身泥潭，没有像历史上那般，同木叶爆发轰动忍界的惨烈大战——桔梗山之战。砂隐保留了大量元气，又从岩隐处坑来了大批物资，未来很可能不会走上精英化忍者之路。

    四代风影罗砂，也就是我爱罗的父亲，因其狠辣的政治眼光，多次为砂隐村谋取了大量利益，在村子中的地位节节攀升，虽然他没有三代风影那么强大，但风头已经盖过了历代风影，得到了大半高层的支持。

    桔梗山之战成为泡影，某位大名鼎鼎的多面间谍，会以什么样的方式来到木叶，就不得而知了。

    桔梗山战役的重要参战人员，大蛇丸也错失了一次立下赫赫战功的机会。不过没关系，杜克吹飞了他一次机缘，又赐给了他更大的一个。三代水影、忍刀七人众的脑袋，逼迫雾隐投降的滔天战功，众多光环加身，他的风头在木叶一时无两，他当四代火影已成不可扭转的大势。

    不过，大蛇丸赢面虽大，但四代火影最终花落谁家，不到最后关头谁也说不准。第一候选人大蛇丸，亲身体验了一把什么叫世事难预料，当他兴致冲冲回到村子，交上兵权后，就被安排了一堆不疼不痒的任务。

    一开始，大蛇丸以为自己功高震主，猿飞日斩在借机敲打他，心里有些不忿但还是忍住了。但时间过了一年，木叶和岩隐、云隐打得如火如荼，村子还没启用他，这其中的道道就不是一句两句能说清楚的了。

    木叶高层要雪藏他！大蛇丸醒悟过来时，可为时已晚。时间已过一年，他的战功被稀释淡化，由他担任四代火影的声音也很少能听到了。大蛇丸是个孤傲的人，他不屑去争辩，也不想知道原因，如果他去猿飞日斩面前哭诉，很可能还有转机，但乞求来的火影之位，大蛇丸看不上。

    对火影之位心灰意冷，大蛇丸推掉所有的任务，一门心思投入了科学的海洋。中途收下了红豆作为亲传子弟，用来维系他和杜克之间的关系，成天和杜克两人憋在地下实验室，一个星期也不一定会露一次面。

    大蛇丸受高层冷落，明眼人都心知肚明，以前围在他身边溜须拍马的墙头草，也纷纷拉开了距离。紫霄也有些后悔让红豆拜入他门下，现在大蛇丸在木叶的地位不上不下，红豆的弟子身份，让他这个暗部部长很尴尬。

    红豆的事情已成定局，紫霄没办法，于是多次劝言杜克离大蛇丸远点，别整天和大蛇丸搅和在一起。不为别的，就是为了四代火影上位时，别把杜克打上大蛇丸一派的标签。紫霄心知高层斗争的残酷，四代火影上一位，他的暗部部长基本到头了，没有他从中庇护，杜克那点小聪明很可能被玩死。

    杜克对此毫不在意，四代火影是谁，在木叶扑朔迷离，但他心里清楚啊！自家老师自来也的弟子，他的师兄波风水门，出了名的阳光暖男气管炎，他怕个蛋啊！

    杜克把紫霄的善意当做耳边风，依旧我行我素，成天和大蛇丸猫在实验室，整宿整宿的不回家。众叛亲离的大蛇丸在这一刻，心里有那么一丝感动，除了自来也，杜克是唯一没有对他改变态度的人。

    高层选拔第四代火影将他剔除在外，把他的高傲和自尊贬的一文不值，杜克的做法无异于雪中送炭，让大蛇丸觉得自己没看错人。于是乎，大蛇丸投桃报李，对红豆的教导愈发用心，连压箱底的招式都传授了，可以说是下了血本。

    二人痴迷在研究中不可自拔，随着新世界的出现，杜克的各项科学理论基础越来越扎实，眼界也越来越开阔。从一开始给大蛇丸打下手，偶尔提两个建设性意见，后来两人互补互进，到现在大蛇丸偶尔给杜克打下手。二人思想作风、兴趣都合得来，颇有臭味相投的意思。

    这一天，实验室外，杜克接到一名暗部的手札，摊开一看，竟然是自己的征调令。

    杜克把手札递给大蛇丸，对方看完脸色猛地沉了下去。

    “村子征召你组成水门小队！？桀桀桀……这可真是…这可真是干得漂亮啊！”大蛇丸杀机大盛，他已经放弃了火影之位，一心研究自己的梦想。没想到村子仍旧不依不饶，要把杜克调离他身边。大蛇丸很清楚杜克对他的实验有举足轻重的帮助，调走杜克相当于打断了他一条腿，梦想被扼杀，大蛇丸如何能忍。

    “是自来也老师推荐我的！”杜克耸耸肩，表示爱莫能助。

    “自来也那个白痴，凑什么热闹！”大蛇丸脸色变了两遍，暗怪自来也不知死活，炮灰的活也要抢。

    沉默了一会儿，大蛇丸冷不丁说道：“看来，那白痴的弟子波风水门就是下一任火影了！”

    “你看出来了？”杜克为大蛇丸默哀三秒，也为他有些不值，这时候的大蛇丸虽然三观跑偏，但还有挽救的可能。现在好了，彻底没救了。

    “怎么可能看不出来？自来也那个白痴，教徒弟还是很有一手的，水门的实力不弱，一人足矣在战场来去自如。征调你去恐怕是让你给他当护卫，顺便帮他刷战功，方便给他造势。”大蛇丸心机深沉，眼光何其老辣，瞬间就看破了真相。

    “你就不生气？”大蛇丸冷静的模样，出乎杜克的意料，本以为大蛇丸会当场暴走。

    大蛇丸凛然一笑：“为什么要生气？一个傀儡罢了！水门太年轻，威望不足，三代扶持他上位恐怕会把持火影的权力很长一段时间，估计那帮长老也是这么想的。白痴自来也凑什么热闹，老老实实待在一边不好吗？想必水门成为火影的那一天，他也会被各种理由支离出木叶……真是白痴透顶！”

    杜克：“……”

    原来还有这种操作！

    杜克感慨高层把权不放，大蛇丸估计就是太强势，才被PASS的。敬佩大蛇丸毒辣的政治嗅觉的同时，又替他可惜了一把，大蛇丸还是小看高层对权力的执着了。大蛇丸说自来也老实待在一边就会没事，却不知道他自己老实蹲在蛇窝里，最后还是叛逃了。

    杜克离去后，大蛇丸看着空空的实验室，顿时心意阑珊，生出一股离去的念头。就在这时，一名暗部打扮的忍者出现实验室外，见到大蛇丸，低声道：“大蛇丸大人，团藏大人有请！”

    大蛇丸眼中猛地爆发一阵杀机，一条巨蟒从土中窜出，将暗部打扮的忍者缠住，搅碎骨头后吞入腹中。

    “已经这么迫不及待想赶我走了吗？战争还没结束呢！”蟒蛇扭动身躯埋入泥土下，大蛇丸幽幽叹了口气，走出阴暗的实验室，看向远处耸立在木叶中央的火影岩。

    “真是讽刺啊！历代火影们……”

    感谢书友‘橘丶子&桑Ⅵ’、‘墨雨’、‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百八十二章 上忍礼物

    告别大蛇丸，杜克独自返回家中，路过丸子店停下来给红豆买了一份，这才施施然推开家门。

    紫霄早已在家中等候多时，一脸严肃坐在沙发上，等红豆满心欢喜拿着零食走开，他才叫住了杜克。

    杜克一看这架势，就知道他要劝自己离大蛇丸远点，不等他开口，直接把手札丢给紫霄：“这是今天刚拿到的任务，我今晚就要启程赶往土之国战线，和水门师兄组成四人小队。”

    紫霄接过手札，看完后悬着的心放了下来，只要杜克能远离大蛇丸，不被新任火影排斥，他就没什么好担忧的。父母把路铺好，孩子能走到哪一步，就看他们自己的造化了。

    “今晚就走，这么急吗？”紫霄皱了皱眉，起身想让夏树给杜克做顿好吃的。

    “嗯！除了我之外，还有两名小队成员从别的战场抽调过去，我可不想最后一个到达。虽然我不喜欢等人，但更不喜欢让别人等我，毕竟是新的队友，第一印象很重要。”杜克很是老成的说道。

    紫霄闻言肯定地点点头，他没有大蛇丸敏锐的政治嗅觉，只以为这是自来也的主意，便没有想太深。在他看来，水门只是一个有前途的上忍，但从没想过水门会是下一任火影。

    “对了，紫霄叔叔知道水门小队的另外两人是谁吗？”杜克收拾着行装，很快就整装待发。

    “这我还真不清楚，我也是刚刚得知你的任命。”紫霄摇了摇头。

    暗部部长听起来很威风，是木叶的实权派，但充其量只是火影在暗部的代言人。整个木叶只有火影、长老团、火影助理，这几人才算得上真正的高层，为水门造势铺路，这件事紫霄还没有资格知道。

    杜克了然于胸，不再多言，和家里人告别后就出了村子。临行前，他又去了趟实验室，结果没发现大蛇丸，留下一张字条就离开了。

    字条上被他设置了封印术，只有大蛇丸才知道如何解读，内容很简单，让大蛇丸选择天之咒印容器的时候注意点，别让他发现红豆被当成了试验品，否则后果自负。

    咒印是大蛇丸以重吾为原型，人柱力战斗方式为理念，而研究的一种禁术。咒印的使用者在使用咒印时可以拥有强大的力量，既然是禁术，就一定伴随着风险，使用的时间越长对使用者本身的伤害越大。杜克可不想自家红豆成为牺牲品，而且后期大蛇丸从红豆身上复活，鬼知道有没有汲取红豆的生命力。

    杜克觉得自己的武力和两者的关系，大蛇丸多少也得卖他点面子，当然这里面武力占得比重更大。他不知道的是，历史早就被改变了，大蛇丸从未打算在红豆身上种下咒印，并非是杜克的武力威慑，而是大蛇丸鲜有遇到志同道合的人，不想为了一个咒印和杜克搞得不愉快。容器这种东西，在木叶一抓一大把，并非红豆不可。

    离开村子，杜克一路直奔土之国战线。

    自从木叶和砂隐、雾隐停战，岩隐就改变了战略布局，大野木被罗砂敲了一笔钱，和砂隐签订盟下之约，两国在五十年内互不侵犯。这纸盟约有多少约束和执行力不好说，但短期内可保岩隐没有后顾之忧，能放心和木叶、云隐开战。

    孤身一人上路，杜克没有顾虑，专挑大路走。遇上有人拦路，是木叶一方就停下配合检查，是别的村子的，那就看他心情了。运气不好想埋伏偷袭他的，不好意思，直接冻成渣。

    就这么一路疾行，不到三天他就看到了木叶设立在土之国的后方补给战线，也就是战场的最后一条防线。确定了他的身份，有忍者为他指明道路，距离第一线很近的某片区域，是水门班负责的巡逻点。

    杜克又花了半天时间，在第二天清晨时，才赶到目标位置。来得早不如来得巧，他远远就看到水门带着卡卡西、带土、琳三人在那里说着什么。

    “卡卡西，规则固然重要，但并不代表一切。我和你说过，规则要视情况而定，某些突发状况下，不必一昧苛求规则。还有雷切那个术，你最好别用了……尽管有着惊人的破坏力和穿透性，但发动这个术需要极快的速度，这速度会让你失去对敌人的视觉捕捉。盲目追求破坏力，却失去精准度，太得不偿失了，等你把这个术发开完善再使用它吧。”

    “带土，你也别笑。你一直把自制力挂在嘴边，这很好，但不要总是光在嘴上说说，要实际行动做起来，你要让自己更强才行，尤其是你的内心，不要总想着逃避。”

    “琳，三人里面只有你最让放心。卡卡西是队长，但他还有很大的不足，我希望你从团队的角度出发，关键时刻给他把好方向，别让他误入歧途。”

    “最后，在分开前，我再重申一遍。对忍者而言，团队精神才是最重要的！”

    杜克躲在角落里听着，没有去打扰，听起来水门班之前似乎是遭遇了敌人。卡卡西和带土表现的都很一般，正在被水门训斥。不过听到水门说团队精神，杜克就很想吐槽他了，木叶的金色闪光，因无出其右的速度，基本就是个独行侠，团队精神……水门有吗？

    也不怪水门，在忍界强大的忍者大都如此。中忍下忍抱团取暖，但上忍们就不同了，尤其是影级强者，弱于他的队友跟不上战斗节奏，只会拖后腿；平于他的，战斗风格又不一定相合，强行配合只会变扭；强于他的，他会扯对方后腿。很少有强者会选择配合，他们一般都单干。

    所以木叶三忍才会那么出名，因为他们三个加起来，远比一加一更强！

    “什么人？”水门猛地转身，一把特制苦无捏在手里，对着杜克隐蔽的角落呵斥道。卡卡西三人摆出防御阵型，立在水门身后。

    杜克挠着头走出来，偷听被发现，挺尴尬的。

    “啊！是杜克————”

    看到杜克，最开心的莫过于带土，不等水门确认杜克的身份，他就咋咋呼呼跑向了杜克。

    杜克眉头一跳，心说带土也太虎了，难道就不怕敌人变身术伪装。想到这，决定让他长长记性，省得着了别人的道。

    杜克朝水门递出一个隐蔽的眼神，有心说教的水门瞬间领会，在他的默许下，杜克朝带土狞笑一下，身形转眼间消失不见。

    带土正诧异杜克的行为，突然听到卡卡西和琳的惊呼，耳边传来杜克阴仄仄的声音。

    “木叶体术奥义·千年杀！”

    剑及履及，杜克双手合成虎印，下一秒命中红心。在一声凄厉的惨叫声中，带土飞了出去。

    水门：“……”

    卡卡西：“……”

    琳：“……”

    “水门师兄，我是前来报道的，刚才见你在忙，没好出声。卡卡西和琳，好久不见了。”杜克甩了甩手，没想到这货的菊一花如此硬朗，手指都肿了。

    “哈哈哈！”水门牵强笑了两声，若是他知道杜克让带土长记性的方式这么特别，打死他都不会坐视不管。

    琳礼貌的回了一句，一路小跑去照看带土。卡卡西朝杜克点头示意，偷偷比了个大拇指，同时将这一招体术奥义记在心上，冥冥中有股力量告诉他，这一招会派上用场。

    “水门师兄，看来新的小队，我是第一个到的。剩下的两个是谁啊？”杜克递上任务卷轴，没看到另外两名队友。

    “我也是现在才知道你是我的新队友，剩下的是谁，没人和我说过。”水门苦笑着摇摇头，对于高层的决策，他心里多少有了点猜想。怎么说呢？心情有激动也有彷徨，他今年才二十出头，梦想近在眼前，觉得有点不真实。

    这时，琳扶着步履蹒跚的带土走了过来。

    说起少年带土，这人乍一看不咋地，但仔细一看，你就会发现，还不如乍一看。

    带土在毫无防备下，吃了一发千年杀，以内八字怪异的姿势站着，两股战战时不时还哆嗦两下。虽然他一脸菜色，但杜克明显能感觉到，他还有点享受。不是因为觉醒了奇怪的体质，而是被琳扶着，痛并快乐着。

    “你这家伙在干什么啊！”带土悲愤欲绝，在琳面前出了这么大一个丑，他想死的心都有了。

    杜克用欠扁的语气说道：“这不是很久没见，用我们之间特有的打招呼方式，唤醒你的回忆吗？”

    “你别乱说，谁和你有这种打招呼的方式了！”带土慌忙解释，解释给琳听。

    “想不到这么长时间没见，你已经把我们四人小组忘得一干二净了。带土，你太让我失望了。”杜克说完不理会带土，掏出一个卷轴扔给卡卡西，在对方的疑惑中，开口解释道：“听说你已经是上忍了，在我们这一级，你是最早成为上忍的。这是我送你的礼物，里面封印了我的查克拉和通灵术式，是医疗专用的通灵兽，关键时刻说不定有大用。”

    卡卡西心里一暖：“谢谢！”

    感谢书友‘来看书5343’、‘言炼’、‘滕厚林’、‘非心动’、‘紫金大猩猩’、‘收16到25岁美少女’、‘大大的相’、‘阿北饿了’、‘花落林峰’、‘Ray、晗’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百八十三章 水门班集合

    水门又叮嘱了三人几句，让他们执行任务时小心一点。因为历史的车轮脱轨，木叶兵力充足，并没有选择精兵突击的战略，而是和岩隐陈兵对峙，双方在前线积压了超过上万名忍者。

    木叶兵多将广，自然不用卡卡西的三人小队去袭击岩隐的后勤补给线，所以他们的任务很简单，负责前线某片区域的巡逻，尽可能的获取岩隐前线的情报。

    看到卡卡西三人的身影消失在地平线上，杜克攒眉皱成了个川字，按照时间接下来就是带土被埋，然后被宇智波斑带走。可是现在的战局几乎被颠覆不成样子，杜克不确定宇智波斑还会不会瞄上带土。

    不过就算被瞄上了，杜克也不担心，就像主角跳崖获得绝世神功一样，带土被活埋后遇上了老爷爷，从此苦尽甘来，一朝逆袭成为有数的强者。至于被毁掉的半张脸，那都不算事儿，卡卡西长那么帅，还不是一辈子单身狗。

    “男人不能看脸！帅有屁用，还不是被卒拱。”杜克摸了摸残念的脸，恨恨道。

    带土的逆袭之路即将开始，杜克不准备破坏他的机缘。君不见，带土两眼缺一，虽开不了须佐高达，却因祸得福，获得了柱间细胞，不必为万花筒失明困扰，神威就像灯泡开关一样，说按就按。不像隔壁的某个弟控，年纪轻轻就被坑成了半残。

    卡卡西就更吊了，得到一只写轮眼，从此踏上打谁都是五五开的不归路。

    皆大欢喜的结局，为何要阻止？

    至于带土被斑的大师球捕获会不会提前黑化，杜克表示根本不可能，只要野原琳不死，带土就是个二。

    是的，带土不论怎样都无所谓，只要野原琳活蹦乱跳，不用杜克去找，带土自己就能爬回木叶。杜克很想看看，当他出手救下野原琳，宇智波斑会是什么表情，赔了夫人又折兵，想必会很精彩！

    搞不好老人家一激动，来个心肌梗塞、脑血栓什么的，一下就抽过去了。从此忍界大和平，想想还挺带感。

    杜克在一边嘿嘿冷笑，浑身散发着阴暗的气息，水门看得汗流满面，轻咳了两声，打断杜克的胡思乱想。

    两人有一搭没一搭的聊着，说着最近的趣事，说着说着就谈到了修炼上，毕竟都是自来也的弟子，谈这些也不怕泄露师门秘密。水门在杜克的启发下，早早就掌握了仙人之术，顺带着将螺旋丸更进一步，加入了风属性查克拉的性质变化，创造了一个威力颇大的S级风遁。

    杜克估摸着八成是风遁·螺旋手里剑，毕竟是父子，搓出同一种丸子很合理。水门知道杜克拥有风属性，想把这招交给他，但杜克对此兴趣缺缺，他主攻水遁和冰遁，风遁也就是带着练练，不求多厉害，能糊弄人就行。

    两人越说越起劲，很快就把话题从修炼转到了自来也身上，四下无人，水门也不用顾忌形象，隐晦的向杜克表示，自来也家里的书橱别有洞天。

    自来也的书橱会有什么？杜克秒懂，两人相视一笑，心领神会。

    什么？你说水门是正紧人？

    别逗了，你想太多了！细数水门一脉师承，猿飞日斩、自来也、旗木卡卡西、漩涡鸣人，发现了吗？

    没错，清一水的色鬼！

    唯有水门一枝独秀，出淤泥而不染、濯清涟而不妖……这可能吗？

    水门还没从学校毕业，就把玖辛奈撩的非他不嫁，你说他不是色鬼？不，水门只是色的比较委婉。当然了，也可能是玖辛奈的暴力因子让别的妹子不敢靠近，水门除了撩她，没别的选择。

    男人之间一旦找到共同话题，根本停下来，两人围绕着自来也，聊了大半天，直到口干舌燥还意犹未尽。

    时间到了下午，两名神秘的队友终于出现了，还是原著中有头有脸的人物。

    带着墨镜背着铁葫芦的油女志微，和马甲上绘着‘食’字的秋道丁座，日后木叶十二小强中两位的父亲。现在他们都二十多岁，沉稳不足冲劲有余，都是十分自信的忍者。

    油女和秋道两族是紧抱猿飞日斩大腿的火影派，水门和杜克是自来也的子弟，四人以前虽没有太多接触，但彼此都算得上自己人，很快就熟络起来。

    确认身份，简单的自我介绍后，在水门的引导下，刚成立的小队，气氛颇为融洽。联络完感情，接下来就是任务了。

    四人单独拿一个出来，都是以一当十的强大忍者，组成的小队战斗力足以改变一次战役。水门班成立是作为尖刀，直插岩隐后心的战术突击小组，他们的任务十分重要。

    水门摊开一张机密地图，指着红线道：“这是目前土之国在草之国的战线分布，村子费了很大的力气才得到这份情报，不过考虑到忍者的机动性，这份布防图很可能有多处变动。”

    “草忍村在岩隐的攻击下放弃了战场，偏居一偶不敢迎战，村子预测岩隐接下来会在这里集结大规模部队，忍者数量很可能超过三千，这已经是岩隐现在投入兵力的六成之多。”

    “这么多人，每天消耗的物资非常庞大，我们的任务就是破坏他们的后勤补给，让他们自乱阵脚。再联络前线大军，一口气把他们赶回土之国老家。”

    水门说完，杜克三人纷纷沉思，分析情报。

    “这么说来，这次是潜伏任务了！”油女志微沉声道，出身虫使一族，他本人不是健谈的类型，说完这话便不再多言。

    “是的！水门班此次潜入敌人后方，毁掉他们囤积的物资，破坏道路切断补给线，然后迅速撤离。”水门点头肯定道。

    “听起来很简单嘛！”秋道丁座眯着眼，笑呵呵道。

    四人潜入三千敌军后方，孤立无援，情报、补给只能靠自己，操作起来可一点也不简单。一旦暴露就要面对千倍于己的敌人，也就是他们艺高人胆大，才敢这么说。

    水门见队友没被任务难度吓倒，暗暗点头，开始分配小队分工：“志微，侦查就拜托你了。”

    “没问题！”一只黑色的寄坏虫从油女志微脸上爬过，御使虫子战斗是他们一族的秘术。侦查方面虽比不上白眼立竿见影，但无孔不入的虫子远比白眼一公里的有效半径范围更广，两者互有优劣。

    “丁座、杜克，你们两的招式太招摇，没有必要你们不必加入战斗，敌人由我和志微来解决。杜克，你负责医疗。”水门说着，自信笑了起来。飞雷神杀人于无形，不用志微，他自己足以。

    油女志微墨镜下的眼睛扫过杜克，很快便移开。秋道一族的倍化之术的确很招摇，动辄变成巨人，不适合潜伏。而杜克……油女志微扶了扶墨镜，在第一眼看到杜克的时候，他体内的虫子瞬间躁动。虫子拼命发出警告，让他远离，恐惧的同时，又渴求杜克体内的查克拉。

    按照虫子的描述，那是一股不敢想象的庞大查克拉。

    “明白。”任务面前，杜克不会抢风头，四人小队组成本就是给水门刷战功的，由他自己打响名气更好，虽然他已经很有名了。

    秋道丁座也点点头，没有异议。自家人知自家事，他更适合出现在正面战场。

    “出发！”

    随着水门一声令下，四人瞬身消失在草之国的边境线。

    和每次大国战争一样，土之国和火之国牺牲了草之国，很默契的把这里当成了战场。这也是草之国夹缝中生存的意义所在，和平时期充当缓冲带，战争时期作为主战场。

    四人跨过几道后防线，直奔第一线，很快就感知到了某处的战斗。木叶一方的小股部队正和岩隐交火，伤亡惨重，残存的忍者屈指可数，个个带伤。

    “土遁·岩落！”

    “土遁·岩落！”

    “土遁·岩落！”

    ……

    岩隐忍者接连从半空召唤飞速落下的巨大岩石，不计查克拉消耗，对木叶阵地狂轰滥炸。一颗颗岩石，虽不如天碍震星那么庞大，但数量十分多，一个叠加一个，威力也不可小觑。

    “该死，这种攻击，是要发动总攻了吗？”残存的木叶忍者狼狈躲在掩体后，被隆隆的地震颠的东倒西歪。

    水门四人二话不说，加入战斗救援。

    “支援总算赶来了。你是‘金色闪光’波风水门？”水门一露面就被认出来了。

    “情况怎么样？”水门问道。

    “情报有误，我们中了埋伏。敌人的数量约超过五十，我们这边剩下的都在这了。”一名中忍惨笑道。

    水门点点头，没有追究情报问题，从忍具包里掏出一个卷轴，卷轴里封印着上百把刻有飞雷神术式的特质苦无。

    “水门师兄，让我们来吧！”杜克拦住水门，跃跃欲试。

    水门轻咦一声，抬头才发现连同油女志微在内，三人都战意满满。

    “新的队友总要磨合一下，否则不利于接下来的任务。”秋道丁座如是说道。

    水门收起卷轴，放心道：“拜托你们了。”

    感谢书友‘慢悠人’、‘云霄玉狼’、‘收16到25岁美少女’、‘偷渡客007’、‘东皇霸天’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百八十四章 强势横扫

    “影分身之术！”

    “通灵之术！”

    杜克先是分出三个影分身，再通灵出五米大小的蛞蝓，战场上还有重伤未死的木叶忍者需要救治。

    “水门师兄，麻烦你用最快的速度把伤员带过来，蛞蝓大姐会帮他们治疗。”

    “最快的速度……”水门捏着几把特制苦无，灿烂一笑：“乐意效劳。”

    苦无扔出，水门的身影消失，短短三秒，他就带回来七八名气息游离的木叶忍者，对面的岩隐估计还没发现，有人在他们眼皮底下，在战场上来了个七进七出。

    杜克拼命感知，也只看到一片金色的光影连绵，水门几乎是在消失的瞬间，就再次现身，每次都带回一名伤员，速度快到在杜克面前留下了重影。

    “不愧是金色闪光……”杜克感慨了一句，随即和蛞蝓一同对重伤员展开抢救。

    ……

    “马上就要分出胜负了，再接再厉一口气拿下木叶的渣滓。”岩隐指挥官胜券在握，带头发起冲锋，完全不知道木叶来了援军。

    “杀，杀光这些木叶的忍者！”

    “进攻，不要放过一个木叶忍者————”

    硝烟遍地的焦黑土壤上，岩隐们在指挥官的带领下，气势汹汹杀出阵地，数十名忍者拉出分散的阵型，双臂摆后弯身前冲，迅速掠过了战场中央区域。

    被天险包围，以坚固的防守著称忍者村，岩隐村实行军事化管理，整个村子只有土影一个人的声音。对比其他四大忍村，岩隐村不是最富有的，也不是军事实力最强的，但若论忍者的执行力和服从性，这个村子绝对名列前茅。

    只要土影一声令下，村子里的忍者就会毫不畏惧的征战沙场，或是执行各种危险的任务，个个都如敢死队员般，不完成任务誓不罢休。

    仅仅是数十人的冲锋，就堪比上百人的气势，哪怕中忍下忍占据大半，也足以让人闻风丧胆。

    “部分倍化之术！！”

    秋道丁座虎吼一声，右手瞬间巨大化，紧握的拳头如小山般锤下，砸扁两个倒霉蛋后，和身体完全不成比例的手臂横扫了小半个战场。所过之处，巨大的力量掀飞了一个又一个螳臂当车的岩隐忍者。

    “土遁·土流壁！”

    “土遁·黄泉沼！”

    岩隐的冲锋被迫停止，战斗经验丰富的上忍们迅速反应过来，结印立起一面面土墙，阻挡秋道丁座巨大的手臂。同时，将前方的地面化作大片泥泞的沼泽，借此限制秋道丁座的步伐。

    “岩忍的杂碎，太小看人了！”秋道丁座双掌合十：“超倍化之术！”

    遮天蔽日的巨大身影拔地而起，秋道丁座跳上半空，一面肉山狠狠砸下，连同黄泉沼在内，将岩隐忍者一同压垮。

    轰隆隆——————

    地面剧烈晃动，秋道丁座的巨大身躯化作白烟消失，吹散了场上腾起的尘埃。数十名岩隐折损超过半数，下忍全灭，剩下的不是上忍就是中忍，除了几个运气好的，每人都掌握了防御忍术。

    “土遁·硬化术！”

    “土遁·石化！”

    岩隐忍者体表硬化，或是直接呈岩石状，围着气喘吁吁的秋道丁座，杀气十足。

    “久等了，丁座！”油女志微的声音从岩隐忍者后方想起。

    秋道丁座不满道：“好慢啊，什么招式要准备这么久？”

    油女志微没有回话，用实际行动证明，自己没有白白浪费同伴的掩护。

    “秘术·虫龙卷风！”

    埋伏在周围的寄坏虫，密密麻麻连成黑雾，铺天盖地般制造出一股黑色旋风，将围困的岩隐忍者淹没。寄坏虫覆盖住岩隐，拘束他们的同时，将他们的查克拉一点点蚕食殆尽。

    黑色的人团惨叫连连，寄坏虫无法穿透岩隐忍者的石化防御，便从他们的口鼻耳朵钻入，一边掠夺查克拉，一边疯狂繁衍后代。黑色的人团越来越大，疼得岩隐们满地打滚，待全身的查克拉被吸干，寄坏虫离体后，他们已然被折磨的不成人形。

    “去死，你这混蛋！”

    一名岩隐忍者，握着苦无破土而出，锋利的苦无银光闪过，狠狠扎进油女志微脑门。

    “成功了！”岩隐忍者大喜，脸上狂喜的神色未散，紧接着就是一抹令人心悸的恐慌：“这是虫子？”

    油女志微被刺中的脑门变成一个个黑黢黢的细小虫子，寄坏虫顺着苦无爬满岩隐忍者全身，在哀嚎声中将他的查克拉吸食殆尽。

    “秘术·虫分身！”

    “秘术·虫玉！”

    木叶一方惊现两名高手，很快就引来了岩隐指挥的注意。

    “竟然还有还手的余力！是秋道一族和油女一族的高手……有点棘手呢！”指挥呵斥着稳住阵型，命令部下不要靠近，使用手里剑和起爆符迎敌。

    这名指挥官头脑冷静，没有因部下惨重的伤亡而失去理智，岩隐在人数上占据优势，他决定利用这优势耗死丁座和至微。

    在指挥官的调配下，岩隐忍者逐渐扭转颓势，手里剑和苦无更是如同下雨一般从未停歇，时不时传出剧烈的爆炸。

    油女志微和秋道丁座疲于应对，狼狈躲避着雨水般落下的刃具。指挥官见此，下令加大攻势：“战场从来不是个人能力可以改变的，虽然你们两个很不错，但可惜的是，这次无论人数还是忍者的素质都是我们岩忍村占优势！”

    “冰遁·低温！”

    一声低喝响起，杜克周身寒气缭绕，迎着苦无手里剑和爆炸符，硬是在漫天阵雨中杀出一条通道。三名影分身，有一个留下医治伤员，剩下两个紧跟在他身后。

    三人一跃而起，落在至微和丁座前方，六只手飞快结印。漫天黄色土壤中，空气微微湿润，紧接着三股奔腾的水浪从四面八方汇聚，拧成一团团咆哮的海浪。

    “水遁·大瀑布之术！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    十余米高的海浪收尾相环，肆意轰鸣压过，冲垮岩隐忍者撑起的小土墙，将他们的阵型冲得七零八落，余势不止，将他们冲出百米之远。

    土遁克制水遁，但也要分情况，岩隐匆忙撑起的土流壁，在杜克海量查克拉制造的水遁面前，可谓不堪一击。

    水势散开，擅长防御的岩隐忍者一个个跳出水面，伤没有多少，但一个个浸在水里，好不狼狈。

    “继续之前的攻击。”指挥官抹去脸上的水，沉声道。

    岩隐忍者们再次组织阵型，可惜速度有点慢。

    杜克低头一笑，双手插进还没散去的水中，查克拉疯狂暴增，震退了身后的至微和丁座。

    “好庞大的查卡拉量！”丁座单手护在身前，挡住查克拉风暴。

    “就是这股查克拉……”至微扶了扶墨镜，想起了一年前的传闻，三代水影死亡的真相。

    “冰遁·冰河世纪！”

    咔咔——咔啦——咔啦——————

    寒气蔓延，短短几个呼吸，淼淼水泊就变成了一片冰原。寒风吹起，全身包裹着冰渣的岩隐忍者，齐齐打起了冷颤。双脚深陷冰层，衣服裤子被冻成冰块，头发胡须挂着冰柱，岩隐忍者们鼓动着发青的嘴，冻僵的手指连结印都办不到。

    本体加上影分身，杜克再次双手结印，给予最后一击。

    “冰遁·一角白鲸！”

    “冰遁·一角白鲸！”

    “冰遁·一角白鲸！”

    三只百米长短的独角巨鲸从冰原下跃起，交叉互补覆盖战场，晶莹剔透的巨大身躯反射的耀眼的亮光，轰然从高空坠下。

    岩隐忍者们面露惊惧，身体被冰原束缚，手指僵直，他们躲不了避不开，只能眼睁睁看着死亡的阴影笼罩下来。

    “爆遁·地雷拳！”

    眼见杜克展现出强大的破坏力，即将大杀特杀之际，岩隐指挥官拔出深陷的双脚，从人群中一跃而起。

    指挥官单臂直击巨鲸腹部，拳头上包裹着一层特殊的查卡拉，凭空引爆了一片剧烈的爆炸。巨鲸哀嚎一声，拦腰断成两截，半空解体成无数飞溅的碎冰砸下。

    指挥官分身乏力，虽挡住了一只巨鲸，救下来几个人，但剩余两头巨鲸他就无能为力了。轰隆的巨响后，两头巨鲸砸落冰原，归于沉寂，只有溢出的血渍证明有生命存在过。

    “混账！”指挥官收拢残兵，竟发现自己的部队人数十不存一，只有寥寥几个，还暂时丧失了战斗力。

    “那是岩忍村的血继界限爆遁吗？”杜克惊疑了一声，破坏力相当不俗，只是一拳就打爆了一角白鲸，看起来还没怎么费力。

    “若是没看错，那家伙是岩隐村的爆遁忍者——狩！”油女志微轻声道，在他的忍者手册里，有对方的情报。

    “难道岩忍的爆破部队也抵达战场了吗？”水门瞬身出现在杜克三人身旁，瞳孔一缩。据情报，岩忍的爆破部队应该在雷之国战场，和云隐激战正酣才对，怎么会在这？

    “区区一个爆遁忍者，用得着水门师兄你亲自上场吗？”杜克收回影分身，看向水门。说好的不动手，你这跃跃欲试的姿态，是什么情况。

    感谢书友“滕厚林”、‘鞭打我吧女王大人’、‘阿米3’、‘暗瞳是个菜鸡’、‘拳拳到肉真男人’、‘万载长青不老功’、‘花落林峰’、‘阿北饿了’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百八十五章 瞬身止水

    “要抓活口！”水门面色凝重。从指挥者的角度，一个爆遁忍者无足轻重，但爆破部队就不同了，他要确认这支部队是否抵达。

    杜克看向场中的爆遁狩，同情道：“生擒……”

    两分钟后，狩死狗一般仰面躺在地上。四肢肌肉被查克拉手术刀切断，动弹不得，不时有成群结队的虫子在他皮肤里钻进钻出。要不是水门班刚成立，配合上很生疏，时间还可以更短。

    “混账，要杀就杀，我们岩忍村的男儿没有一个是贪生怕死的懦夫，别妄图我会投降。”狩虚弱说道。

    “这家伙很厉害，难怪忍者手册会专门记载他。”至微上忍马甲多处焦黑，爆遁的能力极其适用于战斗，他的虫子损失不少。

    所谓一拳打爆你，形容的就是爆遁血继忍者。

    “看样子是个硬骨头，有办法让他开口吗？”丁座问道，他熟悉的同伴里，只有山中一族擅长套取情报。

    杜克摇了摇头，审问从来不是他的强项。

    至微扶了扶墨镜：“用虫子一点点吞食他的痛觉神经，之后杜克再用医疗忍术将他治愈，循环往复，铁打的汉子也坚持不了几次。你们觉得怎样？”

    你狠！杜克在心里比着大拇指，他脑海里那些古代酷刑比起虫子，简直弱爆了。

    水门赶忙止住至微，出声道：“我会幻术拷问，还是让我来吧！”

    不过一会儿，狩便在水门的幻术下和盘托出，将脑海中的情报一个不落说了出来。

    和水门猜测的差不多，岩隐村的爆破部队分出了大半，来到了这片战场。这个情报非常重要，水门立马整理成卷轴，吩咐匆匆赶来的援军，十万火急送到指挥部。

    处理完情报，四人不做停留，继续执行潜入任务。此战活捉的俘虏全部被杜克切断了肌肉神经，又被至微在体内种下了寄坏虫，不停吞食新生的查克拉，保证他们毫无反抗之力。这么做还是水门要求的，否则按照惯例，俘虏被套出情报，结局只有当场处决。

    水门不想对毫无反抗之力的俘虏下杀手，从某些角度而言，有些妇人之仁。战场不予许同情，因为既愚蠢又幼稚，会留下隐患。但这也从侧面体现了他人性中的闪光点，很多木叶一方的忍者，都被他的仁慈宽厚折服，看他的眼神都满是敬佩。

    杜克觉得这纯粹是主角光环作祟，如果换个人来一出善待俘虏，保证被喷成翔。

    ……

    草之国位居火、土两大国中间，生存在夹缝中的小国，为求自保也有自己的忍者村，那就是草隐村。村子虽小，却如同他们的象征‘草’一般，能屈能伸极富韧性，历经多次忍界大战仍然顽强生存着。

    这个忍村也出过不少名人，例如漩涡香磷、佩恩六道中的一个傀儡，还有被大蛇丸借脸的无名下忍。这么看，草隐村也算人才济济……大概！

    草隐村的实力也就那么回事，比起五大忍村屁都算不上，雨忍村都在把他们灭上几个来回。唯一拿得出手的忍术，就是通过风中飘零的野草，事先感知敌人的动静，安身立命的不二法宝。

    除此之外，其他忍术都是从别村抄袭的，是个一心只求自保，没有上进心的忍村。

    作为木叶村的盟友，草隐村在战争刚刚开始没多久，就很没节操的弃村避难了。正因为他们的不反抗举动，木叶这边很是被动，大片的军事要地被岩忍占据，要不是木叶现在兵强马壮，很可能被他们坑死。

    过了木叶和岩隐的战线，水门小队进入了岩隐的军事管理区，这里算得上是草之国最为混乱的地带。偷窃、抢劫、杀人放火的恶徒四处可见，草之国大名不敢对岩隐指手画脚，视之不见造就了眼前的烂摊子。

    城镇里，不时可见岩隐村掠夺粮草物资的忍者，他们的带头让恶徒们更加有恃无恐，加重了普通人的苦难。

    水门班四人都不是冷血之辈，但任务当前不敢有太大动作，隐蔽处理了几个不法之徒就收手了。他们很清楚，自己能帮一个，却帮不了所有，真想改变现状，唯一的办法就是赶紧结束这该死的战争。

    抓捕三五个中忍，获得不疼不痒的情报后，水门三人离开小镇，一路走小道，穿插至岩忍大军后方。为了隐蔽行踪，小队的速度放至最慢，一切以不暴露优先。

    潜伏任务极为凶险，事事都要谨小慎微，例如夜里不允许明火，埋锅做饭也都是冰冷的干粮，行进时必须有人殿后去掉痕迹。短短一星期下来，四人都满身尘土，几乎要成了野人。

    现实和幻想区别很大，动漫里潜伏忍者帅气登场，飘逸的衣摆随风而舞是剧情需要，真实的情况惨不忍睹。水门那张三百六十度无死角的帅脸，黑一块白一块，整个一大花猫，杂乱的金发往地上一放，要不了几分钟就能吸引野鸡前来趴窝。

    水门都这么惨，更不要说其他三人了，最搞笑的是丁座，满身泥浆，远看就像一个大号的泥球。

    当夜，天空飘起蒙蒙细雨，四人躲在挖空的地下空洞，闲着没事聊起天，几天共患难让他们感情深厚不少。方圆一公里内，有至微的虫子警戒，这里倒也算得上安全。

    忍者之间聊天自然离不开忍术、任务。几人很快就聊到了另一处雷之国战场，丁座和至微之前在雷之国战场，主要是他们说，杜克和水门听。

    猿飞日斩被几大国认定为此次战争的幕后推手，不论战争结果如何，为了平息众怒，他都要引咎辞职。木叶众多家族也不是省油的灯，纷纷摩拳擦掌，想在战争结束前捞一票大功，为火影的竞争增加筹码，这其中以宇智波和日向两族最为卖力。

    日向一族的能力不必多说，战场大杀器，雷达般的存在。白眼料敌于先机，让云隐村苦不堪言，对日向一族恨之入骨，同时也打起了白眼的注意，可惜笼中鸟咒印太厉害，云隐村得到的尸体一点用也没有。

    至于宇智波那边……

    “在雷之国战场，有个比杜克还小上一两岁的宇智波少年，精通一手古怪的瞬身术，据说写轮眼也打开了最高等级的三勾玉。虽然还是个中忍，在实战中却屡次斩杀上忍级别的敌人，我离开的时候，宇智波一族已经把他吹上天了！”丁座说道。

    “我也听闻过那个少年的传说，不过应该是宇智波一族的夸大其词。”至微表示不信。

    “十岁就开启了三勾玉，什么宇智波这么厉害？”杜克大惊，难不成穿的是火影同人，现在主角要登场了。

    生活在木叶村，杜克对宇智波一族却知之甚少，除了带土他几乎没有脸熟的宇智波族人。这倒不是宇智波一族嚣张跋扈、欺男霸女，杜克不想和他们结交，而是宇智波一族人人习得一手好装遁，让人望而却步。换言之，宇智波太高冷了，透过他们的双眼，就能看到他们内心深藏高傲。

    生人勿近，近了我也不理你！

    杜克看到他们时，都是绕着走的。不为别的，就因为天老大地老三，宇智波老二……没毛病。

    带土是特例，他被称为宇智波之耻来着。

    “我知道，他叫宇智波止水，和别的宇智波一族不同，是个很开朗的少年人。”水门似是见过止水，笑着肯定道。

    “原来是瞬身止水……”杜克恍然大悟，宇智波一族爱的越深恨得越深，止水是少有没有被仇恨侵蚀的宇智波。作为某弟控的良师益友，止水的实力是一方面，其心境才是最让人佩服的。

    可惜死的早，不然又是一个波风水门，当然也可能是黑化带土。宇智波嘛，一切皆有可能！

    “瞬身止水！”水门思索了片刻，欣然道：“很贴切的称号，下次我帮你转告他。”

    杜克：“……”

    原来瞬身止水的外号是这么来的！

    感谢书友‘虚假の现实’、‘丶纠结﹌安然°’、‘书友20180117091805474’、‘花落林峰’、‘拳拳到肉真男人’、‘收16到25岁美少女’、‘和泉纱雾肯定是女主角’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百八十六章 艺术就是爆炸

    半个月后，水门班经过多次反复验证，排查了岩隐村放出的迷惑烟雾弹和诱饵，最终确认了补给线，顺藤摸瓜找出了他们在草之国最大的物资储备处。

    “检查一下自己的装备，用起爆符和燃烧弹，尽可能摧毁更多物资，第一目标是粮草。最后按照撤离路线，沿途炸毁补给路线，我们的任务就算完成了。”水门将手里的地图标上记号，放入上忍马甲贴身收好。

    潜伏任务到这里正是最危险的时刻，按照至微的侦查，这处大型补给战，至少有超过两百名忍者守卫。中心处不乏精英上忍，一个个查克拉充盈，即便是虫子也不敢靠近。

    在这么多上忍眼皮底下偷偷摸摸塞上起爆符，再离开后引爆，显然是不可能的，也就是说接下来必有一战。

    “按原计划我负责引开主力，你们三人负责破坏物资，尽可能不要战斗，这里距离岩隐村的前线很近，牵一发而动全身，马虎不得。”水门嘱咐了一句，瞬身消失在三人面前。

    杜克三人对视一眼，使用变身术变成三个壮汉模样的岩忍。

    物资粮草营地，几声凄厉的惨叫和示警声响起，很快一道金色的光影就冲出大门，直奔远方。在他身后，数十个岩忍咬紧不放，而且他们认出了水门的身份。

    “是木叶的金色闪光！”

    “不要放走他，他会把情报带回木叶。”

    “……”

    平静的营地乱成一锅粥，水门的突然现身，搅乱了一潭死水爆发起阵阵波澜。杜克三人伪装成追兵，然后趁乱混进大营。这招效果很不错，岩忍精锐们都去追水门了，剩下的上忍们也没察觉到多了三个生面孔。

    “查看下粮草，小心木叶忍者调虎离山。”头脑精明的岩隐上忍迅速反应过来，带着部下查看起军用物资。

    三人混在里面，装模作样跟着检查起来，顺便塞几张起爆符进去。杜克运气不错，跟着一名上忍进入了储藏军粮丸和起爆符的库房。

    看到成捆的起爆符，成箱装载堆砌码好，杜克不自觉咽了口唾沫，如果这么多起爆符一同引爆，想必会相当壮观。

    “喂，你在干什么？粗手粗脚的，就算这里设置了封印，你也要给我小心点！”看到杜克笨手笨脚检查起爆符，带队的上忍大怒。

    杜克手忙脚乱的捋起袖子，在装着起爆符的箱子上擦了擦，大喊一声：“大家看我这，我发现了件怪事。”

    “什么？”

    岩忍们从角落里围过来，疑惑看着杜克，心里在想这个冒失鬼是哪个小队的？

    “你看着很眼生啊！报上你的忍者编号，还有你小队队长的名字。”上忍心里咯噔一声，看向杜克的眼神越发疑惑。

    “看我手里是什么……”等众人的注意力全部集中过来，杜克抬起手飞速结印，在他们惊恐的目光下笑道：“幻术·黑暗行之术！”

    黑暗行之术！是杜克唯一掌握的强力幻术，是覆盖性幻术，只对范围不对人数，制造出漆黑的环境封杀对手的视野，夺走一切光明的幻术。

    “糟糕，敌袭！是木叶……”

    视觉被剥夺，一片漆黑中上忍急忙退身，可惜一把冰冷的苦无划过脖颈，他的下半句还没说出口，气管就嘶嘶向外漏气。窒息缺氧、大量失血和深入骨髓的严寒，带走了他的生命。

    剩余的岩忍很快步入后尘，被杜克挨个点名冻成了冰块。杀光屋内的岩忍，杜克暴力解开起爆符箱子上的封印，在里面加了料之后，心生一计，想到了一个坏点子。

    他在岩忍脖子上抹了把血，糊在自己脸上，装作慌不择路冲出仓库大门。边跑边喊：“金色闪光还在营地里，之前逃走的是他分身，赶紧把上忍们叫回来！”

    说完后，不顾乱成一锅粥的营地，找到至微和丁座二人，趁着炸营的功夫，三人偷偷溜了出去。

    营地外几里处，一座巨石后，三人去掉变身术。

    “发生了什么，为什么不依计行事？”至微皱眉问道。

    “是啊，我还没来及安放燃烧弹呢！好大一个粮仓，错失了这次良机，再想混进去就难了。”丁座抱怨起来。

    至微脸色不怎么好看，他碰巧进入了储藏手里剑和苦无的兵器仓库，刚偷放两个起爆符，就被杜克一惊一乍带走了。

    两张起爆符炸了毁不了多少忍具，这点损失不足以伤筋动骨，云隐村承担的起。收效和风险完全不成正比，也难怪至微脸色不好看。

    杜克几下擦掉脸上的血渍，迎着二人不满的眼神解释道：“我找到了岩忍起爆符的仓库，动了点手脚，接下来应该会热闹。”

    金光一闪，水门出现在三人面前，拍了拍胸脯道：“追兵半路折返，我还以为你们出事了，吓我一跳。”

    杜克又解释了一遍，水门三人闻言对视一眼，异口同声问道：“你该不会是……”

    杜克狡黠笑了笑：“算算时间差不多了！我记得岩忍有个黄毛，他的名言正好可以拿来一用。”

    “什么名言？”

    “艺术就是爆炸啊！”

    轰隆隆——————

    话音刚落，一声巨响在远方营地响起。冲天火光如同火山爆发，升起一朵蘑菇云，黑烟滚滚遮盖了天幕。巨大的声音隔着几里地，依旧像是在耳边一般，震得四人耳朵嗡嗡炸响。紧接着，他们脚下的大地剧烈颤抖，振幅一浪高过一浪，四人不得不抓紧身边的岩石，才没有摔倒。

    平静的丛林，鸟兽惊起，纷纷远远逃离。

    巨大的爆炸声过后，又是不断响起的小股爆炸，显然仓储的起爆符并没有一次性炸毁，而是分成了好几拨。

    过了五分钟，爆炸声才渐渐小去。

    水门示意杜克三人稍等，独自一人朝营地奔去，不过一会儿折返回来。脸色一青一白，总之很是精彩。

    “情况怎么样？”丁座迫不及待问道。

    水门组织了下语言，想着看到的巨大深坑，叹服道：“什么都没剩下，事实上整个营地都没了。就连赶回去的几十个上忍……也尸骨无存。”

    “任务只是摧毁后勤补给，我们好像超标了。”临了，水门补充了一句。

    至微和丁座拍拍杜克肩膀，称赞道：“干得漂亮！”

    杜克谦虚道：“我只是运气好罢了！是水门师兄的功劳，多亏他名声在外，才能把上忍都引走。”

    四人心情大好，互相恭维了几句，转入正题。

    “接下来呢！还要继续破坏补给线吗？”

    潜伏任务超额完成，岩忍的主要补给仓库被毁，剩余补给线带来的物资，对前线忍者的消耗，可谓杯水车薪，没有三五个月积累，很难发动一次大规模进攻。这是客气的说法，失去这个粮仓，岩忍们要不了三天就得断粮，连饭都吃不上，哪来的力气打仗。就算心有不甘，也必须撤离草之国。

    兵败如山倒，离开容易，但再想共进草之国就难了，木叶不会给他们机会。战火一旦烧至土之国境内，搞不好蓄势旦旦的风之国也会来分一杯羹，一步错步步错，满盘皆输不外如此。

    “我觉得现在我们最该考虑的是如何脱身……”至微突然泼起了冷水。

    水门一想，也冷静下来：“不错，追击我的上忍肯定还有活口。加上我们之前袭击岩忍小股部队，留下不少痕迹，我们四人的情报很可能被岩隐村掌握。如果他们一心报复，让前线坚持三天，利用这三天全力追捕我们……”

    水门话到一半就停了，但他的意思大家都懂。

    “捅了马蜂窝了？”杜克郁闷道。

    “是啊！几千个忍者撒开搜布网，可不是闹着玩的。”

    “关键是土影大野木会这么做吗？撤军才是最重要的吧！”

    “那老头倔的很，性格偏执认死理，绝对不是忍气吞声的主。上了年纪更是如此，属于不可理喻的类型。”

    “你直接说他小心眼，是属狗的，被咬了绝对要咬回去不就得了！”

    “呃……大概就是这个意思。”

    (本章完)


------------

第一百八十七章 神无毗桥

    神无毗桥！

    在第三次忍界大战有着举足轻重影响力的地方，因为小蝴蝶连续煽动翅膀，现在就是个地名，一座普通到不能再普通的桥梁。

    水门班四人这几天被围追堵截，淋着雨被雷劈，一路狂奔被狗欺，总算在包围圈合拢之前，有惊无险跑了出来。也亏了水门在岩忍名声响亮，往往遇到敌人，杜克三人先行跑路，水门负责拉仇恨，就像他们潜入营地的计划一样，等杜克三人跑远了，水门再用飞雷神赶回来。看起来非常可笑，可是百试百灵，岩忍不知抽了哪门子风，偏偏认准水门不放。

    杜克问过水门，为何不用飞雷神直接带他们瞬移回木叶，哪怕回前线指挥部也行。水门的回答是，飞雷神的远距离传送也是有限制的，而且他的查卡拉还不足以带着三人一起远距离移动。

    现如今水门体内还没有九尾的半身，二十出头的他查克拉还没摸到影级门槛，比上不足比下有余。用来战斗还行，超远距离的传送确实为难他了，况且他还要保持充足的体力来拉仇恨。

    此刻，四人潜伏在神无毗桥附近的树林中，过了这个大桥，就是木叶部队能触及的范围，也就是缓冲区。

    不过至微的虫子却告诉大家，他们很不幸被围住了。一大批僵尸…不是，一大批岩忍前后夹击，正在靠近。

    “包围圈越来越小了……从昨天开始，岩忍的部署就非常有针对性，难道是他们的感知忍者？”至微不解，岩忍的围堵目的性明确，几乎能和四人同步。

    “这些都不重要，一鼓作气冲过去，任务就完成了。”

    “我负责开路，杜克、丁座，你们两殿后，至微你来指挥。”水门做出最合理的分工，至微在四人中视野最好，头脑也非常灵活冷静。

    “明白！”X3。

    水门捏着特制苦无，嘴里还叼着一把，整个人如同离弦之箭瞬间冲出。数把苦无激射而出，钉在空地上。埋伏已久的岩忍一个接一个从土中探出，就像被水淹了的蚂蚁窝，一窝蜂涌了出来。

    和杜克一样，水门也是人来疯的战斗风格，擅长群战，敌人越多他的杀伤力就越大。不过，和杜克一打一片的忍术覆盖不同，水门的战斗唯有一个‘快’字。

    他太快了，正如他的称号‘金色闪光’，快到所有人都和他不在一个频率，岩忍们结印慢、攻击慢，就连倒下去都慢。往往等水门的攻击结束，过了三秒，岩忍们才捂着脖颈的伤口倒下。

    “土遁·土流壁！”

    “土遁·土流城壁！”

    “土遁·土陆归来！”

    “……”

    ……

    岩忍试图反抗，可金色的光影连绵闪过，他们的阵型便割麦子一样，一茬接着一茬倒下。很多人在死后还迈着冲锋的步伐，悲哀的岩隐忍者倒下时，连攻击从哪来，敌人是谁，自己怎么死的都不知道。

    飞雷神术式覆盖之内，岩忍的性命，任由水门予取予求，杀戮的效率快得惊人。失去反抗能力的俘虏，水门不愿下杀手，但战场上的敌人，他从不手软。

    水门杀入岩忍阵地，当真是虎入羊群，没有一战之敌，不到几秒就突进到了桥边。岩忍们赤红着双目，悍不畏死围向他，也不知大野木究竟下了什么命令。不过飞雷神之术是空间忍术，并非是人多就能堆死的，前仆后继的岩忍拿他一点办法没有，除了送死。

    后方，杜克三人为了防止追兵堵截，和水门拉开距离为他争取时间。丁座化为巨人，手里不知从哪掏出一根长棍，打得岩忍无法靠近，只能用远攻。

    “嗖！嗖！嗖！嗖————”

    半空中，铺天盖地的手里剑，蝗虫过境朝丁座庞大的身躯冲去。

    “冰遁·冰墙！”

    “秘术·虫墙！”

    轰！轰！轰————

    高耸的冰墙挡下苦无和爆炸符，在隆隆的爆炸声中塌陷，很快便有无数虫子组成的黑墙补上缺口。

    杜克和至微联手掩护，让丁座放开手脚全力攻击，擎天柱般的长棍扫落，掀起一阵地动山摇。

    物资匮乏的岩忍没有多做无用功，组织精英忍者上前。几名爆遁血继的岩忍，飞快冲至丁座面前，饱含查克拉的拳头打在他身上，爆发出阵阵火光。丁座吐出几口血，踉跄着几步就要倒下，在爆遁岩忍惊愕的目光下，他半蹲在地单手辉扫长棍。

    “不痛不痒，岩忍的手下败将，就这么点本事吗？”丁座喘着粗气，显然是在拼命。

    嗡嗡——嗡嗡嗡——————

    岩忍后方飞出三只巨大的蜜蜂，挥动的翅膀掀起刺耳的破空声，任何虫子放大一千倍都是丑陋的怪物，这三只巨蜂同样逃不出定律，尖利的尾阵和狰狞的口器让人头皮发麻。

    “那是……神鹤一族！”至微踏前一步，双目睁大，看向三只巨蜂上的忍者。

    “果然是木叶的油女一族忍者，多谢你给我们送上这次功劳。”操纵巨蜂的岩忍得意说道，看向至微的眼神，杀意十足。

    说起神鹤一族，和木叶的油女一族算是老对头了。第一次忍界大战期间，神鹤一族作为岩隐村的先头部队，曾试图入侵木叶村，和同为虫使的油女一族爆发了惨烈的战斗，最后以油女一族获胜而告终。经过此战，油女一族稳固了在木叶的地位，而神鹤一族在岩隐村的地位直线下降，为战败背锅的一族不复曾经的辉煌，人口锐减，成了落魄的小族。

    “原来是他们，怪不得我们会暴露行进路线！”至微自责道。如果他能早些发现岩忍也有虫使一族，在使用寄坏虫侦查时绝对会谨慎再谨慎。

    巨蜂喷吐出大量蜂蜜，胶水一样的粘附力，让丁座巨大的身躯动弹不得，无奈只得解开倍化术。

    失去了肉盾，杜克三人很快就被围了起来。

    空中三只巨蜂盘绕飞舞，神鹤一族的忍者也肆意大笑：“油女一族的家伙，今天就用你们的命，来鉴证神鹤一族重新崛起。”

    “啧，大言不惭！”杜克撇撇嘴，三只巨蜂从查卡拉量来看，只是最低级的通灵兽，智商也仅比野兽好不到哪去。尾兽都刚过，这三只蜜蜂还入不了他的眼。

    杜克冷笑一声，双手结印：“冰遁……”

    至微单手按在杜克肩上，语气凝重道：“让我来吧！有一股很庞大的查克拉正在靠近，你要尽量保留查克拉。”

    “巨大的查卡拉？”杜克眉头一抖。

    “可能是岩忍的人柱力，邪恶的查卡拉让虫子畏惧，不敢靠近。”至微解释道。

    “岩忍的人柱力……四尾还是五尾？”岩隐村的尾兽有两只，不只是哪个。

    四尾人柱力老紫，五尾人柱力班，正是现如今岩隐村的两大人柱力。原著中没有太过突出的表现，杜克对他们的实力不好评估，但二人正值壮年是忍者的黄金巅峰，身负尾兽查克拉，也不会差到哪去。

    说道四尾人柱力，杜克就想吐槽四尾的名字。孙悟空，该怎么说……在霓虹国，长尾巴的灵长类都能和这个名字扯上关系，比如卡卡罗特。

    “蜂巢之术！”神鹤一族的忍者张开双袖，释放出数之不尽的蜜蜂，嗡嗡盘踞在半空，黑压压的像是乌云盖顶。

    三名神鹤一族的虫使联手，至微寄坏虫的数量全面处于下风。

    “冰遁·暴风雪！”

    感谢书友‘非心动’、‘和泉纱雾肯定是女主角’、‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百八十八章 带土阵亡

    杜克结印完毕，如同豪火球术般，从嘴里吐出夹杂着冰遁查克拉的冷冻气。空中的气温急速下降，寒气凝结出雪花、冰雹，在狂风的牵引下瞬间放至最大，冰蓝色的飓风扫过。冻结的蜜蜂噼里啪啦落下，在地面积累了厚厚一层。

    至微脸色青白，盯着杜克看了半晌才憋出一句话：“下次用冰遁的时候，提前和我说一声。”

    蜜蜂全军覆没，至微的虫子也没好到哪去，他的心在滴血。

    “抱歉……”杜克一脸尴尬，他真没想到虫子这么不耐寒，一下就冻死了。

    冰遁的杀伤力拔群，蜂巢之术不攻自破，连带着三只巨蜂也冻僵坠下。话说回来，杜克的冰遁几乎让所有的通灵兽厌恶，尤其是大型通灵兽，几乎达到了嫌弃的地步。

    神鹤一族的蜜蜂太弱不谈，杜克自己的蛞蝓、自来也和大蛇丸的蛤蟆与蛇，都是讨厌寒冷的冬眠动物，蛞蝓不止一次抱怨过她喜欢寒冷。

    还有半藏的山椒鱼，虽没试过，但黏糊糊的娃娃鱼怎么看都不是能在雪地里打滚的类型。

    清理完天空的敌军，杜克双手结印，从嘴里吐出大量的水，依旧是他最擅长的大爆水冲波。一招鲜吃遍天，杜克认准了这种不讲理的打法。

    汹涌的海水涌出，千军万马朝岩忍压过去，突如其来的海浪给岩忍造成了不少麻烦，很快就被拔地而起的石壁挡住。

    杜克正想着来一发‘冰河世纪’冻死对面的岩忍，水门突然瞬身出现在三人身边。他二话不说，抓一住三人瞬移离开，闪身来到神无毗桥对面。沿途埋下的起爆符和燃烧弹轰然炸响，熊熊火光中，紫色的烟雾弹接着热浪火势弥漫开来……

    等到岩忍冲过断桥，早就没了水门四人的身影。

    “可恶……”岩忍们望着空旷的树林，咬牙切齿。大野木下达的命令是在占领区围捕水门班，一旦超出这个界限就必须停下，物资不全他们不能贸然进入木叶的阵地，否则引起战争他们输不起。

    “呜呜呜——嗤嗤嗤嗤————”

    就在这时，一阵蒸汽机车的动静响起，岩忍们掉头看去。只见一个红色的高大身影，飞速从远处冲来，沿途的树木和巨石，被他蛮力撞开，硬是在森林中犁出一条直线通道。

    身影由远及近，不过是眨眼间便从末尾冲到了最前方，速度快得像是一道赤红色的闪电！

    “是班大人！”岩忍们高呼一声。

    “可惜，就差一步，让他们跑了。”

    岩隐村的五尾人柱力——蒸汽忍者班！他的到来给岩忍打上了一记强心针，但终究是晚了一步。

    特制的查克拉铠甲殷一红如火，班全身笼罩在金属制成的铠甲内，只露出一双眼睛，头顶红色的伞状斗笠，火焰般炙热的蒸汽从铠甲缝隙喷出。

    班在成为五尾人柱力之前，班本身就是岩忍赫赫有名的体术忍者，彪悍的体魄外加难寻抗手的筋力，造就了极富压迫力的体术，让他少年成名。成为人柱力后，获得五尾独有的沸遁，操纵蒸汽战斗，他的体术更进一步，原本的弱项速度也成了强项，一拳一脚都有开山裂石般的破坏力。

    高大的身躯在矮壮的岩忍中赫然醒目，班扫视了众人一眼，红色斗笠下锐利的目光稍有不满：“这么多人竟然让他们逃走了？”

    “班大人，金色闪光的速度太快了，我们牺牲了很多人也没能限制他。”一名岩忍解释道，想到水门无解的速度，不由打了个冷颤。

    班一拳打飞这名扰乱士气的岩忍，怒斥道：“牺牲了这么多人，结果告诉我无能为力。他再快还能比我快吗？”

    说罢，班化作一抹红色残影，消失在原地。

    “班大人，那里是木叶忍者的……”岩忍们惊慌失措，看到班的身影消失，纷纷大惊。人柱力是村子的顶尖战斗力，同样也是每个忍村不容有失的宝贵财富，几名上忍对视苦笑，吩咐原地等待，便跟着追了上去。

    另一边，水门四人脱离战场后，逐渐放慢了脚步，在至微确认没有追兵后，杜克停下来给丁座疗伤。

    此战杜克没怎么出手，全靠丁座顶在前面，倍化之术变身巨人，丁座成了岩忍攻击首选，哪怕有至微和杜克掩护，他还是受了不轻的伤。逃出升天后，这胖子往地上一躺，哼哼唧唧喘着粗气，血呼啦差的伤口疼得他龇牙咧嘴。

    杜克先是把他体内的毒素拔除，再清理伤口防止感染，最后才开始治愈。秋道一族极善于炼药制药，丁座自己也是半个医疗忍者，可是看到杜克的医疗水平后，他就沉默了。

    拿不出手啊！

    丁座感觉自己半辈子活到狗身上了，实力比不过也就算了，连祖传的医疗水准也差了一大截。

    至微突然站起身，遥视后方警戒道：“水门，岩忍人柱力正在飞速靠近。”

    水门一愣：“竟然紧追不舍，岩忍是想开战吗？不对，他们物资匮乏，大野木也不是傻瓜，有必要不死不休，为了一时之气葬送生力军？”

    还是说，岩忍的人柱力一意孤行……是个傻瓜！

    水门这么分析着，并没有说出来，和至微点点头，独自一人迎了上去。连续使用飞雷神之术，他非常疲惫，但他是水门班的班长，保护下属是不容推卸的职责。

    “喂，杜克！先不要管我，你和至微去帮水门，我自己来就行。”丁座吸着凉气强撑说道。

    “要相信队长，区区人柱力而已，水门师兄三下五除二就搞定了。”杜克摊开掌心，放在丁座肚皮上，治愈他的外伤。

    区区人柱力……还而已！

    丁座和至微汗颜，有心反驳，话到嘴边又停下来。貌似三代水影也是人柱力，结果……想到这，二人看杜克的眼光又不一样了。

    “自来也大人教的弟子一个比一个厉害。”丁座嘟囔了一句。

    三分钟后，一股邪异且庞大的查克拉冲天而起，几人大老远就能看到红色的尾巴摇曳在半空。再然后，一颗黑色的尾兽玉爆炸，距离班和水门的战场很远。接连不断的爆炸和野兽一样的嘶吼不断响起，让人不安的查克拉愈演愈浓。

    最后，骤然爆发的风属性查克拉一闪即逝，这股邪恶的查卡拉才归于平静，没了生息。

    三息过后，水门出现在三人面前。绿色的上忍马甲残破，露出的体表肉眼可见淤青，唯有那张帅脸一尘不变。

    每每看到水门那张阳光笑脸，杜克就暗生嫉妒，这张脸放倒前世地球，足以让光大妇女同胞笑得合不拢腿。

    “那家伙很强，要不是我运气好，差点就回不来了。”水门严肃脸，但是三人都表示不信。

    “是岩忍哪一位人柱力？”

    水门掏出一个封印卷轴：“是五尾人柱力——班，使用沸遁的体术型忍者！”

    体术型忍者装上空间系忍者……大写的悲剧！班，一路走好！

    “你把他杀了？”杜克脱口问道，水门手里明晃晃的卷轴，不用想也知道是人柱力的尸体。

    “嗯！五尾暴走，不得已只能把人柱力杀了……”水门叹息道，不是因为没有捕获尾兽，而是为人柱力的命运感慨。玖辛奈也是人柱力，不到万不得已，水门不想下杀手。

    “这么厉害？”

    “我用了仙人之术……”水门说到这，献宝一样对杜克说道：“上次我说过的螺旋丸进阶风遁，在仙术的加持下，威力强的惊人，你真的不想学吗？我还给它起了个响亮的名字，叫做风遁•螺旋疾风闪……”

    “STOP！”杜克急忙出声止住水门：“我对这个术的名字一点兴趣也没有。”

    “哎，是这样啊！”水门颇为惋惜。

    治疗好丁座，四人再次启程，有惊无险回到木叶一方的指挥部，上交任务后，水门得到一个震惊的消息。

    宇智波带土阵亡了，并且尸骨无存……

    (本章完)


------------

第一百八十九章 斑大人，有人在我们头顶动土

    夜！木叶前线指挥部！

    面罩白毛少年，旗木卡卡西独自坐在岩石上，仰望银星点点的倒扣苍穹。他的左眼被斜拉下来护额挡住，那是带土临别前送他的上忍礼物，一颗写轮眼。

    如果可以，卡卡西宁愿这辈子都和带土争吵下去，也不想得到这份礼物。

    琳在一旁抱膝静坐，面庞埋进双膝，无声哭泣。

    水门来到卡卡西身边，拍着两名弟子的肩膀：“抱歉，我来晚了。送你的特制苦无也没用上……”

    生命的脆弱，就如风中的蒲公英，水门经历的远比卡卡西要多，他曾经亲眼目睹队友死在眼前，那是他毕业班的队友，感情深厚亲如兄弟。他深知卡卡卡西此时的痛苦，撕心裂肺不足外人道也，也知道再多的安慰都是无用功，只能靠卡卡西自己走出阴影。

    卡卡西抹去眼角的泪水：“不，水门老师，这和你没关系。我是卡卡西班的队长，如果不是我一意孤行，认定忍者的规定，带土不会牺牲的。是我害死了他，他当时是为了救我才……”

    卡卡西陷入无边悔恨，自怨自艾诉说自己的无能，无论水门怎么劝他，他的心情都好不起来。五岁从忍者学校毕业，现如今已经十二岁，卡卡西堪称是战场老兵，他见过太多的生离死别，唯有带土不能释怀，尤其是背负带土的馈赠，让他深感罪孽深重。

    杜克悄悄走过来，在卡卡西肩上拍了拍，算是安慰他。心知带土正在老爷爷处取精，他一点也不伤心，但为了不被看穿，他还是装作一脸悲伤。

    只是，怎么看都有点幸灾乐祸……嗯，卡卡西童鞋想打人。

    “水门！”至微瞬身出现在岩石下，低声呼喊道。

    水门示意杜克安慰二人，跳下岩石走了过去。

    “风之国边境的楼兰古国，发现了沉眠于沙漠中的龙脉，龙脉中暗藏着庞大的力量。火影大人命令我们小队前往，视情况而定，如有必要直接摧毁龙脉，决不能让其他几大国染指。”至微说道最后，低声补充了一句：“尤其是风之国……他们盯上了龙脉。”

    “现在吗？”水门眉头紧皱，带土刚刚牺牲，卡卡西和琳需要他安抚，水门本能就要拒绝这个任务。

    “楼兰古国……”杜克从水门背后探出身，接过至微手里的任务卷轴看了起来。眼咕噜一转，顺势说道：“水门师兄，我和卡卡卡西换个班，你带他去楼兰吧！”

    “这样不好吧！”水门讪讪说道。

    “楼兰古国的任务，就当是给卡卡西散心了，他现在这么颓废，恐怕也执行不了其他任务。况且失去带土，卡卡西班名存实亡，不如把他们分开算了，对琳对卡卡西都好，现在他们最好分开一段时间。”杜克深明大义道：“我会留下来教导琳医疗忍术，尽快让她走出阴影。”

    “可是……”水门内心动摇，他挂念弟子，觉得杜克的想法不错，但小队成员不是说换就换的。一时间犹豫不决，不知该不该听杜克的建议。

    “水门师兄，其实我也是有私心的。”杜克一脸痛不欲生，捶胸顿足道：“带土是我的挚友，他死了我比谁都难过。所以我要去把带土的尸体挖出来，绝对不能让他暴尸荒野。”

    水门被杜克精湛的演技震得半晌无语，感觉杜克大概是失去好友，脑子瓦特了。想到这，决定给杜克换个环境冷静一下：“那就按你说的办，不过你也要早点走出阴影！”

    水门拍着杜克的肩膀，语重心长。

    “呃……啊！水门师兄说的是，我的心都快碎了！”杜克眨巴眨巴眼，然后飞快捂着心口，脸憋得通红。

    水门：“……”

    至微：“……”

    说起楼兰古国，杜克第一个就想到了时空穿梭，有心见未来的鸣叫教主一面，但还是放弃了。

    水门和鸣人相聚，父子横跨时空会面，那是水门的家务事，他掺和进去算什么。现如今最重要的是琳，保护好她，带土就不会黑化。至于老年中二斑会不会再找别的宇智波实施他的计划，杜克就管不了了。

    穷则独善其身，杜克守护好一亩三分地就行了，其他人的死活，管他屁事。没有那个金钢钻，就别揽瓷器活，维护世界和平，还是交给凹凸曼吧！

    第二天，送别水门一行，杜克二话不说，带着琳直奔木叶。前线不安全，随时可能爆发战争，杜克可不想一个不小心就把琳弄丢了。思前想后还是木叶村最稳妥，至少斑得找个合理的借口，才能把琳弄出木叶村。

    期间，杜克也没有食言，尽心竭力教导琳医疗忍术。偶尔分身去找大蛇丸，不过蛇叔最近态度很冷淡，对他不理不睬，连实验室门都不给他进，反倒是和一些暗部打扮的忍者打成一片。

    大蛇丸的刻意疏离让杜克若有所思，他隐蔽和大蛇丸对了眼色，在对方轻轻点头下才离开。不过几个晚上，一条黑黢黢的小蛇找到杜克，吐出几个卷轴就化作白烟消失了。

    ……

    时间过了两个月，杜克寸步不离，像老母鸡护犊子一样，对琳严防死守，把她圈在木叶医院，不让任何陌生人靠近。期间水门来找他执行任务，都被他推掉了，搞得水门还以为杜克对琳起了心思。

    不怪水门这么想，不是有句话说的好嘛！好吃不过饺子，好玩不过那啥。要想俏，一身孝……总而言之，杜克现在的做法，很值得怀疑。

    为此，八卦女青年玖辛奈，专程上门来给杜克做心理辅导，告诉他他的行为是可耻的，并劝他不要在一棵歪脖子树上吊死。

    杜克黑着脸把玖辛奈赶走了。

    随后，每天都在煎熬中渡过。每过一天，杜克心中的烦躁就压抑一分，宇智波斑久久不对琳下手，搞得他不知对方什么想法。又过了几天，杜克快神经焦虑了，才到任务处，接了个草之国的C级任务。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的！杜克决定与其等宇智波斑行动，倒不如主动出手，区区一个将死的老头，早就没了当年的雄风，细胳膊细腿，眼一闭就没了，有什么好怕的。

    怼他！

    临行前，杜克偷偷夜袭了琳。不要想歪了，他只是在琳心脏处设了一个封印，是个守护封印，没别的功效。

    ……

    草之国！杜克拿着琳手绘的地图，来到带土阵亡的地点，入眼是一片落石堆砌的荒山。杜克感慨剧情修正力的强大，便开始了愚公移山般的土木工程。

    挖开乱石堆，果不其然，什么也没找到，除了一滩干涸的血泊。

    “带土被带走了……为什么斑还不没对琳下手？难道是带土还没过恢复期？”杜克疑惑不已，想着自己是不是操之过急了。

    不过几秒后，他就把疑虑甩出脑后，来都来了，一定要把斑的老巢挖出来。他记得，斑的秘密基地就在带土阵亡地附近，在地下。

    说起来，杜克对原著中斑忽悠带土的计划十分鄙视，到处是漏洞，也就带土傻乎乎信了。

    想想，为毛雾隐村的忍者会出现在草之国？这里是岩隐和木叶的战场，雾隐在这里搞事情，真的好吗？

    草之国距离水之国不说十万八千里，至少中间隔了个火之国，和一片汪一洋大海。那么问题来了，这帮雾隐带着被封印中的三尾，冒着被木叶忍者发现的风险，千里迢迢来到草之国，难道就是为了抓住琳，让她成为新的人柱力？

    难道琳是万中无一的人柱力体质？别逗了，她叫野原琳，不叫旋涡琳。

    雾隐忍者临死前说让琳成为人柱力是为了打入木叶，彻底摧毁木叶村。更是漏洞百出，到哪不能抓木叶的忍者，非得要来这里，还非得要抓琳。卡卡西也不错啊，眉清目秀的，一看就是火影的料！

    雾隐是吃饱了撑的，还是有强迫症！

    拜托宇智波斑忽悠带土的时候，能不能把谎话编的完善点，还是说带土的智商不值得他花太多心思。

    杜克觉得自己可能发现了真相！

    既然带土这么憨，为什么斑还要选他？

    ……

    两公里外的地下深处，巨大的地下空洞中。除了杜克不明白斑的想法，还有一个人也不明白。

    “斑大人，为什么非要是带土呢？他看起来傻傻的，不是理想的计划执行者。”白绝比着夸张的手势，搞笑道。

    带土正没心没肺的呼呼大睡，吹着鼻泡，睡梦中还念叨琳的名字，怎一个傻字了得。

    “因为他打心底对人们充满了善意和爱，同伴、村子，带土深爱着这些，当他堕落时，这些爱就会转化为同等的恨。想要操纵人心就要利用人内心的黑暗，你不懂。”宇智波斑一脸高深莫测。

    “但我还是对他的智商很不看好……”白绝挠了挠头，想到了什么转言道：“宇智波止水怎样？他也符合你的标准，而且头脑聪明，比带土靠谱多了！”

    “他的确很适合，内心充满善意和爱，不比带土差多少，但我的时间不多了……”斑也颇为可惜，有止水鬼才想要带土。但他能感觉到自己大限将至，只能退而求次。

    “哎呀，不好了。斑大人，出事了。”石壁上，又一只白绝冒出头。

    “一惊一乍的，又怎么了？”宇智波斑没好气说道，白绝的存在，把整个草之国的智商都拉低了。

    “外面有个小姑娘在挖山呢！啊，不是小姑娘，只是长得像小姑娘，是带土的好友，叫御手洗杜克。”白绝一蹦一跳，比划着挖沙子的动作。

    宇智波斑面无表情，冷着脸没好气道：“那就让他挖，大惊小怪的。”

    白绝眨眨眼，一副不关我事的表情：“可是他越挖越深，很可能会挖到我们头顶，到时候轰的一下，我们就暴露了，外道魔像也会被看到的。”

    (本章完)


------------

第一百九十章 宇智波斑

    “把他赶走。”斑皱眉。

    “可是我打不过他啊！对方连三代水影都干掉了，我上去也是送死。为了斑大人牺牲，我心甘情愿，但就怕死了也白死，还引起对方的注意。”白绝一脸无辜。

    “废物！”宇智波斑暗骂一声，穿上旋涡形的白绝，土遁潜入土中。

    外道魔像是十尾的躯壳，无限月读计划的根本，决计不可暴露。虽然斑也可以将魔像通灵到别处，但真要这么做，他自己也得赔进去，带土尚未被引导堕落，他还不能死。

    地面上，杜克全然不知超级BOSS正在靠近，五百影分身人手一把洛阳铲，热火朝天往地下挖。

    “到底在哪，怎么这么深？”

    “要不要换个地方，已经挖出地下水了。”

    分身们吐着舌头，汗流浃背挥动铁铲，嘿咻嘿咻挖个不停。方圆二里地，一片狼藉，坑坑洼洼惨不忍睹，大坑套着小坑，一个连着一个。

    冒出头的斑看到火热的施工现场，差点喷出一口老血，真有鼠辈在自己坟头动土……这话听起来很怪，但斑真有一种被人刨了坟的怒意。

    “小鬼，你都做了些什么？”斑忍住怒火，咬牙问道。好好的藏身之处，愣是给杜克杜克挖成了月球表面，老实人也怒了，何况斑本来脾气就不怎么好。

    杜克们全神贯注刨土，实际上所有人都将神经高度集中，但就这样他们还是没发现斑是如何出现的。如果不是斑主动发话，他们甚至没有感知到人群中多出一个人。

    白绝融入大地的潜伏能力，不愧是忍界第一。

    五百名分身丢下搞笑用的铁铲，齐齐打量着斑，最后本体收回分身，谨慎退开一段距离。

    斑披着白绝，身后连接几根管子，延伸至地下，外面套了一件黑袍。面具下，一颗三勾玉写轮眼缓缓转动，冷光涟涟，震人心魄。

    “竟然不是轮回眼……也对，斑的轮回眼现在移植到了长门身上，他的写轮眼还是借来的。”杜克小声嘀咕了一句。虽说斑现在的造型和带土神功初成时差不多，但杜克一眼就能区分出二者。

    无他，气质相差太大。

    斑虽遮住脸，只留有一颗猩红的写轮眼，但往那一站，不用说话，就有一种唯我独尊的气势扑面而来。尤其是那颗写轮眼，满含岁月沧桑驻留的刻痕，没有复杂曲折的人生阅历，根本无从谈起。

    见杜克直勾勾看着自己不说话，斑再次冷声问道：“小鬼，你在这里做什么？”

    “挖坟……不是，我说我在找人你信吗？”杜克回道，眼中一亮，和斑玩起了哑谜：“该不会就是你把带土藏起来了吧！”

    斑的写轮眼一缩，猛地散发出无边杀气，苍老生硬的语气回道：“这里没有你说的什么带土，反倒是你，把我隐居的地方搞成一团糟，准备好承受我的怒火了吗？”

    “老人家脚气不大，口气倒不小。说话这么狂，当年一定没少被人扁。”杜克咂咂嘴，朝斑身后的树枝管子看了一眼。意思是你都半身不遂了，就不要装X了。

    “牙尖嘴利的毛头小子，我纵横忍界的时候，你还……”

    杜克打断斑的自骂自夸，直言道：“老人家，别动不动就当年怎样，直接把带土交出来，否则明年今天就是你的忌日。”

    “竟然敢这样和我说话，你知不知道我是谁……”三勾玉写轮眼飞速转动，连成一个黑红相交的四角形。

    这颗从未见过的写轮眼让杜克暗暗惊讶，果然，斑在失去轮回眼后，也不是一点准备都没有。只是不知道这颗写轮眼是谁的，能开启万花筒，想必不是无名之辈。

    “我管你是谁！老人家就该好好挂在墙上，这已经不是你们的时代了。赶紧把带土交出来，别逼我拳打南山敬老院！”

    “哼哼，哈哈哈……”斑像是听到了什么好笑的笑话，狂笑道：“胆敢在我面前妄言，这个时代可是我和柱间开创的，小辈，你算什么东西。”

    “你是谁？”

    “我乃宇智波斑！”斑自傲报出自己的名字，但杜克的反应却出乎他的意料。

    “傻X，宇智波斑早就死翘翘了。你要是宇智波斑，我就是千手柱间！”杜克鄙视道，一脸不信。他当然知道对方的确是宇智波斑，但大方承认，太容易引起怀疑，万一斑不顾脸皮跑路，他哭都没地方哭。

    事实上，杜克多虑了，一身傲骨的斑，在千手柱间面前都不肯低头，他还没被放在眼里。

    “找死！”斑脸色一沉，螺旋面具打开，露出一张枯树皮褶皱的老脸，双手结成火遁印摆在胸前，庞大到让杜克自愧不如的查克拉汹涌喷薄。

    “火遁·豪火灭却！”

    火遁未出，绝强的气势震得杜克连连后退。

    斑鼓起胸膛，从嘴中吐出蕴藏着炙热高温的巨大火球。高浓度的查克拉改变了火球的形状，形成了高达几十米的滔天火海，凝聚其中的热量让空气扭曲，只是一个瞬间，就蒸发了水汽，让温度骤然提升了数十度。

    火海持续燃烧了半分钟，直到斑收起查克拉才熄灭。他前方的坑坑洼洼被火海冲溃，推进的地方没有一处完好，地面呈现龟裂状，滚滚冒着热气。火海中泥土植物，尽数化为飞灰，平坦的地势被烧出一块直径五十米左右的盆地，还有几处碳化结晶，在日光照耀下晶晶发亮。

    宇智波斑放下结印的手，冷淡说道：“小鬼，不要装死，在写轮眼面前，你的藏身术太低劣了。”

    慑人的寒气从盆地中迸发，龟裂的大地表面冻结成青色的冻土，气温骤降至零下。杜克缓缓从冻土中探出身，呼吸着蒸干的空气，胸膛泛着沉重的窒息感。暗道不愧是当年的忍界修罗，一把年纪了，火遁还这么厉害。

    穿越到火影世界这么多年，杜克第一次看到威力这么恐怖的火遁，若不是他有冰遁护身，差点被烤成干尸。

    “现在你觉得我是不是宇智波斑？”看到杜克如临大敌戒备着，斑冷笑不止。

    “还是那句话，你要是宇智波斑，我就是初代火影千手柱间！”

    杜克双手合在胸前，勾动远处的影分身，诡异的查克拉波动散开，红色的眼影浮现，拉长至脸颊两侧。

    “仙人模式！”

    宇智波斑的强势让杜克不再留手，直接把底牌亮出。在挖坟前，他便做好了苦战的准备。留下影分身在远处，集中自然属性查克拉，维持仙人模式，等到需要时，便解开分身，让本体瞬间进入仙人模式。

    仙人模式，是一种让施术者可使用自然能量的状态，此状态下可借助自然能量大幅度增加肉体活性，以增加攻击力和防御，同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。除此之外，借由自然属性制造出的仙术查克拉可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升。

    可谓是忍界最强的几种术之一，不过，修炼起来也伴随着很大难度。在这一年里，杜克除了和大蛇丸一起搞研究，剩下的时间都在修炼仙人模式。

    凶险不用多说，在湿骨林修炼的日子才叫难过，整天吃叶子，杜克那段时间脸都绿了，他甚至怀疑自己血液里流淌着叶绿体，照照阳光就能发生光合作用。

    想想自来也和水门在妙木山吃虫子，比他还惨，这才平衡不少。

    “哦，仙人之术！”宇智波斑眼前一亮，没想到在柱间死后，还有人习得和他一样的仙术。他沉寂多年的好战之心，隐隐欲动。

    “果然很像柱间……”宇智波斑欣喜看着杜克，不过目光扫到杜克额头时，又黯淡下来：“可惜，你不是仙人之体，比柱间差远了。不够看啊，小子！”

    宇智波斑所知的区别，是杜克和柱间相比，额头差了一块阳遁形状的红色印记。对此，杜克也曾问过蛞蝓，得到的答案是，柱间体质特殊，唯有他的仙人模式与众不同。杜克也曾努力过，但蛞蝓直白了当告诉他，这是天赋，生来如此，后天再怎么努力也学不来。

    “比不上初代，但对付你已经足够了。”感受着体内磅礴的力量，杜克握着拳头信心十足，这一刻他觉得自己连六道仙人也能打败。

    杜克知道这是突然获得强大力量产生的错觉，不能当真，但用来对付年老色衰的斑，已经绰绰有余了。如果这样也奈何不了斑，杜克二话不说，掉头就走。

    “就让我来试试你的斤两，最好别让我失望。”斑双手再次结出‘午’印，一个B级火遁，在他手中化腐朽为神奇，威力足以媲美S级忍术。

    “火遁·豪火灭却！”

    不过杜克早就注意到了他的印，似乎也预料到了斑会选择火遁攻击，几乎是在火遁释放的同时，杜克手上的印式也近乎同步的完成了。

    “仙法·水遁·大瀑布之术！”

    炙热的火海熊熊燃起，在杜克眼前绽放无边威势，中央部位最为炙热的火焰箭头瞬间放大。咆哮的海浪席卷而下，急奔的水流带着千军万马之势，轰隆迎着火海压了过去。

    一篮一红，水火相激！

    剧烈的相碰，震得地面隆隆颤抖。短时间内竟然相互融合，达到了完美的结合。不过，这种交锋只有眨眼一瞬，不会太久。火与水天生不容，相生相克，如果一方强势，则消灭另一方。但若是气势相当，导致不相上下，谁也扑灭不了谁，造成的结果就是……

    水蒸气！

    浓郁的蒸汽带着滚烫高温，在水火激荡处散开，短短三秒便弥漫至整个森林。杜克和斑按兵不动，双方在浓雾中紧紧锁住对方。

    待浓雾散开后，宇智波斑止不住沉湎，看着杜克的眼光夹杂着莫名的怀念：“有点柱间的味道，小子，报上名来！”

    “御手洗杜克！”

    “杜克是吗？我问你，你觉得现在的忍界怎么样？”斑苍老的身躯无限挺拔，张开双手，仿佛拥抱着整个忍界。

    “什么意思？”杜克突然觉得有点不妙。

    “你渴望和平吗？”

    杜克：“……”

    感谢书友‘醉｀红颜’、‘书友20170619221647309 ’、‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’、‘皇上’、‘橘丶子&amp;amp;桑Ⅵ’、‘Ray丶晗’、‘奥斯卡呢居然经济增长’、‘非心动’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百九十一章 仙人模式

    “少年，你渴望和平吗？”宇智波斑平局双臂，常年不见天日的苍白脸色，因太过激动涨起病态的潮红。

    我渴望奶……啊呸，我什么也不渴望！

    杜克一脸无语，这算什么，才能被宇智波斑发现，被邀请入伙，共创美好世界？

    宇智波斑还以为杜克在思考和平这一沉重话题，不禁把自己构思的未来细细道来：“忍者的世界是怎么样的？人们为了梦想而活，每一天都充满希望和光明，热爱同伴和村子，为了信念舍生忘死？呵呵呵……像不像童话故事，满是谎言和欺骗？”

    “认清现实，用理性去看待世界，你就会发现，真正的世界和编造的谎言截然不同。这个世界不会因你的梦想而围绕你转动，我活了很久，看的很清楚，现实其实就是无奈、痛苦和空虚。”

    “在这世上，黑暗永远比光明更多，所谓正义也是建立在胜利的基础上。我和柱间曾经联手，想用一己之力维持和平，但最终失败了。和平孕育战争，守护必将杀戮，爱的背后是他人的痛与恨。这就是因果，无法斩断，亦无法超脱……”

    看着宛如某小一胡子附体的宇智波斑，杜克顿时有点牙疼，这话不是拿来忽悠带土的嘛！难道他看起来很傻？

    “你觉得我说的对不对？”唱了半天独角戏，斑转过头狂热问向杜克。

    中二是非常可怕的疾病，患病者会误以为自己右手里封印着毁灭世界的黑炎龙，这种疾病远远会随着年龄增长，自然而然病愈。但也有一辈子沉迷中二，走不出的悲剧，例如眼前的老年中二——宇智波斑。

    “没有战争是正义的，没有杀戮是应该的。你说的有些道理，呵呵……”杜克突然觉得好尴尬，光是看着宇智波斑的发言，就有点羞耻。幸好周围没人，不然都不好意思和他搭戏。

    “是吧！你也这样觉得吧！”斑满脸欣慰，大受鼓舞，继续说道：“我曾经试图改变这个世界，但它已经从头到尾烂透了，没有被拯救的价值。”

    错的不是我，是这个世界！

    杜克：“……”

    “于是我萌生了一个想法，我要创造一个没有战争，没有争执，人人相爱的世界。我要用幻术将所有人投身至梦境，让世界焕然一新，让和平的信仰胜过贪欲……这才是人类新纪元的开始。”斑悲天悯人道，这一刻，他绽放出圣人般的光芒，耀眼的让人无法直视。

    宇智波斑：大家一起睡着，世界就和平了，想想还有些小激动呢！

    杜克默然无语：“我擦，好强的中二气息，难怪能和带土玩到一块去……还有后来的二柱子，同样也让人无法直视，难道宇智波的杰出人才都是这德行？”

    斑露出朝圣似的虔诚笑容，对杜克伸出手：“来吧，加入我，让我们携手共创美好的未来。”

    杜克满脸黑线：“绝对不要！”

    “为什么？难道你还对这世界还留有幻想？”斑大为不解，说好的纳头便拜呢！

    “人类之所以是人类，而不是动物野兽，就是因为每个人都有欲望。艹妈狂魔弗洛伊德曾经说过，欲望是人类进步的阶梯！虽然他脑子有病，但他有句话很道理，人类文明的崛起，离不开战争、杀戮和欲望。这是人类的本性，永远不可能停下的步伐，少了它人类就是猴子。醒醒吧，你所说的美好未来才是虚构的，那不是人，是傀儡！”杜克暗暗摇头，心说自己和一个中二病有什么好交流的，斑要是能懂，哪还有后来那么多是是非非。

    果不其然，听到杜克的回绝，斑脸色顿时冷了下来：“目光短浅的废物，亏我还那么期待你！到头来你也和柱间一样，宁愿活在现实编造的虚幻中。”

    “活在虚幻中的是你才对！不敢面对现实，一昧逃避给自己编织美梦，比起初代火影千手……”

    “够了，给我闭嘴！小小年纪，你又对现实了解多少？如果你说我在逃避现实，倒也没错，因为现实就是地狱啊！”斑那颗三勾玉写轮眼再次连成万花筒：“就你让亲身体验一下，何为地狱……”

    话不投机半句多！

    庞大的查克拉从斑体内涌出，他环抱在胸前的手臂放下，火遁的手印迅捷如雷，闪电般在十指间翻飞。不过眨眼的功夫，他印便已完成，张嘴朝杜克一吐。

    “火遁·豪火灭失！”

    比豪火灭却更炙热，覆盖范围更加广袤的超大火球，瞬间点燃，临空化为遮天蔽日的火墙。在斑的精密操纵下，可以覆盖整片森林的火焰天幕，飞速收缩成直径百米的火柱。火焰压缩成肉眼可见的鳞爪，一条栩栩如生的火焰巨龙无声咆哮。

    赤红色的火光凝聚压缩，颜色逐渐加深，火元素构成的巨龙身躯竟有实体化的趋势，仿佛红玉的只鳞片爪，反射着日光宛若艺术品般绚丽。

    美丽的外表伴随着致命危机，火龙身边的空气，翻腾扭曲，连光线都被折弯了。

    只此一招，斑便向杜克展示了何为顶级火遁忍者，他火遁的查克拉性质变化和形态变化到达极致，几乎是出神入化的境界。

    “仙法·水遁·硬涡水刃！”

    杜克右手竖掌举起，浓郁的水遁查克拉在掌心凝聚化作一团剧烈搅动的水流，仙术查克拉注入其中，水流瞬间放大延伸，最终变成一支飞速流动的旋涡标枪，水标枪分层突进式的快速旋转。

    杜克控制着掌中高度凝聚的水遁，举起右手旋转的水标枪撑在头顶，瞄准天空中飞驰而来的火龙。右腿上前跨出一步，左脚用力蹬离地面，挥动最强臂力将标枪掷出。

    标枪离手，顿时如同失去枷锁的猛兽，发出轰隆的咆哮，在飞速旋转的螺旋加速下，速度无限提升。直刺火龙张开龙吻，待到火龙吞下这柄标枪后，浓郁的水属性查克拉毅然膨胀爆发。

    尖锐的枪头刺穿实体化的火焰，从龙尾穿透而出，巨大的水龙卷炸开，旋转的水刀利刃从内部，层层分割火龙的身躯，剃刀般搅动，削下漫天火光。锋锐的水刀每进一步，便被高温蒸发一分，好在仙术查克拉名不虚传，在水刃耗尽前，终于和火龙一起同归于尽了。

    没有蒸腾的水气，也没有剧烈的爆炸，水与火如同等质的两种元素，齐齐湮灭溃散。

    “扉间的术……”宇智波斑沉着脸，不是因为杜克破了他的火遁，让他很没面子，而是硬涡水刃让他想起了不愉快的回忆。

    “好强啊！”杜克凝重看着斑，斑展示出的实力让他深感震惊，一把年纪尚且如此，巅峰时期可想而知。不由遐想当年与斑齐名，甚至压斑一头的千手柱间又是何等威势。

    第一局平分秋色，但若是没有仙人模式，杜克根本不可能对抗斑的顶级火遁。斑用亲身实践告诉杜克，他的忍术潜力还有待挖掘，等哪一天他不在仙人模式下，施展术同等层次的硬涡水刃，他的忍术才算练到家。

    杜克不是千手柱间，仙人模式维持的时间无法长久，余光瞥到斑身后连着外道魔像，似是树根一样的输液管，立刻飞身上前，想要近战解决对方。

    (本章完)


------------

第一百九十二章 树界降临

    杜克飞身贴近，意图乱拳打死老师傅。

    受害者宇智波斑，没有觉得杜克无耻，反而觉得理所当然，忍者的战斗本就无所不用，忍界没有骑士精神，只有弱肉强食。况且，斑不认为体术是自身弱项，哪怕他现在年龄大了，身体素质下滑的厉害，但身穿白绝外加积年的斗战经验，他依然不惧任何当世任何一位体术强者。

    脚下一踏，斑瞬间跨越五十米，出现在杜克侧身。身体倒悬单手撑地，借势踢出一脚，直奔杜克侧腰软肋。

    战国时期创建至今的999满级大号，从尸山血海中走出的绝世强者，战斗的本能早已注入宇智波斑的基因，他的每一滴血液都流淌着丰富的战斗经验。哪怕是最简单的基础瞬身术，每个下忍在忍校必学的D级忍术，都被他钻研领悟到了极致。将查克拉集中在脚下，进行高速移动的粗糙技巧，被他施展出不亚于A级风遁瞬身的威力。

    杜克一时不察，或者说从未想过斑的速度这么快，匆忙转身双手交叉格挡。双臂接触到斑的踢击，手臂的骨骼吱吱发出哀鸣，下一秒他如同出膛的炮弹般，轰然倒飞出去。

    倒飞出的杜克砸出一个大坑，在泥土中犁出一条十余米的坑道，落地翻了几圈才止住身形。

    “仙人模式并不代表无敌，比起柱间，你的体术差远了。”斑冷笑连连，发出最后通牒：“我再问你一次，你愿不愿意加入我，和我联手共创新的世界。”

    “不过如此，刚才是我太心急了。”杜克抹去嘴角的血渍，淡淡摇头说道。若不是世界之间共享力量有不同程度的削减，龙珠世界的体术分分钟让斑知道，做人要低调。

    “看来你对自己的体术挺有自信，哼哼……呵呵……”斑见过太多类似的不自量力，笑道：“作为木叶村的忍者，你应该少有和宇智波一族战斗的机会，你可能不知道，在写轮眼面前，一切体术都无所遁形。”

    杜克闻言，第一反应就是不信，写轮眼的确能洞察和复制体术，但凡事都有极限。譬如，日后的凯差点一脚踢出了大结局。杜克虽没有八门的速度，但不计消耗，短时间内也能达到前几门的速度。

    高速移动！

    六式·剃！

    杜克双腿肌肉紧绷，瞬间连续两次加速，将速度提升了到了极致。他之前的位置轰然塌陷，暴起的狂风抽空空气，原地制造出一片真空地带，沿途经过的地方，山石土木尽数被狂风掀飞。

    几乎是在残影还没淡去的瞬间，杜克就如同鬼魅般出现在斑前方，身后的残影拉成一层一层，右腿注入千钧之力，狠狠踢在斑胸前。

    虽然万花筒写轮眼动态视力极强，但看到不代表身体能跟得上，跟得上不代表能防御挡下。斑只觉得眼前一花，杜克便一脚踢在他匆忙架起的手臂上，猝不及防的斑撤力的准备都没做好，整个人就被巨大的力量轰飞，砸入身后的巨石，压在塌陷的土石之中。

    不等斑反击，一脚踢出的杜克弯腰下压，双腿崩成一张劲弓，再次消失在原地。

    轰————

    山石崩裂，深陷地面的脚印延伸出蛛网裂缝，卷起的狂风吹过，巨石蹦碎成拳头般大小的碎石，向四面彪射。

    “这就是你说的无所遁形？”

    杜克的声音尚未落下，身影就以出现在废墟中斑的面前，无数狂风卷起的碎石在他身后飘扬，整个人如同魔王降世，在斑飞速转动的写轮眼中，挥下重重的一拳。

    轰隆————

    夸张的爆炸巨响传开，弥漫的尘埃遮挡住了一切肉眼可见的事物。斑的身躯倒飞出浓烟，仰头吐出一口残血，血液还没散开，又被跟进的一拳临空打爆。

    刷！

    一拳轰在斑胸口，杜克身形闪烁，又是一脚飞出，完全不给斑喘息的机会。超越极限的速度，让他整个人像是消失了一般，身形再动继续朝斑冲了过去。他要在斑未落地前，结束这场战斗。

    压倒性的速度，让斑根本无法防御，杜克就像小李吊打我爱罗一样，挥拳、抬膝、出脚，一次次攻击如同雨点般落下，一个不落轰击在斑身上。

    宇智波斑穿着的白绝表面裂开一道细纹，随后蚁穴溃堤之势，布满全身，胸膛手臂等位置，在狂暴的攻击中慢慢剥落……

    轰————

    最终，杜克注满全身力量的一拳，狠狠打在白绝满是裂痕的胸口，一拳将他包裹的斑轰飞。半空中，斑身上本就残破不堪的白绝，终于土崩瓦解，化为指甲盖大小的碎片崩落。

    趁他病要他命！杜克没有停手，身影跟进，满含冰遁查克拉的拳头对准斑的脑袋，一拳砸下。

    眼看这一拳就要打出大结局，半空中，宇智波斑紧闭的眼睛猛地睁开，万花筒飞速旋转，直勾勾对准了杜克的双眼，无形的波动散开。

    糟糕！

    杜克反应不及，只觉得全身僵直，动弹不得。充斥寒意的拳头距离斑的脑袋只有一寸，但这点距离此刻却犹如天堑，无论如何也无法落下。

    斑侧身稳住身形，落在地面，几个连跳远远避开。他刚停下，泥土中又冒出一个白绝，斑不敢多言，直接将白绝穿在身上。

    杜克身中万花筒的金缚幻术，意识虽然清醒，但全身被定住，连根手指都动不了。被自己冲锋的势头带动，一头扎进前方的小山中，随之无数的土石砸落。

    轰————

    斑有心补刀，奈何体力消耗太快，虽有柱间细胞撑着，但再快的恢复速度也抵不过无情的岁月流逝。无论他怎么不服气，老迈就是老迈，他无法像年轻时那样体力充盈，大战三天三夜也不会疲惫。

    轰隆隆！

    凭借体内庞大的查克拉强行冲开金缚术，杜克抬手推开身上的巨石，脸颊的伤痕缓慢愈合，正是仙人模式带来的复原能力。

    中忍马甲在战斗中撕毁，杜克露出的体表上，划痕淤青慢慢散去，等他回复完毕，仙人模式的时间刚好到了。不等脸上的红色眼影全部消失，杜克再次沟通影分身，接过仙术查克拉，进入仙人模式。

    “让人惊讶的体术……”斑重新穿上白绝，心有余悸。

    “看来你的写轮眼，并没有吹嘘的那么厉害啊！”杜克冷嘲道。

    斑坦然承认：“是我小看你了。”

    话虽如此，但斑并不认为自己在体术上输了一筹，对他这种臻至化境，屹立在万千忍者顶峰的强者而言，体术、忍术、幻术，根本不存在弱点。斑的骄傲不允许他认输，打败他的不是杜克，而是岁月。

    “如果你就这种水平……”见到斑依旧冷静如常，杜克试图激怒他。

    “住嘴，小子！低级的激将法就不要说了，强者应有自己的傲慢，低劣的愚谋，只会让你看起来可笑。”宇智波斑轻飘飘阻断了杜克，略带赞赏道：“以你的年龄能有这种实力，放在战国时代，也称得上顶尖天才！假以时日，未尝不可登顶最强。可惜你不愿加入我，没办法，为了防止你成为我计划的绊脚石，今天只能杀了你。”

    杜克挑挑眉：“凭什么，难道是那颗写轮眼？我承认幻术很厉害，但在仙人模式下，它还不足以致命。”

    杜克暗指斑只有一颗写轮眼，虽是万花筒，但开启不了须佐高达。

    斑张开双臂，结印在胸前：“睁大眼睛看清楚，曾经的忍界神话……”

    “木遁·树界降临————”

    感谢书友‘谁敢说t6’、‘花落林峰’、‘就是皮’、‘刘傲骨’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百九十三章 冰元素召唤

    “木遁·树界降临！”

    随着宇智波斑一声低喝，广袤的地域如同波涛起伏的大海，连绵起伏，海浪一浪接着一浪。

    轰——轰隆隆隆————

    地面晃动起来，就像地震一般，下一秒，无数新嫩绿芽从地面抽一出，破土而出的树枝以肉眼可见的速度，飞快茁壮生长。

    短短数秒，小绿芽便跨过了百年时光，壮大成一棵棵苍天巨树。

    十人环抱粗细的巨大树枝扭曲颤动，蔓延向四面八方，将荒芜的浅草丛林瞬间变成漫山遍野的原始森林。铺天盖地的粗壮树根、树条，像结界似的展开，宛若灵活的手臂，向着杜克缠卷过去。

    杜克脚下一点，连忙起身倒退，双臂飞速结印完毕，猛地吐出一股急流。

    “仙法·水遁·大爆水冲波！”

    大爆水冲波本就是沙漠造湖的强大水遁，在仙术查克拉的增幅下，威力暴增了数倍不止。只见冲天而起的水浪疯狂放大，空前绝后的水灾化为狂暴的海啸，伴随轰鸣巨响侵袭而下。汹涌无情的海水，夹带着无可抗拒的沉重水压，眨眼间冲入树界之中。

    “不知死活！竟用水遁来抗衡木遁，你还真敢想。”宇智波斑冷冷一笑，不知该说杜克愚蠢，还是该赞叹他自不量力。

    咆哮的洪流汇入树界之中，非但没有止住树界降临的趋势，反倒是加快了巨树的生长。杜克消耗海量查克拉制造出的大海，给予了木遁茁壮的生长源泉，借助海水滋润，木遁的扩张一发不可收拾，势头更加迅猛了。

    初代火影千手柱间纵横忍界，闯下不败神话的木遁，是以自身的查克拉作为生命之源，控制植物生长，释放强力超速的攻击，来碾压控制敌人。但说到底，木遁制造的苍天巨树亦脱离不了植物的特性，水是植物必备的源泉，选择水遁对抗木遁，像是增加肥料一样，适得其反。

    杜克屹立在浪尖，面对四面八方涌来的巨树枝丫，不慌不忙将双手插进水中，轰的一声爆发查克拉。也不知斑看不看得见，对他挑衅一笑：“仙法·冰遁·冰河世纪！”

    咔啦——啦——咔啦咔——————

    肉眼可见的寒气从杜克身上爆发，冰蓝色的寒风直上云霄，以他为中心寒气顷刻间散布全场。从高空俯视，可以看到，冰结的大海从开始的一小点，短短几个呼吸之间就冻结成晶莹剔透的白色世界。

    茁壮生长的树根缠绕推进，却被冻结的海水定住，不甘禁锢的木遁爆发余力，吱吱喳喳的磨牙声中，撑碎厚实的冰层。但无孔不入的海水早就穿插进了树木的缝隙中，如同灌入速凝水泥，隔断了一切能生长的空间。

    摄人心魄的寒意冷却了木遁的生机，制造出万物冬眠的严寒酷冷，覆盖在大树表面的冰雪，让生机勃勃的木遁最终平静。

    寒风呼啸而过，杜克站在冰山顶，胸膛喘息不止，努力平复急促的呼吸。在他下方，是一望无际的白色冻土，绵亘不绝的树根盖上了厚厚的冰甲，银装素裹，一片冰天雪地的景象。

    风落，一声冰块炸响传遍冰原，点点冰渣掉下，针落可闻，静得吓人。

    “这就是初代火影的木遁吗？不……斑是盗版，原版恐怕威力更强。”杜克暗暗咂舌。

    感知中，这片木遁的覆盖范围至少有十公里，连他影分身都受到了波及。打击范围夸张的让人心惊肉跳，回想树界降临的场景，就不禁胆寒。感受着冰原中生机盎然的树根藤蔓，杜克下意识将眼前的木遁和日后的大和比较起来。

    完全不能相提并论！

    大和的木遁，怎么说呢？和千手柱间的正版……不，和宇智波斑的盗版比起来，就像是阳台上的景观盆栽，大致就是这种感觉，挺精致的！

    斑眉睁大独眼，嘴巴微微张开，满脸不可置信，第一次露出惊愕的神色。猩红的写轮眼遥望杜克，深邃的目光闪过一丝迷茫：“这种规模的查克拉和忍术……简直和柱间一般无二。柱间，这小子和你很像呢！”

    不过这迷茫只是一闪而逝，宇智波斑的心早就硬如铁石，对故人的缅怀刹那间就被他抛之脑后。

    斑纵身跳下木遁制造的大树，刚走两步就因背后的拉扯停下脚步，回头一看，不由眉头大皱。连接外道魔像的查克拉输送管，被厚重的冰层冻住了。

    “外道魔像给我输送查克拉的速度减慢了，难道这才是冰遁真正的特性？寒冷吗……”斑微眯着眼睛，他当年也曾和水无月一族的强者交过手，就像是猫戏老鼠，挂着战斗的闹剧，没有给他战斗的热血和乐趣。

    斑清楚的认知，水无月一族对冰遁的理解和使用，和杜克截然不同。

    “如果柱间的木遁是压制吸收查克拉，那这小子的冰遁就是压制暂缓查克拉……如果再冷一点，是不是能停止查克拉的流动？”斑若有所思，脸色古怪起来，他突然发觉，似乎又有一个改变忍界格局的人物诞生了，而且还踏上了一条从未有人走过的路。

    “难怪和他战斗时，我总是不由自主想起柱间！如此相似的战斗风格，简直就像柱间的转世一样。”在斑眼中，杜克和柱间的身影慢慢重合。

    斑粗暴拉起身后的链接输液管，大跨步冲向杜克，苍老的脸上，久违的出现一股战意。一想到柱间，他浑身的血液在体内渐渐沸腾起来，心脏更是不知多久没有这样剧烈跳动了。

    “柱间————”斑苍老的脸上绽放起狰狞的狂笑。

    杜克刚刚沟通影分身，得到仙术查克拉，就看到斑朝他冲来，嘴里大喊着基友的名字。杜克挂着脸，顿时就不爽了，说他是柱间，这不是骂人嘛！谁不知道，千手柱间脑子里少根筋……啊，是脑子里就一根筋。

    “木遁·木龙之术！”

    “木遁·木人之术！”

    激昂的战意在胸腔熊熊燃烧，斑飞快结印，利用庞大的木遁查克拉召唤出木人和木龙。

    登时，超过百米，宛如擎天巨柱一样高大的罗汉木人，一拳打破寒冰，从地面爬了起来。紧接着，一条绵延数百米，浑身带着尖刺的长鼻木龙，缠绕在木人身上。

    宇智波斑傲立在木人头顶，居高临下看着杜克，狂笑道：“来吧，试着冰冻这个术，一定要做到啊！”

    杜克眉头大皱，不知斑突然发了哪门子疯，开始和他玩命了。他能感受到，对方本就衰老的躯壳，生机飞速消散，如风中残烛，随时可能会熄灭的可能。

    木人之术，是千手柱间引以为豪的强力木遁，威力和体积足以匹敌宇智波斑的完全体须佐须佐能乎，曾有单手接下尾兽玉的壮举。木龙之术更不用说，一度压制九尾，让其不能抬头。虽说这里有很大一部分是因为木遁的独特性，但单挑完全体须佐不落下风，绝对是货真价实，没有一点水分。

    “仙法·冰遁·冰元素召唤！”

    寂静的冰原剧烈抖动，一公里内的冰块汇聚在杜克脚下，构造出巨兽轮廓。两条巨大的手臂逐渐成型，随之而来的是一颗凶狠残暴的狼头，不亚于木人身高体积的冰元素狼人双脚直立，将杜克顶在头顶缓缓站了起来。

    还没有结束，狼人双手插进冰原，拔起两把寒冰制造而成的巨型长刀。刀锋映射阳光，寒气缭绕的刀锋，锋利的刀芒滑过。

    冰元素召唤，顾名思义是来自元素法师的魔法招式，在漫威世界杜克的改造下，改为用查克拉作为动力来源驱使。在经历了巨人、魔兽的试验失败后，最终将造型确定为最为熟悉的兽人加鲁鲁。

    查克拉和魔力完全是两种能量，两者之间不存在转换的可能，所以用查克拉模仿魔力，施展出的元素召唤，完全是吃力不讨好的行为，看起来威风凛凛，但充其量也就是样子货，一打就碎。

    杜克只能祈祷斑的木遁没有初代那么无敌，否则他今天就真的凶多吉少了。

    “哈哈哈……太有趣了，能把冰遁这种垃圾血继开发到这种地步，你是不亚于我和柱间的天才。很久没有这样渴望战斗了！来吧，随风起舞吧————”宇智波斑眼中闪过浓厚的期待，场上的对峙让他想起当年和柱间的战斗。只不过不同的是，这次他站在了柱间的位置，而杜克则顶替了他。

    感谢书友‘花落林峰’、‘醉｀红颜’、‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百九十四章 不分上下

    “起舞吧！”斑放声大笑，驱使木人迈着大步朝杜克冲去。

    杜克站在冰元素头顶，双手翻飞，调动查克拉一连三次结印。

    “仙法·冰遁·一角白鲸！”

    “仙法·冰遁·一角白鲸！”

    “仙法·冰遁·一角白鲸！”

    三头巨鲸从冰原跃出，遮蔽天空压向木人。宇智波斑不为所动，脚下的木人挥动手臂，在半空将三只巨鲸打成碎片。爆裂的冰块砸落，四射的碎冰撞在冰面，撞出一个个洞眼。

    一拳一脚强悍如斯，压倒性的强悍气势透出体外，给人无可匹敌的挫败感。

    杜克瞳孔微缩，咬着牙迎头而上，巨大的冰元素狼人后肢蹬地，跳跃至半空，双刀叠在一处，呈十字形向木人头顶压下。

    木人抬起双臂，坚硬的木质臂膀有着堪比金钢的防御力，挡下刀锋。锵的一声，玉石相撞，火花迸射。

    轰——————

    一声巨响，空气在激荡的碰撞中不断嗡鸣，无形的震荡波荡漾开来。两只蛮荒巨兽陡然碰撞在一起，冲击波散开，让四周的冰面卷起暴风雪，以二者为中心，向着四面八方滚滚而去。

    杜克和斑相对一视，两股无形气势交锋，空气仿佛都凝滞了，仿佛下一秒便是天塌地陷。

    冰元素狼人空中落下，双脚踏在地上。木人跟着踏前一步，两只巨兽之间，冰原骤然炸开一道深不见底的裂痕，随着战斗的升级，裂痕裂开至远方，仿佛大地张开大嘴，徒留深不见底的黑色深渊。

    杜克操纵双刀顶上木人的双臂，巨兽之间的角力开始，二者紧紧踏着地面，倾斜前屈向前发力。

    两只声势浩瀚的巨兽，每每一击都能掀起无边的飓风，在蛮力的比拼中，他们脚下的地面纷纷破碎，鼓起大块大块的冰面断层。震荡的余波狂风扫过叶，卷起无数冰屑雪花，硬生生将冰原掀去一层。

    澎湃的声势响彻天地，这已经不是忍者之间的战斗了……

    从体型上而言，冰元素狼人块头和木人相差无几，但纤细的前肢明显力量不足，不过一会儿便在角力中落入下风。木龙顺着木人的手臂缠上冰元素狼人，满是尖刺的细长躯体扭动收紧，崩落大片的碎冰。

    木龙扭动金钢铁锭般坚固的身躯，凶恶的龙眼扫过，一口咬向狼头上的杜克。

    杜克一看大事不妙，急忙操纵狼首张开血盆大口，咬住木龙的脖子，将龙头固定。木龙吃痛之下飞速收紧缠绕，又崩落大片冰块。

    宇智波斑大喝一声，木人陡然发力，顶着冰元素狼人向前推进。狼人双脚插进冰原，在地上犁出两条深沟，仍然止不住倒退的步伐，被木人一口气推出上百米远。

    杜克双手放在狼人头顶，持续输入寒气维持狼人，让它不至于崩溃退场。同时调动四面八方的冰块，补充被木龙压溃的残缺身躯。很快，木龙的身躯就被冰块封住，嵌入狼人体内动弹不得。

    木龙虽被定住，但杜克却能感觉到自己查克拉正在飞速流逝，一方面是维持巨兽的消耗，另一方面是来自木遁的吸收。

    杜克深知，继续僵持下去，没耗尽宇智波斑的生命力，他就先被耗死了。眼中精光一闪，抱着赌一把的心态，将两把巨大的冰刀丢下，冰元素狼人敞开双臂，一把抱住冲来的木人。

    宇智波斑没想到杜克会抛下冰刃，猝不及防下，木人撞在冰元素怀中，一拳打翻，两只巨兽轰然倒在冰原上。

    当体型超过一定极限，体术的存在感会被无限削弱，没有精彩的格斗搏杀，没有炫目的拳脚过招，只有街头混混斗殴时的丑陋打法。木人在力量和耐久，甚至强度、灵活性都占据上风的情况下，压着冰元素，抬起两只拳头，咣咣乱拳锤下，轰飞大片的冰块。

    杜克双手合十，四面八方的冰块涌入冰元素躯体，冰块蔓延至木人体表，逐渐将他覆盖，很快便将二者相连的地方冻结在一起。木人落下的拳头再次抬起，竟是覆上了厚厚的冰霜。

    宇智波斑转瞬间便想到了杜克的战术，冷哼一声，操纵木人站起，蹦碎身上的冰块。冰元素双臂钳住木人一只手臂，不顾自身回复，将厚厚的寒冰裹在木人身上。木人虽力量庞大，一时间却挣脱不开。

    杜克看到不远处站在木人头顶的宇智波斑，猛地爆发出森然寒气，定住木人的刹那，瞬身跳上木人肩膀，朝宇智波斑冲过去。

    宇智波斑有外道魔像提供查克拉，杜克在忍术比拼上不占优势，首选自然还是近身体术。

    短暂几个跳跃，杜克直接踏上木人头顶。

    “天真，木遁岂会如此简单就被破解！”

    宇智波斑单手并指，木人头顶长出一只遮天大手，抓向还未站稳的杜克。

    杜克看着前方小山般压下的巨掌，抬起右手，食指虚空轻点，指尖跃然爆发一团光束。

    仙法·冰遁·急冻光线！

    只是一个眨眼，遮天巨手便被彻底冻结，静止在半空。余势不止的冲劲挤压巨掌，张开的五指嘭的一声炸开。

    宇智波斑清晰的看到，木遁断裂的中心，寒气丝丝溢出，巨掌砸落在地，摔成冰渣本的粉屑。

    “果然，温度还可以继续下降……不过，这种危险的招式，应该是你的杀手锏才对，你能使出几次？”

    说罢，木人头顶又探出四只大手，朝杜克抓去。四个方向隔断了所有去路，封闭一切可能躲避的空间，想要一把将杜克擒拿。

    心知木遁的可怕，一旦被擒住，连九尾都无法脱身，杜克不敢让巨掌落下，六式•剃加速，铤而走险朝宇智波斑的方向冲过去。双手飞快飞快结印，猛吸一口气，吐出急速压缩的水线。

    “仙法·水遁·水断波！”

    强悍的高压水流切割，以肉眼难查的雷霆之速，瞬间画成半圆扇形，将前方阻拦的木遁巨掌横向一分为二。

    “冰遁·螺旋丸！”

    杜克右手凝聚一团彻骨寒意的查克拉团按在分离的巨掌上，暴虐的寒气转瞬之间侵袭，将巨掌拧成一团麻花。

    高速移动！

    百万吨飞腿！

    杜克飞身一脚，灌入全身力气，将小山般的巨掌踢碎，炸开的木遁碎片带着缭绕的寒气，迸发射向四周。打向斑的同时，制造出大片掩体，将他的视野遮蔽。

    宇智波斑撑起一面木墙，抽身后退，猩红的万花筒写轮眼，凛然扫视，寻找杜克的身影。可惜，写轮眼只能在空中捕捉到一抹残影。

    嗖————

    打着速战速决的主意，杜克几乎瞬移般出现在宇智波斑身侧，一把冰刀不知何时出现在他手中。

    在斑惊讶的侧目下，杜克挥刀斩向他背后的输液管。时间宛如静止，斑清晰的看见，杜克嘴角勾起得逞的笑容。

    刷！

    手起刀落，斑背后维持生命的关键被斩断。然而，杜克的脸色却由欣喜变为惊讶，刀锋触及，一点查克拉的波动都没感觉到。果不其然，被斩断生机的斑化为木质雕塑，脸上还带着戏虐的嘲讽。

    木遁分身！

    半空中，杜克急忙收力，只是斑的战斗经验何等丰富，岂会放过大好时机。在杜克旧力刚去，新力未发的短暂间隙，两把黑色的死神镰刀从他腰一腹两侧弹出，两个斑同时现身，一左一右，挥动镰刀斩下，将杜克斩成两段。

    感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘和泉纱雾肯定是女主角’、‘书友150817130449767’、‘花落林峰’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百九十五章 其实我是个医疗忍者

    哗啦————

    冰花碎裂，被斩中的杜克散落成漫天碎冰。

    “冰分身……狡猾的小子。”宇智波斑收回分身，提着镰刀，转动写轮眼看向身后。

    “这句话我权当赞美收下了，老奸巨猾的业界前辈。”

    杜克半蹲在地，双手紧贴木人头部，疯狂上涨的查克拉凝聚成气旋，盘绕在他周身，形成了蓝色的球形气浪。无尽的寒意从他掌心汇入木人，从头部向下，一寸一寸将木人大半个身子冻结。

    咔啦——咔啦————

    冰元素狼人抱紧木人，寒冰覆盖二者，冻成一座高大的冰山。

    宇智波斑顿了顿，调整着紊乱的呼吸，激烈的战斗暂停后，他才发觉额头早已蒙蒙细汗，握着镰刀的五指僵硬的发白，四肢百骸从未有过的疲惫，让他很想倒头大睡一觉。

    看到宇智波斑的疲态，杜克眼中精芒爆闪，一股莫名的波动注入脚下，散入冰山。

    “老家伙，看来你已经不行了啊！”杜克收手站起身，凝聚出一把冰刀，单手握住：“还有什么招数赶紧使出来，不然就没机会了。”

    “故意加快战斗节奏，再停止打乱我的气息……你在害怕，是因为写轮眼吗？”汗水顺着苍老的皱纹流下，斑的语气渐渐带上了一分压迫，仿佛让四周的空气又变得厚重而凝滞，一股压力渐渐蔓延开来。

    杜克抿抿嘴，他的确顾忌斑那只万花筒，原著中斑没有展示那颗万花筒的能力，刚才的战斗中也只释放了一个幻术。从斑宁缺毋滥，只安装了一颗来看，那只万花筒的能力绝对是他为自己留下的最终底牌。

    是幻术眼还是忍术眼？总不会是体术眼吧……杜克转动脑经，试图站在斑的立场上思考。

    “这么谨慎，看来你对万花筒也不是一无所知！现在的宇智波真是堕落了，连一个外族小鬼都能知道本族的辛密。”斑心头暗恨，摇头说道。

    杜克很想接过话题，套一套斑那只万花筒的情报，但仔细一想便放下了心思。斑为了计划隐忍潜伏数十年，独自一人躲在不见天日的地下，其心智何其弥坚，从他嘴里套话，套出来九成九也是假的。

    “影分身之术！”

    杜克结印释放出十余名影分身，本体混入分身，打算用分身趟雷，看看那颗写轮眼究竟有何异处。

    “该死，又是扉间的术！”斑厌眉头大皱，恶看着冲上来的影分身，丢下手里的镰刀，从袖子里掏出两根尖锐的黑棒。

    冲到斑身前的分身看到黑棒齐齐一滞，眨眼间就被黑棒一连刺杀了四五个。剩余的影分身飞速靠上，围着斑展开一连串的快速攻势。

    杜克藏身影分身中，看着斑手里的黑棒若有所思。

    黑棒！阴阳遁的产物，寄宿着轮回眼的外道之力，插入他人体内会扰乱查克拉，对尾兽更是效果拔群。斑开启轮回眼，拥有黑棒不足为奇，但杜克不解的是，斑明知体术弱势，宁愿使用黑棒近身，也不愿使用那颗万花筒。

    那颗万花筒究竟有何价值？

    杜克不慌不忙连同分身加速挥拳，瞬移般的在斑身前身后留下道道残影，一沾即走，绝不贪功贸取。

    哪怕有白绝和外道魔像支撑，斑在体术上还是拼不过杜克，短暂的胶着后，飞快落入下风。自古英雄如美人，不许人间现白头！斑再怎么不服输，也抵不过岁月的侵袭，他太老了。

    斑嘴角不停吐出黑血，虽不时有影分身被他打爆，但那都是以伤换伤换来的，杜克耗得起，他先撑不住了。身上穿着的白绝在影分身的围攻下，逐渐龟裂脱落，最终一个趔趄，黑棒被两名分身踢落。

    一名分身眼尖，捡起地上的黑棒，远远跳开，掏出封印卷轴，将阴阳遁制造的黑棒封入其中。这名分身飞速脱离战场，远远遁走，几个闪身，消失在冰原尽头。

    最后剩余的六名分身飞速靠拢，从六个方位围攻，手里的冰刀直刺斑周身要害。

    斑捡起地上的镰刀，赤红的热血顺眼眼睑流下，万花筒急速旋转连成一圈，一眼扫过，六名影分身顿时钉在半空，进退不能，眼珠微跳，却连动下指头都办不到。

    依旧是金缚幻术！

    六名分身挣脱不开幻术，齐齐化作白烟消失。斑捂着眼睛跪坐在地，剧烈喘着粗气，动用万花筒，加剧了他的体力消耗。

    杜克在一旁等候已久，瞬身跃至斑身前，双臂握着冰刀，斩向斑的头颅。宇智波斑抬起头，鲜血溢满眼眶的万花筒凛然一动，不躲不闪，抬起手中的镰刀刺向杜克胸腹，竟是想与他同归于尽。

    杜克算准距离和时差，有把握先斑一步击杀对方，斩下的刀锋更疾更快。斑怒喝一声，单腿前跨啊，用尽全身力气将镰刀挥出虚影。

    “去死吧————”斑和杜克同时喊道。

    噗呲——

    时间在这一刻静止。

    刀锋入体穿刺而过，热血洒在斑脸上，他伸出舌头舔入嘴中，虚弱的身体跌倒在地，低声嘲笑道：“太嫩了，小子！我还以为你对万花筒真的很了解，也不过如此嘛！”

    杜克瞪大眼睛，持刀的双手虎口震裂，皮开肉绽。黑色的死神镰刀齐根没入，热血四溅，染红胸腹，如同一朵怒放的血莲。

    杜克眼中满是不可置信，前方紫色的能量铠甲笼罩住斑，根根半透明的肋骨纤毫可见。

    “须佐能乎……”杜克嘴角溢出一血丝，胸腹的痛意远比不上心中的疑惑，斑的写轮眼是借来的，而且数量只有一个，为何他还能开启须佐能乎？说好的双眼齐全是必要前提呢？

    明明让死鱼眼查过官方资料，也让他谨记每个细节，为何会发生超出原著的不合理剧情？难道因为我的乱入，剧情暴走了……杜克保持着握刀劈下的姿势，脑中千回百转，一瞬之间闪过无数念头。

    ——————————————————————————————————————————

    银魂世界！

    歌舞伎町，某家24小时不打烊的成X用品小商店，店主死鱼眼点灯熬夜看着手里的漫画。封面上，色气十足的黑直长大姐姐，衣衫尽落被肥宅压在身下，双目迷离面带桃红，嘴角还留有污浊的白色不明液体。

    死鱼眼等着浓厚的黑眼圈，嘴里念着不明觉厉的台词。

    “女主双手握紧床单，黑色的长发粘着汗水贴在脸庞上，樱唇轻起喘息道：啊！雅蠛~~~太深了，求求你放过我~~~要到了~~~~住手啊！不要在里面~~~~我快不行了！”

    “旁白：啪——啪——啪——啪——”

    “男主得意洋洋，脸上扭曲的笑意：啊哈！知道看不起我的下场了吧！就这样一直到天亮……成为我的专属肉X器……这就是你剩余的人生，接下我的精X，带着绝望和憎恨活下去吧。”

    “女主腾云驾雾，又羞又恨昏了过去……”

    死鱼眼快速翻了几页，放下漫画，挠头道：“难怪最近生意这么差，剧情略显俗套，画风也一般般！因为肥宅活好器大，所以大结局在一起了，好想吐槽啊！”

    “嘛！再看看下一本……寝X妻人格崩坏，这个画风不错，我喜欢的类型。可惜不是黑直长，差评！”

    镜头拉远，一本妖狐忍者被他垫在桌角下……

    ——————————————————————————————————————————

    “咳——”

    斑猛地站起身，大口大口吐着血，万花筒退化成三勾玉，摇晃着几次身体才稳住。衰老的脸上，带着战胜的得意笑容：“小子，看来是我棋高一着！可惜了，如果你真的是柱间，输的恐怕就是我了。不过我的时间不多，丑陋一点也没办法！”

    杜克拔出身上的镰刀，跪倒在地，抬起的脸庞上满是不甘。仙人模式的恢复力，飞速修补他的伤口，剧烈的痛意让他难以维持自然能量，红色的眼影消散，退出仙人模式，他又吐了口血。

    “我…本以为你会用万花筒的能力……”杜克用虚弱的声音说道，这几个字仿佛带走了他全身的力量，说完后他双手撑地，头也抬不起来了。

    “的确是万花筒的能力，不过似乎和你想的有些偏差。”宇智波斑咳了两声，站在将死的杜克身前，一阵急促的呼吸后，须佐能乎自行溃散消失。

    斑已经到了极限！

    “在你死前能告诉我，如果我使用万花筒独有的术，你会怎样破解？我非常好奇，不惜以命换命，你的底牌是什么？”斑强撑着盘坐在地，好奇问道。

    杜克抬起头，咧咧嘴灿烂一笑：“我的底牌……”

    噗呲————

    一把冰刀从宇智波斑背后刺入，穿透胸膛。斑瞪大眼睛，身后地面冰层上，杜克的冰遁分身探出身。这具分身正是之前趁斑体力不支，分神时，在冰层里注入查克拉制造的。

    斑紧握冰刀，掌心殷红，动了动嘴却说不出一个字。三勾玉写轮眼转动，正要连成一片，开启万花筒，胸膛的刀锋被用力一绞，他哇的吐出一大口血，三勾玉随之停止转动。

    “忘了介绍，其实我是医疗忍者来着的……”杜克拖着贫血的身体，分出两名影分身给自己疗伤。随着分身的治疗，他苍白的脸色逐渐转红，从刃具包里掏出止血丸、补血丸，一股脑全吞了下去。虽然这不能让他立刻恢复，但总算脱离了生命危险。

    “移动内脏，避开了要害，用自己做诱饵，骗我放松警惕，再发动最后一击。小子，你还真敢……”不知何故，或许是余光返照，宇智波斑语速飞快，眼中带着淡淡赞赏。眼前的一幕，和他与千手柱间的最后一站何其相似。

    “你的废话太多，遗言就到地狱再说吧！”杜克唯恐迟则生变，冰分身拔出冰刀再次斩下，切断了斑背后的输液管，怕斑不死，又对着他后心补了一发急冻拳。

    (本章完)


------------

第一百九十六章 斑的计划

    斑的寿命本就快到了尽头，大限将至，又耗尽生命力一番大战，再加上两处致命伤。杜克实在想不出他还有什么理由能活下去，柱间的细胞也不是万能的。唯一值得提防的，就是那颗万花筒，如果斑施展伊邪那岐，倒是还可能再站起来。

    不过那时他还能有多少体力？

    杜克闭目感受着斑的生命力走向尽头，不由一阵唏嘘。曾和初代火影齐名争锋，联手共建最强忍村的男人，傲视忍界的一代修罗，就这么死了，死得默默无闻，死在谁也不知道的角落。如果不是他早已跌落巅峰，身体近乎腐朽，需要借助外道魔像才能存活，恐怕今天倒下的人会换成另一个。

    “忘了问，带土在哪？”杜克站起身，牵扯到伤口，疼得龇牙咧嘴。

    “啊，好疼，好疼！还是伤到了内脏，这次要养上一段时间的伤了。带土，你可要好好报答我的恩情……”

    杜克正说着，平静的大地陡然隆隆震动，震起的灰尘在天空中飞舞，坚固的冰原鼓起一个大土包，裂纹蔓延如同被打碎的镜子，支离破碎。诡异且庞大到不可估量的查克拉，从深深的地下冲出，宛如深渊中的怪物即将破土而出，还未登场便先将让人窒息的不祥气息送至人间。

    嘭——————

    木遁木人化作一团腐烂的木头倒塌，杜克脚下不稳，被分身搀扶，急忙向远处跳走。在他身后，无边煞气冲破云霄，一尊比木人和冰元素还要巨大的庞然大物出现在场中，赫然正是十尾的躯壳——外道魔像！

    “为什么外道魔像会自己动起来？斑不是死了吗？”杜克回头看去，惊得哑口无言。双目飞速扫向木人坍塌的废墟，却怎么也找不到目标，斑的尸身不见了。

    外道魔像立在大地上，遮天蔽日的巨大魔躯挡住了太阳，在大地上洒下比死亡还令人绝望的阴影。万里无云的放晴天空，不知何时卷来了滚滚乌云，让这尊魔物更显桀骜狰狞。

    嘭！

    外道魔像化作白烟消失，散发的狂风劲气扫过，扶着杜克的分身登时被飓风打散。杜克坠落在地，翻滚几圈，嘴角溢出鲜红，踉跄着站起身。

    “消失了……还是被通灵走了？”杜克顾不得检查加重的伤势，抬脚便要朝中心位置冲去。

    还没走几步，就看到一个个苍白的人形怪物从地下冒出。墨绿的头发，没有瞳孔的眼珠，几乎一个磨子刻出来的外形，惨白的肤色有如死尸，肢体表面生长着一根根尖刺。

    是白绝！

    也幸亏是白天，换成半夜，就他这幅尊通常有两个下场。一是把人吓死，二是被人打死。

    “哎呀呀，斑大人被他打得好惨呢！差点就没气了……”

    “唉！？斑大人还活着吗？我以为他死掉了！”

    “笨蛋，斑大人刚刚不是把魔像通灵走了吗？还要我们来挡住他……可是他好厉害，我们不一定打得过啊！”

    “我们人多势众，不会输的。”

    “是不会输，不过我可能会死，我还不想死，怎么办？”

    “我也不想死，但斑大人的命令不能违背。”

    不用杜克开口，一群白绝叽叽喳喳就把一切说了出来，看他们火热的架势，如果杜克不开口，兴许能一只聊下去。

    眼前是不见尽头的白绝大军，杜克担忧看了眼中心区域，想到带土咬了咬牙就要往里冲。刚一起步，就引动伤势，好不容易才修复的伤口，齐齐崩出血色，将他半身染成鲜红。

    “可恶！”杜克浑身上下一阵痉挛，汗水浆液般，如雨流下。疲倦的困意袭上心头，天旋地转，恍惚的眼前出现了重影。

    “他伤得很重，趁这机会杀了他，斑大人一定很高兴！”

    “要不你先上，我刚出生还不想死。”

    “……”

    杜克耳边嗡嗡作响，手指在嘴角一抹，十指快速结印，按在地上：“通灵之术！”

    嘭————

    白烟散去，杜克趴在蛞蝓头顶，双手按在胸腹，使用医疗忍术为自己治愈伤口。

    蛞蝓被寒风一吹，正要抱怨几句，突然发现杜克受了重伤，急忙开口问道：“杜克大人，你这是怎么了？”

    杜克没注意到蛞蝓对他用上了敬语，面露苦笑：“蛞蝓大姐，现在不是说这个的时候，赶紧带我离开这里。”

    蛞蝓点点头，蠕动无骨的身躯，将杜克拉至体内，巨大的身躯嘭的一声化为白烟消失。

    白绝们相视无语，发现话痨把事情办砸了，一个个不敢废话缓缓沉入地下。

    ……

    草之国某处，距离大战地点不知多远，层层泥土岩石之下，一片广袤的深层空间。

    斑在白绝的帮助下重新接上外道魔像，身上的黑袍像是泡在血里一样，不断滴落暗红色的血液。他显得极为衰老，面如金纸、气息游离，病骨支离的身体随时都可能会倒下。

    “斑大人，你还好吧！”白绝担忧问道。

    斑靠着外道魔像，仿佛这样他就能多撑一会儿，猩红的三勾玉慢慢转动加速，半晌之后才开启万花筒。斑鼓动腮帮，张开龟裂的嘴唇，气息虚弱说道：“把带土带过来，我的时间不多了。”

    白绝手忙脚乱跑开，驮着昏迷不醒的带土，将他放在斑身前。

    斑单手并指，万花筒盯住带土，也不见他有什么动作，昏迷的带土一下子就醒了过来。

    带土一睁眼，就看到救治他的好心老爷爷，一副快被人打死的模样。带土迷离的睡意瞬间消失，又惊又怕，爬起来大呼小叫：“老爷爷你怎么了，发什么什么事？是仇人上门了吗？”

    “闭嘴，看着我的眼睛！”斑低喝一声，维持单手并指的动作。

    带土下意识对上斑的眼睛，眼中红色的光芒大亮，整个人如遭雷击，全身僵直。瞪大的眼睛一动不动，目光溃散失去焦距，嘴角无力抽搐，口水连成一线滴下。

    不过一会儿，斑收回手印，猛烈地咳嗽起来。带土则摊倒在地，双目紧闭，抱着头发出阵阵哀嚎。不过三秒，他突然睁开眼睛，右眼的二勾玉写轮眼飞快旋转，开启三勾玉后，最后直接进入万花筒境界。

    斑没理会带土，撑着最后一口气，将手按在白绝身上，一团古怪的黑色粘稠物从他手心蔓延，像是沥青般覆盖白绝半边，黑色如墨的半身不多不少，刚好和白绝平分了这具身躯。

    “斑大人！”白绝和黑绝同时开口，一张嘴同时发出两种声音。

    斑猛地咳嗽起来，边咳边吐血，对绝命令道：“把带土扶起来。”

    斑把左眼眶中的写轮眼抠出，不顾带土撕心裂肺的哀鸣，按入带土失去的左眼中。柱间的细胞飞快连接神经肌肉，接上这只眼睛，带土捂着新生的眼睛，惨叫两声就晕了过去。

    “幸好没有使用伊邪那岐，否则就真的一点机会都没有了。现在，我还没有输……”斑眼前一片黑暗，死亡来临却出奇的冷静。

    “斑大人，你做了什么？”黑绝开口问道。

    “这颗万花筒的能力是编写记忆，我重改了带土的记忆，让他看到了琳的死亡。并将接下来的计划植入他的脑中，从今天开始，他将代替我，直到我复活为止。”

    “那…那个叫琳的女孩怎么办？万一带土看到她，岂不是穿帮了。要不要杀了她？”白绝发问道。

    “不用理她，对带土而言，琳已经死了。活着的琳是不相干的人物，无足轻重！你们不要在这件事上继续纠缠，办砸了会被带土看出破绽。我只是修改了他的记忆，没有抹掉他的智商……”

    “斑大人好厉害，可是有必要做到这种程度吗？我觉得带土的智商本来就不高啊！”白绝举手发言，不分场合又蹦又跳。

    感谢书友‘拨弦天尊’、‘司马燚’、‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第一百九十七章 哪来来的榨汁姬

    “斑大人好厉害，可是有必要这么做吗？我觉得……带土的智商本来就不高啊！”白绝举手发言。

    斑理都没理白绝，对着黑绝继续说道：“那颗万花筒带有我的瞳力，在带土的瞳力壮大之前，他挣脱不了我给他编织的幻术。可惜我的精力在刚才的战斗中消耗太多，这颗万花筒的幻术也不是永恒的，总有一天他会发觉不妥。时效大概有七到八年，在这段时间内，你要找一颗新的万花筒给带土植入，而且必须是幻术眼。”

    黑绝先是点点头，然后用冷淡的声音道：“开启万花筒已经很困难了，又非要幻术眼不可，这个任务不可能完成。”

    斑冷冷道：“木叶的宇智波总有一个能开启万花筒，给他们安逸的生活增加痛苦，稍微操作一下并不困难。”

    “我会尽力的，斑大人！”黑绝点头明白。

    “接下来就交给你了！外道魔像上有我用阴阳遁留下的黑棒，把它交给带土，引导他按照我制定的计划执行。”宇智波斑说到这，憋足的一口气终于散掉了：“还有…御手洗杜克……他是不可控制的变数，带土绝不是他的对手……不能放任他继续成长……找个机会……杀了他。”

    斑说完，枯萎的手臂颤巍巍伸直伸手，扯断外道魔像供给的生命力：“绝，不要让我失望。”

    斑的心跳停止，冰凉的尸体倚靠外道魔像。在最后一刻，高傲的他选择自我终结生命，而不是重伤而死……

    “斑大人，放心交给我吧！”看着斑的尸体，黑绝咧开嘴笑道。

    ————————————————————————————————————————————————————

    湿骨林！

    茫茫然不见尽头，且阴暗潮湿的岩洞中，一眼看不到全貌的巨大蛞蝓，安静趴在那里。岩洞顶部似是一片幽静死寂的深海，中间有一层透明的隔膜，将海水隔绝在外，制造了这片广袤的地域。

    水波流转，昏暗的阳光也随之或明或暗，照射在蛞蝓身上。光影之中偶尔能看到她的小半边身子，当然，更多的身躯隐藏在阴影下。

    在火影世界，公认的三大通灵兽中，蛞蝓和万蛇、文太最大的不同之处，万蛇和文太所对应的蛇和蛤蟆都是以种族中的个体出现。最明显的是妙木山的蛤蟆一族，打了小的来了老的，一窝接着一窝，人丁旺盛，还细分成了许多家族。

    而蛞蝓却是一个整体，在湿骨林只有一个蛞蝓，杜克每次都是召唤蛞蝓的一部分，在通灵术时使用的查克拉越多，通灵出的蛞蝓体积也就越大。

    杜克也曾尝试过，但耗尽全部查克拉也没能召唤出完整的蛞蝓，可想而知她究竟有多庞大了。

    在巨型蛞蝓的身边，生长着无数说不出名字的花花草草，靠着为数不多的阳光，在这里茁壮生长。

    杜克抓起一把草，闭上眼睛幻想着山珍海味，苦着脸塞进嘴里，飞快咀嚼了两下便吞入腹中。

    “好难吃，我快要死掉了……”杜克喉咙鼓动，胃里泛着酸水，四仰八叉躺在地上。

    “这里生长的植株在疗伤方面有奇效，除此之外还可以改善体质，是非常珍贵的药草。你的伤势不是很快就恢复了吗？”巨大的蛞蝓抬起头，顿时把杜克笼罩在黑暗之中。她软糯的声音和庞大的体型完全不成正比，春风化雨渗入心头，只是听着就仿佛被治愈了。

    “就算你这么说，还是很难吃啊！”杜克抱怨了一句。

    “我觉得很好吃啊！甘甜的汁液，带着淡淡的自然清香，堪称是人间美味。”蛞蝓探出眼睛，味觉和人类不同，对杜克而言难以下咽的花草植物，与她而言是无上美味。

    “呵呵，那你慢慢享用吧！”杜克鲤鱼打挺站了起来，仰着头对蛞蝓说道：“我的伤也好的差不多了，现在你可以放我走了吧。”

    杜克在受伤后，通灵出蛞蝓来到湿骨林，结果执拗的蛞蝓以伤势未愈为由，把杜克关在湿骨林，不肯放他离开。

    一只鼻涕虫而已，我要走你还能拦住我？

    杜克这么想着，也这么做了，然后他就跪了。无论他怎么动作，都无法离开湿骨林，空间被无形的查克拉封闭，整个湿骨林如同与世隔绝的禁地，进不来也出不去。

    三大通灵圣地，在原著中只有蛞蝓低调不露面，杜克终于明白为何她能与可以预知未来的蛤蟆仙人齐名，盖因蛞蝓本身就是个实力强大的老妖怪。

    “你的伤并未痊愈……”蛞蝓仍旧摇头拒绝。

    “可是我有很重要的事要办，这件事关系到忍界的未来，稍微耽搁，就是尸横遍野。”杜克皱眉道，外道魔像的异常让他极为警惕，斑很可能还没死，如果斑去木叶抓琳，在带土面前献祭，导致带土体内的中二之力觉醒，转职灭世大魔王，那他之前的付出就打水漂了。

    湿骨林昏暗不见天日，一天到晚都光线不足，杜克醒了睡睡了醒，生物钟颠倒，没有参照也不知究竟过了多少天。这让他非常急迫，生怕回到木叶，就发现琳刻在了慰灵碑上。到时万事皆休，悔之晚矣！

    怕蛞蝓不同意，杜克来回翻腾跳跃几次，拍着胸脯保证：“我也是医疗忍者，对自身的情况很清楚，伤势基本痊愈，剩下的养上一段时间就没问题了。”

    “唉——”蛞蝓叹了口气，杜克无时无刻都在她耳边念叨，听得她耳朵都要起老茧了。但三大通灵兽里，蛞蝓无疑是最有原则，也最关心契约者的一位，在杜克伤势没有痊愈之前，她绝对不会放杜克走。

    “我的伤真的好了！”杜克信誓旦旦说道：“现在每天坚持100次俯卧撑、100次仰卧起坐、100次深蹲、10公里长跑，一点问题也没有。”

    “如果你坚持的话，我这就送你离开。”蛞蝓心知杜克归心似箭，但又不愿违背原则，想了个折中的办法。

    “早就该这样了！不过，三年之后会不会秃头我可不敢保证。”杜克跃跃欲试，说着蛞蝓听不懂的段子，施展出通灵术。

    然后，他就化作白烟消失在原地，出现在了……十米之外。

    “喂，你是在逗我玩吗？”杜克对着蛞蝓怒道。

    蛞蝓似乎是在寻找什么，而后细语轻声道：“稍安勿躁，我现在就送你离开。”

    杜克一愣，刚要说没必要这么客气，突然眼前一花，嘭的一声消失在湿骨林。

    ……

    汤之国！

    嘭！

    噗通——

    水花四溅。

    一阵白烟突然出现，杜克于半空中跌落水中，突然的场景变换让他始料未及，狼狈掉入水中，呛了两口水。

    “水有点热，这是……浴场？”杜克掌心查克拉撑起爬出水面，一抬头便愣住了，映入眼帘的是一团丰满的雪白。

    在他脸前不过二十公分处，一位身材火爆的妙龄女子，赤着全身靠着台阶，白皙无瑕的肌肤泡在温泉中，透出淡淡红粉。一头金色的长发发出耀眼的光芒，随意披在香肩美背上，细腻的脸型轮廓，精致的五官，弯弯的柳眉嗔意十足，双唇如玫瑰花瓣娇艳欲滴。她手里提着一壶白瓷烧酒，瞳眸翦水略有醉态，却有万般风情缠绕眉梢。

    女子正对杜克，双臂搭在台阶上，微微扬起的修长玉颈。柔荑素手和胸前的宏伟形成鲜明的对比，让那对雄伟显得更加波涛汹涌。

    女子兴许是喝了不少，看到杜克出现，迷茫眨了眨眼，晃了晃微沉的脑袋。这一晃，胸前也跟着摇了起来。

    杜克拼命睁大眼睛跟着前方左右摇头，像丛林中优秀的捕食者，视线牢牢锁定两点粉红色，微微张开的嘴巴惊讶道：“蛞蝓大姐竟然给我发福利……干得漂亮，之前的事我就既往不咎了！话说……这是哪来来的榨汁姬啊？”

    (本章完)


------------

第一百九十八章 海纳百川有容乃大

    女子在半醉半醒之间，看样子很快就会完全清醒，杜克本着‘看一眼不吃亏，看一眼不上当’的原则，狠狠吃着冰淇淋。突然灵光一闪，暗道不妙，蛞蝓将他从湿骨林送出来，显然是找了个坐标。

    蛞蝓会找谁当坐标？这个问题并不难，除了教导杜克通灵术的夏树阿姨，似乎就只剩……

    杜克心里一凉，这个金发御姐虽然醉酒微醺，脸色酡红，但把她的留海拨拉拨拉，露出额头的菱形印记，再把金发梳理成双马尾，那张脸不要太熟悉，他之前还假扮过。

    三忍之一的纲手！

    “怪不得自来也老师说我变身后胸小了，我还以为他吹牛，原来真是乳此。”认出纲手的瞬间，杜克第一反应是错怪了自来也。

    “小子，这里是女浴，你走错地方了。”纲手拈着酒壶，淡淡说道。镇定自若小酌了一口，一点也不在乎自己被看光了。

    杜克心头发毛，纲手越是表现的不在乎，他就越害怕。纲手可不是好说话的脾气，自来也前车之鉴历历在目。

    “你还要看到什么时候？”纲手眉头微皱，不爽道。

    “哈哈……”杜克连忙转过身，急中生智，捏着嗓子细声说道：“纲手大人，你一定是看错了，我是货真价实的女孩子，男孩子怎么可能这么可爱！”

    “白痴，女孩子到了你这个年纪，已经开始发育了。”纲手的声音略带温怒。

    杜克低头一看，大呼糟糕，他的中忍马甲在和斑战斗时毁掉了，里衣也早已报销，现在上半身空空如也。如果在平时，他兴许能靠水无月的脸混过去，但现在嘛，除非纲手瞎了才会信他。

    “可能…呃，我发育的比较晚吧！”杜克冷汗直流，觉得还能抢救一下。

    纲手拿起手边的浴巾围上，捏了捏拳头，冷笑道：“小子，你想飞多远？”

    杜克能想到接下来会发生什么，连忙转过头拜倒在地：“纲手大人，这都是误会，我是木叶忍者，这是我的护额。还有，我是自来也老师的弟子……”

    话说到一半，杜克忍不住想给自己来上一巴掌，这时候提到自来也，无异于火上浇油，妥妥要完啊！

    果不其然，原本还能克制的纲手，听到‘自来也’三个字顿时勃然大怒：“不用你说我也看得出来，自来也那个白痴，自己喜欢偷窥，教出来的徒弟也是一个德行。”

    杜克欲哭无泪，跳黄河也洗不清了，早知道会这样，就报大蛇丸的名字，说不定纲手还会冷静点。

    “纲手大人，发生了什么事？”

    这时，女浴入口，一个黑发少女怯生生走了过来。稚嫩的身子娇弱无骨，胸前小荷初露尖尖角，双手捧着浴盆，里面放着装酒的瓷瓶。

    纲手的小跟班静音，这个少女杜克认得，在忍校时还是同班同学。她的叔叔是纲手的恋人，加藤•人生赢家死的早•断，纲手离开木叶的时候，把她一起带走了。

    没想到几年不见，当年干巴巴的小姑娘，现在出落得水灵。

    “果然，女孩子到了我这个年纪，已经开始发育了。”杜克点点头，一本正经严肃道。

    “去死吧！”纲手一拳打出，正中杜克面门。

    ……

    半小时后，浴场的一间小屋内。

    杜克顶着一个黑眼圈，龇牙咧嘴坐在小桌前。对面是穿着宽松浴袍，自斟自饮的纲手，以及一直低着头，耳根红彤彤的静音。弱气少女不敢抬头，没有和老同学叙旧的打算，一想到浴室里的场景，头上就开始冒烟。

    纲手夹起下酒的小鱼干，叼在嘴里含糊不清说道：“我知道了，御手洗杜克是吧！所以蛞蝓就把你送到我这里了？”

    “是啊！”杜克一脸生无可恋：“估计蛞蝓大姐是想让纲手大人您帮我调理一下，结果伤势又加重了。”

    纲手把酒杯往桌上一拍，一副‘我喝多了脾气很不好’的样子，怒道：“少在我面前装纯真，你那一脸色相，真当我看不出来？”

    杜克讪讪道：“这个……”

    静音头埋得更低了，拉了拉纲手的衣袖，小声道：“纲手大人，这件事情就不要再说了。”

    纲手一脸色相，调戏起静音：“哦吼吼吼……小静音害羞的样子好可爱，来陪大叔喝一杯。”

    “啊，不要啊——”

    静音的战斗力自然不是纲手的对手，半推半就之下，被纲手灌了一杯，悲催的醉倒了。

    杜克假装看不见，目不斜视和碟子里的小鱼干捉对厮杀。

    纲手给自己自己斟满一杯酒，一口饮下满足道：“其实在你出现的时候，我就知道是蛞蝓把你送过来的。毕竟也是我的通灵兽，她的想法我能猜到一二。”

    “那你明知道是误会，还打我？”杜克放下筷子，指着自己的黑眼圈。

    “我心情不好，不行吗？”纲手挑眉，眼睛一瞪。

    “呃……”杜克欲哭无泪。

    “庆幸吧！要不是蛞蝓送你过来，凭你是自来也的弟子这一点，我就会当场把你打飞。”

    杜克想想便释然了，自来也当年隔那么远偷窥差点被打死，今天他几乎是贴在上面看，还买一赠一看了两个……结果只是黑了个眼圈，怎么看都不亏。

    杜克很大方的表示，看在福利的份儿上，今天这事就算了，下次不许再这样，最多让你带球撞人。

    “小子，陪我喝一杯。”纲手提着瓷瓶就要给杜克满上，杜克死活不从，她才悻悻作罢。

    杜克一言不发吃着下酒菜，在湿骨林呆了几天，可把他馋坏了。虽然他很想在未来五代面前刷刷好感度，但张嘴又不知道说什么好，除了蛞蝓他和纲手没别的共同话题。而且现在纲手自暴自弃的状态，他医疗忍者的身份只会被讨厌。

    两人静静一坐在酒桌边吃吃喝喝，纲手一副借酒浇愁愁更愁的模样，越喝越颓废。杜克没有阻拦，吃饱了就盘坐在一旁，闭上眼睛小憩。

    感化纲手，这种事还是交给鸣人吧。

    纲手一个人喝闷酒，着实无趣，转头看向杜克：“说起来，有件事我一直很在意。前几年木叶和砂隐的战场上，有人冒充我加入战斗，你知不知道是谁？”

    杜克微微一晃，睁开眼惊讶道：“纲手大人，一直都在关注战争吗？”

    “鬼才会关注战争，我早就不是忍者了，忍者死光了我都不会眨一下眼！只不过那个混蛋冒充我，污蔑我的名声，害我被人盯上，东躲西藏了好一段时间。”纲手面无表情，目光阴冷盯着杜克，冷笑道：“你觉得那个混蛋会是谁？”

    杜克如坐针毡，侵犯肖像权被人找上门，只能赔笑道：“这件事我也就是听说过，自来也老师可能知道，那一战他是指挥官。”

    杜克说完，看到纲手似笑非笑的眼神，心颤抖了一下，连忙补充道：“我估摸着就是自来也老师假扮的，他和你最熟悉，变成你的样子，几乎能以假乱真。”

    正所谓死道友不死贫道，杜克赶紧把锅甩给自来也。债多了不愁，反正自来也给他背了这么多锅，也不在乎再多一个。况且自来也在砂隐的战场上得了天大的战功，总得付出点什么，比如……半条命。

    “是吗？”纲手冷笑一声：“可是假冒我的混蛋通灵兽是蛞蝓，这点自来也可做不到。”

    “这……”杜克眼神飘忽，满头大汗：“这……让我想想，应该也可以解释。”

    “好了，小子！别装蒜了，分明就是你干的。”纲手一脸鄙视，摆摆手示意杜克给她倒酒：“不用担心，我只是确认一下，又没打算把你怎么样，我的气量可没有那么小。”

    杜克一看纲手不打算追究，屁颠屁颠帮她斟满酒：“那是，纲手大人胸襟宽广，木叶谁人不知。大人有大量、宰相肚里能撑船、海纳百川有容乃大，说的就是您！”

    “嗯？”

    “这是一种比喻，称赞您心胸宽广可以包容一切……不是说你胸大。”

    嘭！

    黑眼圈X2。

    纲手爽快的舒了口气：“哈哈哈，总觉得哪里不舒服，这样对称多了。”

    杜克：“……”

    第二日，天明。

    纲手带着杜克和静音游荡在小镇街头，穿过喧闹的人流，寻找没举过债的赌场。

    “纲手大人，这是刚刚借到的钱，如果再输掉，就没人会借钱给我们了。还有，你知道我们的负债是多少吗？”昨晚还弱气的静音，提着黑色的密码箱，瞬间化身管家婆，对纲手滔滔不绝的喷着口水。

    (本章完)


------------

第一百九十九章 大肥羊的血继界限

    静音语重心长，但纲手老脸皮厚，浑不在意。

    “静音，你知道吗？所谓手气，无非就是二分之一，要么赢要么输。”纲手掏掏耳朵，满不在乎，豪爽的说道：“明明是二分之一的概率，可我以前却从来没赢过。”

    “纲手大人，这一点也不值得骄傲。”静音崩溃，前途无亮。

    “静音，你还不明白吗？”纲手插着腰，指点江山状：“这意味着我把能输的概率全部用掉了，现在是我转运的时候，我有信心嬴上一笔，摆脱债务就看今天了。”

    “这怎么可能？”静音欲哭无泪，纲手每次都这么说，但转运依旧遥遥无期，反倒是债务越积越高。

    “静音，你要对我有信心。”纲手穿着那件背后写着‘赌’字的衣服，气势汹汹放言要一雪前耻，把输的钱全部赢回来。

    可惜，继承了初代逢赌必输的血脉，纲手青出于蓝而胜于蓝，她和赌压根就没缘分，说是绝缘也不为过。

    纲手只用了半个上午，就证明了为何她会被赌场老板们歌颂为传说中的大肥羊。一直在输钱，从来没赢过，短短两个小时，她就输了三千五百万两。

    三千五百万两是什么概念？

    在木叶，只有上忍才能执行A级任务，这些任务大都涉及国家和村子的机密，例如护卫国家政要、讨伐敌国忍者部队等。执行如此危险的任务，九死一生，获得的酬劳也就在十五至一百万两之间不等。

    更高级的S级任务，则需要独当一面的精英上忍或多位上忍联手才行，有时甚至会出动火影。当然了，出场费也不低，报酬视任务难度定价，起价一百万两，上不封顶。总的来说，S级任务的均价大致在五百万两左右。

    三千五百万两约等于35个A级任务，或者7个S级任务，这还是税前，没去掉村子的抽成。而纲手这位赌坛奇葩，从头输到尾，只花了两个小时就把这笔巨款败光，这已经不是运气差能说得通的了。

    从某种程度上而言，纲手能让对手逢赌必赢化身小马哥，完全能称得上是一种血继界限。

    杜克觉得，如果她当上火影，要不了一个月，木叶就得把火影大楼拆了拿去抵债。一年之后，忍界就找不到木叶村了……

    所以说宇智波斑辛辛苦苦究竟是为了什么？把纲手捧上火影的宝座，一切不就OK了吗！

    想想犬冢家的未来，二狗子哈迪斯也才价值八十万两。纲手眼皮不眨一下，就输掉了四十多个犬冢家，简直丧心病狂。

    “阿斯玛也不过三千五百万两啊！”杜克一阵唏嘘，貌似纲手刚刚输掉了三代火影儿子……好厉害。

    “你小子在那里嘀嘀咕咕说什么，对我的赌术有什么不满吗？”纲手输得眼红脖子粗，借来的钱全赔了，身上一个子都没有，穷的就剩衣服了。

    “怎么可能，纲手大人的赌术世间罕见，前不见古人后不见来者，我佩服还来不及呢！”纲手脸色不善，杜克赶忙送上马屁。

    托纲手的福，杜克在赌场捞了一大笔钱，心情自然是十分舒畅。不需要听音辨位，不需要记牌换牌，也不需要忍术出千，只需要跟纲手对着来就行。

    纲手选大，他就选小，从头到尾赢钱赢到想吐，现在钱包鼓鼓，身价倍增。有了钱，杜克腰板都挺直了不少，对生活充满信心，精气神焕然一新。

    看到杜克洋洋得意，发自内心的幸福笑容，纲手心头火气，脑门上青筋毕露：“你这个小子，刚才为什么和我对着干？”

    “因为我对纲手大人有信心啊！”杜克爽朗一笑，后槽牙闪烁着金子般的光芒。

    “混账，你赢的都是我的钱！”

    纲手大怒，眼瞅着就要暴走，静音赶忙拉住她，用哀求的眼神示意杜克不要再刺激纲手。

    “我不赢也会给别人赢……”杜克小声吐槽，眼看纲手就要当街行凶，肉疼的送上部分金钱进贡。

    纲手很没节操的收下钱，点了点数，不满道：“就这么点，你刚才可是赢了好几千万。”

    杜克等了半天，见纲手一点也自觉，不由提醒道：“那个，纲手大人，借条是按手印还是签名……”

    “哈？你说什么？借条？”纲手把钱揣进胸口，恬不知耻说道：“你觉得我会还钱吗？”

    “不会。”杜克头摇的和拨浪鼓一样。

    “那不就结了，知道我不会还，打什么借条？你脑子秀逗了？真是多此一举。”纲手理所当然说道。

    杜克：“……”

    这话说得好有道理！

    “接下来就是这家赌场，我一定会翻本的。”有了钱，纲手原地满血复活，大步跨进赌场。

    “纲手大人请冷静，我们已经一无所有了。”静音抱着纲手的大腿无语凝噎，想起躲债的生涯，顿时泪流满面。

    “既然一无所有，那就更不用怕了。我不信老天爷会一直让我输，二分之一的概率不会错的。”纲手拖着静音，信心十足走进赌场。

    十分钟之后。

    “为什么会这样？”

    纲手弯腰驼背走出赌场，浑身缠绕着生人勿近的低气压。静音跟在她身后，放声大哭，闻者伤心听者流泪。杜克走在最后，点着手里的钞票，去掉借给纲手的钱，他的资产翻了一番。

    主要是因为赌场里有个人傻钱多的大款，看到纲手的大胸，凑过来大献殷勤。纲手压什么，他就压什么，而且逼格极高的跟进十倍，结果不言而喻。大款沉迷于深沟不能自拔，回过神时才发现，他把棺材本都输光了，现在躺在赌场里口吐白沫，不知道能不能救得回来。

    估计就算把他给救回来，也会在第一时间自杀。

    “哎，真是作孽啊！”杜克突然发现，忍者并不是这个世界来钱最快的职业，跟着大肥羊才是正理。三天脱贫，五天致富，一年就能撼动忍界首富的座椅。

    大赚了一笔，杜克对之前纲手撬走的那点钱也就无所谓了，不过纲手的节操放在那里，杜克为了钱包不被掏空，打算赶紧离开这个是非之地。

    从昨晚到今天中午，杜克之所以没着急回木叶，为的就是刷刷好感度，现在好感度刷的差不多，腰包也鼓了，是时候该离开。他没有劝纲手和他一起回木叶，甚至对木叶只字未提，除了鸣人，杜克不觉得有人能解开纲手的心结。

    至于他身上未愈的伤势，纲手只是看了几眼，随手点拨了一些医疗经验，算是作为长辈的见面礼。杜克也没强求，自家人知自家事，他的伤并没有蛞蝓说的那么夸张，送他来见纲手，是有点小题大做。

    临别前，杜克悄悄塞给静音一叠钞票，让她不至于为了住宿问题发愁。怎么说纲手也是三忍之一，露宿街头未免也太惨了，虽说她有十成的可能会坑来一笔钱。至于这笔住宿费会不会成为纲手的赌资，杜克就爱莫能助了。

    比起自来也的取材，大蛇丸的禁忌实验，纲手挥金如土的爱好实在算不上什么。她就是逢赌必输、借钱不还、装嫩躲避债主、敲诈后辈……仅此而已。

    感谢书友‘前进者3’‘花落林峰’‘书友20171118215244616’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百章 飞雷神之术

    离别感恩戴德的静音，和一脸可惜的纲手，杜克踏上了返回木叶的道路。他第一次出任务就是汤之国，轻车熟路急赶慢赶，不过两天就回到了木叶村。

    木叶村还是那么繁荣，前线连战连捷的消息不断传回，压抑在村子上空的战争阴云逐渐冷淡，村子里无论是平民还是忍者，都带着心满意足的笑容。

    杜克上交草之国的任务后，直奔木叶医院，虽然有分身在琳身边，保证她的安全，但杜克还是谨慎检查了一遍。确认琳相安无事，身边也没有稀奇古怪人出现，才吃了颗定心丸。

    村子里看到杜克出现，要求他奔赴战场，继续执行水门小队的任务。杜克以好友战死，心理有阴影不适合上战场为由拒绝了。换别人这么做，早就被暗部请去喝茶了，但谁让杜克靠山硬的。自来也和大蛇丸还在木叶蹲着，随便帮他说两句好话，猿飞日斩便睁一只眼闭一只眼，这事就过去了。

    除了两位大佬罩着，杜克本身亦是天赋潜力顶级的忍者，三代水影的尸体还在解剖台上躺着，猿飞日斩也愿意卖杜克一个面子。

    其实就算被暗部请去喝茶，杜克也不慌，不就是陪紫霄喝两口润润嗓子吗？和在家里，没什么区别。

    不知不觉，杜克在木叶已经积累了庞大的人脉，虽然一直很低调，但上忍圈子里也流传了他的传说。主要是三代水影和七人众的尸体极具说服力，没人敢忽视杜克这颗冉冉升起的新星。

    就在他回木叶的第二天，他被升级成了上忍，推荐人是自来也。老色鬼最近闲来无事，得知爱徒还是中忍，立马就怒了，跑到猿飞日斩耳边大打感情牌。猿飞日斩经不过自来也闹腾，很爽快的同意了，老头子也觉得他当初把不顺心迁怒到杜克头上有些过激，让自来也给杜克传个话，特许杜克可以在封印之书里挑个禁术，作为功劳迟来的补偿。

    杜克一门心思担心放在琳身上，提防宇智波斑，顺嘴说了一句飞雷神之术，结果自来也还真把这个禁术给他弄来了。

    看着一脸嬉笑怒骂的自来也，杜克嘴上不说，心里大为感动。飞雷神之术在封印之书里也是禁术中的禁术，拔尖的那种，自来也能帮他要来，肯定是费了不少心思。

    自来也色是色了点，但对徒弟真是没话说，杜克暗暗发誓，在自来也追求纲手的路上，绝对要拉他一把。哪怕不能帮自来也得到纲手的心，也要帮他得到纲手的人。至于得到人之后，自来也能不能保住第三只腿，就看他的造化了……

    杜克一面留神保护琳，一面研究飞神雷，最后悲催的发现他和飞雷神命中无缘。和查克拉、体质、精神等等无关，他学不会纯粹是天赋问题。就好比拥有多种属性的精英忍者，他们总会更擅长其中一种属性的忍术，杜克和时空间忍术相性不高。

    水门使用飞雷神瞬移指哪打哪，瞬秒五十名忍者，脸不红气不喘。杜克就不行了，他卯足了一口劲儿，憋了整整五分钟也就能瞬移一次，距离不到二十米，还不如走路来的快。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    学不了飞雷神，杜克也不沮丧，他的战斗风格已经定型，飞雷神不适合他，强求不了不如顺应自然。不过，他对空间忍术的渴望却没有丝毫降温。耗费五分钟瞬移二十米，这表示他在时空间忍术方面并非一点天赋没有，用飞雷神定点传送，也不失为一个好主意。他不要求能和水门一样，化成一道闪电，能修成拖拉机就满足了。

    木叶对飞雷神之术研究最透彻的，就属水门，其他人包括猿飞日斩在内，都仅限于理论。说道实践，他们甚至还不如杜克。以前杜克没有学习飞雷神的资格，不好让水门为难，现在开口，水门一定不会拒绝。

    杜克想请教施术者一些亲身实践，对飞雷神之术进行改造，最好能做到长距离瞬移。虽然在战场上没多大意义，但从辅助的角度出发，绝对是一等一的利器。

    说起水门，最近金色闪光风头正响，在忍界闯下了偌大的名声。岩忍战场上杀敌无数，带队袭击岩隐村后勤补给，致使岩隐大军不战自退，一口气把岩忍赶出草之国，将战线推至土之国大门口。不出意外，土之国大名很快就会坐不住，无论大野木再怎么不服气，土之国大名都会尽快结束这场战争。

    一旦战争因此而中断，水门当记首功。

    木叶战线推进道土之国大门后，木叶防止岩忍狗急跳墙，发动自杀式攻击，并没有大肆入侵，只是占据了几个富足的城池，搜刮油水就停了下来。

    猿飞日斩担心水门年轻气盛，会中岩忍的计谋，将水门小队调至了雷之国战场，打算乘胜追击，给水门再刷一波声望。

    水门也很争气，轻描淡写打得云隐忍者哭爹喊娘，留下帅掉渣的金色威名。没有见过飞雷神的云忍，很难想象飞雷神的可怕，在和水门交锋后，他们鲜有能躲开一击必杀的忍者。

    对水门而言，敌人是中忍还是上忍没有差别，他唯一要做的就是拿苦无轻轻一抹，在出其不意的瞬间，带走敌人的生命。时空间忍术和超快的神经反射，外加战术经验丰富的清醒头脑，水门在战场上无人能挡。

    杜克也能和水门一样大杀四方，但绝对学不来他那种气定神闲、举重若轻，在枪林弹雨中跳舞似的战斗艺术。

    杜克一向是先来个水遁，再追加一个冰遁，用海量的查克拉把敌人淹没。说白了就是火力至上，用地图炮堆死敌人。

    水门的出现无异于一记强心针，给木叶注入了无限活力，云忍们哪见过这么风骚的操作，被打得一点脾气也没有。

    之后的几个月，水门如同一把尖刀，直云隐村的战略部署，撕开了一条豁口。云忍一败涂地，直到搬出未来的四代雷影，颓败的局势才稍稍扭转，但也就是稍稍扭转，改变不了大局面。

    未来四代雷影艾引以为豪的速度在水门面前不值一提，再快他还能快过空间？但水门也破不了他的防御，雷遁护体下，螺旋丸除了让艾狼狈摔个大马趴，啃上几口泥巴，连个像样的伤口都没留下。

    螺旋手里剑倒是有可能破防，但艾也不是傻瓜，感知到危险立马拉上了自己的弟弟——八尾人柱力奇拉比。两人合击配合之下，与水门斗了个旗鼓相当。

    战斗过程是这样的，水门闪来闪去，云隐两兄弟背靠背，一个雷遁护体，一个八尾防身。在一番心理战交锋后，双方都没找到战胜对方的良机。

    水门太快了，两兄弟的皮太厚了，一场你打不着我，我也破不了你防御的尴尬战斗，最后以双方把手言和告终。当然了，临别时，双方都走了个过场，输人不输阵，各自撂下一堆狠话。

    水门很是装X的对艾说，下次再见面就是以‘影’的身份对决。这个逼装的两兄弟措不及防，第一次知道，原来逼还能这么装。然后用满带钦佩的眼神，目送水门离开……除了目送他们也没别的办法。
------------

第二百零一章 阿斯玛的三千五百万两计划

    木叶三十六年，年底！

    受三代火影之命，大量的木叶忍者从前线撤离，少部分分散在国境驻守，大分部则回到木叶村。云忍和岩忍也偃旗息鼓，不约而同召回了前线的忍者，第三次忍界大战从战场转向了谈判桌。

    事实上，和动不动就闭关锁国，玩得一手好内斗的水之国不同，其余四国还能再打个三年五载。四大忍村的战争潜力没有见底，但战争的局势已经明朗，打下去也没有意义了。

    火之国再次证明它的强势，捍卫了忍界第一强国的地位；一直在走下坡路的风之国凭借此战咸鱼翻身，成功复兴；雷之国和火、土两国交战没有占到便宜，反倒是在水之国捞了不少好处；土之国很惨，对火之国战败，对雷之国平局，对风之国被坑去了不少土地和资源；水之国……三代水影死后，雾隐村一盘散沙，水之国国内局势扑朔迷离，无力染指外界，不提也罢。

    忍界五大国，风、火、雷三国属于战略胜利的国家，吃饱喝足想缓一缓，消化到手的好处。水之国急于结束战争，整顿关键时刻掉链子的雾隐村，大名对雾隐村的各大家族起了杀心，强行插手四代水影的选拨。雾隐村人人自危，各大家族不顾大局争权夺利，即将品尝到亲自种下的苦果。

    五大国有四个想要结束战争，土之国什么甜头也没捞着，自然不愿。四大国将一些周边小国当炮灰抛出，默许土之国从他们那里弥补损失，土之国这才作罢。这是个理智的选择，除非他们想成为众矢之的，被四国联军瓜分国土。

    人类发动战争的理由有很多，资源、人口、土地这些是最常见的动机。因为国际形势、国内阶级矛盾锐化，迫不得已发动战争的国家也屡见不鲜。

    若是因为国主雄才大略，气吞天下发动战争倒还好说，自有后世评价这位大名是圣君还是暴君。但更多发动战争的理由却让人心寒，例如，国内生产总值过高，太多的产品无处倾销，国民请愿自发要求对外侵略。

    所以，战争往往有时候来的莫名其妙，同理，战争来的快去的也快。第三次忍界大战追其本质，是第二次忍界大战的延续，起因是各国经济发展不平衡，各国武斗派起势。

    第二次忍界大战到第三次忍界大战，跨度长达十五年，漫长的血腥中，五大国得到的远比失去的要多的多。哪怕是连战连胜的火之国，国内经济、人口也在逐年下滑，战争只带来了军事领域的强大，与民生没有丝毫建树，人民痛恨战争。

    新一代接过交替棒成为村子和国家的脊梁，这拨人生于战争长于战争，对战争发自内心的痛恨，也就是所谓的鸽派。在这拨人占据主流，没有倒下之前，忍界能保持很长一段时间的安宁。

    战争从来就没有神圣的！

    从根本而言，战争即为政治交锋，正面厮杀画上休止符，接下来就是政客们的表演时间了。捞足了筹码的政客们，疯狂宣泄着自己的口水，为自己争取更多的利益。一连串平等或是不平等的条约在相互的妥协下签署，庞大的利益纠葛下，每个人都得做出一些让步。

    火之国也不例外！

    老谋深算的三代火影，一手策划布局第三次忍界大战，将木叶推上巅峰的猿飞日斩，深不可测的心机和无所不用的阴险手段，被所有人忌惮。四大国在和平条约中，不谋而合的统一了意见：若要和平，猿飞日斩必须辞任。

    火之国大名也顶不住这股压力，他以大义之名忍痛下达了命令，至于是不是有猿飞日斩功高震主的成分在里面，就不得而知了。

    大名很给猿飞日斩面子，让他主动辞任，对外宣称是为了给战争中牺牲的木叶忍者负责。猿飞日斩急流勇退，顺势退居幕后，推荐水门担任第四代火影之位。

    水门凭借在第三次忍界大战中一出色的表现和强大的实力，在征得火之国大名的一致同意之后，顺利成为了火之国军界首领，木叶忍者村的第四代CEO。

    众所周知，出任CEO，走上人生巅峰，下一步就该是迎娶白富美了，水门理所当然的在年底迎娶了玖辛奈。长达十多年的恋爱长跑，终于修成正果，进入婚姻的坟墓，让单身狗自来也在婚礼现场嚎嚎大哭。

    自来也事后强调，水门就像他儿子一般，看到儿子结婚，心情激动才导致喜极而泣。但杜克可不信他的鬼话，自来也酸溜溜的祝福，和自暴自弃的哭声，怎么看都是羡慕嫉妒恨。

    杜克很荣幸被水门邀请成为了伴郎，虽然玖辛奈的意思是让杜克做伴娘，但在杜克视死如归的反对下，玖辛奈只能退而求次，选择了琳。

    水门没找爱徒卡卡西担任伴郎，不是因为卡卡西遮住了四分之三张脸，而是卡卡西身份不合适。

    卡卡西目前在紫霄手下当差，他老爸和紫霄是挚友，紫霄对故人之子自然是多多照顾，所以卡卡西很容易就通过了暗部考核，成为了一名光荣的菜鸟。

    不到十三岁加入暗部，这在木叶还是第一例。成功制霸木叶纪录榜单，还有些小得意的卡卡西不知道，日后某个弟控会一路爆他菊，踏着他的尸体刷新暗部的记录。

    战争结束后，夕日的小伙伴们都走上正轨，战场的经历让他们褪下青涩，成为了独当一面的忍者。

    琳成了医疗忍者，在木叶医院上班，她很满意朝九晚五的生活。唯一觉得不自在的是，总觉得有人在暗中窥视她，但她又找不到证据，现在有些抑郁。

    红拒绝了阿斯玛的追求，在父亲的教育下，进行幻术深造。以至于后来她的幻术远超同龄人，却是最后一个晋升上忍，因为偏科偏的太厉害，她在特别上忍的级别上卡了很久。

    同样偏科的凯，和他老爸戴一起，没心没肺围着木叶村倒立行走，绿色的风景线成为木叶一绝。村民们多次抱怨，每天早起就看到这一幕，实在倒胃口。

    ……

    还有阿斯玛！紫霄班和日差班的解散，没有影响二人的友谊，加上入学仪式上的孽缘，两人几乎无话不谈。

    这一天，阿斯玛来找杜克，他准备离开木叶，加入火之国大名的守护部队。这项长期任务短则五年，长则十年，甚至可能更久。

    “是因为被红拒绝的原因吗？”杜克吐槽道。阿斯玛为了三千五百万的计量单位也是豁出去了，十年的时光，可不是弹指一挥那么简单。

    阿斯玛苦着脸：“你还是这样爱打击人。这次任务是我主动要求的，和被红拒绝没关系。”

    “哦，怎么说？”

    “是因为我老爸，他……”阿斯玛叹气道：“我和他一直不怎么合得来，和大哥相比我一直没能让他满意，在他看来我只是个长不大的孩子。他为我铺好了路，让我按照他的想法成长，但我不想这样……我想证明自己，我并不比大哥差多少！”

    阿斯玛的想法杜克或多或少能理解，作为三代火影的次子，他显赫的身份下更多的是压力，特别是他的大哥又那么优秀。猿飞日斩急于求成，叛逆期的阿斯玛无法理解他口中的火之意志，二人势如水火，父子关系每况愈下，现在见面都不说话。阿斯玛承受不了压力，想要逃避离开木叶。

    中二期的叛逆少年，和望子成龙却嘴巴很笨，不会表达父爱的倔老头……

    “哦，既然这样你就去吧！”杜克脸色平静点点头。

    “哎！？”阿斯玛整个人都不好了：“你怎么这么干脆，我们可能十年都不能见一面了？那可是十年哎！”

    “既然你下定决心，作为好友，我当然该支持你。”杜克风轻云淡的表示，区区十年不会影响我们的友谊。

    “我还以为你会劝劝我……”阿斯玛小声嘀咕着。

    “好了，别这么愁眉不展，十年不见一面是不可能的。”杜克勾住阿斯玛的肩膀：“期间我会邀请你参加我的婚礼。”

    “婚……婚礼！？”阿斯玛惊得下巴都要掉地上了，连忙问道：“新娘是谁？”

    “当然是红咯！”杜克理所当然说道：“红长得那么漂亮，很多人在追她。你执行十年任务，她早晚会被人攻略，与其便宜别人，倒不如由我把她拿下。肥水不流外人田嘛！辛辛苦苦养成的队友，投入别人的怀抱，不能忍。”

    “你在胡说些什么啊？”阿斯玛气得涨红了脸，甩开杜克搭在他肩上的手。

    “放心好了，我对自己的口才很有信心，红绝对逃不出我的魔掌……不，是我温柔的陷阱。”杜克虚握着掌心，信心十足，看着阿斯玛奸笑：“等孩子出生，我会把孩子命名的权力留给你。”

    “混蛋，亏我还把你当做一生的挚友，你竟然打红的主意？”

    “阿斯玛，你这么说就不对了。窈窕淑女君子好逑，况且红又不是你女朋友，你们只是纯洁的队友关系。我和红男未婚女未嫁，年轻男女相互吸引坠入爱河，再正常不过了。”

    “那我不去执行任务了。”阿斯玛立马改口。在恋爱面前，什么父子关系、火之意志、忍者规则，通通都是狗屁。

    杜克扣着鼻子：“你想清楚了？如果让我知道你加入了那个守护十二士，就等着看红大肚子吧！”

    阿斯玛痛哭流涕，觉得今天来找杜克纯粹是闲着没事找事。

    感谢书友‘默默的幻想者’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’的打赏！


------------

第二百零二章 胡子使人成熟

    杜克威胁阿斯玛，打消了他离开木叶出去看看的心思，叛逆期的少年骂骂咧咧跑走了。一路泪奔，在夕阳下拉出长长的斜影。

    第一百次告白被红拒绝，父子关系日渐形同陌路，厚着脸皮来好友处寻求安慰，又被抓住软肋要挟。看着沉入地平线的夕阳，阿斯玛倍感凄凉。

    为了红，他忍了。

    “典型的叛逆期反抗心理……阿斯玛，再过几年，你就会明白我的良苦用心。”看着萧条彷徨的少年远去，杜克唏嘘短叹。

    阿斯玛想要出去闯荡一番，是对父亲不断施压的反抗，从某些角度而言，这是他在发出自己的声音，他比任何人都渴望得到猿飞日斩的认同。他想用自己的方式证明自己，他首先是猿飞阿斯玛，其次才是火影的儿子。

    为此他宁愿孤身一人，踏上异乡，也不愿走在父亲铺好的康庄大道上。这是少年成熟的一面，看似幼稚，却是心中的呐喊。

    杜克并不认同阿斯玛的做法，证明自己的方式多种多样，因为一时冲动的成熟，消耗十年的青春，太不值当了。从理性的角度出发，猿飞日斩煞费苦心给阿斯玛准备的道路，足以让他少奋斗十年，远比去火之国大名身边当护卫有前途。

    “好在恋爱对这个年纪的小屁孩更有诱惑力，不然我还真没办法劝住他。赶快成熟起来吧，阿斯玛！”

    杜克还是小看了成熟这两个字，有时候男孩成长为男人，速度快得让人难以置信。不到一个月，当木叶48年，新的一年来临之际，阿斯玛改头换面，换了一个新形象出现在杜克和红面前。

    嘴里叼着香烟，淡淡的烟气腾起，朦胧的烟雾散开，露出了一张络腮胡子的大叔脸。

    杜克满脸不可思议，费解道：“请问，你是怎么用一个月的时间，变成这幅……呃……尊荣的？”

    猿飞一族的基因也太恐怖了，一个月前还只是个青葱少年，顶多有点老成，一个月后画风大变，成了未老先衰的大叔。难道就因为姓氏中带了一个‘猿’字，所以要配上一张毛脸？

    阿斯玛摸头讪笑：“这大概就是凯说的青春吧！”

    “不，不，不。”杜克连连摇头：“相信我，你直接逃过了青春。”

    阿斯玛大受打击，一脸生无可恋，蹲在地上画圈圈。

    正值青春期的少年，阿斯玛理想中的形象是剑眉星目、风度翩翩的美男子。以前他看到大哥和老爸胡子拉渣的面容，就担惊受怕，生怕自己也成为毛发浓密的大人，为此茶饭不思。直到三代夫人安慰阿斯玛，并不是每个小朋友都会长出大胡子，他才好受不少。

    显然，琵琶子夫人小看了阿斯玛的毛囊，茂盛也就是一夜之间的事。这也不是坏事，至少能证明阿斯玛是猿飞日斩的亲儿子，无论对这个家庭还是阿斯玛自身，都算是一件好事情。

    “阿斯玛，以前你没人喜欢，是因为嘴巴笨，不会甜言蜜语哄女孩子开心。恭喜你，现在你不用为嘴巴笨烦恼了，因为女朋友对你已经是一种奢望了。要不学学卡卡西，遮住四分之三的脸，兴许能靠神秘感吸引涉世未深的妹子。”杜克默默送上会心一击。就阿斯玛现在的模样，说三十岁也有人信，交往同龄的女孩子就别想了，会在上门那天被女方家人打死。毕竟他的脸，很容易让人怀疑是老牛吃嫩草。

    杜克并不担心阿斯玛找不到另一半，他是三代火影的儿子，取精的漂亮姑娘能把门槛踏平。

    而且在木叶有很多因战丧偶、独守空房的大姐姐，她们就喜欢阿斯玛这样粗矿的类型。半辈子风风雨雨，这些虎狼之年的闺中怨妇，对小白脸不假辞色，反倒是阿斯玛，少年体力加成熟气质，既能激起她们泛滥的母性，又能填补她们空虚的内心，让她们不由自主敞开大腿。

    想到这，杜克看阿斯玛的眼神，带上了一点小羡慕。

    阿斯玛听闻自己注孤身，心情更加低落，余光瞥到身旁的红，心中无比苦涩。

    红一定更加不喜欢我了……阿斯玛内心悲苦，想找个角落了却残生，他找不到活下去的意义。

    这一刻，阿斯玛的内心被阴云笼罩，漆黑一片，看不到一点光亮。雷雨阵阵，瓢泼大雨骤下，阿斯玛孤零零站在雨中，雨水混着泪水模糊了他的视线。世界虽大，他却找不到避风港。

    “杜克，你不要总是这么打击阿斯玛。”红沉默了半天，冷不丁说道。

    “啊！？”杜克歪头，想听听红的高见。

    “我觉得阿斯玛现在很有男人味，比以前可靠多了。”红笑嘻嘻说道，面色微红。

    “不是吧……”杜克如遭雷击，整个人化为灰白，被风一吹，散成粉末。

    阿斯玛抬起头，泪眼婆娑惊愕看向红。他的避风港……，不，他的天使出现了。

    头戴荆棘王冠，背生洁白羽翼的红，用手里的金色长枪挥散漫天阴云，挥洒圣洁的光辉降临到阿斯玛面前。她告诉阿斯玛，她就喜欢毛多的男人。

    十分钟之后，杜克呆呆看着准备去看电影的二人，愣在原地许久都回不过神。他难以想象，个性独立好强，妩媚多姿的红，口味居然这么重。

    一时间，杜克百感交集，千言万语郁结心头，不吐不快。可话到了嘴边，又不知从何说起，最后憋出一个‘草’字。

    “原来他们不是日久生情，而是因为毛发浓密才走到一起的！果然，如果阿斯玛不是火影的儿子，没有遗传猿飞家族的毛囊，红才不会和他在一起。”杜克整个人都不好了，小队里两个人丢下他去玩亲亲，让他有种被孤立的感觉。

    “一群重色轻友的家伙，早该知道你们靠不住！竟然把我一个人丢下去约会，说好的团队合作呢？”杜克不爽骂道，为二人送上祝福，祝他们有情人终成兄妹。

    其实，杜克若是硬要加入初露眉头的小情侣，要求团队合作，红先不提，阿斯玛一定会……会同意也说不定。毕竟，杜克微微一笑很倾城，不脱裤子，阿斯玛恐怕很难拒绝。

    ————————————————————————————————————————————————————

    时光流逝，转眼春去秋来。

    木叶48年，第三次忍界大战结束后，各国大力发展民生，人口、经济都趋于稳定，一副欣欣向荣。

    木叶就没那么太平了，四代火影波风水门上位不久，三忍之一的大蛇丸摊上事了。他被举报残害同村忍者，研究禁忌的人体试验，数名实力不错的上忍遭遇毒手，中忍和下忍数量难以评估。

    面对猿飞日斩的质问，大蛇丸没有为自己辩解一个字，冷笑几声转身就走。在志村团藏根部的活跃下，多处隐秘的实验室被发掘，血淋淋的尸体、标本、半成品送到了四代火影办公室。面对铁证如山，猿飞日斩也没办法为大蛇丸开脱。

    他独自接下任务，带领暗部抓捕大蛇丸，但最后他还没能狠心，放走了大蛇丸。第二天，忍界就得知了振奋人心的消息，木叶三忍之一的大蛇丸叛逃，被木叶下达S级通缉令。

    紧接着，惊闻大蛇丸叛逃的自来也一言不发，跟着离开了木叶。也许是看出了什么，自来也走得时候很潇洒，面对猿飞日斩的极力挽留，他只是笑了笑。临别前，自来也告诫水门要成为伟大的火影，询问杜克是否和他一同离开，遭到拒绝后，便头也不回走了。


------------

第二百零三章 穿越变成一张卡

    大蛇丸叛逃，自来也离开，掀起波澜巨浪，一股看不见的影响力从火影办公室辐射至整个木叶忍者村。

    首当其冲的是波风水门，刚当上火影那几天，他充满干劲准备大展宏图。可是他很快就发现，以火影助理猿飞日斩为首，长老团转寝小春和水户炎门为辅的三人组，在他颁发命令时推三阻四。还有阴在暗处的志村团藏，和他掌控的根部置身事外，对火影的命令阳奉阴违。

    一开始，水门不疑有他，认为是自己的经验不足，能力没有得到认可。但随着时间渐渐推移，水门才惊觉，他想的太美好了。

    火影、火影辅助、长老团，猿飞日斩四人把控着木叶大权，将大大小小的权力瓜分地一干二净，驾驶这辆战车按照他们的想法冲锋陷阵。

    波风水门接班成为新火影，猿飞日斩退位担任火影辅助，志村团藏被踢到长老团，木叶高层重新洗牌，又增加了一人，这意味着四人手中的权力要分出去一部分。

    那么把谁的权力分出去呢？

    答案是：没有！不可能！

    权力是令人上瘾的毒药，好像让飞蛾献身的烛火。大家趋之若鹜，愿意为之牺牲一切，事业、名声、甚至生命。即便是最完美的圣人，手中握着权力，也会被私心腐蚀，堕落成魔鬼。

    权力可怕且让人着迷，大权在握成为棋手掌控万千生死，这是多么可怕的诱惑。尝到了权力的美味，四人没有一个肯放手，于是乎……

    水门被架空了。

    连直属火影的暗部他都插不进手，更悲催的是暗部部长还是杜克的养父，水门念及同门情意，除了摇头苦笑别无他法。水门的性格决定了他是个合格的队友、合格的老师、合格的父亲、合格的护妻狂魔，但他绝对不会是合格的政客。

    不过，大蛇丸和自来也相继离开，却让水门看到了一丝转机。两名爱徒相继出走，猿飞日斩一夜之间苍老了十年，伛偻消瘦的身子骨，脸上甚至出现了老人斑，昔年忍雄的霸气荡然无存。

    也许是看破了名利，也许是老了丧失雄心壮志，猿飞日斩开始将手里的权力交替给水门，他尽心尽力做好火影辅助的本分，再也没有逾越。甚至还帮助水门打压两位长老，给水门收回了不少权力。唯有志村团藏，在权力交替的动荡时期，拉拢了不少人马，权力不降反增。

    权力的勾心斗角，如同钢丝上跳舞，动辄死无全尸。大蛇丸就是牺牲品之一，看破这些的自来也心灰意冷，随之离去。就如同当年的旗木朔茂，他们都是权力的牺牲品。

    不过，这些和杜克都没关系，他最近忙着安抚红豆。大蛇丸叛逃后，木叶最伤心的人里，必有红豆一席之地。未满12岁的红豆想不通，为何好好的老师，突然就变成了人人喊打的叛忍。在她的小脑袋瓜里，大蛇丸虽为人阴沉，性格不合群，但难掩其独特的人格魅力，总的来说是个值得尊敬的忍者，在木叶有很多簇拥。

    “大蛇丸老师真的是坏人？”红豆问向杜克，据她所知，杜克和大蛇丸关系不错，经常一起没日没夜的探讨实验研究，说一些她听不懂的名词。

    大蛇丸不是坏人……谁是坏人？他就是个变态，以后还会变性！

    杜克很想这么告诉红豆，但看着红豆希翼的眼神，话到嘴边又咽了回去。揉着红豆的脑袋，昧着良心说道：“可能是误会，自来也老师不是追他去了嘛！”

    大蛇丸东窗事发，跑得欢快，可怜红豆在木叶不被待见，过得很不开心。就好像鸣人娶妻雏田，在日向家每天受尽白眼。

    以她大大咧咧的性格，找不着愿意和她说话的人，着实让她很不自在，嘴巴翘得能挂上油瓶。杜克不得已，每天带她出任务，全是c级的小任务，就为了哄她开心。当杜克把队友红介绍给她后，杜克发现自己白操心了，两人很快就成了无话不谈的闺蜜，然后没有利用价值的杜克被一脚踢开，和阿斯玛凑成了一对。

    杜克还在懵逼之中，水门就找上了他。权力日重的水门言行举止之间带上了几分威严，好在和杜克一起的时候，他还是曾经温暖贴心的好师兄。水门是以同门师兄的身份来的，他直言挑明，希望杜克加入暗部，将来接手紫霄的职位，辅助他掌管木叶暗部。

    现在的暗部部长仍是紫霄，水门对猿飞日斩的放权心有感激，没有把他一撸到底，让他去看大门。但被几个老家伙折腾这么久，天然呆的水门久病成医，明白自己必须要找几个可靠亲信，而他真正信赖的人就那么几个，同门的杜克是不二人选。

    杜克像拒绝自来也一样，拒绝了水门，不是不帮忙，而是他知道自己几斤几两。让他在木叶医院或者实验室里待着，一点问题没有，但放到暗部就力有未逮了。以他的脾气，进入暗部，不出三天就能把天给掀翻，为了不坑水门，杜克果断回绝，并把卡卡西拿来顶包。

    未来当火影的男人，做暗部部长还不是小菜一碟。

    在接下来，就是一些人情来往了。水门班的队友，油女志微和秋道丁座的儿子，志乃和丁次相继出生，杜克和他们关系没断，自然少不了上门拜访。紧接着犬冢牙出生，看在自家傻狗出自犬冢家，杜克上门送了个红包，聊表心意。反倒是男二号兼女一号的宇智波二柱子的出生，杜克没去贺喜，他和宇智波真心不熟，人家也没给他请柬。

    除此之外，去年日差的儿子宁次也出生了。

    未来十二小强依次诞生，玖辛奈也快要临盆，让杜克心忧已久的九尾事件即将到来。历史被他改动了许多，他不知道带土是否会和原著中一样，袭击木叶。

    琳还活着，但杜克等候已久却没看到带土爬回来，这让他非常费解。眼瞅着鸣人出生的日子越来越近，杜克却不知该不该和水门说明。若是安然无事倒还好，若真的和他说的一样，带土操纵九尾袭击木叶，那杜克的好日子就到头了。

    你怎么知道会发生这件事？你怎么知道那是宇智波带土？你的情报是哪来的？

    太多无解的答案，想来想去也没什么好理由能蒙混过关，杜克索性权当不知道，他为这一天准备了太久。从plan a到plan z，计划都快超出了字母表。他甚至有些期待这天到来，改动剧情最大的一次变革，成与不成就看那天了。

    怀着忐忑和激动的心情，杜克推掉了所有任务，安心在家静养。

    直到有天他向往常一样睡下……

    再次睁眼，依旧是熟悉的黑暗和崎岖的灰色小道，熟悉的一幕让杜克精神为之一振，大步向前，一路来到未知空间内。

    果不其然，惊喜从天而降，未知空间又来了两名新人。早有其他世界的杜克先到了一步，围着其中一个新人咂舌不已，他们努力仰着头，却发现新来的这位个头也太大了。

    火影杜克倒吸一口凉气，加入围观群众。

    这是一头百米长的巨兽，从外形看是西方玄幻世界中走出的巨龙，而且还是头冰龙。宛如水晶般剔透的冰块构成了他的身躯，远看流线型的身体极具美感，靠近之后才能发觉，这头冰龙堪称凶兽。

    张开的双翼遮天蔽日，不知几许，一丛丛的利剑般的背脊从脑后延伸至尾巴，达至尾部顶端，化为锋锐的尖刺。剃刀般巨大的爪牙，隐有金属光泽，龙躯上平滑的鳞甲细细看去，才发现暗藏杀机。无数冰晶一样的锋利棘刺构成了他的外甲，闪现出点点的幽蓝，看上去就好像是半透明的一样。

    硕大的龙头骨质冰刺凸出，厚实而多棘，那双没有瞳孔的冰眼，透射着无尽寒意。

    杜克们张大嘴巴，久久无言，以至于忽略了另一位新人。这位新人也没好到哪里去，眼珠凸出，嘴里能塞进一颗电灯泡了。

    “放在法尔兰大陆，这头龙至少是神话级别的强者！”元素法师艰难咽了口唾沫

    “这位龙兄……你一妈贵姓？呸，我是说……哥们贵姓？老家在哪？户籍几口龙，家中还有亲戚不？”死鱼眼甩甩脑袋，将幻想出的无尽龙威扫出脑后。

    冰龙一言不发，像一个冰雕般动也不动。

    死鱼眼按捺不住，伸手放在龙爪上，开始融合记忆。不过一会儿，他便一脸纠结收回了手，迎着众人期待的目光，吐槽道：“还能这么穿越？果然贫穷限制了我的想象力！还限制了吸引力、亲和力、战斗力、意志力、购买力、影响力、凝聚力、创造力、竞争力、执行力、公信力、生命力、注意力、理解力、弹跳力、免疫力、巧克力……”

    “别废话，赶紧说。”杜克们急不可耐。

    “我不说也是为了你们好……”死鱼眼哭笑不得。

    “你是不是皮痒了，再不说我们自己看了。”死鱼眼成功挑起了众怒，众人捋起袖子，就要揍他。

    “本是同根生，相煎何太急！”死鱼眼先是吟了句诗，才在众人的怒目下缓缓道来：

    “卡名：青冰白夜龙

    星数：8

    属性：水

    种族：龙

    攻击：3000

    防御：2500

    效果：1、这张卡为对象的魔法、陷阱卡发动时发动，那个发动无效并破坏。

    2、这张卡以外的自己的表侧表示怪兽被选择作为攻击对象时，把自己场上1张魔法、陷阱卡送去墓地才能发动，攻击对象转移为这张卡。”

    杜克们：“……”
------------

第二百零四章 炎黄国H市

    “你说了这么多，我还是没明白。”杜克们头顶亮出一个问号。

    “他穿越到了游戏王世界，变成了一张怪兽卡。”死鱼眼颇有凄凄道：“这哥们穿成了一张卡，灵魂被囚禁在卡里，像雕像一样没有自由，只有登场时才能活动活动手脚。因为生存空间和生存状态封闭，找不到能交流的人，在漫长的独处中焦虑直至绝望。目前洗尽铅华，灵魂超脱，不再拘泥于肉体，放飞自我融入万千世界。”

    “好深奥！融入万千世界，是什么意思，化身天道了？”杜克们越听越迷糊。

    “不，他变成了白痴！”死鱼眼捂着脸：“哎！想不到陪我度过童年的卡片，竟然把其中一个我给折腾疯了。”

    听到死鱼眼的话，杜克们当然不信，七手八脚围上去融合记忆。结果真和死鱼眼说的一样，游戏王世界的杜克灵魂像白纸般一片空白，没有情绪、没有畏惧和欲望。虽然他还活着，但基本和死了没区别。看似霸气无双的外形，也只是个徒有虚表的空壳，灵魂无欲无求。

    杜克们怀着沉痛的心情，为游戏王世界的自己，默哀了三秒。然后针对游戏王世界，开始了没心没肺的讨论。

    “说到游戏王，我觉得青眼白龙最帅。不但攻击力强大，还能合体进化，在龙系怪兽卡中最具潜力。”

    “黑暗大一法师更厉害，攻击力无限大。”

    “真红眼黑龙长得也不差，冷酷无情，很有气势！”

    “笨蛋，要说最强，当然是三幻神。融合成光之创造神，攻击力无限大、防御力无限大，召唤出来就被判定胜利。”

    ……

    因为讨论太过激烈，以至于众人忽略了另外一位新人。杜克们第一眼就把注意力全部集中到了青冰白夜龙身上，震惊于悲催的自己放飞自我之后，他们彻底把这位没啥存在感的新人忘得一干二净。

    新来的杜克看到众人激烈的讨论，很想加入进去，但目光扫到在场的几只禽兽，不由缩了缩脖子。他围着杜克们转了一圈，咳嗽两声示意自己的存在，想吸引大家的目光。

    可惜，没人理他。

    大受打击的新人杜克，独自来到青冰白夜龙身边，学着杜克们将手贴了上去。半晌后，他收回手，同情地看了眼青冰白夜龙：“这么悲剧的穿越，你真是霉透了。”

    同样没什么存在感的名侦探杜克凑上来，问道：“新来的，你来自哪个世界？有没有超能力、魔法或者神仙妖怪之类的力量？”

    新人杜克一身休闲运动装，让名侦探杜克格外亲切，五花八门的穿越小队里，少有来自现代社会的穿越者。再加上新人年纪不大，面容青涩很像在校学生，名侦探杜克相信他们俩会有不少共同语言。

    “我也不太清楚，我那个世界很太平，几乎和我们没穿越之前的世界一样。没有超能力、也没有魔法师，神仙妖怪更是无稽之谈。”新人杜克思考了三秒钟回道，从青冰白夜龙的记忆中，他得知眼前所有人都是杜克，也明白了这处未知空间的奥妙。

    “那看起来和我一样咯！恭喜你了，今天金手指上线，躺着就能成为强者。”名侦探杜克高兴说道，难得看到个同样没有超自然能力的废柴，几乎高兴地要跳起来。

    我终于不是垫底的了！

    “看你的言行举止，应该还是在校生吧！”名侦探杜克笑眯眯问道，拉近和新人的关系。

    “快大学毕业了，现在正一边实习，一边准备毕业答辩。你眼光真厉害，一眼就看穿了我的身份。”

    “总么说我也是个有名的侦探，观察力是基本素养。话说回来，大学……这真是遥远的词汇。”名侦探杜克羡慕道。

    “为什么这么说……”新人杜克一愣，紧接着便从死鱼眼的记忆里翻出名侦探杜克的身份，咽了口唾沫：“我X，竟然是死神小学生的世界。连续上二十年高中，你也不容易啊！”

    “谁说不是呢！”名侦探杜克仿佛找到了倾诉对象，一把鼻涕一把泪道：“我已经留级好几年了，真不知道这日子什么时候是个头。教练，我想上大学。”

    “别激动，冷静点。柯南原作者快把他自己熬死了，到时候你就能解脱了。”新人杜克安慰道。

    “那还是算了，大神活着完结最好。我就怕没有大结局，柯南世界永远跳不出时间怪圈。”无限轮回高中生，名侦探杜克想想就害怕。

    “对了，光顾着聊天，我都忘了介绍我自己。”新人杜克伸出手，腼腆笑道：“我只是个普通人，不能给大家带来强大的能力。不过蚊子再小也是一块肉，我会尽自己的微薄之力，给穿越者小队力所能及的贡献。”

    名侦探杜克被对方阳光的笑容一恍，跟着笑了起来，两人伸手握在一起：“有你这份心，我们一定会更强大。”

    说罢，名侦探杜克开始融合新人的记忆。

    放手后，他奇怪看了眼新人。

    “炎黄、H市……”名侦探杜克皱眉沉思，转而语重心长道：“这种起名方式，是典型的都市套路。哥们，你的世界恐怕没你想的那么简单啊！”

    “这我也知道，但是十几年下来，我也没发觉特殊之处。很可能我去了某个‘特种兵’、‘女总裁’之类的世界。你知道的，这类都市文，就算有特异功能，也是透视、穿墙、捡漏等，没超出常理太多，几乎和正常世界一样。”

    “也许吧！”名侦探杜克不敢肯定，出于侦探的直觉，他觉得新人的世界暗藏玄机。新人没发现异常，和他的交际圈有关，他接触不到深层的一面，又或者是世界还没展开，熟悉的剧情尚未开启。

    “黑客帝国世界的力量真好用，对我们这种没有超自然力量的世界，简直是BUG一般的修改器。我要找他帮忙，加载网络、股票、经济类的专业知识。”新人杜克喜滋滋乐道，在没有生存危机的世界，他把目标定为有钱人。

    新人杜克的野心不大，先挣它一个亿。

    名侦探杜克还在浏览新人的记忆，试图找出蛛丝马迹，顺嘴搭了句话：“商场如战场，成功的商人除了具备灵活的头脑、扎实的专业知识，对商机的敏锐嗅觉，和超人一等的运气也不可或缺。还有人际关系，这点最为重要，关系不硬别轻易踏足，里面的水深着呢！”

    “放心，我不打算搞实业，我玩投资的。”新人杜克信心满满。

    “投资？”名侦探杜克歪着头，鄙视道：“投资水更深，好项目也轮不到你。”

    新人杜克不服，反驳道：“我最近就在搞一个很好的项目投资，低成本高回馈，发家致富不成问题。”

    “说出来，我给你参谋参谋。你是投资福利彩票，想一夜暴富，还是投资比特币，打算咸鱼翻身。”

    “你说的一点也不靠谱。”新人杜克连连摇头：“我又不知道开奖号码，碰运气的事从不考虑。至于比特币……我的世界不流行虚拟币，估计不会有前景。炒股风险太大，比彩票还不靠谱，我是脚踏实地的人，不搞风投。”

    “哦！那你玩的是什么？”名侦探杜克低头搜索记忆，查到新人最近的投资项目，差点崩溃。

    “我咧个去，终身理财险！？”名侦探杜克一脸痴呆。这算哪门子投资，还不如开家网店，至少能和商业挂钩。

    “我用打工赚的钱，给自己投资了理财险。月月有分红，分红可以提取也可以加入本金，用来钱生钱。时间越长，本金就越多，五十年后我就是亿万富翁了。期间还有重大疾病保障，防范和避免因疾病或灾难而带来的财务困难，说是一本万利也不为过。”新人杜克两眼放光，除非爆发毁灭世界的灾难，否则谁也不能阻止他成为有钱人。

    “好吧，这项目的确稳赚不赔……只要你活得够久。”名侦探杜克捂着脸，他已经不知道该用什么表情了。

    要微笑吗？

    感谢书友‘nice半宅’‘书友150619222057072’‘小飞最牛逼’‘收16到25岁美少女’‘魘嘯’‘maik0011’‘花落林峰’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百零五章 勤奋的小人被打死了

    第二天，火影世界的杜克一觉醒来，就拉着床边的哈迪斯出去遛弯，放松一下崩坏的神经。一想起昨晚的两个新人，他就脑仁疼。

    青冰白夜龙放飞自我，四大皆空升仙成佛，追其原因倒也情有可原。孤独能让一个没有任何身体疾病的人，陷入死亡的焦虑。独自存在、独自离开，那是一个可怕而消极的世界。不可逾越的鸿沟最终会导致心理世界丧失，心死了即意味着人也死了。

    但另一位新人是什么鬼？竟然打算投资理财险发家致富，而且还真这么干了，并乐此不疲，信心十足！

    天知道谁给他自信！保险推销员吗？

    万千世界，什么奇葩都有。杜克知道总有一天会出现一两个逗比的自己，但……这也太快了，他还没做好准备。

    “哎~~以后上厕所兄弟不扶，就服你。”杜克长长叹了口气，青冰白夜龙对他还有点帮助，逗比新人纯粹是来搞笑的。那股扑面而来的逗比之气，把整个穿越者小队的智商都拉低了。

    杜克坚决不承认那家伙是他自己，这其中一定发生了什么。

    “绝对是世界的意志，逗比的世界盛产逗比的人，错的不是我，是那个世界。”

    哈迪斯一路撒开蹄子狂奔，追鸡撵狗跑回杜克身边，吐着舌头问道：“杜克，你在自言自语说什么呢？”

    “是不是要给我买奢侈品狗饼干，一百万两一盒的那种？”哈迪斯自我感觉良好，眉开眼笑水口留了一地。

    “傻狗，买你才花了八十万两。一百万两的狗饼干，把你卖了也买不起。”杜克一脚踢出去，哈迪斯哀嚎一声跑走了。

    “这傻狗今天挺高兴的，是因为我难得带他出来玩？”想到自己每次出任务都没带上哈迪斯，杜克就觉得亏待了哈迪斯。

    哈奇士号称上帝创造狼之前打的草稿，生性活泼好动喜欢玩，一直把他关屋里，的确扼杀了他的天性。

    杜克心中有愧，决定补偿一下哈迪斯。于是换上温柔的笑脸，对着哈迪斯招招手：“傻狗，过来，我有事和你说。”

    “你要干什么？”哈迪斯一脸戒备，做好随时逃走的准备。每当杜克露出这幅表情，他都要挨揍，长此以往，他的身体下意识做出了自我保护动作。

    傻X，还来这招，真以为我脑子不好使！今天我就不过去！

    幻想着杜克没抓住自己，失魂落魄怀疑人生，哈迪斯就忍不住洋洋得意。

    杜克看到傻狗又在犯二，收起笑脸冷哼一声：“傻狗，再不过来，打断你的狗腿。”

    “那我也不会过去的，不过去顶多被你打断腿，过去命都保不住。”

    “我数到三，你要是不过来，今晚就断你的粮。”杜克眯着眼，寒光一闪，使出终极必杀。

    哈迪斯哀嚎一声，还没等杜克开始数数，他就不情不愿来到杜克身边，抱着大腿嚎丧：“最近我一直很老实，没有拆天花板，也没有翻你的小金库，为什么还不肯放过我？”

    杜克挑眉：“你还翻过我小金库？”

    “没有，我就是打个比方！”哈迪斯吓得掉了一地毛，心虚地连连摇头。

    “最好别让我发现，否则就把你炖了。”杜克恶狠狠丢下一句话，说完后才想起来自己的目的。看到瑟瑟发抖屈服在他淫威下的哈迪斯，心里一软，伸手覆在他头顶：“傻狗，今天我心情好，你有什么想吃的？说出来，全部满足你！”

    哈迪斯一脸惊恐，抱着杜克的腿嚎嚎大哭，眼泪止不住地往下滑：“不要啊！我还没活够，我不想吃狗生最后一顿饭。”

    “说的什么傻话，我只是觉得很长时间没陪你，想给你改善一下伙食。你不要，那就算了。”杜克狠狠搓着哈迪斯头顶的毛发。

    “你认真的吗？”傻狗立马两眼放光。

    “我什么时候骗过你？”

    “说的好听，你哪次没骗我？”哈迪斯低下头小声说了句。

    “你说什么？大声点，我没听清。”

    “我是说仁慈的杜克大人，今天晚餐我要吃烤肉。”哈迪斯谄媚舔着杜克的手心，尾巴摇成了虚影。

    杜克嫌弃把手在哈迪斯头上擦了擦，抹掉口水：“没问题，你最近有好好修炼吗？”

    “修炼？”哈迪斯呆呆问道，修炼是什么？名牌狗粮吗？

    “我给你的卷轴，‘加鲁鲁兽体术秘籍’练得怎么样了？”杜克眯着眼，掐住毛茸茸的狗头，把脸贴近凛然问道：“嗯！你该不会忘得一干二净了吧？”

    “怎…怎么会？我一直在努力修炼卷轴上的体术。”哈迪斯被掐住脖子，嗓音都变了。

    “真的假的，你没骗我吧？”

    “我每天早上六点就爬起来，绕着木叶跑十圈，锻炼耐力和筋骨。中午修习卷轴上的招式，一直修炼到下午，一刻也没有停下来耽搁，就连晚上我都会抽空加练。现在只差一点，我就成功了！”

    杜克惊讶看着傻狗：“想不到你这个皮懒之辈，居然这么勤快。不过，差一点是什么意思，还差哪一点？”

    “嘿嘿……”哈迪斯不好意思挠挠头：“我的原计划是这样，不过实行起来才发现，我每天六点根本爬不起来。”

    杜克大怒，就要掐死哈迪斯。

    “相信我，就差一点我就能爬起来了！”哈迪斯鬼哭狼嚎。

    “傻狗，今晚的加餐取消了！”杜克真是恨不得把哈迪斯掐死，暗怪当年鬼迷心窍，听了犬冢家的推销，相信哈士奇会改过自新，重新做狗。

    “不要啊！真的就差一点。”哈迪斯听到加餐取消，如丧妣考：“你不知道每天早起有多困难！”

    “每天我犹豫不决的时候，身体里就有两个小人在打架，一个勤奋的小人，一个懒惰的小人。刚开始勤奋的小人经常把懒惰的小人打得落花流水，后来就打成平手了，懒惰小人逐渐在打架中占据上风，获胜的次数越来越多。”哈迪斯一副我努力过的模样，可惜敌人太强大。为难道：“最后他们不打架了……”

    “不打了？为什么不打了？”杜克被故事吸引，疑惑道。

    哈迪斯讪讪道：“因为勤奋的小人被打死了……”

    杜克铁青着脸面如寒冰，气得额头血管暴起，抓住哈迪斯的脑袋，一阵疯狂摇晃：“果然，我当初就该把你塞进马桶，冲到水之国。不过好在，现在还不晚。”

    “再给我一次机会，我感觉勤奋的小人复活了，这次他一定能把懒惰的小人打死。”哈迪斯被杜克拖着往前走，四条腿蹬在地上，犁出四道痕迹。

    “我赶时间，哪有功夫等勤奋的小人。傻狗，你体内勤奋的小人这辈子都不可能会赢，他的对手是懒惰的巨人。”杜克瘪瘪嘴，冷笑道。

    “那你要带我去哪？”哈迪斯本能察觉到了危险，拼命把腿抵在地上。

    “去实验室！忍者的世界，天才靠努力，像你这样没有进取心的傻狗，就只能靠变异了。”杜克冷笑不止。

    “不要，我不要去实验室。”哈迪斯猛地发力，挣脱开杜克铁钳般的手掌，转身就要逃走。傻狗清楚的记得，去年他顺着气味找到杜克所谓的实验室，在门口听到里面传出凄厉无比的惨叫声，听得他毛骨悚然，差点把他吓尿。从那天开始，实验室就成了他挥之不去的梦魇。

    杜克瞬身来到哈迪斯伸手，拖着他的尾巴朝实验室方向走去，边走边说：“傻狗，这可就由不得你了。前段时间手头上事情多，把改造你的事给耽误了。不过你放心，技术非常成熟，保证你不会有一点痛苦……”

    “来人，救狗命啊！杀狗了————”哈迪斯浑身战栗，被倒拖着离开，在地上留下一条条无助的爪痕。


------------

第二百零六章 鸣人降生之夜

    距离鸣人出生的日子，越来越近。杜克由刚开始的焦虑，逐渐转为平静，独自一人躲在实验室内，着手哈迪斯的改造计划。因为漫威世界的杜克技术已经成熟，改造过程基本按部就班，做起来轻车熟路，偶尔几个小难关，也很快就被攻破。

    改造的过程意外的顺利，但结果却不尽如人意。火影世界毕竟不是可以容纳任何力量体系的漫威世界，对名为‘加鲁鲁’的异界生物极为排斥，数码兽的进化体系被无限削弱，当改造到成熟期，也就是加鲁鲁兽成功诞生之后，前路就被卡住了。

    改造计划陷入瓶颈，如果继续改造下去，在兽人加鲁鲁生成的那一瞬间，就会变成一摊烂肉，哈迪斯亦会魂飞魄散。

    不得已，杜克只能终止改造。

    不过，区区加鲁鲁兽显然不能让杜克满意。在六道满天飞，尾兽遍地走的疾风传后期，五影都被吊在树上打，一只比上不足比下有余的加鲁鲁兽，实在不够看。

    于是乎……

    木叶某处地下实验室，哈迪斯四仰八叉躺在解剖台上，强烈的灯光从四面照来，形成一片无影区。没心没肺的哈迪斯呼呼大睡，舌头吐在外面，口水顺着从解剖台淌下。

    杜克开启墙壁的暗格，拿出一个封印卷轴，解开仅有他和大蛇丸的知道的封印。摊开的卷轴上，是一个注满营养液的试管，绿色的营养液里浸泡着拇指大小，并在缓缓蠕动的肉块。

    “初代的细胞！”

    杜克拿起试管，感受到里面蕴藏的勃勃生机，内心充满渴望。只要植入初代的细胞，就能拥有比仙人模式还要快的恢复速度。前提是，能在初代细胞的侵蚀下保持自我，不然就会同化，变成木头。

    杜克拿起卷轴，上面密密麻麻写着大蛇丸对初代细胞的分析，而且将两次成功的实验数据记录在案。经历了上百次初柱间细胞移植，仅有两人成功活下来，并侥幸获得了初代的木遁能力。

    一个木叶村的孤儿，另一个是……志村团藏。

    大蛇丸在竞争上岗失败后，一门心思投入长生不死的妄想，这时团藏找上了他。正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，闻着味上门的团藏也不是好鸟，他拿出初代细胞诱惑大蛇丸，两人一拍即合，勾搭在了一起。

    团藏许诺，只要大蛇丸帮他移植初代细胞，就在火影竞选中投他一票。就团藏的人品信誉而言，这句话纯粹是放屁，还是闷声不响却很臭的那种。以大蛇丸的智商，这个屁忽悠不了他，不过这不影响与团藏的合作，因为他对初代的细胞真的很感兴趣。

    经过无数次失败和总结，大蛇丸侥幸成功了两次。是的，团藏那次也是侥幸……

    杜克看着密密麻麻的数据，眉头攒起皱成川字，犹豫不决道：“有点危险，这条傻狗的意志力，恐怕阻挡不了初代细胞的侵蚀。”

    “不过试试也不是坏事，万一成功了呢？”杜克很是无良的说道。

    熟睡中的哈迪斯察觉到了满满的恶意袭来，像是做了溺水的噩梦，拼命刨动四肢。杜克转过头单手并指，低喝一声：“禁！”

    挣扎的哈迪斯瞬间停止，陷入深眠，打起了呼噜：“哈~~呼~~哈~~呼~~”

    杜克一脸严肃站在哈迪斯面前，郑重说道：“哈迪斯，作为实验重要参与人员，我尊重你的选择。这次实验非常危险，稍有不慎就是死无葬身之地，老实说我没有太大的把握，所以我给你三秒钟考虑，现在你放弃还来得及。”

    “没问题的话我就开始数了！”

    “1！”

    哈迪斯：“哈~~呼~~哈~~呼~~”

    “2！”

    “哈~~呼~~哈~~呼~~”

    “3！”

    “哈~~呼~~哈~~呼~~”

    杜克欣慰道：“很好，不愧是我看中的狗，勇气可嘉。既然你没有意见，时间不等人，我们立刻开始。”

    “哈~~呼~~哈~~呼~~”

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    一个月后！

    木叶火影岩背后，一间被重重封印遮蔽的房间内，漩涡玖辛奈躺在产房里，在三代夫人琵琶子的安抚下，准备迎接人生最重要的一刻。

    “呜哇啊啊————好疼啊！”玖辛奈握住水门的手，又掐又咬。

    “玖辛奈，坚持住，深呼吸。”水门满头大汗，额头贴在玖辛奈额头，试图用爱情的力量来感染玖辛奈。以前玖辛奈发火的时候，他就用这招，屡试不爽，从未失手。

    但这一次！

    “都是你，都是你的错，全部都怪你。哇啊————痛痛痛！”玖辛奈抓住水门的金发，薅了一大把下来。

    “玖辛奈……快松手，要秃了！我也好痛啊————”

    小夫妻俩在一边互相伤害，琵琶子夫人目不斜视，不断用过来人的语气安慰，传授生产的经验。

    “我痛的受不了了……要不我明天再生吧！”玖辛奈惨叫连连。

    人体有十二级痛，一级是最不引人注意的疼痛，例如被蚊子叮咬。十二级疼痛是母亲分娩时的痛，这种苦痛即便是饱受大姨妈摧残的女性也难以忍受，稍有不慎便会昏厥，然后再被痛醒。

    至于传闻中的第十三级痛，在此不予多说。因为，如果玖辛奈有这种痛苦的体验，水门大概会疯掉的。

    试想一下，当你追到了心爱的女生，怀着激动的心情，和跃跃欲试的荷尔蒙，把她推倒在床上的时候，她却掏出了你想掏出的东西……一定会疯掉的吧！

    “玖辛奈，不要天真了。作为女人，生孩子是每个母亲的必经之路，为了孩子你也要忍耐。明白了吗？”琵琶子夫人拿出满满的威严，呵斥道。

    “我知道了……为了鸣人……”玖辛奈泪眼汪汪，委屈说道。然后抓起水门的金发，又薅了起来。

    玖辛奈的痛呼声在产房内回荡，因为结界的原因，外面的暗部完全听不到里面的动静。不过，就算没有结界，他们也听不到了。

    结界外，暗部的尸体随处可见，他们都是被一击致命，连警报都没发出便无声无息死了。三名身穿黑色长袍的男子站在尸体中央。

    一人带着独眼面具，正是杜克久等不至的宇智波带土。

    另外两个满脸穿着黑色钉子，颇具另类时尚的潮流风格，让人望而却步。两位时尚达人一前一后伫立，月光下隐约可见他们的眼睛，一圈一圈，十分诡异。

    轮回眼！佩恩六道！

    “按照计划，我该告辞了。”天道弥彦冷冷说道。

    晓组织和带土假冒的宇智波斑合作，计划收集尾兽，开发新的禁术，制造尾兽兵器，获得可以瞬间摧毁一个国家的力量。靠人类对那些痛楚的恐惧来抑制战争，以痛苦的方式引导世界，让世界走向安定与和平。

    但长门总觉得眼前的宇智波斑另有隐瞒，所以二人虽是合作关系，但长门并不信任他，也不让他插手晓组织。

    “不行，在我控制九尾之前，你还不能离开。”带土拔起插在暗部尸体上的镰刀，猩红的写轮眼缓缓转动。

    “宇智波斑也会畏惧木叶？”天道淡淡问道，语气充满质疑。

    “并不是畏惧，在木叶没人能阻拦我……”带土微微眯着眼睛：“只是为了保险起见，我需要你的力量。”

    “因为四代火影？”天道冷漠的脸上闪过一丝疑虑。

    “还有一个家伙……御手洗杜克！我会控制九尾袭击木叶，顺便牵制四代火影波风水门。而你则负责把他杀掉，他会是收集尾兽的重大阻力。”带土按照脑海中的记忆，缓缓道来。

    “这与我的计划不符，晓组织没有阻挡忍界五大国的实力，轮回眼现在还不能暴露。”长门摇头拒绝。

    “你不是自称为神吗？木叶与你有深仇大恨，为什么要退缩？”带土讽刺问道，用上了激将法。

    天道深深看了带土一眼，他深信轮回眼的能力无人能敌，但带土的做法让他感觉自己被当成了枪使，他不想跳进对方挖的坑里。

    就在天道转身就要离开时，他和带土齐齐感觉到了一股查克拉由远及近，速度非常快。来者似乎丝毫没有隐瞒的意思，庞大的查克拉就像电灯泡一样耀眼。

    “他是……”轮回眼闪过一缕涟漪，天道有点小惊讶。

    “御手洗杜克！”带土回道。

    嘭——————

    狂风骤降，杜克仿佛一颗炮弹砸在带土和两名六道前方，双脚插进泥土，没入膝盖。

    尘埃散去，杜克迎着洒下的月光，无视两个轮回眼，对着面具打扮的带土挑了挑眉：“哟，带土，好久不见。你这是什么打扮，打算学卡卡西吗？”


------------

第二百零七章 带土和佩恩

    带土被唤出真名，惊得写轮眼缩成针尖，从未想过杜克能在见面的瞬间就挑明他的真实身份。

    天道转头看向面具带土，面无表情：“他说你是带土？你不是宇智波斑？”

    带土沉默一会儿，冷言道：“木叶忍者的话你也要相信？”

    宇智波斑的身份既是带土的保护色，借此用来威慑长门，并方便他在暗中布局，让‘月之眼’计划更加顺利执行。所以，他的身份在计划没到最后一步，决不能轻易暴露。

    带土厉色看着杜克，绝口否认：“我不清楚你说的带土是谁，我的名字是宇智波斑！”

    杜克哈哈大笑：“别吹了，别人可能看不出来，但我太熟悉你了。当你出现在木叶的时候，我就能感觉到整个木叶的平均智商在狂降，这点除了你，没人能办到。宇智波斑不行，他顶多能让初代的智商下降。”

    带土语气不变，仿佛杜克调侃的是另一个人：“你在胡说八道些什么，我最后说一遍，我不是带土。”

    “一年不见，你已经在逗比的无悔之路上，走了辣么远，都逗比出气场来了。带土，你的逗比细胞已经癌变扩散了吗？”杜克连连摇头，换做别人可能被带土精湛的演技蒙过去，但杜克是谁，他可是熟知剧情的男人。

    “白痴，那你就当我是带土好了！”带土斗嘴从没赢过，这次自然也不例外。

    杜克收起笑脸，凛然道：“带土，你再怎么否认也没用，我太熟悉你了。就算你化成灰，也别想骗过我的眼睛。”

    说罢，杜克双手合成虎印，向前虚空用力一捅：“木叶体术奥义·千年杀！带土，你的括约肌还好吗？”

    带土不由自主退了两步，回忆起曾经一度支配他的恐惧，险些就要暴露身份。脑海中，和杜克在一起的欢声笑语连连闪过，弥足珍贵的友情让他死寂的心微微暖和，但是下一刻，无情的现实将这些统统打碎。

    面具下，斑给带土留下的写轮眼散发红光，琳死亡的画面出现在他眼前。鲜血、死亡、空洞、绝望，残酷的地狱再一次将带土淹没。

    琳已经死了，怎样都无所谓了。木叶也好、卡卡西也好、水门老师也好……你也好，我都无所谓了。带土灼灼注视着杜克，将曾经美好的记忆封存，深埋在记忆深处。

    逗比带土已死，现在他是宇智波斑。

    “九尾人柱力正在生产，我去去就回，这里交给你了，佩恩！”带土不愿和杜克纠缠，缓缓沉入地下。

    看到带土自由穿梭结界，杜克大惊，不知他为何能开启万花筒，急忙呼喊道：“带土，你忘了琳吗？她一直在等你，还有卡卡西，和你的水门老师。”

    带土置若未闻，听到杜克说琳还活着，眼里闪过一抹杀意。在斑给他编织的记忆中，琳已经死了，被木叶忍者杀死，而且杜克也是参与者之一。虽然那是雾隐村的卑鄙计划，木叶也是不得已为之，才杀了琳，但这独挡不了带土对世界的恨意。在深恨木叶的同时，把雾隐村也拉入了黑名单。

    杜克甩出两枚冰制苦无，穿过带土的脑袋，而带土则彻底沉入地下。

    杜克心里一沉，事情的发展超出了他的掌控。带土在听到琳时，对他释放了杀气，这让杜克十分不解，不知道带土身上发生了什么，以至于连琳都不在乎。

    “你就是御手洗杜克？”被忽视的天道出声问道，对带土的身份开始起疑。

    水门在结界里，同为时空间忍者，水门对空间忍术的运用还在带土之上。在原著里，水门就赢下了带土，杜克对他很有信心。

    将带土交给水门，杜克这才打量起天道二人，这一看顿时发现了那双特征明显的轮回眼。心里暗暗惊讶，原著中，长门可没有在九尾之夜入侵。

    “看来，你也认得这双眼睛。”杜克转瞬即止的惊讶被天道捕捉到，他淡淡说道：“在神面前，一切反抗都如同蝼蚁般无力。放弃挣扎吧，我会给你一个体面的死*******回眼被称为三大瞳术中最崇高的眼睛，忍术的始祖六道仙人就拥有轮回眼，以此能让一个人能够使出原本不可能做到查克拉的六大性质变化，拥有像神话一样的能力，既能创造一切，亦能极尽破坏。

    杜克不仅知道轮回眼，还知道这双眼睛是宇智波斑的，甚至可以说，他知道的比长门知道的都多。

    杜克扫过另一个佩恩六道，没看出他代表的是六道中的哪一个。不过，和自来也相比，杜克在情报上占据绝对的上风，他不用以身犯险，试探六道的真实能力。

    所有的六道都是傀儡，他们脸上的黑钉是查克拉信号接收器，本尊长门作为外道独身世外，在暗处操纵佩恩六道。六道分身每个都有轮回眼独特的瞳力，相互配合几乎没有弱点，尤其是天道弥彦，操控引力和斥力的能力，近乎无敌。

    宇智波斑的确强大，但因为衰老力量退步太多，而掌控六道之力长门不同，他是杜克在火影世界遇到最强大的敌人。

    敌人虽强，但杜克却必须战胜，若是他败了，水门就要同时面对长门和带土，恐怕木叶今晚都会付之一炬。

    “冰遁·低温！”

    面对前所未有的强敌，杜克谨慎地给自己加上了一层防御，他的头发眉毛结上一层寒霜，嘴唇血色消散，体表泛着寒冷的青色。一股刺骨的寒意从他身上蔓延，肉眼可见的冻霜自他脚下蔓延，铺满银光飒爽的大地。

    微风吹过，卷起无限寒意。

    天道伸手揽住寒意弥漫的微风：“果然就像情报里所说的，你的冰遁与众不同。但也仅此而已，因为你面对的是……”

    “神————”

    几乎是在天道吐出最后一个字的瞬间，杜克积蓄已久的杀招也酝酿完毕。

    “急冻光线！”

    透彻灵魂的无边寒意从食指喷发而出，寒气形成清晰可见的白色光柱，发出尖锐刺耳的呼啸，瞬间跨越层层阻碍，杀至天道眼前。

    天道举起手，张开五指，轻声道：“神罗天征！”

    嘭！

    眼看激动光线即将触及到天道的身体，无形的斥力突发，将光线弹开，余势不止朝杜克扑来。

    杜克只觉得身体一僵，前方仿佛一面透明的墙壁压来，撞在他身上。杜克双脚插进泥土中，双手挡在前方，连续倒退十余米，在地上踩出一串深深的脚印，才止住身形。

    “扛下了神罗天征，看来体术很强。”天道嘴里说着赞叹的话，语调却不含一丝感情。

    杜克微微眯眼，正准备召唤实验室的影分身，进入仙人模式，突然眼前金光一闪，水门怀抱着襁褓中的鸣人落在他旁边。

    “杜克，你在这里？”水门先是惊讶了一下，转而凝重说道：“小心，敌人很强。”

    “水门师兄，你……”

    杜克刚开口，话说到一半，水门便原地消失，抱着鸣人不见了。紧接着，结界内的产房突然爆炸，火光从内部冲破结界，带土携着体力不支的玖辛奈走出，一言不发直奔远方。

    看到玖辛奈，杜克冷哼一声，舍弃天道追向带土。

    “万象天引！”

    感谢书友‘缘定三年’‘z凯瑞s’‘cocofly’‘收16到25岁美少女’‘司马燚’‘nice半宅’‘滕厚林’的打赏！


------------

第二百零八章 通灵兽之战

    “万象天引！”

    天道虽不想按照带土的命令行动，但控制九尾摧毁木叶，他也乐于见成。所以，他不会轻易放任杜克离去。

    与之前的斥力方向相反，却同样无法反抗的引力，将杜克从半空拽下。天道右手衣袖中探出一根黑棒，紧握在手中，直指半空无处借力的杜克，瞄准了心脏位置。守株待兔，等待杜克自己上前送死。

    杜克嘴角咧开，吐出一缕寒气，全身上下温度飞速下降，瞬间跌破冰点。寒意冻结水汽，汇聚在他身边，凝聚成坚硬透明的甲胄，无数冰晶一样的锋利棘刺，从关节部位刺出，使他整个人如同碰之不得的刺猬。

    若是天道坚持，杜克固然会被黑棒刺穿，但他也会横尸当场。对于一具尸体而言，天道不存在再死一次，况且有地狱道在，一切伤势都能复原。

    但天道的前身弥彦对长门意义重大，即便可以无限复原，但长门也不愿他的尸体被亵渎。于是他想都没想，操纵天道放开引力，同时让另一位天道走上前。

    佩恩六道中，除了天道被长门注入大量感情，仿佛拥有独立意志，其余皆为冷言少语之辈。这个六道之一自然也不例外，他没说半句废话，直接半蹲双手贴在地面，低喝道：“通灵之术！”

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    螃蟹、变色龙、分裂犬、犀牛、蜈蚣……

    一只只体型巨大的通灵兽依次出现，从野兽到昆虫，各种造型都有。遮天蔽日的巨大躯体，占据了大片空间，这些通灵兽背对月光，一双双冷漠无情的巨大轮回眼直勾勾看着杜克。

    “原来是畜生道……”

    超过十指之数的通灵兽，让杜克脸色不大好看，但也就是不大好看。哪怕这些低级的通灵兽，在畜生道的能力加持下，突破了自身极限，一个个十分强大，但杜克还不把他们放在眼里。

    真正让他心忧的是通灵兽后方，两只巨型通灵兽站立的缝隙中，六个黑袍身影在月光下赫然出现，每一个都顶着一双轮回眼。畜生道通灵出了剩下的六道分身，至此佩恩六道全员驾临。

    刷————

    金光一闪，水门再一次出现在杜克身边，看样子，他已经将鸣人藏好了。

    “杜克，怎么会有这么多通灵兽？”水门一出场，就被四面八方的通灵兽吓了一跳。

    杜克没解释，和水门对视一眼，两人极为默契点了点头，同时咬破之间，飞速结印按在地上。

    “通灵之术！”

    “通灵之术！”

    嘭——嘭——嘭————

    海量的白烟散开，三只造型各异的巨大蛤蟆被水门召唤出来。刀疤脸侧身短刀的蛤蟆文太、背负两把长刀的蛤蟆广、左手持叉右手持盾的蛤蟆健，这三只蛤蟆可以说是妙木山最强的组合。

    三只蛤蟆背靠背，拔出兵器戒备，警惕围过来的巨型通灵兽们。

    “水门，这次的敌人不简单啊。”蛤蟆文太拔出短刀，默默扫过四周的通灵兽，看到一双双轮回眼，惊起一身冷汗。

    “给你们添麻烦了，文太。”水门脸色凝重，地方通灵兽数量太多，平摊下来，蛤蟆文太这边都要同时对付三个。

    “放心交给我们吧！”蛤蟆文太没有抱怨，义气浓重。

    “可惜我的查克拉有限，如果是自来也老师，还能通灵出更多的大蛤蟆。”水门语速飞快：“杜克，我还要去救玖辛奈，神秘人的目标是九尾。我让大蛤蟆们留下来帮你，你千万要小心……”

    水门说到这，突然发现，视线中没有看到蛞蝓的身影。再一看，杜克竟然就站在他身边，在杜克脚下，一条死狗趴在那里酣睡，睡梦中抬起后腿蹭了蹭后脑。傻乎乎的脸上洋溢着幸福的表情，下一刻，又变成苦大仇深。

    天知道一只狗，怎么会有这么丰富的表情！

    “呼~~噜~~呼~~噜~~”

    杜克一脚蹬在哈迪斯肚皮上，试图把睡死过去的哈迪斯唤醒，但是效果不太明显，哈迪斯翻了个身接着睡了起来。

    水门：“……”

    水门满头黑线，他认得这条狗，是杜克的忍犬。水门一直觉得这狗脑子有点脱线，但今天才知道，脱线的不止是狗，还有它的主人。

    “这…这是……”水门脸皮抽搐，有种打人的冲动。他很想对杜克狂喷，告诉他耍宝也要分清场合。

    我老婆不救，先来救你，结果你就通灵出出这么一个玩意？水门的内心是崩溃的。

    “蛞蝓大姐的能力不适合正面战斗，所以我召唤了哈迪斯。”杜克点了点头，自信说道。

    水门闻言，面无表情道：“哦，那就这样吧！”

    说罢，水门瞬身消失，顺着空气中九尾泄露的查克拉，追了过去。

    “总觉得水门师兄的表情有点微妙，难道他以前养过狗，想起了不堪回首的往事？”杜克挠着下巴，不明所以。

    “喂，头上的小鬼。好好在那里待着，接下来会是一场恶战，如果你掉下去，我可没时间救你。”蛤蟆文太酷酷说着，手里的短刀偏折月光，将对面的通灵兽面孔看了个清楚。

    “你们是青蛙，应该很能跳吧！”杜克突然问了一句。

    “什么？你想指挥我战斗？别做梦了！”蛤蟆文太不屑吹了口气，补充了一句：“还有我们不是青蛙，是癞蛤蟆。”

    “十秒钟之后往天上跳，越高越好。”杜克说完，从蛤蟆文太背后飞身跃下，双手十指翻动，用最快的速度结成水遁印。

    “水遁·大爆水冲波！”

    海量的洪流汇聚成滔天大浪，在咆哮声中翻滚着向前涌去，掀起一排排城墙般宽厚的巨浪，将树木连根拔起。在源源不断的查克拉支撑下，凭空制造的一小片波涛汹涌的大海，宛如千军万马冲锋陷阵，眨眼的功夫便将十余头通灵兽冲走。

    畜生道的通灵兽或许有这样那样的不足，单体实力不如蛤蟆文太或万蛇，但每一个都皮糙肉厚，十分耐抗。在海浪匀开，积累成小湖泊之后，这些通灵兽又一个接着一个站了起来。

    “吼————”

    “嘶嘶————”

    “哇喳————”

    大爆水冲波没有带来有效的杀伤，反倒激怒了这些面色不善的通灵兽，他们齐齐怒吼，张嘴冲了过来。

    “非常强大的水遁，但一次对付这么多通灵兽，威力大大降低。小鬼，你太浪费查克拉了！”文太惊讶杜克的水遁范围，但对他挥霍查克拉的做法不认同。

    “十秒钟到了，青蛙们，往天上跳。”杜克双手插进水中，精气神提升至巅峰，疯狂宣泄体内的查克拉，将无尽寒意注入水面。

    “冰河世纪————”

    “再说一遍，我们是癞蛤蟆，不是青蛙！”蛤蟆文太大怒，想要对自己的种族讨个说法。

    老子这么英俊的蛤蟆，竟然说成青蛙，难道你没看到我身上帅气的疙瘩吗？

    “老大，现在不是说这个的时候。”蛤蟆健和蛤蟆广一左一右，夹住蛤蟆文太的胳膊，双双向高空跃起，带着蛤蟆文太蹦上天空。

    咔啦——咔咔咔————咔啦————————

    “大海被冻结了！”高空中的三只大蛤蟆大惊失色，从他们的角度俯视，下方的海面瞬间凝固定住，以杜克为中心，寒气弥漫之处，汹涌的海水由动之静冻结成冰块，速度快得让人难以置信。

    轰！轰！轰！

    三只大蛤蟆落在地上，冷风呼啸而过，齐齐打了个哆嗦。作为冬眠生物，他们十分讨厌现在的地貌。

    “阿嚏，好冷啊！阿—阿嚏——”以文太为首，三只大蛤蟆不停打着喷嚏，看向杜克的眼神多少有些不善。

    啪嗒！

    哈迪斯被文太一个喷嚏震落在地，摇头晃脑醒了过来，看到无边无际的冰原，迷茫眨了眨眼：“痛痛痛，脑袋肿了。这是哪？我就睡一觉……怎么入冬了？”

    杜克闭目恢复查克拉，瞬身来到哈迪斯背后，提着他后颈毛：“傻狗，到你表演的时候了。”

    (本章完)


------------

第二百零九章 九尾之乱

    与此同时，在森林的另一边，一处人工搭造而成的简易祭坛。

    面具带土依照宇智波斑植入脑海的方法，成功将九尾从玖辛奈体内脱出。享受着久违的自由空气，九尾兴奋的无语言表，但下一刻，他顿感全身僵直。

    视线内，一颗缓缓旋转的写轮眼，占据了他的瞳眸。对尾兽而言，写轮眼就是上位克星，哪怕是最强的九尾也无法反抗。他意识逐渐模糊，瞳力入侵脑海，被种下无边无际的怨恨和杀念。

    再次睁开眼睛，九尾红色的兽瞳，化为三勾玉的写轮眼，这是被瞳力操纵的标志。

    “吼哦哦哦————————”

    九尾后肢直立，仰天长啸，震人心魄的杀意弥漫四野。九根粗壮的火红色尾巴接通天地，动辄山川震动，大地崩塌。庞大到令人绝望的查克拉，顷刻间震碎了四面的森林，掀起一层层地皮。

    没有理智的九尾肆意爆发体内的查克拉，不断破坏一切视线内的事物。带土放出九尾，心里得意一笑，计划已经成功一半，接下来就是带着九尾空降木叶中心，将木叶彻底从地图上抹去。

    “站住…你是谁？为什么……要放出九尾，你的目的是什么？”玖辛奈抬起倔强的头颅，虚弱问道。漩涡一族强悍的体质，让她得以在九尾离体后，还能存活一段时间。

    “当然是用九尾摧毁木叶……”

    带土看向玖辛奈，回忆起曾经被玖辛奈戏弄的日子，对方另类的关怀方式让他心尖一颤。但是下一刻，斑留下的写轮眼微微颤动，迫使带土脱离了回忆，他目光转冷：“旋涡玖辛奈，作为九尾人柱力，死在九尾手中，倒是个不错的归宿。”

    九尾停止破坏，迈着巨大的步伐，用满是仇恨的目光锁定玖辛奈，抬起遮天巨爪，狠狠砸下。

    咯嘣！轰——————

    蕴含大量暴虐的查克拉，九尾一爪按下，将玖辛奈所在的位置，砸出一个深不见底的大坑。

    金光闪过，水门抱着玖辛奈出现在远处的树顶，在千钧一发之际，他赶到了。

    “水门……鸣人……他……他……没事吧？”玖辛奈躺在水门怀中，精神和身体疲惫到了极限。

    水门拂过玖辛奈的脸庞，将一律搭在她脸颊的红发折至耳后，温声细语道：“放心，他现在很安全，我这就带你去看他。”

    “那…太好了。”玖辛奈如释重负，转而说道：“水门……现在先别管我，那个……戴面具的家伙……他要操纵九尾……去……去袭击木叶……你赶快去阻止他。”

    感受着玖辛奈体内的生机逐渐削弱，水门抱着她的双手紧紧收束，呼吸急促起来。水门转过头，和面具带土对视，脸上的温柔收起，目光前所未有的冰冷。

    刷！

    金光闪现，水门抱着玖辛奈消失在树顶。再次出现时，置身于木叶一间隐蔽的小屋内。床上，刚刚出生的鸣人正在熟睡，水门将玖辛奈放在床上，让母子二人相拥在一起。

    玖辛奈将鸣人拦在怀里，心知命不久矣，分外珍惜每一秒时光，无助哽咽道：“鸣人……”

    水门一言不发，紧握的拳头，指节咯咯直响。他穿上写着‘四代目火影’的御风长袍，瞬身离开。

    另一边，带土在木叶中心，一处偏僻无人的角落里，通灵出了九尾。

    “吼哦哦哦——————”

    震天动地的怒吼声响起，九条无比巨大的火红色长尾从天而落，轰然砸在木叶中心，震起一大片冲击波。房屋倒塌，地面崩裂，无数平民在熟睡中死于非命。

    面具带土撤去对九尾的操控，将九尾内心的怨恨调动起来，让其成为只知毁灭和破坏的杀戮凶兽。

    九尾甩动长长的尾巴，扫荡大片大片的房屋，跃至半空猛地踏下，掀起地震一般的震荡波。每一次挥爪，每一次扫动尾巴，甚至每一次从嘴里呼出饱含查克拉的气焰，都带走无数的生命。

    只是短短十余秒，九尾便制造出尸骸遍地的屠宰场。侥幸没死还残存着一口气的伤员，被九尾蛮横的查克拉入侵体内，不到三息，便一命呜呼。

    无数木叶的平民争相逃窜，惨叫声、呼喊声回荡在木叶上空，接着又被九尾的怒吼掩盖。闻讯而来的木叶忍者，看到四处的死尸，目眦欲裂，纷纷怒喝朝九尾冲去。

    面对被愤怒浇灭理智的忍者们，九尾只是挥动尾巴，卷起悍然恐怖的力量，便将他们全部击飞。

    “顶住，在火影大人到来前，绝对不能让九尾继续破坏下去！”

    “怪物，去死吧！”

    忍者们奋不顾身冲向九尾，他们用奋不顾身的自杀式攻击，硬生生将九尾拖在原地。起爆符、巨型刃具、五花八门的忍术铺天盖地，雨点般汇成洪流压向九尾，爆炸声接连不断，杀得九尾惨叫连连。

    强烈的痛意刺激着九尾本就崩溃的神经，他睁开满是血丝的双眼，九条长尾火蛇一般急速扫荡，将沿途的障碍清剿一空。前肢双臂抬起，用力一踏，震起无边气浪，轰击四面八方。

    一击之下，四周包括房屋在内，泥土都被震得翻飞到十米半空。忍者们被人力无法抗衡的恐怖力量击溃，全部倒飞出去，血洒半空！

    惊叫混着惨痛和哀嚎！

    “该死，为什么九尾会逃出封印？”

    及时赶来的三代火影猿飞日斩，站在火影大楼上，看着近在咫尺的九尾，愤怒的眼眶炸裂，流下两行血泪。

    就在这时，九尾转动巨大的脑袋，双目和猿飞日斩对视，那双三勾玉的写轮眼登时间被猿飞日斩看了个透彻。

    “写轮眼！？”猿飞日斩大惊失色。

    能够通灵并控制九尾，如兵器般挥使如臂的忍者，据猿飞日斩所知，在历史上只有宇智波斑一人，可……宇智波斑早已被确认死亡。

    不是宇智波斑，那又是谁？

    “宇智波一族……终究还是走到了这一步吗？”猿飞日斩心头一沉，操纵九尾并非宇智波斑不可。只要写轮眼的瞳力足够强大，再知晓斑操纵九尾的秘术，任何一个宇智波血脉的族人都能做到。

    九尾看到三代火影，咆哮一声震起无数尘埃，舍弃了四周不知死活的小蚂蚁，径直冲向火影大楼。

    身未至，强劲的气浪压迫而来。猿飞日斩握着手里，通灵兽猿魔变身的如意金箍棒，脸色无比凝重，咬着牙死死站在原地。

    在他脚下是木叶火影大楼，除了背后的火影岩，这栋大楼就是木叶第二标志性建筑。猿飞日斩心知，如果这栋大楼被毁，场上木叶一方的士气，立马会跌落底峰。

    “拼上这条性命，也不能让九尾再进一步！”猿飞日斩不能退，也无处可退。

    九尾张开血盆大口，咬向猿飞日斩，那双血色的眼眸中，带着无限疯狂的杀戮波动。一声咆哮，九尾直面猿飞日斩，直接挥动爪子，默然落下，想要将猿飞日斩和火影大楼一起摧毁。

    猿飞日斩咬紧牙关，控制手中的金箍棒，对准九尾长大的嘴巴顶了过去。金箍棒延伸放大，冲至九尾面前时，俨然化为了擎天巨柱。

    嘭！

    九尾被一棍子顶翻在地，还未爬起，又被从天而降的一棍砸在头顶。猿飞日斩怒喝一声，枯瘦的身形拔高三寸，双手抱着和他体型极不相称的金箍棒，跃至半空，照着九尾的脑袋狠狠砸下。

    轰！

    九尾只来及发出一声不甘的怒吼，巨大的脑袋就被轰然砸入地下。恐怖的力量爆发，地面轰然塌陷炸裂，深坑处出现数道延伸出去的恐怖裂缝。

    “呼~呼~~喝……”

    竭尽全力保下火影大楼，猿飞日斩胸膛剧烈起伏，连连喘着粗气。查克拉没有消耗多少，但他的体力快要用尽了。

    “秘术·影子束缚术！”

    “倍化之术！”

    “犬冢流·三头狼·牙狼牙！”

    “……”

    越来越多的木叶忍者赶至，家族忍者成群结队，使用忍术秘术，或是牵制、或是攻击，将倒在地上的九尾压得抬不起头。

    (本章完)


------------

第二百一十章 吵架没输过，打架没赢过

    “很好，就这样压制住九尾。”

    “一口气把九尾杀死，绝对不能给它喘息的机会。”

    “不要靠近九尾，小心被它的查克拉侵蚀，用忍术远距离打击。”

    看到九尾被火力压制，木叶忍者欢欣鼓舞，疯狂宣泄体内的查克拉，源源不断朝九尾扔出各式各样的忍术。

    爆炸声连绵起伏，九尾庞大的身躯成了活靶子，身上火光不断，爆炸卷着浓烟将其覆盖。但尾兽终究是尾兽，并非靠人海优势就能取胜，而且九尾还是被誉为最强尾兽的怪物，只见它一声怒吼，双眼中戾气闪过，浑身燃起红色的查克拉火焰。

    四面飞来的忍术被这层查克拉保护外衣烧尽，九条遮天蔽日的巨大尾巴飞快扫过，卷起一股股红色罡风。

    数十名贪功冒进的木叶忍者，被火色罡风吹过，全身如同被火烧过一般。发红的皮肤蜕落，肌肉冒着白烟，连惨叫声都没来及喊出，就惨死原地。

    “吼————”

    九尾后肢着地，两只巨爪抓起地面的房屋砸向远方，残忍屠杀着给它带来痛苦的木叶忍者。巨大的身体翻腾跳跃，肆无忌惮摧毁着大量建筑。

    似乎是觉得杀戮速度太慢，九尾张大嘴巴，黑色与白色的光点汇聚凝结，一颗充满毁灭气息的尾兽玉初露狰狞。黑色的尾兽玉极尽邪恶与不祥，其查克拉的密度，浓稠的让人绝望。

    在无数惊骇和恐惧的视线下，无可计量的查克拉高度凝聚，迅速地成为一个黑色的能量球体，并且不断地膨胀放大。

    尾兽最强的攻击手段——尾兽玉！其爆炸的破坏力可以轻松将一座大山或一个忍村摧毁，甚至将地图删改。

    九尾调转头颅，尾兽玉瞄准火影大楼喷吐而出，目标赫然是三代火影猿飞日斩。

    尾兽玉飞行的路线之上，地面被无形的压迫力划开了一道长长的沟壑，凡是阻挡在前方的事物直接被摧毁，树木建筑全被高浓度查克拉消散在空中，连残渣都没能留下。周围的空气在这道压抑的力量之下也好像要被破开了一样，空间扭曲弯折旋转，荡起一圈圈波纹。

    “可恶，绝对不能让尾兽玉在木叶爆炸！”猿飞日斩目光一凛，苍老的身躯挺直，猿魔金刚棒分裂成一面黑色墙壁，上达云霄高高耸立，竟是想用一己之力偏转尾兽玉的行进轨迹。

    刷——————

    一道金色光芒闪过，水门瞬身出现在猿飞日斩面前，面对漆黑如墨的尾兽玉，面色平静飞快结印，双手合十举在胸前，拇指与食指交叉，夹着一枚飞雷神特制苦无。

    “是四代大人！”

    下一秒，黑色的咒术符文在他身前延长，将冲至眼前的尾兽玉吞食，在众人既惊又喜的目光中，将庞大的球形查克拉球吞噬殆尽。

    轰——————

    木叶后方远山，耀眼的火光冲天而起，轰隆的爆炸声响彻天空。

    “是时空间结界！”保住木叶，猿飞日斩大喜，看到水门气喘吁吁半跪在地，脸色担忧道：“水门，你不要紧吧！”

    “三代大人多虑了，只是查克拉稍微消耗过度……”水门额头见汗，嘴唇略有苍白，看到九尾朝这里袭来，飞快说道：“三代大人，我会把九尾带出村外，请您务必组织村子里的忍者，将九尾牵制住，不能再让它破坏木叶了。”

    “水门，你的查克拉……”猿飞日斩欲言又止，村子里只有水门能瞬息带走九尾，但他又担心水门过度消耗查克拉，一时间左右为难。

    “三代大人，村子里有敌人混入，我和杜克正在迎击，九尾就先拜托你们了。”水门说完，瞬间消失在原地。

    下一刻，仰天长啸的九尾也跟着消失。

    感受到木叶村远处传来的暴虐查克拉波动，猿飞日斩头也不回朝那里冲去。对身边的暗部下令：“组织救援伤者，平民立刻进入避难所，剩下的忍者随我去牵制九尾。”

    刷————

    平静的森林中，水门带着九尾现身，瞬间打破了这片寂静。

    火红色的身影砸落，九尾落地后发现四周环境大变，让它烦躁的小虫子一个不剩，不由连连怒吼，巨大的尾巴甩动，将无数的大树连根拔起。

    水门气息急促立在树梢，正思考着如何封印九尾，突然心中警铃大响，耳边劲风传来。

    嗖！

    一把镰刀斩落，切断树梢，锋利的刀刃几乎是贴着水门的面部扫过，险之又险。

    面具带土从阴影中走出，伸手拂去长刀上的金发，赞叹道：“不愧是金色闪光，除了时空间忍术，在体术上也有非凡的造诣呢！”

    “你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是这次我不会给你阻拦九尾的机会了。”面具带土单手结印，正在大肆破坏的九尾身体一滞，被他控制着，四肢着地朝木叶方向奔去。

    看到阴魂不散的带土，水门二话不说，拿起特制苦无瞬身闪现在他身后，苦无直刺脑门。

    苦无穿刺而过，面具带土毫发无损慢悠悠转过身，带着怪腔笑道：“四代火影大人，时空间忍术，可不是只有你会哟！！”

    水门目光不变，丝毫不为所动，苦无连连划过，不断试探想要找到对方时空间忍术的弱点。面具带土怪笑连连，任凭水门发动一次又一次无用攻击，站在原地既不闪避也不防御，仿佛是在嘲讽水门。

    在最后一次水门进攻无效后，有些腻了的面具带土一把攥着水门的手腕，写轮眼急速旋转，卷起螺旋涟漪，连同水门的身体吸入眼中。

    金光闪过，水门原地消失，面具带土暗骂一声：“逃的还真快，下一次要在接触的瞬间，将他吸入……”

    说罢，螺旋的空间波纹闪烁，他也消失在原地。

    ——————————————————————————————————————————

    另一边，杜克和佩恩的战场上，三只大蛤蟆操着长刀短棍，将陷入冰封难以动弹的通灵兽挨个击杀。

    “让这些低等通灵兽知道我们妙木山的厉害！喝————”

    “蛤蟆压垮摊贩术！”

    “蛤蟆短刀斩！”

    “蛤蟆飞叉断！”

    看到三只癞蛤蟆大杀四方，杜克无语凝噎，欲语泪先行，他冰封战场可不是给三只蛤蟆耍帅的。为了给哈迪斯一个闪亮的登场，他特意制造出适合对方发挥的环境场地，将通灵兽四肢冰封，可谓用心良苦。

    但……烂泥扶不上墙！

    哈士奇就是哈士奇，纵观狗子一生，吵架没输过，打架没赢过。杜克能给他强大的潜力，却给不了他勇敢的心。面对十余只外貌凶悍，一看就不好惹的巨型通灵兽，傻狗二话不说，当场就怂了。夹着尾巴靠在杜克身后，不停地哆嗦，吓得毛掉了一地。

    “你这条傻狗，快给我变身啊！”杜克恨其不争，抬脚踹在哈迪斯身上。

    哈迪斯满地打滚，被杜克踹地嗷嗷直叫，就是不起来：“杜克，不要啊！我打不过他们，会死掉的。大蛤蟆那么厉害，让它们上吧！我在后面摇旗呐喊，当咸鱼就行了！”

    杜克脸色发青，话都说不顺畅了：“朽木……你这坨臭翔，扶不上墙的烂泥……”

    “扶不上墙就扶不上墙，我宁愿晒干在墙角里。”哈迪斯表示：好好的咸鱼，为什么要翻身，一直咸下去不好吗？

    杜克眼中杀机大盛，怒骂道：“我早就知道你不靠谱，哼哼，你想当咸鱼就当咸鱼？告诉你，做梦！”

    哈迪斯四肢朝上，露出软泡泡的肚皮，把头一歪：“我这六十斤肉往这一撂，你爱咋咋地吧！”

    “呵呵呵，这可是你说的！”杜克脸色黑成锅底，从怀里掏出一颗红色的药丸，一把塞进傻狗嘴里：“傻狗，给我吞下去。”

    哈迪斯嘴里被塞进不知名药丸，刚要吐出来，被杜克按住嘴巴，咕嘟一声咽了下去。脸色惨白问道：“这是什么？”

    “专门为你研制的特效药……”杜克眯着眼，闪过一抹精光。

    (本章完)


------------

第二百一十一章 火影世界的加鲁鲁兽

    哈迪斯连忙将爪子伸进嘴里，要把药丸吐出来，但药丸入口即化，他只来及干呕，吐出酸水，便抽搐着倒在地上。

    “啊——好热，身体好热……要融化了！”

    哈迪斯双目赤红，脑袋一片空白，在他体内一股庞大的力量慢慢苏醒，冲击着四肢百骸。心脏连续不停的疯狂跳动，全身血液加速流动，肉眼可见的蒸汽散发出体外，浑身骨骼嘎啦嘎啦发出爆鸣，毛发狂长，身形逐渐放大……

    天道有感诡异的查克拉波动，疑惑看了眼哈迪斯的方向，眼见通灵兽被冰封惨遭大蛤蟆们屠杀，化为白烟消失，不由冷喝一声，飞身跃至半空。他双臂平摊，张开十指，斥力缭绕周身，无形的屏障喷发而出。

    “神罗天征！”

    轰隆隆————

    半空之中，空气被压迫出一阵阵的轰隆声，下方的冰原出现一道道宽大的裂缝，就像是被无形的大手撕扯。

    以天道为中心百米的范围，所在的一大片空间顿时剧烈的震荡起来，随后出现的一大片斥力圈骤然压下，冰原一层接着一层碎裂，一道道白色的烟尘延伸至四面八方，席卷了杜克所在的整个地域。

    连同畜生道的通灵兽在内，三只大蛤蟆被一同弹飞，摔落千米之外。强大的力量瞬间让三只大蛤蟆重伤，嘭的一声回到了妙木山。

    天道脚下形成了一道宽达十多米的深坑，并且还在不断的扩大中。一阵接连不断的爆炸声响起，冰原如同破碎的玻璃，出现一道道的裂缝，更有甚者直接被压成粉碎。随后裂缝越变越大直接陷了下去，方圆百米变成了一个巨大的深不见底的大坑。

    尘埃散去，平如镜面的冰原，一眨眼变成了满目狼藉的废墟。天道落在地面，面色不变，身后剩余五道跟上，六人气势连成一体，汹涌压向前方。

    “吼——————”

    一声暴虐的吼声过后，巨大的狼爪破开冰块按在冰面上。紧接着，一头体型比九尾还大了一圈的银白色巨狼，抖落身上的冰块站了起来，危险气息弥漫在四野。

    佩恩六道脸色淡然，静静看着从冰原废墟中爬出的巨狼。

    青银色毛皮闪过金属版的质感，体型修长的巨狼望着天空的银月长啸，狰狞的狼嘴里犬齿交错。只见它随意抬起前肢，尖利的爪子划动，就在冰面上切开一道道裂痕。

    哈迪斯金色的双瞳凶光大盛，对着佩恩六道狂啸一声，浑身散发出凶残的野性，还有进食的欲望。

    杜克轻舒了口气，如释重负站在哈迪斯头顶。也许是火影世界的特殊性，哈迪斯被改造成加鲁鲁兽之后，失去了进化成完全体的可能，但体型却被放大了数倍，短期爆发之下，破坏力不逊色尾兽多少。

    一朝鸟枪换炮，以通灵兽的标准而言，这条傻狗足以迈入顶级行列。

    “情报里没有这只通灵兽的记载……”看到哈迪斯，天道有种计划超出掌控的不安，但很快微皱的眉头平复，他坚信不论敌人是谁，在轮回眼面前，只有饮恨一途。

    “通灵之术！”

    畜生道再一次通灵出十余只体型巨大的通灵兽，也不知是佩恩们从哪里找来的。要知道，在忍界巨型通灵兽很少见，可遇而不可求，收服全靠运气。

    化身加鲁鲁兽的哈迪斯性情大变，低吼一声冲向前方的通灵兽阵营，蛮横的气势和之前判若两人。也只有杜克知道，哈迪斯是因为嗑了药，引发了加鲁鲁兽的顶级狩猎本能，现在的傻狗说不上理智尽失，但更多是依照心中的猎食野性在战斗。

    哈迪斯四肢飞奔，化作一道银色闪电，扑倒前方的水牛形通灵兽，血盆大口咬伤喉骨。只听咔吧一声脆响，强大的咬合力收拢，一个照面就将这头通灵兽的脖子咬断。

    轰！

    一头犀牛形的通灵兽迈动四蹄，从不远处加速冲来，巨大的尖角顶在哈迪斯腹部。

    麻杆腿、豆腐腰、扫帚尾巴铁的脑！按理说，对狼这种生物而言，腰腹是最薄弱的要害。

    但哈迪斯显然不在此类。尖角****，擦出火花般的亮光，犀牛锋利的尖角，竟然连层皮毛都没扎破。

    “呜呜呜————”

    哈迪斯冷眼扫过，嘴里发出危险的警告声，双爪拍落，将体型壮硕的犀牛掀翻在地。随后，尖利的狼爪掏进犀牛胸膛，绞出一连串血柱，喷泉版涌上半空。

    嘭！嘭——

    两只通灵巨兽，毫无反抗之力，被哈迪斯虐杀，化为白烟消失。

    剩余的通灵兽们如临大敌，纷纷嘶吼着朝哈迪斯冲去。十余只大型通灵兽厮杀在一起，掀起地震一样的颤动，轰隆的震荡起无数烟尘。

    烟尘中，哈迪斯如同虎入羊群，一爪拍飞身侧的巨兽，转头又咬死一只。浓稠的血气弥漫，浑身浴血的哈迪斯瞪着一双嗜血的狠辣双目，煞气惊天动地，宛如地狱中爬出的噩梦。

    不过蚁多咬死象，在体型相差不大的情况下，哈迪斯双拳难敌四手，很快就被通灵兽们咬住四肢尾巴。一只振翅高飞的大鸟临空劈落，双爪嵌入哈迪斯后背，摩擦出吱吱的酸涩磨牙声。

    但……仍然是没能破防。

    “吼————”

    哈迪斯张嘴咬下，咬住一头通灵兽的脊背，犬齿撕扯下一块血肉吞入腹中，紧接着一股无形的波动从他身上散开。四肢躯干长出木质长刺，飞速穿插向围在身边的通灵巨兽们，泛着金属光泽的尖刺，刺入通灵兽体内，并在内部分叉生长，从内部极其残忍将它们的身体刺穿。

    鲜血如雨幕般落下，十余只通灵兽，包括刚才盘旋飞行的巨鸟，一个不落，全被被刺成了串串，挂在树枝上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭————

    一连串白烟消散，哈迪斯震天一吼，吹散烟雾。血水顺着脸颊滑下，他将血液舔入口中，吸食着腥甜的血浆，眼中凶意更甚。

    畜生道束手无策，他的通灵兽与哈迪斯完全不是一个等级，继续召唤也只是徒增伤亡。于是佩恩六道中又走出两人，他们面无表情，冷漠注视着龇牙咧嘴的哈迪斯。

    佩恩六道，每一个都有轮回眼特有的一项能力，六人各有分工却又同为一体。六双轮回眼视觉共享，这意味着每一个分身都能拥有六个视线，集完美的视觉体系，让他们在战斗中不存在所谓的死角。

    被敌人全面观察，每一个动作无所遁形，这对忍者而言，无异于致命危机。一口气击败六道不可能，唯有逐个击破，但佩恩六道共享视觉，不存在被潜伏偷袭的可能。

    看到站出来的两名六道分身，杜克只是略微思索，便双手飞快结印。遵循先下手为强后下手遭殃的原则，他的战斗风格中从未有后发制人的说法，在忍者的世界更是如此。因为很多BUG般的秘术，一旦中招，连反抗的余地都没有。

    “冰遁·一角白鲸！”

    “冰遁·一角白鲸！”

    “冰遁·一角白鲸！”

    “冰遁·一角白鲸！”

    一只只独角巨鲸从冰原下跃起，跃至最高处飞速下坠，一个叠着一个压向佩恩六道，空气挤压，让下方的空气微微沉入地底。

    “神罗天征！”

    天道单手举在头顶，恢弘的斥力散开，在半空将独角巨鲸震碎，临空哀鸣一声解体。漫天花雨的冰块砸下，巨大的碎冰轰在地面，砸出一个个深坑。

    五秒的CD缓冲未过，佩恩六道分身不得不散开躲避。

    “机会！”

    杜克眼中精光爆鸣，踏着哈迪斯的脑袋，加速移动+六式·剃，瞬身冲到一名六道分身面前。

    杜克熟知六道分身的能力，在情报上占据绝对上风，虽然他不知道眼前的六道，具体哪一道是哪一道，拥有哪一个能力，无法精确的运用情报优势。但有一点他很清楚，除去天道这个中心，地狱道才是六道至关重要的枢纽，找到他打爆他，佩恩六道就残了一半。

    感谢书友‘天蓬不是猪’‘永眠之龙’‘非心动’‘z凯瑞s’‘无奈坐等失败’‘花落林峰’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百一十二章 封号理由：使用第三方软件

    对战佩恩六道，首杀必须是地狱道，没有第二个选择。顶点 更新最快否则佩恩六道无限复活，斩之不尽杀之不绝。

    杜克不清楚在场的六具分身哪一个是地狱道，只能投石问路先消灭一个，让对方自己暴露。除去天道和畜生道身份暴露，场上还剩下四人，如果运气好，说不定连投石问路的步骤都能省掉。

    “四分之一的概率，就先拿你开刀！”杜克高速移动，化为一抹残影，身形划过挤压空气爆出声声轰鸣，转瞬冲到一名六道身前。

    高举的拳头上，凝练刺骨的寒意，裹挟着刺耳的破空声，对着身前的六道一拳打下。

    杜克的动作被其余六道看在眼中，通过视觉共享传达，他身前的那名六道眼睛微微亮起，张开双臂贴上杜克，五指张开迎上急冻拳，紧紧握住。

    “封术吸印！”

    急冻拳阳春白雪似的消融，彻骨的寒意随风而散，覆盖在杜克身上的冰之铠甲瞬间黯淡无光。下一秒，他体内的查克拉不受控制，泄洪一般顺着拳头涌入对方体内。

    “第一个就遇上了我，你的运气很不好啊！”饿鬼道逆向回旋体内的查克拉循环，吸收面前杜克的查克拉。他的体内犹如无底沼泽，眨眼之间便将杜克的查克拉全部吸尽，只残余半点零星。

    以为杜克没有反抗之力，饿鬼道反钳住杜克双臂，将他架在胸前。

    看到杜克被擒住，哈迪斯立刻暴怒，咆哮着冲向佩恩六道。畜生道继续召唤巨型通灵兽，虽然没有一个是哈迪斯的对手，但确确实实挡住了哈迪斯靠近的脚步。

    杜克脸色苍白，闭上眼睛笑出声来：“不，我觉得第一个遇上你，运气非常的好。”

    “什么！？”饿鬼道心中一突，突然发现杜克体内涌出一股无比庞大的查克拉，那查克拉的味道，不属于任何一种属性。

    “仙人模式！”杜克猛地睁开眼睛，红色的眼影纹路出现在他脸上。

    独属于仙人模式的自然属性查克拉，化为开闸泄洪的猛兽，汹涌澎湃冲进饿鬼道体内。饿鬼道的能力能使查克拉在体内雾化，但面对仙术查克拉，却一筹莫展。无法精妙掌控自然能量，曾经对他而言是无上美味的查克拉，瞬间成了致命毒药。

    饿鬼道的身体开始蛞蝓化，体表分泌粘液，最终惨叫着变成了石块。

    咔啦嘭！

    杜克挣脱石头，一拳将石化的饿鬼道砸成碎石子，虽然投石问路没能成功，却出乎意料的消灭了饿鬼道，也算意外之喜。

    “原来如此，是仙人模式！”天道若有所思：“自然属性的查克拉不好掌控，使用起来风险很大。虽然情报里写到他会仙术，但……想不到他竟然能这么快开启仙人模式，是我失策了！”

    天道想破脑袋，也猜不到杜克为了今晚，早就准备好了一沓的影分身，排排坐仙人模式，就等带土上门。

    “不能让他继续下去了！”看到杜克飞速冲向另一名六道分身，天道冷冷发话。

    修罗道上前一步，打开全身机关，红色激光射线瞄准杜克，下一秒，铺天盖地的火力倾泻而下。

    轰！轰！轰隆轰隆隆

    机关铠甲、怪腕火箭、修罗之攻、头部激光炮、怪弹火矢……

    修罗道如同现代战争兵器，用火影世界格格不入的科幻热武器，对着杜克进行饱和式覆盖打击。

    导弹、炸弹、激光炮，一枚接着一枚。修罗道火力全开，流弹和光束避无可避，一人独成一军。他的弹药库就像没有尽头，发射速度也快得惊人，弹幕从一开始就没停过一息。

    杜克所在的区域变为现代化战场，炮火轰鸣不绝于耳，枪林弹雨声中硝烟四起，爆炸声连绵起伏震耳欲聋。焦黑燃烧着的大地充斥着火药硫磺的刺鼻气味，天空也像被点燃般的沸腾，夜夜大亮，燃起熊熊火焰。

    浓烟夹杂着尘埃，被腾腾热气卷上天空，烧起直插天际的烟柱。佩恩六道站在各个方位，目光紧锁提防杜克逃出。

    能自由开启仙人模式，并在战斗中让佩恩六道连连失利，天道可不会觉得杜克这么容易就被杀死。更何况，杜克的情报中，注明了‘极度危险’四个字。

    在炮火的掩护下，地狱道默不作声来到饿鬼道旁边，看着满地碎石，不知轮回复生能否让饿鬼道复活。

    “姑且一试吧！”地狱道拿起一块碎石。

    嘭！

    白烟乍起，在地狱道惊愕的目光下，一颗不起眼的碎石嘭的一声变成了杜克。在他右手上，一颗冰蓝色的查克拉团凝聚出无比的酷寒。

    四目相对，杜克咧嘴狞笑，空气在这一刻降至零下。

    “冰遁螺旋丸！”

    杜克身体腾于半空，猛地对准地狱道按下。

    “什么？”

    其余六道视觉共享也看到了这一幕，天道飞快转身，但为时已晚，他刚抬起手，杜克就已经完成了进攻。

    “啊”

    一声惨叫。

    森然的寒气围绕地狱道向四面八方席卷，肆无忌惮将二人所在的区域化为寒冰，寒气在冻结的同时，又生出强大的扭曲力，将冰冻的一切撕扯成碎片。很快原地就多出了一座没有任何规则可言的冰山。地狱道只坚持了一瞬，就被扭成了一团破烂，四分五裂的肢体和血肉内脏，冰冻在冰山各个角落。

    “上好的冰冻刺身，各位有兴趣尝一口吗？”杜克打破冰山走出，嘴里吞吐着寒气，右手轻微颤动。为了以最快的速度消灭地狱道，他发动冰遁螺旋丸时，一点余地都没留下，自己也被扭曲力拉伤了。

    地狱道一死，场上顿时沉寂了。

    天道淡然的神色不在，满脸全是阴郁的怒色，哪里还不知道自己上当了。

    杜克在打碎饿鬼道时，变身碎石藏藏身，用冰分身吸引修罗道火力覆盖，趁着六道注意全部被冰分身引走，飞速袭杀了前来复活的地狱道。

    天道想通关键要处，不得不赞叹杜克战术的精妙，但一个疑惑紧跟着出现在脑中。

    杜克为什么变成石头，目的何在？这次的偷袭是早有预谋，还是弄巧成拙？难道他知道地狱道的能力？又或者单纯的是准备潜伏偷袭，而地狱道的死只是瞎猫遇上死耗子？

    天道心头百转千回，目光逐渐凝重。如果硬说是巧合，那杜克的运气也太好了。如果不是，情况更糟糕……这意味着佩恩六道的能力暴露了！

    地狱道的重要性不亚于天道本身，是六道至关重要的一环。这一点，除了长门，也只有小南知道。如果杜克知道地狱道的能力，是不是也知道所有佩恩的能力，甚至知晓长门的存在？

    他从哪得来的情报？

    “他的情报来源……难道是宇智波斑？”天道的目光越发深邃，杀意毫不掩饰释放出来。

    ……

    杜克眼睛扫过剩余四道，天道、修罗道、畜生道已经确认。地狱道、饿鬼道被消灭，剩下那个，不言而喻就是人间道了。

    消灭地狱道，杜克悬着的心放下，佩恩六道无限复活被打破，胜利的天平开始向他倾斜。

    佩恩六道中，天道统筹全局，是六道中心，大招清场堪称无敌；人间道利用沾之即死的抽取灵魂能力近战，一击必杀是个棘手的刺客；修罗道担任火力输出，负责远程打击；饿鬼道可以吸取查克拉，使忍术无效话，是最理想的拉怪肉盾；地狱道辅助后勤，让战死的六道分身复活；畜生道控场排兵布阵，可以作为主攻，关键时刻通灵其余六道。

    相当完美的分工！

    不吹不黑，就这支小队的配制，开黑还用得着推塔？他们一波流带走，直接冲到对家拆水晶了！

    不过……人数好像多了一个，可能会因第三方软件被封号。


------------

第二百一十三章 三杀

    视线在剩余四道中来回扫过，杜克最终将目光锁定人间道。顶点 更新最快天道太强，最难啃的骨头理所当然要放在最后；畜生道的通灵兽有哈迪斯牵制，不足为虑；修罗道输出强大，远近皆无弱点，但能力十分单一；唯有人间道，杜克对他抽取灵魂的能力，颇为忌惮。

    “抓住他，拷问出他的情报来源。”天道似是自言自语，但人间道却在远处点了点头。佩恩六道心思互通，不需言语沟通，或者他们的意志都是长门。天道之所以与众不同，是因为长门对弥彦执念太重，所以让他活得像一个真人，而并非傀儡。

    人间道和杜克目光对视，心中略有所感，知道自己是杜克下一个目标，不等杜克靠近，贴身冲了过去。

    人间道的能力和灵魂有关，其能力是捕获记忆和抽取灵魂，没人能在他面前守住情报。长门在制作人间道时，选取的身体是一位体术强者，为的就是在近战中将人间道的能力发挥至极限。

    人间道瞬身突进，抢在杜克之前将速度提升到最快。另一侧，修罗道也纵身跃起，背后脚下机关打开，喷射出加速火焰，宛如一枚追踪导弹，和人间道一起夹击杜克。

    畜生道双手贴地，召唤通灵兽的速度加快了一倍，大部分围攻哈迪斯，将他朝战场外赶去。剩下的加入战圈，配合人间道和修罗道，堵住杜克四面的空间。

    仙人模式下，杜克自带感知能力，不用眼睛看，周围的自然能量就能源源不断将信息送到他脑中。前、后、左、右被包围，天空中一头巨鹰落下，尖锐的喙狠狠啄下。

    脚下的冰面隆隆震动，杜克猛地跳上半空，下一刻，一只巨大的螃蟹钳子凿穿冰面，从地下探出。

    他人还在半空未落，巨鹰就扇动狂风扑来，张开大嘴欲要吞下。修罗道的机关火炮也瞄准开火，密集的弹幕带着火焰尾巴，轰然而至。

    “冰遁冰之翼！”

    千钧一发之际，杜克单手结印，背后飞快长出两道剔透晶莹的冰蓝色羽翼。那双翅膀上冰刺丛生，俨然是青冰白夜龙的龙翼，只是体型缩小了数十倍。

    在漫长的放飞自我中，游戏王世界的杜克灵魂融于**，对青冰白夜龙的每一处细微构造都了如指掌。背后荆棘冰刺的数量，体内肢节构造，就连肌理的纹路，他都要每天数上一遍。枯燥却又无可奈何，因为这是他为数不多的娱乐活动。

    多亏了他的钻研，火影世界的杜克可以轻易复制出一条冰龙，无论是整体还是局部。

    轰轰隆咣咣嘭

    火焰弹爆炸，杜克扇动翅膀，险之又险加速飞开，借助爆炸的劲气，乘着风登上了巨鹰头顶。两只笨重的通灵兽扑了空撞在一起，叠成罗汉摔倒在大螃蟹身上，压得它无法爬出。

    仙人模式全面提升自身素质，速度、力量、神经反射，甚至全身会活性化。受伤时痛楚的感官大大降低，而自愈能力则获得了颠覆性的提升。杜克的身体素质攀越到匪夷所思的地步，冰遁螺旋的伤势也全部复原。

    杜克振动双翅，爆喝一声，按着巨鹰的脑袋从空中拉下，这头庞然大物被强大的力量扯下，砸在三头通灵兽身上，发出震耳欲聋的轰鸣。

    杜克紧接着回旋双翅落在地上，也不管眼前的通灵兽伤势如何，双手飞速结印，补上致命一击。

    “仙法水遁水断波！”

    急速奔驰的高压水流，化为白色长链，以肉眼难查的雷霆之速，从上而下瞬间完成切割，将前方四头通灵兽齐齐斩断。

    嘭！嘭！嘭！嘭

    四头通灵兽化为白烟消失！

    浓密的烟尘遮蔽了视线，佩恩四道失去了共享的视觉。一双红色的眼睛亮起，修罗道开启热视线，却无法扫描到杜克的体温，正心中疑惑，突然听到脑后传了可怕的破空声。

    咔嚓！

    修罗道胸膛破开大洞，被坚硬的冰刺贯穿。在他身后，杜克五指并掌成刀，半条手臂冻结了锋利的冰制尖刺。

    修罗道本就是尸体，不存在致命伤，再因为他代表的能力，全身改造成机械体。所以贯穿胸腹的伤势对他而言，只是损失胸前的火力装置，和背后的加速引擎，并不影响他的行动。

    修罗道脑袋和四肢旋转了一百八十度，从背对着杜克转为正面看向他。双手铁钳般握住杜克的手臂，肋下弹出四条手臂，抓住杜克的肩膀和脚腕，将他全身封锁，固定在原地。

    咔啦！咔嚓！

    “动一下，就要你的命。”修罗道全身机关打开，数不清的飞弹，激光射线对准杜克。

    突如其来的变化，让杜克一愣，没想到修罗道还能玩出这一手。

    身后，人间道冲开尘埃，抬手就要抓向杜克后脑。

    杜克临危不乱，对着修罗道咧咧嘴一笑，吐出的寒意遇到水汽冻成冰渣落下。全身爆发出凌厉的寒风，尖利刺耳的呼啸声，轰然散开。

    人间道的手只差一丝便能触及到杜克，被爆发的寒气震退。修罗道更惨，他全身关节冰封，武器系统全面瘫痪，连转动眼珠都做不到。

    修罗道说白了就是傀儡机关人，长门用黑棒替代傀儡线操纵他，比起血肉之躯的其他六道，他从本质上更接近砂隐村傀儡师的终极奥义人傀儡。

    像他这种傀儡，在面对磁遁和冰遁时，只能彻头彻尾的悲剧。

    “仙法冰遁暴风雪！”

    寒风刺骨，凛凛的寒意呼啸而过，冷嗖嗖的暴风雪卷起雪花冰粒，飞速旋绕成龙卷。一霎时，杜克方圆数百米银装素裹，四面同雪海打成了一片，一切都看不见了，只留白茫茫。

    雪花落地，一切归于平静！

    修罗道眼眶里的红色沉寂，全身被微薄的冰雪覆盖，杜克半边脸覆盖着冰块，一拳砸在他脸上。只听咔嚓一声，修罗道的钢筋铁骨就裂开密密麻麻的裂缝，全身散架，碎成了满地冰块。

    不远处，人间道亦被冰雪包裹，手脚冻僵无法动弹。

    杜克敏锐捕捉到人间道的异常，瞬身朝他冲去，仙人模式让他的速度更进一步，双翅一阵，整个人几乎是贴着地面，平行飞掠过去。

    人间道手脚僵直无法动弹，勉强抬起右臂挡在身前，眼看即将步入修罗道的后尘。

    “通灵之术！”

    嘭！

    人间道险之又险落在畜生道身前，但也不是安然无恙，他右臂袖子垂下，袖子里空落落的。

    呼呼呼

    杜克张开双翼略过冰面，身形如同雄鹰拔高跃至半空，就这么扇动背后的双翅，居高临下看着聚在一起的最后三道。

    “不过如此，如果这就是神，未免也太弱了！”杜克立于空中，直视天道佩恩，丢下手里半条胳膊。

    利用情报上的优势，杜克一步一步引导着战斗走向，不过佩恩六道的表现让他大为失望。比起日后横扫木叶，眼下的佩恩六道明显火候不足，配合并不完美，战术上也有不少失误。

    对此杜克只能认为，可能是新人组合刚刚出道，没有一鸣惊人的主打歌。长门对六道的操纵还没到挥使如臂的程度，尤其是在失去地狱道之后，不足被无限放大……

    杜克哪里知道他不经意的表现被长门起疑，想要活捉他套取情报，才没有让天道下死手。事实上，从刚才开始，天道就一直在潜水。
------------

第二百一十四章 水门的神助攻

    “御手洗杜克，神赐予的仁慈，不是你拿来嚣张的资本！我承认你的确是一名厉害的忍者，但你终究是个人类。接下来我会让你知道，为什么神高高在上，而人只能匍匐在神面前！”天道面色如常，水波不惊，一副理所当然的语气。

    六道失去三道，长门已经耐心耗尽，纵使如此，他依旧维持着神的威严。

    “吼哦哦————”

    哈迪斯杀尽数十只巨型通灵兽，踩着尸山血海走来。浑身被浓稠的血浆包裹，杀气与煞气混合冲天而起，宛如一尊行走在人间的地狱凶兽。

    杜克收起冰翼落在地上，在天道面前飞行，无时无刻都要防备引力和斥力，实在不是个好主意。

    “哈迪斯，上！”

    杜克一声令下，哈迪斯如同出笼猛兽，直奔天道三人冲去。急速突袭过的地面，因巨大的力量，造成了大面积塌陷。

    杜克翻身落在哈迪斯身后，隐蔽身形落后半步。

    “神罗天征！”

    轰隆隆————

    天道单手张开，无形的斥力压迫空气，发出一阵阵爆鸣，脚下的冰原切割出一圈一圈的半圆深坑。以天道为中心，周围的大片空间顿时剧烈的颤动，斥力圈骤然压下，一道透明的屏障伸至四面八方，轰隆隆席卷而下。

    哈迪斯冲到半路，仿佛撞上了一面无形的墙壁，巨大的身体静止了一秒，随即被狠狠弹向远方。像一颗巨型炮弹，带着呼啸的撕风声，坠落在千米之外，砸倒大片的树林，惊起无数沙尘。

    “急冻光线！”

    躲在哈迪斯背后的杜克露出身形，趁着神罗天征的CD时间，单指指向天道……旁边的人间道。

    天道在杜克抬指之前就做好了规避的准备，甚至畜生道都准备好随时将他通灵。只是出乎意料的是，杜克的目标竟然不是天道，而是人间道。

    等畜生道改变通灵目标，时间已经来不及了。

    急冻光线虽然名字带有光，但速度终究达不到光速，说白了是冰遁查克拉的性质变化和形态变化。可是就算如此，急冻光线的速度也远远超过人类的神经反射，当光线离开杜克的指尖，再想闪避就不可能了，除非人间道的体术，能和紧身衣一族媲美。

    透彻灵魂的无边寒意激射而出，寒气形成清晰可见的白色光柱，发出尖锐刺耳的呼啸。几乎是在离开杜克指尖的瞬间，白光一闪，就将人间道冰封。

    从外表看，人间道只是体表附着了一层薄冰，抢救一下还能继续战斗。但外表如此却不代表内在也是，急冻光线的低温冻结了一切生机，将人间道体内的生理机制全部摧毁，这具分身已经彻底报废。

    随着杜克对冰遁的研发，他越来越认知冰遁的本源。所谓冰，就是寒冷，而寒冷就是低温。冰最可怕的破坏力来源于温度，将物质体内粒子的动能冻结，理论上即为时间停止。

    冰霜所过，刹那永恒！

    咔啦——咔啦——

    寒意顺着人间道的双脚蔓延开来，天道和畜生道跳开，回头一看，人间道的身体脆化倒塌，随风而逝化为漫天晶莹的粉屑。

    “好冷的寒意，这真的是冰遁吗？”天道默然无语，想着若是地狱道还在，能否修复人间道。

    应该不可能，毕竟连身体化为冰粉，连拼凑的可能都没有了。

    天道收起轻视之心，对杜克说道：“你很危险！那家伙说的对……不把你杀死，计划很可能会受到影响。”

    畜生道：“通灵之术！”

    一只三头巨犬顶着天道二人站起，三颗狰狞的脑袋遥遥盯着杜克，像是看到了可口的猎物，口水不断滴落在地。

    分裂犬，受到攻击会分裂，其独特的能力，在佩恩的通灵兽中是属于拔尖的那一类。

    “为了忍界的和平，今天必须杀了你。”天道淡淡说着。

    听着对方的话，杜克缄默无语，一言不发。倒不是怕了，比嘴皮子，杜克还没怕过谁，但和中二病晚期，实在有没什么好说的，说再多都是浪费口舌。

    遇到傻X怎么办？

    答案是同意他的一切观点，并把他培养成大傻X！

    理智上，杜克不同意天道佩恩的观点，但也不想和他展开激烈的辩论，顺便水一下字数。所以杜克选择了三缄其口，权当耳边风，并对天道投去了关爱智障的眼神。

    见杜克没有反驳，天道也不再多言，对着远处的杜克抬起手掌。

    “万象天引！”

    不可阻挡的吸力传来，杜克身体僵直顺着天道张开的五指飞去。

    “冰遁·低温！”

    冰封的铠甲附着在杜克身上，熟悉的一幕再次上演，俨然又是一次同归于尽的好戏。

    不过这一次，天道不会重蹈覆辙，在中途放弃。他空余的另一只手握着黑棒，旁边的畜生道也从袖子里拔出两根黑棒。

    看到两人手中的黑棒，杜克隐秘一笑，双手藏在衣袖，再次探出时，赫然握着两根黑棒。

    杜克从宇智波斑那里得来的黑棒……

    杜克手里的黑棒一出，天道顿时脸色狂变，心头翻起惊涛骇浪。杜克时机把握的非常紧凑，他想要收手已经来不及了。

    黑棒寄宿着外道之力，插入体内会扰乱查克拉，在同归于尽的情况下，杜克被插上两三根，只要不是要害，不足以致命，拔出来就好了。

    对杜克而言是小伤，但对天道和畜生道却是致命的，佩恩六道的身体依靠黑棒行动，堪比精密的仪器，每一个齿轮咬合都非常讲究，错一分也不行。一旦被另一股外道之力搅乱，佩恩六道会瞬间失控，变成彻头彻尾的尸体。

    “完了……”

    天道和畜生道的黑棒率先插入杜克体内，殷红了杜克的绿马甲。但天道内心却一片冰冷，因为杜克手中的黑棒，在他绝望的目光中，触及到了他的身体，刺破黑袍触及肌肤。

    刷！

    金色的光芒闪过，杜克消失在原地，再次出现时，已然到了五十米开外的地上。

    耀眼的金发随风而动，一张能让广大妇女笑得合不拢腿的脸，心有余悸看着杜克。

    是水门！

    “杜克，好危险呐！还好我及时赶到，不然你就惨了。”水门一脸严肃告诫道：“记得下次别轻易用同归于尽的战术，相信我，我会随时支援你。”

    “还有……”水门竖起大拇指，灿烂笑着补充道：“不用谢我！”

    我谢你老母！

    杜克整个人都不好了，好不容易让天道露出破绽，拼到了以伤换命的绝佳机会。结果呢！天道屁事没有，他胸前多了三个泊泊流血的伤口。

    杜克第一次发现，水门竟然如此之坑！简直就是深不见底！

    “杜克，你怎么了？”见杜克一脸痴呆，仿佛吃了一斤过期大便，水门关心问道：“和死神擦身而过，还没回神吗？”

    杜克：“……”

    见水门发自肺腑真诚的关心，杜克张张嘴，怎么也骂不出口。就刚才的情形而言，水门并没有做错，他完美诠释了什么叫做：救人于水火之间。

    “好险，只差一点！”天道擦了擦额头不存在的冷汗，看向下方的水门：“四代目火影……虽然是误打误撞，但还是谢谢了。”

    紧随水门而来的面具带土出现在天道佩恩身边，看着傻愣的天道和畜生道，也跟着一愣：“佩恩六道，只剩下你们两个……这么快？”

    天道听到面具带土的话，猛然从惊愕中惊醒，惊疑不定看了眼面具带土，对他的身份愈发怀疑。

    面具带土一现身，杜克和水门也察觉到了。

    水门凝重说道：“果然那家伙也跟来了！杜克，小心一些，他的时空间忍术在我之上。”

    尼玛，还把带土带来了！这下好了，都能凑一桌麻将了！

    杜克黑着脸，心力交瘁只觉得胸口一阵绞痛，伤口‘biubiubiu’向外飙血。

    (本章完)


------------

第二百一十五章 宇智波带土是谁

    杜克看着水门，眼皮抽了抽，郁闷的无以复加。黑棒已经暴露，天道不会再给他近身的机会。面具带土加天道佩恩，破坏力先不谈，就二人的防御力，六道斑来了也束手无策。

    这架没法打了！

    水门被杜克炙热的目光看得有点不好意思，掉过头看向别处。

    另一边，天道也凝视面具带土，若是说忍界还有谁有可能掌控阴阳遁，最值得怀疑的，当属眼前自称宇智波斑的神秘人。

    如果他真是宇智波斑，并拥有外道之力，为何还要大费周折与我合作？是藏身暗处不想暴露，还是尾兽搜集计划另有隐情？为何我们刚敲定合作，他就把我引到木叶村，并将黑棒交给御手洗杜克？难道是想除掉我，方便他掌控晓组织？

    如果他不是宇智波斑，那他又是谁？真的是宇智波带土？

    嗯……宇智波带土是谁？

    天道默无表情，一张死人脸直勾勾看着面具带土，看得面具带土有点心虚，掉头看向别处。

    一掉头，正好和水门的视线相遇。

    “能通过第三代直属暗部，潜入木叶最机密的结界。并知晓九尾的封印在分娩时会变弱，甚至解开九尾封印，在最短的时间将其驯服。在木叶的结界内自由进出，没有引起任何警报。这样的人，据我所知只有一人……”水门遥视面具带土，目光跨越距离，直视他的独眼，凛然道：“你是宇智波斑吗？”

    带土点点头：“不愧是第四代火影，想不到我隐藏的这么深，都被你发现了。”

    杜克摇摇头：“水门师兄，你眼瞎了？他明明是带土啊！”

    水门听到杜克的话，吓了一跳：“不会吧，他是带土，你没开玩笑吧！可……带土他不是已经阵亡了吗？而且，就算带土还活着……他也……也……”

    杜克接过话：“那个笨蛋也不可能这么厉害是吧？”

    水门理所当然道：“对啊！”

    站在分裂犬头顶的带土，听到杜克和水门一唱一和，气得浑身发抖。

    天道没发觉面具带土的异常，他定睛看向杜克：“你手里的黑棒是哪来的？”

    天道非常清楚黑棒是阴阳遁的产物，唯有精通六道之力才能制造，而且他在黑棒上，察觉到了一股陌生的查克拉。

    这说明，忍界还有一双轮回眼，藏身在天道不知情的角落里，默默注视着忍界。甚至佩恩六道都是那人的棋子玩物，如提线木偶一样，被玩弄于鼓掌之间。

    想到这里，天道浑身冷汗直流，彻骨的寒意袭上心头，整个人瞬间如坠冰窟。

    “你说我手里的黑棒？”杜克将手里的黑棒颠了颠，戏虐看着面具带土：“当然是宇智波斑给我的咯！”

    “果然是你……宇智波斑，你想杀我？”天道闻言，立刻与畜生道退开三步，和面具带土划开一段安全距离。

    “佩恩，不要中了敌人的离间之计。”面具带土紧皱眉头，他手头上有斑留下的黑棒，但斑给他编织的记忆里，却没有斑和杜克大战一场的记忆，也没有黑棒遗失的记录，所以带土也不知道杜克的黑棒是从哪来的。

    但黑棒上，宇智波斑的查克拉做不了假！

    究竟是怎么一回事？

    带土也懵了。

    “带土，别装了，你根本就不是宇智波斑！”杜克语不惊人死不休，在三人震惊的目光中说道：“前些日子，我遇到了宇智波斑，那家伙被我打死了。”

    水门：“……”

    带土：“……”

    佩恩：“……”

    情况有些复杂，请容许我先捋一捋！

    水门、带土、佩恩，三人脑中一团浆糊，脑筋急转弯一样的剧情神转折，让他们的脑细胞成片成片死去。

    “你说你遇到了真的宇智波斑？杜克，你是认真的吗？”水门第一个回神，这件事杜克从未提及过。

    “水门师兄，我骗谁也不能骗你啊！”杜克一脸无辜：“那天我去挖带土的坟头，结果把宇智波斑挖出来了。老家伙张嘴闭嘴和我谈忍界和平，被我英俊的相貌吸引，想拉我入伙。我义正言辞地拒绝了他，表示不会和他同流合污，然后我们就打起来了。”

    “那一战当真是惊天地泣鬼神，打得天崩地裂，日月无光、山河倒退、草木皆亡，总之就是惨绝人寰。我和宇智波斑棋逢对手，将遇良才，大战了三天三夜，仍然不分上下。好在战到最后，宇智波斑年纪大了，又有三高，结果腿脚抽筋，被我抓住破绽一顿胖揍，然后他就死了……就是这样！”

    “呵呵，原来是这样……”水门一脸黑线，捂着脸不知该说什么。

    “水门师兄，你不信？”

    正常人都不会信！水门暗暗吐槽，嘴上却说道：“那你怎么不和村子里汇报这件事？事关宇智波斑，可是关系到忍界安危的大事。”

    “我怕我说了没人信！”

    感情你也知道没人信！水门眼皮抽筋似的狂跳，他用手揉了揉才好转，牵强笑道：“不管有没有人信，汇报上去总是不会错。万一……万一就有人信了呢！”

    “怎么可能！”杜克不屑瘪瘪嘴，掉头对着天道佩恩大喊道：“那边的蚊香眼，我说你旁边的面具男不是宇智波斑，而是宇智波带土，你信吗？”

    天道佩恩点点头，从容问道：“宇智波带土究竟是谁？”

    杜克看向水门：“你看，我没说错吧！连中二病都不信，更何况火影办公室那帮老头老太！”

    这个世界已经没救了，我还是回家和玖辛奈生孩子玩吧！水门再次捂脸，明明是在和入侵木叶的幕后黑手大战，他却一点干劲儿都提不起来。

    另一边，带土还在苦思冥想，深度剖析自己的深层记忆，越想越觉得记忆有漏洞。天道对他厉声质问道：“你是宇智波带土？”

    “都说了我是宇智波斑，你怎么还听那家伙胡言乱语。”带土打定主意死不承认。

    说起场上四个逗比，其实关系匪浅，无论是天道弥彦还是背后的长门，都是自来也的弟子。杜克、水门与他是师兄弟关系，而假装斑的带土则是水门的弟子，同时和杜克亦是损友。

    按理说，这应该是一场和睦融洽的同学聚会，毕竟大家都是有身份的人……但却被杜克这根搅屎棍，硬生生搅和的……搅和的还蛮不错的！

    “不论你究竟是宇智波斑还是宇智波带土……我们都得好好谈一谈了。”天道冷漠对面具带土说道：“我不信任一个藏头露尾，不敢以真面目世人的家伙。”

    说罢，畜生道再次通灵出一只双头巨鹰，天道和畜生道乘着巨鹰，朝木叶村外飞走：“等你坦诚公布自己的真实身份，我们才有可能继续合作。否则，晓组织不欢迎你！”

    “好脆弱的盟友关系，还不如威化饼干……”杜克嘀咕着，伸手在背后摆了个V字。

    面具带土目送佩恩离去，全程一言不发，直到巨鹰撕开木叶上空的结界，变成黑点消失。他才掉过头，用噬人的目光恶狠狠看着杜克：“杜克，你这个混蛋……”

    托杜克的福，带土和佩恩之间，本就有些龌蹉的关系，下降到了冰点。在重归于好之前，月之眼计划会无限延期，虽然佩恩不会放弃收集尾兽，但绝对会对他更加提防小心。

    “带土，你变了！以前你的哭着喊着要给我当小弟，抱着我的大一腿嗷嗷直哭，我怎么踢都踢不开。想不到现在翅膀硬了，竟然开口骂我！”杜克脸色复杂，十分忧愁，就像父母是为子女操碎了心，换来的却是狼心狗肺。

    “我什么时候说过要给你当小弟……”带土怒火攻心，气急大骂，说到一半，他就愣住了。

    一时口快，身份暴露……

    感谢书友‘阿北饿了’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百一十六章 琳怎么可能长得那么丑

    “带土，你终于承认了！”杜克脸上嬉笑怒骂不在，板起脸真诚道：“我在草之国没有挖到你的尸体，当时我就知道你肯定没死。回来吧，你的梦想可是火影啊！”

    “带土……”水门滞滞看着面具带土，眼神黯淡。曾经以火影为梦想的活泼弟子，竟然摇身一变，成了毁灭木叶的罪魁祸首，而且他这个朝日相处的老师，竟然没能认出对方。

    “杜克一眼就认出了带土，而我……”水门第一次觉得他是如此的失败。

    “哼哼哼，哈哈哈哈……”带土拿下脸上的面具，露出了半边毁容结疤的脸，对着杜克笑道：“杜克，还是没能瞒过你。”

    虽然对带土的身份已经确认，但真看到那张熟悉的脸，水门还是惊讶地瞪大了眼睛：“带土，真的是你！既然你还活着，为什么不回木叶，为何要做到这一步？”

    带土冷冷笑道：“为什么？还不是因为你们两个对琳见死不救！”

    好吧！在斑给带土编织的记忆里，琳的死，水门也有一份。

    水门被说愣住了：“琳……琳不是活的好好的嘛！”

    “胡说八道！”带土脸色大变，狂怒道：“不要亵渎死者！我看过你们所说的琳，那个在木叶医院的假货。少骗人了，真正的琳怎么可能长得那么丑！”

    杜克在带土拿下面具后，就一言不发，他牢牢注视着带土的左眼，明明应该空无一物的眼眶里，多了一颗万花筒写轮眼。

    那颗万花筒的纹路，杜克在宇智波斑那里见过……

    杜克恍然大悟，为何琳还没死，带土就开启了万花筒？为何一切会走上原本的轨迹？

    这一切都是宇智波斑的阴谋，是他在从中捣鬼。

    “带土……”水门还要再劝，杜克伸手拦住他。

    “水门师兄，注意带土的左眼。他的写轮眼给了卡卡西，按理说不可能会生出第二只。我怀疑那颗写轮眼是宇智波斑给他的……带土被控制了。”一鳞半爪的零星线索，加上对原著的熟悉，杜克很快就推理出了真相。这一刻，名侦探世界的杜克附体。

    听到弟子被控制，成为毁灭木叶的罪人，水门琥珀色深邃的瞳孔目光一沉，杀机大盛。

    嘭！

    分裂犬化为白烟消散，带土稳稳落地，远远站在二人身前。

    “水门师兄，我们联手，把那颗写轮眼取下来。”杜克上前一步，嘴里吞吐着寒气。

    “杜克，交给我吧！你为带土做的已经够多了，下面就让我这个不称职的老师，履行我的职责吧！”水门深深凝视着带土，眼中闪过一抹忧伤，更多的则是期许：“那孩子的梦想是火影，在他还没有一错再错之前，一切还来得及。”

    这一刻，水门不再是什么火影，他只是个挽救迷途弟子的老师。

    “可是……”杜克眉头一皱，眼下可不是意气用事的时候。

    “请务必相信我！”

    御风神袍随风而舞，杜克在水门清澈见底的双眼中，看到了无数情绪漂过。对弟子安然无恙的喜悦、对弟子成长的欣慰、对弟子误入歧途的哀痛、对背后阴谋者的愤怒、对自己没有及早发现的自责……

    杜克从未见过这样的水门，直到这时才知道，穿着四代目火影长袍，永远都是一脸灿烂笑容的水门，竟然还背负着这么多压力。

    “我明白了！水门师兄，这里就交给你了！”杜克说完转身离开，直奔九尾的查克拉方向而去。

    对于水门能否战胜带土，杜克一点也不担心。同为时空间忍者，水门和带土之间不存在压倒性的优势，在僵持的局面下，能决定两人胜负的，唯有脑子。

    脑子是个好东西！

    水门的智商有多高，杜克不清楚，但他对带土的脑子很有信心！

    ……

    “吼哦哦哦哦——————”

    大地轰隆震动，哈迪斯一路狂奔跑了过来。他被天道佩恩加强版神罗天征弹飞，本来也和大蛤蟆们一样受了重伤，但体内的柱间细胞救了他一命，并且在最短的时间内，让重伤之躯恢复完毕。

    “哈迪斯，越过村子直线前进，以最快的速度赶到那里。”杜克跃上哈迪斯的头顶，命令道。在仙人模式下，他察觉到紫霄的查克拉正在朝九尾靠近。

    “吼————”

    哈迪斯咆哮一声，银白色的巨大身躯，化为银色狂飙，似是离弦之箭，飞速超越空气，留下一道道残影。

    “带土，接下来就是我们师徒的战斗了！”水门握着飞雷神特制苦无，谨慎看着带土。

    “也好，先在这里杀了老师，再去杀了杜克，我的身份就没人知道了。”带土重新戴上面具，遮住了那颗缓缓旋转的猩红写轮眼。

    “带土，等你清醒过来，我会好好教训你一顿。”水门平淡的声音响起。

    “老师，我从未像现在这么清醒！”带土从衣袖中掏出长长的精铁锁链，将锁链两头扣在自己的手腕上。

    师徒目光对视，都不在说话，身上却隐隐有气势在涌动，无形的气势碰撞在一起，空气陡然凝固。

    下一秒，两人的身影瞬间消失……

    ——————————————————————————————————————————————————————

    木叶村，中心区域！

    九尾被水门用时空间忍术带出村外，街道上火光浓烟，满目苍夷，四处都是九尾肆虐后留下的废墟。原本繁华的商业一条街，连同附近的住宅，全部成了废墟，入眼一片狼藉。

    抽泣声、呼喊声，以及绝望的呐喊随处可闻，还还活着的人们不顾伤势，含泪用手抛开废墟，想把自己的亲人挖出来。偶有找到亲人，在一起抱头痛哭，但更多人则是挖出一具熟悉的尸体，发出撕心裂肺的哀嚎。

    “第一队，第三队，赶快把村民从废墟里救出来！”

    “第二队，组织水遁忍者灭火！”

    “争分夺秒，再快一点，每快一秒就能多救下一条人命。”

    “医疗班在哪？这里有很多重伤员，还没有赶到吗？”

    一名体型高大的上忍，满头大汗指挥着现场，挖掘出越来越多的伤者，却发现他小队里医疗忍者少得可怜。

    “请救救我可怜的孩子，她快要死掉了。”一个平民跪在上忍身前，不停磕头，很快额头就满是鲜血。

    “报告队长，除了木叶医院，村子里所有的医疗忍者都在救治伤员……但我们这里，人手还是不够。”满脸黑灰的中忍伤心说道。

    “那就去医院抢人，这还要我教你吗？”上忍扶起平民，扯着中忍的衣领喊道。

    “队长，医院人满为患……”中忍失声痛哭。

    “可恶，为什么会这样？该死的九尾！”上忍甩开中忍，一拳砸在墙上。

    嘈杂的街头，忍者和平民们救出越来越多的伤员，但医疗忍者却严重不足，越来越多的伤员躺在地上，因为没有及时救治，呼吸渐渐停止。

    “为什么那种怪物会出现在木叶……它该死。”体型高大，如同狗熊一般的上忍看着眼前残酷的一幕，虎目含泪，心中对九尾生出无边恨意。

    “吼哦哦哦————”

    就在这时，一声长啸传入场内，地面紧接着隆隆震动。所有人停下手头的事物，恐惧看向吼声的来源：“该不会……难道是九尾又回来了？”

    银色的闪电划破夜空，一头威风凛凛的巨狼跃然在远方出现，身形快若闪光，一眨眼便停在上忍前方。

    “不要慌张，继续救人，这是……我们木叶的通灵兽！”上忍颇有眼力，安抚着慌乱的人群。

    杜克看着四周如同末日一般的废墟，心里在不断滴血。人是有感情的动物，哪怕他嘴上说不在乎木叶，但心里早就认可这里，不管是为了战争还是和平，平民终究是无辜的，不幸和苦难不该降临在他们头上。

    “你是村子里忍者？报上你的忍者编号！”上忍眼力极好，在黑夜中看到狼头上方的杜克，想要跳上哈迪斯头顶，被凶狠的金色狼瞳一瞪，乖乖溜溜跳上了一旁倾斜的水塔。

    (本章完)


------------

第二百一十七章 冰元素召唤·青冰白夜龙

    虽然哈迪斯凶了点，但上忍却安心松了口气，他借着月光，看清了杜克额头的木叶护额。

    上忍不认识杜克，不过这不重要。木叶村上上下下，从上忍到下忍，从火影直属暗部到看大门的，少说也有万把忍者，虽然经历第三次忍界大战，人数跌至低谷，但七八千还是有的。这么多忍者里，遇到一个生面孔，没什么好奇怪的。

    “这里需要医疗忍者，是吗？”杜克没有废话，开门见山问道。

    月光下，杜克仙人模式不经意之间流露的气势，震撼力十足，让人心生畏惧。

    “你是谁？”上忍心中大骇，他不认得仙人模式，却也看得出杜克那诡异的眼影，似乎是什么特别的术，这让他生出一股无力感，力量的差距太大了。

    “这种气势，不可能是默默无闻的忍者！”上忍倍感压力，一连退后了好几步。

    “哈迪斯，你先去九尾那里，拖住那条狐狸，我马上就赶过去。”杜克跃下狼头，哈迪斯低喝一声，径直奔向九尾的方向。不需要定位，远夜方向，暴虐的查克拉搅动天地，烧起一片红云，就是最好的明灯。

    “你也是医疗忍者？但是就你一个人的话……”上忍正说着，突然看到杜克跳上了一片巨大的空地。那里曾是村子一处热闹的聚会广场，现在被付之一炬，满地灰烬。

    杜克拇指沾着胸前的血渍，连续快速结印，单手按在地上。

    “通灵之术！”

    一声巨响过后，浓密的白烟散开，一头巨大的蓝白色蛞蝓占据了原本宽阔的空地。上忍张大嘴巴，暗自对比了之前的九尾，发现这条蛞蝓的体长，至少是九尾的四倍以上。其体型之大，超出了木叶所有的楼房，以至于所有人只要转转头，就能看到她。

    “第一次有人能将我通灵出这么大一部分，杜克大人，你的实力又变强了。”蛞蝓糯糯细语，温声温气说道。

    “蛞蝓大姐，我通灵出来的，恐怕还没有你本体的十分之一吧！”

    “这已经非常了不起了！”

    “总有一天，我会把你全部通灵出来……”

    杜克和蛞蝓简单交谈着，整个木叶的忍者们轰动了，当他们看到蛞蝓的一瞬间，兴奋地手舞足蹈。

    “这只通灵兽难道是……”

    “不会错的……我曾在第二次忍界大战时见过，是纲手大人的蛞蝓。”

    “我也有幸见过一次，可是……这未免也太庞大了。这要怎么战斗？”

    “白痴！蛞蝓大人是忍界最强的医疗系通灵兽，她的强大可不是战斗能体现出来的……”

    “太好了！如果是蛞蝓大人的话，那我们就有救了……”

    “难道纲手大人回到木叶了？”

    “蛞蝓大人头顶上是谁？”

    蛞蝓被周围嘈杂的吵闹声吸引，掉转眼睛一看，连忙问道：“怎么木叶村变成了这样？那是……九尾的查克拉？”

    在夜晚，九尾的查克拉就像探照灯一样，醒目地刺眼。

    “蛞蝓大姐，我要赶去九尾那边，村子里的伤员就拜托你了。”杜克同样转头看向九尾的方向，哈迪斯快要抵达九尾战场，单靠他恐怕支撑不了多久。

    “交给我吧！”蛞蝓说着，巨大的身体蠕动软化，分裂成无穷无尽的小号蛞蝓，流水般顺着木叶的街道汇入各个角落。无骨的身躯顺着缝隙爬入废墟，附着在伤员身上，为他们续命。

    一次性治疗一个村子的医疗能力，完整蛞蝓的医疗能力，远远超过忍界全部医疗忍者的总和，这才是她真正的强大之处。

    杜克落在地上，仙人模式时间耗尽，他沟通影分身，红色的眼纹再一次出现。虎背熊腰的壮汉上忍小心翼翼上前，因为蛞蝓及时救治，他的任务无疑轻松了数倍，看着所有伤者都得到有效控制，他敬畏站在杜克身边：“这位大人，不知道您的名字是……”

    忍界虽然也流行排资论辈，但实力超然的忍者却不受条条框框的约束，杜克看着年纪不大，壮汉上忍却知道，对方就是属于那一小撮实力超然的忍者。

    “木叶上忍，御手洗杜克！”

    杜克双手飞速结印，波澜浩瀚的查克拉汹涌而出，宛若海洋般壮丽，几乎实体化的查克拉在他身边，形成了半透明的冰蓝色旋风。这股无法用言语形容的查克拉，比起召唤蛞蝓不知庞大了多少。

    “这是……查克拉吗？”壮汉上忍被扫过的劲风震开，滚了几圈才半蹲在地上。他单臂挡在身前，看到了这一生都无法忘记的震撼性一幕。

    “仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！”

    咔——咔啦——咔咔啦啦————

    杜克脚下的地面冰冻凝结，层层拔高将他顶起，小山一般的冰块拟态具象成一颗狰狞可怖的凶恶龙头。龙头骨质冰刺凸出，厚实而多棘，那双空洞冷漠的双瞳，透射着无尽寒光。

    “吼吼吼哦哦哦————————”

    龙头探出地面，咆哮着仰天嘶吼，响彻在木叶上空。恐怖的气势蓦然一凝，空气胶着变得无比的沉重，整片天地间都是一片压抑的气息。

    紧接着，是修长健硕的龙颈，一丛丛的利剑般的背脊从脑后延伸而下。龙爪、龙翼、龙躯、龙尾，当这条百米长的凶兽张开双翼爬出地面后，整个木叶都安静了。

    宛如水晶般剔透的冰块构成了巨龙的身躯，体表是无数剃刀一样的尖锐锋利的棘刺层层叠生，这是一只凶龙。

    壮汉上忍合着嘴巴，怎么也说不出一个字，同样的，附近所有的忍者都大脑一片空白。他们震惊地无法言语，胸膛的热血仿佛都被寒意凝固了。

    巨龙张开遮天蔽日的双翼，微微甩动尾巴，掀起无尽狂风，呼啸着冲上云霄。月光映照，幽蓝的光辉洒遍四野，犹如海浪一般向着四面八方倾泻，地下的木叶忍者们忍不住闭上了眼睛。

    璀璨的冰蓝色，夺目的让人无法直视。

    直到冰龙远去，沉重的空气才缓和下来，一名身体发僵的中忍跪坐在地，冷汗浸湿全身：“那是什么……”

    “……忍术吗？”

    “怎么可能……”

    ————————————————————————————————————————————

    靠近木叶忍者阻挡九尾攻入村子的战场外围，一大群年轻的木叶下忍或是中忍聚在一起，他们想要参加对抗九尾的战斗，却被前方的结界阻拦。

    早在木叶村鸣动的警报时，村里的老人和小孩就被优先送往地下避难所，所有忍者在紧急疏散工作完毕后，就成群结队赶赴村子外围。但他们没想到的是，村子里年轻的忍者也跟了上来，这让他们十分恼火。

    “我知道你们想要做什么，但你们现在的任务就是立刻撤离，回到村子里等候命令。”夕日真红厉声呵斥道。

    视线扫过，夕日真红在热血沸腾的年轻人里，看到了不少眼熟的面孔。卡卡西、迈特凯、他的女儿夕日红，以及贴在他女儿身边的大胡子脸。

    夕日真红实在没想到，竟然会有这么多年轻人要加入到战斗，舍命对抗九尾。他欣慰火之意志被下一辈完美接棒的同时，不由肩头压力更大。

    木叶的未来，拼死也不能损失在这里！

    “立刻给我回到村子里去，这里不需要你们。年轻一辈的忍者不准参与这场战斗，这是三代火影大人的命令！”

    感谢书友‘花落林峰’‘刘傲骨’‘收16到25岁美少女’‘书友20180224003525824’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百一十八章 哈迪斯VS九尾

    “明明大家都在为了保护村子奋战，而我们却躲在避难所里什么都不做，安然等待靠牺牲得来的胜利果实。请恕我们无法做到这一点！”

    “我不会苟且偷生，在我成为忍者那一天，就做好了准备。”

    “说得对，让我们为村子奉献一份力量吧！”

    “我的父母也在那里战斗，我死也不会回去。”

    热血上头的年轻人们，没有被三言两语抚平，反而情绪更加激烈。

    “统统闭嘴————”

    夕日真红厉声喊道，待所有人看向他之后才说道：“你们休想踏入九尾的战斗，这不是和别村的战斗，而是村子内部的事情，你们不用为此舍命而战。”

    “父亲，你在说什么？”性格好强的红，无法理解夕日真红的深意。

    “闭嘴，红。”夕日真红看向了自己的女儿，目光中难掩深沉的父爱：“我知道你们作为忍者，早已将生死置之度外，但唯有这次不行，村子需要你们将火之意志传递下去。红，我的女儿啊！你总得要让我有个孙子，将火的意志交棒才行……就把这当成是我们之间的约定吧！”

    “父亲……”听到父亲的话，红不禁睁大了双眼，无声的泪水缓缓流下。她能听懂夕日真红的决绝之意，恐怕今晚之后，再也没能有人手把手教导她幻术了。

    嗖！

    一道身影落在夕日真红身边，久违的紫发紧身衣登场，是紫霄。

    “暗部部长不在后方统筹全局，来到第一线做什么？还是说你已经和夏树做好告别了？”夕日真红忍不住调笑说道。

    “别说别说这种晦气话，我只是来寻找家里不成器的小子，那家伙太不让人省心了，这么危险的时刻，竟然玩失踪。”紫霄一副无所谓的样子，心里极为担忧：杜克你可千万别出事啊！

    “紫霄，你还是这么心口不一。”夕日真红和紫霄多年好友，哪里会不知道对方这是在逞强，站在这里的木叶忍者，都做好了牺牲的准备。

    “你就不能装不知道吗？”紫霄无奈说道。

    突然间！

    “吼————”

    一声嘹亮的龙吟从天空传来，平地升起无边飓风，飞扬的尘土遮蔽了他们的视线，整片树林在狂风中瑟瑟发抖。浓荫蔽日的阴影遮盖月光，投下一片黑暗，一股绝强的威势从天空压落。

    空气在这一刻沉重的让人窒息！

    众人冷汗浸湿衣襟，如同被食物链顶端的凶物凝视，身体动弹不得。年轻一辈的忍者们摇摇欲坠，被狂风吹得东倒西歪，顶着强风抬起头，纷纷露出惊骇欲绝的惧色：“那…那是什么？”

    青冰白夜龙巨大的龙躯划破黑夜，冰蓝色的双翼卷动云海，在众人目瞪口呆下，从他们头顶疾驰而过。

    夕日真红艰难转过头，看着紫霄愣神问道：“紫霄，我好像在上面看到了你家的小子。”

    紫霄点点头，在众多忍者中，他和夕日真红的目力最强。哪怕相隔甚远，也能看清站在龙头上凹造型的杜克。

    夕日真红愣愣出神：“紫霄，你可没和我说过，你家的小子都这么威风了！”

    也没人和我说啊！

    紫霄心中的震惊一点也不比夕日真红来的少，他知道杜克成长的很快，从小就是个低调的天才，但这未免也太低调了。

    当年旗木朔茂还在的时候，三个大叔就喜欢凑在一起，吹自家孩子怎么怎么。当时卡卡西最争气，力压同届以第一名的成绩入校，让旗木朔茂在二人面前趾高气扬，得意了很久。

    现在紫霄不用介怀了，因为杜克已经把同龄人远远甩在了身后，他超出了天才的概念。

    “走，跟上去！”

    紫霄和夕日真红身影闪烁，跟着冰龙的影子，朝九尾处冲去。

    ——————————————————————————————————————————

    木叶村远处，被水门传送到此的九尾，在带土的控制下，意图再次侵入木叶村。但是，还没看到木叶村的影子，九尾就遭遇了顽强的堵截。

    猿飞日斩带着一帮木叶忍者，像钉子一样，用人海战术将九尾牢牢钉在原地，让它寸步也不能前行一丝。

    九尾肆无忌惮挥霍着近乎无穷的查克拉，强悍的输出、出众的防御，以及灵活的机动性，犹如绞肉机般杀得木叶忍者血流成河，尸骸满地。

    但无论九尾杀死多少，都会有不惜殒身的忍者补上缺口。

    战场上，目不能视的滚滚炙热硝烟密布，遍地都是残肢碎尸，殷红的鲜血涂刷了大地。空气中，九尾暴虐的毁灭气息浓厚的让人窒息，混杂着令人作呕的血腥气，将整片森林渲染成悲壮的色彩。

    激战已久的猿飞日斩此刻早已狼狈不堪，他气喘吁吁说道：“结界班还没准备好吗？”

    水户炎门和转寝小春两人苦笑摇头，结界班数次开启结界，都被九尾的查克拉冲溃，他们想把九尾堵在这里几乎不可能。

    二人身后，是上百位刚刚赶至的老弱残兵，他们头发花白，看衣服上的族徽，可知他们都是村子里有名有姓的家族长老。

    这些忍界老古董，都在各自家族担任长老之位，多是和猿飞日斩年龄相差不大的同辈忍者，早已闲赋在家，为了保护村子里年轻的血脉，才亲自披挂上阵。

    “水门还没来吗？到底是什么样的敌人，能让水门陷入苦战？”

    猿飞日斩精疲力竭，握着金刚棒的手臂脱力微颤，不只是他，在场的所有木叶忍者都已经疲惫不堪。而九尾却越战越凶，连周身的查克拉也还是那般浓重，没少多少。

    前所未有的危机情势，让众人心头笼罩上浓浓阴影，一时间心如死灰。

    看出己方士气下滑的厉害，猿飞日斩大声呼喝：“四代火影很快就会赶来，在这之前决不能让九尾冲进村子，所有人跟我一起冲，绝不允许后退一步。”

    “噢！噢~~~~”

    猿飞日斩身先士卒冲向九尾，木叶一方顿时气势如虹，哪怕他现在不是火影，但给己方带来的鼓舞仍旧不可小觑。

    九尾恼怒看着再发发动冲锋的蚂蚁们，张开血盆大嘴就要来上一发尾兽玉，突然心中警觉，朝着木叶方向看去。

    “吼————”

    压抑的怒吼声由远及近，隆隆的震动越来越近，后方的木叶忍者被暴风吹得匍匐倒地，银白色的巨大身影从他们头顶掠过。

    哈迪斯快如闪电，一路疾驰跃过木叶阵地，金色的狼瞳熠熠生辉。眨眼的功夫就冲到九尾面前，张开獠牙利齿咬向红色的狐狸脑袋。

    九尾歪头避让，哈迪斯一口咬住它的肩骨，上下颚收紧，四根尖锐的犬牙刺破九尾查克拉外衣，卡在骨头上。随后冰蓝色的寒意闪过，冰冻獠牙冻实了九尾的前肢。

    九尾大呼吃痛，被哈迪斯钳着身体一路拖行，向木叶反方向冲出上千米。

    冰冻麻痹了九尾的神经，生出一股被烈焰灼烧的刺痛，九尾凶性大发，张嘴咬住哈迪斯近在咫尺的脖子。

    吱吱——咔咔————

    火花爆鸣，一阵磨牙般尖锐刺耳的杂音后，哈迪斯的脖颈完好无损，反倒是九尾崩落了几颗尖牙。

    哈迪斯吞咽着九尾的灼热的鲜血，只觉得奔腾的岩浆涌入胃部，快要把五脏六腑融化。这时，柱间的细胞再次分裂扩散，澎湃的生机注入四肢百骸，仿佛清凉的水流冲刷而过，让他舒服的直哼哼。

    九尾舞动九根粗壮的尾巴，缠上哈迪斯的四肢、腰身、脖颈，用力将他扯开。一抹火红色的查克拉在九尾体表奔流涌动，冰块应声而碎，肩骨的伤口缓缓复合。

    哈迪斯嘶吼着扑了上去，两只巨兽展开生死搏杀，仅仅是震耳欲聋的嘶吼声，就让人毛骨悚然。巨大的身躯碰撞，恐怖的力量爆发出余波，震得大地轰然炸裂，掀起尘埃弥漫，出现了一道道恐怖的鸿沟。

    猿飞日斩目瞪口呆：“好强大的通灵兽！是谁？”

    (本章完)


------------

第二百一十九章 二哈的树界降临

    “好强，竟然能和九尾打成平手，那是谁的通灵兽？”

    不只是猿飞日斩，在场所有人都心中大惊。九尾是木叶村对外最终武器，只靠它就能威慑其余四大忍村，今晚九尾更是证明了它的强势，战斗力足以抗衡木叶一村。

    而现在突然出现了一头无名的通灵兽，和九尾战了个不相上下。眼前虚幻的一幕，颠覆了众人心中的常识。

    通灵兽竟然可以和尾兽媲美？

    如果不是哈迪斯体内的查克拉有限，他们都要怀疑这头巨狼，是另一只尾兽假扮的。众人一边惊于哈迪斯的强大，一边又疑惑起究竟是何人契约了这头绝世恶狼。

    特别是木叶犬冢一族，一个个面色潮红，无不鼻孔张大喘着粗气，垂涎若渴盯着哈迪斯，哈喇子流了一地都没发现。

    同样是尖牙利爪，同样是小山一般的体积，在近身搏杀中，狐狸显然不是狼的对手。哪怕这头狼是二哈客串，其觉醒的猎食本能也远超过狐狸。

    金色的狼眸倏地利光凝聚，哈迪斯翻身跳上九尾背部，踩着将它压倒在地。紧接着血盆大口就这样毫无预兆的张开，猛地撕扯在九尾的后颈绒毛部位。

    即使隔着老远的距离，木叶忍者们都清楚的看到了哈迪斯尖锐而锋利的锯齿，瞬间切入九尾的查克拉外衣，然后热血横洒，九尾撕心裂肺般哀鸣。

    四颗尖锐的犬齿寒光闪过，在火红色的背景下，爆出灼目的银色冰霜，寒意顺着九尾的血管流淌，灼热的红色外衣一时间黯淡不少。

    哈迪斯紧紧咬死九尾的后颈，吞吐寒气，霜花从他嘴角散开，一层一层覆盖上九尾的后背。眼看就要将九尾全身冰冻，两条巨大的尾巴卷着哈迪斯的脖子，用力一勒狠狠抽飞出去。

    嘭————

    山崩地裂！

    哈迪斯在地上翻滚两圈，就看到九尾蹦碎了全身寒冰，正虎视眈眈看着他，一双血红的写轮眼，散发着残一暴的杀意。九条长长的尾巴无风而舞，仿佛冲天的火焰，搅动出一片火海。

    哈迪斯不甘示弱，喉间发出沉闷的低吼，身体微弓，骤然爆发弹起。

    九尾眼前一花，一张血盆大口便是闪现而出，锋利的獠牙，泛着凌厉的寒光，狠狠的对着它的头颅咬了过来。

    九尾急忙闪开，但速度上终究慢了一步，身侧被尖牙擦伤，划开一条长长的口子，猩红的鲜血涌出，瀑布般滴落在地上。滚烫的尾兽之血，腐蚀出一个个冒着白烟的深坑。

    哈迪斯落地后，四肢弯曲刹那间弹起，壮硕的身躯，灵敏地如同一道闪电，隐约留下残影，狠狠撞在九尾身侧。九尾已不是善于之辈，它拼着抗下撞击，抽动长鞭似的尾巴，划破空气发生音爆，轰击在哈迪斯背上。

    轰————

    铛的一声巨响，清脆声宛若金铁碰撞！

    两头巨兽齐齐向着相反的方向，如稻草一般被打飞，狠狠砸落在地。

    “好强！那只通灵兽比起尾兽，丝毫不落下风。”

    看着那被巨兽横撞断的大树，以及落地后强行犁出来的道路，木叶忍者们不由紧了紧脖子，这种程度的战斗，他们根本没有插手的余地。

    “吼————”

    九尾先一步爬起，死死地盯着刚刚爬起身的哈迪斯，谨慎迈动步伐绕着半圆，发出威慑般的吼声，想要将对方震慑而退。然而哈迪斯已经杀红了眼，又会退缩，他当下闷吼出声，庞大的身躯瞬间起步加速到极致，锐利的爪牙，对准了九尾的脖子。

    九尾被带土控制，现属于脑子放空状态，被哈迪斯刺激地疯狂起来，同样怒吼一声，冲了上去。

    嘭——

    两头巨兽刹那间在半空碰撞，齐齐摔落在地，展开了血腥的撕咬搏杀。激烈交战，将周围摧毁地一塌糊涂，每一次攻击都掀起了强烈风压。

    暴风过境，树林宛如小草一般被连根拔起，伴随着咔咔咔啦的声响，大地龟裂，遮天蔽日的尘土漫天飞扬。

    随着搏杀的白热化，围观的木叶忍者一退再退，远远注视着两头巨兽厮杀。他们忧心忡忡看着场上，默默给己方的哈迪斯加油鼓劲。

    可惜，事与愿违！

    九尾终究是最强的尾兽，它的查克拉、体力、恢复力远不是哈迪斯能比拟的。短时间之内，哈迪斯爆发可以与它僵持，但时间一长，他的体能就渐渐有些跟不上了。

    两头巨兽顶牛般撞在一起，相互用尖牙利爪在对方身上撕咬，只有一条尾巴的哈迪斯相较吃亏。九尾的九条尾巴，仿佛一只只火红色的大手，或是拉扯、或是牵绊，卷在哈迪斯的腿上，让他无法提速、发力。再加上体力消耗剧烈，他逐渐独木难支。

    “吼——————”

    就在木叶忍者们束手无策，不知该不该救援的时候，又是一声震耳欲聋的咆哮响起。咆哮声中夹杂着不可侵犯的威严，虽然很淡，却有一股难言的磅礴气势。

    “难道又是什么通灵兽？”木叶忍者们一团凌乱，四下望去却看不到动静。

    “在天上……”

    一声惊恐的呼喝，众人纷纷抬头看去，一头寒冰雕刻出巨龙振翅而来，冲进了他们的视线。锋锐的杀伐之气激荡云彩，在月光的映照下，折射出美轮美奂的光幕。

    “那是什么……”在这头巨龙身上，每个人都能感觉到如海般浩瀚的寒意，冻彻骨髓。

    青冰白夜龙飞至战场上空，九尾当即舍了哈迪斯，四肢不安地踩踏着地面，九条尾巴在身后疯狂舞动，不断嘶吼咆哮，发出致命的威胁。

    “吼哦哦哦——————”

    青冰白夜龙在杜克的操纵下，回应起嘹亮的龙吟。超大的声浪震得木叶这边一个个捂起了耳朵。意志稍弱的忍者，全身如坠冰窟，寒意涌上脊髓，身体瑟瑟发抖。一股来自灵魂深处本能的畏惧袭上心头，那是对食物链最顶端捕食者的臣服。

    哈迪斯奔至青冰白夜龙下方，对着杜克嚎叫连连，吼叫声中俨然有股不服气。

    “哦，吃了亏要找回场子……傻狗，难得你血性一回，我就陪你疯一把。”杜克听懂哈迪斯的意思，不由得挑了挑眉梢，傻狗在变身加鲁鲁兽之后，意外地转了性。

    他翻身从青冰白夜龙头上跳下，跃上哈迪斯头顶，拍了拍他的脑门：“上吧，傻狗！让九尾知道你真正的能力。”

    哈迪斯欢呼一声，直奔九尾而去。

    这一幕被木叶一方看清，顿时木头般呆立原地，惊讶地瞪大眼珠，干涩的嗓子眼如同含一着热炭，吞了好几口唾沫才停下。

    他们想破脑袋，也没猜到，眼前的两只强大的通灵兽竟然是同一个契约者。

    “那个人是……御手洗杜克！？”猿飞日斩虽然年老，但视力尚维持在巅峰。一眼就看清了杜克的面容，当看到杜克脸上的眼纹时，老头子踉跄了两步，惊地失声连连：“那是……初代火影大人的……”

    杜克半蹲，双手贴着哈迪斯的脑门，闭上眼睛听得耳畔的狂风呼啸向后退去，猛地爆发查克拉和身下的哈迪斯连成一体，大声喝道：“木遁·树界降临！”

    “什么？”听到杜克的呼喝，猿飞日斩等一帮老人，顿时脸色大变。

    在他们不可置信的视线中，广袤的地域如同波涛起伏的大海，连绵起伏剧烈晃动起来。地面龟裂蛛网裂缝蔓延。

    下一秒，无数新嫩绿芽从地面抽出，破土而出的树枝以肉眼可见的速度，飞快茁壮生长。短短数秒，十人环抱粗细的巨大树条扭曲颤动，蔓延向四面八方，围绕着九尾疯狂生长。铺天盖地的粗壮树根、树条，像结界似的展开，宛若灵活的手臂，把九尾捆成了粽子。

    九尾被木遁层层包裹，急躁地连连甩动尾巴，却一下也动弹不了。

    哈迪斯狠狠出了口恶气，愤愤低吼了一声，然后身形急速缩小，变成了二哈状态，两眼一闭昏了过去。

    杜克分出冰分身，本体跳上青冰白夜龙，分身则带着哈迪斯一路疾驰，几个闪身来到了猿飞日斩身前。只因这老头位置突出，不要命似的孤零零站在最前面。

    熟悉的眼纹，熟悉的木遁，冥冥之中，两个同样黑发的身影重叠。

    “初代火影大人……”猿飞日斩眼前一花，老泪纵横。

    “三代大人，你认错人了吧！”杜克讪讪一笑，为什么总有人把他说成千手柱间，猿飞日斩是这样，宇智波斑也是……难道他就那么像逗比？

    眼瘸也不能瘸成这样，他智商一直在线的好吧！

    感谢书友‘尽量不花钱’‘ftgtggb’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’‘火月辶艮’‘万载长青不老功’‘东方悦天’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百二十章 借一部说话

    被说成像千手柱间，是对实力的肯定和认可，广义上是相当程度的赞美。千手柱间被尊称为忍界之神，一己之力就能吊打忍界，其声望仅次于神话传说中的六道仙人。被夸奖和他相似，绝对是无数忍者梦寐以求的事。

    但熟悉千手柱间的人，都不会想戴上这顶帽子，从莫种角度来说，和千手柱间相像，可不是一件好事。

    这意味着你的智商遭到了质疑！

    你才像千手柱间呢！你全家都像千手柱间！

    看在猿飞日斩一把年纪的份上，杜克决定不和他一般见识。老人家嘛，难免会有口不择言，说话不过脑子的时候。

    刷！刷！

    紫霄和夕日真红落身在猿飞日斩身后，紫霄看到杜克胸前被黑棒刺中的伤口，紧张问道：“你受伤了？伤势如何，不要紧吧？”

    杜克被水门坑了一把，以伤换命战术失败，胸前被捅了三个窟窿眼，鲜血浸红了绿马甲，看起来颇为凄惨。

    “不用担心！仙人模式下，细胞会活性化，伤口已经痊愈了。”冰分身杜克说着，提着哈迪斯放在紫霄怀里。

    “正好你来了，哈迪斯交给你，给别人我还不放心。”

    紫霄怔怔接过哈迪斯，感受到四周明显急促起来的呼吸声，将狗子紧紧抱在怀里。开玩笑，这可是能和九尾正面刚的二哈，而且还会失传的木遁，稀有度堪称狗界千手柱间，拉泡屎都有人抢。要是不护紧一点，待会儿连毛都不剩一根。

    “在水门师兄赶来之前，我要限制九尾，那一招破坏力有点大，你们躲远一点。”冰分身说着，双手开始缓缓结印，一秒一个印，结印的速度出奇的慢。

    “九尾不是被木遁困住了吗？”紫霄惊讶道。

    “说是木遁，其实虚有其表，比起初代火影不值一提。别说九尾，就算其他尾兽，也只能困住一时半刻。”杜克自知借助哈迪斯施展的木遁，连宇智波斑精仿的A货都比不上，更别提和初代的木遁相提并论了。

    打个不恰当的比喻，如果初代的木遁是亚马逊雨林，宇智波斑的木遁是非洲草原，大和的木遁是阳台的盆景，那杜克和哈迪斯的木遁就是马路两边的……绿化带。

    说罢杜克结印完毕，双手贴在地面，黑发飘扬飞起，源源不绝将冰遁查克拉注入地面。劲射的寒意吹得众人连连后退，再一看，衣角都冻上了一层冰霜。

    “仙法·冰遁·冰墙！”

    一道宽厚的冰墙拔地而起，高耸至二十多米，其长度达到了惊人的千米有余。厚重的冰墙寒气雾化飘荡，只是靠近就手脚冰凉，将木叶一方和九尾泾渭分明隔开。

    冰分身正要自行解散，余光看到木叶忍者们死伤惨重，又施展通灵术，召唤了一小部分蛞蝓。耗尽最后一点查克拉，冰分身碎成满地冰花，蛞蝓则习以为常逃开了冰墙，分裂成一个个小蛞蝓，给伤员疗伤。

    “只是一具分身，就能做到这种程度……他已经不需要我在操心了。”

    紫霄格外感慨，想起了当年第一次见到杜克，那时看起来还只是个4、5岁的小姑娘。一转眼，光阴如梭，十五六岁的年纪，出落得亭亭玉立。特别是在忍者的道路上，把他远远甩在了身后。

    看到自家孩子成长到了难以企及的高度，紫霄欣慰的同时，心里还有点失落。孩子长大了，已经不再需要他了……

    这大概就是每个家长的矛盾，他们希望孩子早日独立，脱离他们的臂弯越飞越高。但这一天真正来临时，他们又会怀念曾经为孩子遮风挡雨的日子。

    “紫霄大人，借一部说话！”

    一声熟悉的低声，打断了紫霄的回忆，他面色不善看过去，脸上露出玩味的笑容：“这不是前任犬冢家主，重长老吗？”

    打断紫霄回忆杀的，正是当年把哈迪斯卖给杜克的犬冢重。前些年退下族长之位，成为家中长老的犬冢重，此刻正一眨不眨看着哈迪斯，紫霄用脚趾头都能想到他要说什么。

    犬冢重贪婪看着呼呼大睡的哈迪斯，狠狠咽了口唾沫，谄笑道：“紫霄大人，这条忍犬该不会就是当年……”

    “没错，就是你卖给我的那条。”

    “可恶，犬冢家的未来，我竟然就卖了80万两！”犬冢重心在滴血，捶胸顿足悔不该当初。若是当年没出手，交给族人培养，犬冢家何愁不能大兴。

    不过现在说这些都晚了！

    “紫霄大人，打个商量！犬冢家愿意花重金把这条忍犬买回去，价格随你开，无论多少钱，犬冢家都出得起。”只要紫霄点头，犬冢重立马就掏钱。哪怕砸锅卖铁，拆了祖宅也在所不惜。

    “呵呵，重长老越来越幽默了。”紫霄回了个白眼。

    “开玩笑，开玩笑！”犬冢重自己都不好意思跟着笑了，随后一本正经说道：“借个种呗！”

    “一次100万两，概不还价！”紫霞露出一抹淡笑。

    “噗——”犬冢重喷出一口老血：“100万两都能发布S级任务了，你怎么不去抢？”

    还有，你的台词为何这么熟悉？尼玛，这不是当年我卖狗时说的话嘛！

    “抢哪有这个来钱快！”紫霄理所当然说道。

    “能便宜点不？”犬冢重咬碎牙往肚子里咽，差点噎死。不过为了家族，他忍了。

    两人砍价压价，谈着取精大业，一点也没有征询当事人的意思。哈迪斯呼呼大睡，完全不知道自己被卖了。不过就算他知道了，恐怕也会欣然应允，有炮打，还能拿提成，有什么好不满的。

    …………

    冰墙外，九尾被木遁缠住还不死心，仍旧不断挣扎。突然浑身一滞，它三勾玉的写轮眼褪一下，红色的兽瞳重现，空洞的目光精光涟漪，显然是脱离了带土的控制。

    “九尾的通灵契约被解开，看来水门师兄已经击败了带土。”杜克站在青冰白夜龙头顶，把九尾的举动看得一清二楚。

    “宇智波斑————”

    九尾苏醒过来，当即仰天怒吼，恨意之深令杜克为之动容。他终于明白为何带土要套着宇智波斑的马甲，感情是打算功成身退之后，把锅甩给斑。

    “杀了你，杀了你————”

    清醒过来的九尾，陷入对宇智波斑的魔怔，发了疯似的挣扎起来。被写轮眼控制，身不由己如砧板上的鱼肉，九尾怎么肯咽下这口恶气，他大口撕咬缠在手脚上的木遁，疯狂暴虐的咆哮怒吼。

    “九尾有这么虎？”绿化带被九尾折腾的一片狼藉，看得杜克不断咋舌。

    杜克万分不解，原著中九尾虽说不上菜的抠脚，但的确也没什么拿得出手的战绩，被各路大神当成豆豆打。为何今晚突然爆种？还是说它有月圆之夜战斗力翻倍的人设？

    杜克显然是忘了，鸣人肚子里的九尾只有一半，能力下滑的厉害。现在的九尾阴阳两面俱全，查克拉生生不息，堪称无穷无尽，是当之无愧的九大尾兽之首。

    不然的话，当年初代火影分尾兽的时候，也不会只留九尾一个。盖因完全体的九尾，比起其他尾兽，一个顶的上两个。

    再者，被写轮眼控制的九尾，和拥有自我意志的九尾，完全是家养和野生的两种概念。杜克凭借印象来判断九尾的实力，完全是大错特错。

    “在水门赶来之前，必须把它固定住……”杜克颠了颠手里的黑棒，发现还没有九尾的毛粗，于是默默将黑棒收起。

    “果然，还是得用那招啊……”

    (本章完)


------------

第二百二十一章 绝对冷冻气

    “还是得用这招……”杜克半眯着眼睛，凝视九尾散发出点点寒芒。

    九尾似乎是察觉到了恶意，凶狠的目光回应杜克，被写轮眼控制但不代表九尾一无所知，刚才杜克用木遁的画面，它可是记得一清二楚。

    “木遁……你也该死！”先是被写轮眼控制，有见到了久违的木遁，九尾想起了时隔多年也挥之不去的噩梦。

    梦中有两个男人，一个是让它咬牙切齿的宇智波斑，另一个是让它恨之入骨的千手柱间。那一夜，堂堂的尾兽之首，凶名响彻世界，人人谈之色变的九尾妖狐，像狗一样被两个男人撸来撸去。

    于是乎，九尾变得更加狂暴，仰天一声怒吼，九条尾巴如粗壮的锁链封锁天空，搅动红色的晚霞，恐怖的查克拉撼动全场。无比巨大的火红色长尾轰然砸落，脚下的大地被这恐怖的力量轰击的炸裂塌陷。

    “不愧是最强的尾兽，不知道我的查克拉是否有一天能达到这种程度！”杜克期待着有一天也能和九尾一样，拥有近乎无穷的庞大查克拉。

    对别人来说，查克拉堪比尾兽是不现实的幻想，但对他而言，只是时间问题。随着未知空间内的杜克越来越多，终有一天，他能在查克拉量上碾压尾兽。

    “九尾，放风的时间够长了，下一招就搞定你。”

    杜克疯狂提炼着空气中的自然能量，仙术查克拉海水般顺着他的手掌涌入青冰白夜龙体内。寒气弥漫，杜克全身裹入零下的低温，而且温度还在无止境地降低。

    以青冰白夜龙为中心，周围的一切都冻结起来，树木、山川、河流，乃至大地统统冻实，漫天冰雪凝结，地面上生长出一根根冰柱，密密麻麻像极了冰山状的森林。

    青冰白夜龙的双目缓缓亮起，巨龙伸展四肢如同活了过来，兴奋地轻吟了一声。满布荆棘冰刺的龙头抬起，一团寒气在口中凝聚，周围的空间微微荡起，绚丽的冰蓝色光芒从四面浮现，似归巢的蜜蜂，一点点凝聚膨胀。

    “危险！”

    只是准备工作就造成了这么巨大的波动，九尾立刻大起十二分精神，血色兽瞳中暴虐略微收敛。疯狂的查克拉急速涌动，在九尾的前方蓦然凝聚，出现了一颗无比漆黑的查克拉球。

    是尾兽玉！

    攀上冰墙的木叶忍者们倒吸一口凉气，他们能感觉到，九尾这次凝聚的尾兽玉，查克拉浓度比之前被水门传送走的那颗，要强上不知多少倍。

    “如此高密度的查克拉，一旦命中，必死无疑。”

    “该死，这要怎么防御？”

    “这个……根本不可能挡下来吧！”

    嗡嗡嗡——————

    随着九尾源源不断注入查克拉，它口中的尾兽玉亦迎风而涨，眨眼间便和它的头颅一般大小。恐怖的能量旋风蓦然一凝，天地间被渲染地无比沉重，四面八方都是压抑的凝重。大气蓦然一沉，地面轰鸣震颤。这颗尾兽玉蕴含的能量，已经开始对环境造成了影响。

    一旦爆炸，绝对是毁天灭地级的灾难！

    “很可怕的破坏力，可惜太晚了……”低沉的音线自寒冰地狱而来，透过层层空间响彻在每个人心头。

    “仙法·冰遁·绝对冷冻气！”

    青冰白夜龙瞄准九尾，冰蓝色耀芒猝然一暗，刺骨的寒意压缩到临界点，下一刻骤然迸发，激起狂猛的气流，形成恐怖的冲击波。

    一抹耀眼的光束，在摩擦空气的音爆声中，涤荡诸方，爆射而下。

    化为光束的冲击波划破层层空间，沿途将荡起的涟漪波纹冻结，时间仿佛放缓了脚步。明明光柱的速度快到了极点，却让人生出一股不协调的缓慢错觉，感官又一次欺骗了大脑。

    绝对冷冻气！又名‘冥河吐息’，让一切事物都冻结的绝对零度冷气。受到此招攻击，一切生命活动都会在瞬间停止，是加鲁鲁兽进化至究极体，才能掌握的最强绝招。

    数码世界的杜克还是完全体，没能掌握此项必杀技。火影世界的杜克独辟蹊径，借用青冰白夜龙的龙息特性，和仙人模式下的冰遁，以查克拉为能量基础，让二者合一。将不可能化为可能，在忍者的世界，展示出了人们永远无法理解的力量！

    呼啸的狂风掠过天空大地，发出凄厉的咆哮，极其寒冷的狂风所过之处，一切拦截在它面前的东西都会被永远冻结。云定住了，风停住了，大地上所有的一切都定住了，就连降下的月光都停止了。

    它们抹上了一层冰蓝，然后冰层覆盖，全部被冻结上。

    眨眼间整片森林皆被冻实，原本还是生机勃勃的大树全部在瞬间死亡，变成一具具冰雕。空气中的水分因为急剧下降的温度迅速凝结，结成冰渣从空中落了下来，慢慢飘起了冰雪。

    冰封的世界，漫天皑皑白雪。寒风卷起雪花，吹落九尾身上的冰凌，落在松散的雪地里，寂静无声。

    九尾保持着积蓄尾兽玉的姿势，瞳孔放大散光，凶恶的面容上犹有一丝惊恐，动也不动一下。火红色的身影此刻黯淡无光，披着洁白明澈寒冰外衣，九根连绵起伏或高或低的长尾上，满是细长的锋利冰挂。

    镜头拉远，此时的九尾仿佛栩栩如生的冰雕，线条流畅，在月光照耀下，充满震撼人心的美感。

    至于那颗漆黑的尾兽玉，还未发出就被寒气冻了个结实，宛如易碎的黑色蛋壳，表面裂痕滋生，咔咔咔声后，消散在空中。消散的过程中，没有一丝的能量外泄……

    “咕噜——”冰墙上的忍者狠狠咽了几口唾沫，全身如同置身冷库，冷汗刚冒出毛孔，就被冻成了小冰粒。他们须发上满是冰雪，一个个抱着肩膀瑟瑟发抖，牙间打颤。

    包括猿飞日斩在内，木叶一众忍者齐齐失声。哪怕他们中有不少人见过大场面，甚至还有人从一战活到现在，有幸在少年时亲眼目睹千手柱间横扫忍界的无敌壮举，但冰封九尾什么的，这还是第一次看到。

    “好强……”

    全场一片寂静，眼前的一幕让所有人都看呆了。甚至有人揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    刚刚势不可挡，摧毁了大半个木叶村，让木叶损失惨重，甚至三代火影联手诸多家族的精英忍者都难以对抗的九尾，竟然这么轻而易举被镇压了！

    这根本就不是忍者能掌控的力量！

    “这种破坏性，简直和初代大人如出一辙。若是他心怀不轨……”猿飞日斩喃喃自语，惊恐地发现木叶找不出能一个能限制杜克的忍者，或许水门的杀伤力不逊多少，但震撼力差的太远。

    忧心忡忡的猿飞日斩飞快甩去脑海中的臆想，目光扫过被蛞蝓救活的大批忍者，最后停在紫霄身上。老头子云散天开，忍不住抚了抚冰渣渣的白须，有些小得意：“哼哈，紫霄果然没有让我失望，这孩子已经完美继承了火之意义。”

    刷！

    金光闪过，水门半蹲在杜克身侧，踩着青冰白夜龙，一抬眼看到了下方九尾，顿时呆立了三秒。

    “水门师兄，带土怎么样了？”

    水门被杜克的声音唤醒，回神后皱眉说道：“带土被我打败，但让他逃走了。”

    “逃走了？”杜克不信。

    “击败带土后，我本想取下那颗控制他的写轮眼，结果突然出现一个很厉害的怪人。那人一半黑一半白，隐匿气息的能力很强，还会使用失传的木遁忍术。他趁我分身的功夫，带着带土遁地离开了。”水门皱眉说道：“战斗时我在带土身上标记了飞雷神坐标，可是当我寻找坐标时却毫无头绪，可能是空间坐标被抹掉了……按理说这应该不可能。那个怪人很不简单，若是你以后遇上他，千万要小心。”

    杜克脸色一凛，原来不只是带土和佩恩，连绝也来了。

    水门看着下方的九尾，脸色微微挣扎，朝着杜克点点头，瞬身消失在原地。不到三秒后，他抱着玖辛奈再次出现，在玖辛奈怀里，是刚刚出生的鸣人。

    杜克脸色一变，终于要来了吗！

    感谢书友‘请叫我坦克sama’‘非心动’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百二十二章 尸鬼尽封

    终于要来了吗？

    杜克脸色颇为微妙，接下来的生死告别，可谓是火影中最赚眼泪的一幕。不过杜克实在是感动不起来，按照他的计划，下面这出苦情戏，多半会成为水门和玖辛奈的黑历史。

    不堪回首的那种！

    “好冷……是杜克的冰遁吗？”玖辛奈抱紧怀中的鸣人，用体温驱散寒意。

    杜克很有眼力劲，让青冰白夜龙将三人放在地面，筑起三道冰墙，挡住了呼啸而来的寒风。之后收回冰元素召唤，青冰白夜龙消失后，气温稍微缓和了不少。

    水门脱下披风，盖在玖辛奈身上，二人深情款款对视，带着浓浓的不舍。

    水门眼角含泪，九尾被抽离体外，玖辛奈的结局不言而喻，哪怕漩涡一族的生命力，也只能延缓死亡片刻。

    留给二人的时间不多了。

    “水门，为什么…要哭泣？”玖辛奈的生命即将走到尽头，每说一句话都要缓上一会儿，她竭力露出笑容说道：“今天…是鸣人…的生日，你…你应该高兴才对！”

    “玖辛奈……”

    水门身子一颤，将玖辛奈紧紧抱在怀里，小鸣人似乎被生死离别的煽情感染，嗷嗷大哭起来。

    “要是我……能活下去，我们两个一起陪伴鸣人……看着他长大，我们一家三口……那…那该有多好！不过现在…也不坏，只是水门一个人……照顾鸣人会很辛苦。”玖辛奈满怀希翼之色，露出幸福的微笑：“如果非说…遗憾，那……大概就是不能看到鸣人……长大的样子。”

    水门闻言，泪水止不住的淌下，他擦去眼角的泪水说道：“可以的，我会让你看到鸣人长大的样子。”

    “什么？”玖辛奈一愣。

    水门转头看向杜克：“九尾死了吗？”

    “没有死，我用冰遁暂时封住了它。”

    在外人看来，九尾查克拉凝固、心脏停止跳动，全身生机溃散，如同一具冰封的尸体，已经是死的不能再死了。但杜克却知道，九尾不过是被瞬间降至临界点的低温，终止了生命迹象，待到冰雪消融，他立马就能活蹦乱跳。

    “尾兽事关重大，如果杀了它，村里那帮老头肯定会在我面前叽叽歪歪。”杜克把长老团拉过来当盾牌。

    杜克作为金手指穿越者，比任何人都清楚火影是个开挂的世界，若是鸣人没了九尾，岂不是成了旋涡咸鱼，将来还怎么征服红毛，和二柱子相亲相爱？

    “九尾对村子而言，的确很重要……”水门下定了决心，用不容置疑的语气说道：“我会把玖辛奈剩余的查克拉封印到鸣人体内，连同一半的九尾！”

    “不可以！”玖辛奈不能接受鸣人成为人柱力，她清楚地知道人柱力的痛苦，不想儿子走上那条满是苦难的道路。

    水门神色一暗，继续说道：“九尾剩下的一半查克拉，我会封印在自己体内。对于非人柱力的我而言，唯一的选择只有尸鬼尽封。”

    “水门，那个术会导致施术者……”玖辛奈牵强挣扎起来，急促说道：“我会把九尾拖回体内，和它同归于尽，至少能阻拦它下次复活的时间。水门，这才是最理智的选择，你要活下去照顾鸣人。”

    杜克在一旁默然无语，其实现在敲碎冰块，九尾就得一命呜呼。不过……这不在他的计划之内，今晚水门和玖辛奈还是先死掉一次比较好。

    “不可能！”水门坚定地摇了摇头，在玖辛奈不解的疑惑中，灿烂笑道：“就算我活着也代替不了你，身为母亲哪怕你和鸣人相见的时间再短，能传达给鸣人的东西都比我多。这是母亲的责任……我这么做，不仅是为了你，也为了鸣人……这事身为父亲的我，唯一可以为你们母子做到的事情。”

    “为什么是鸣人呢？人柱力的生活……你也应该很清楚吧！”玖辛奈泪眼婆娑，被强大的人夫力，撩得不要不要的。

    “我知道你想说什么！不过，自来也老师也说过，世界将会发生变革，灾难亦会如期而至！今晚我也看到了隐藏在幕后的敌人，操纵带土的人隐藏在阴影之中，他必将带来灾难。我相信鸣人会作为人柱力开创未来，不知道为什么，我就是这么觉得。这大概就是父亲，对孩子不讲理的信任吧！”

    不，那是命运的指引！杜克在一旁默默吐槽。

    “就让我们相信鸣人吧！他一定会成为一名伟大的忍者！”水门说罢，双手结印。

    巳—亥—未—卯—戌—子—酉—午—巳，尸鬼尽封的术印依次完毕后，死神被水门召唤出来。

    尸鬼尽封！

    施术者和死神定下了契约，将自己的灵魂献祭，召唤出死神吞噬掉目标的灵魂，是同归于尽的大杀器。漩涡一族的顶级封印术，木叶的封印之书上就记载了这门强大的封印术。

    一股莫名的查克拉波动散开，杜克惊疑地发现，他竟然能看到水门背后的死神。既不是施术者，也不是被施术的对象，怎么会看到死神？

    杜克挠着下巴，暗道：难道是因为我在别的世界和他是同行，所以有特别待遇？

    应该不会……吧！

    杜克注视着水门背后的死神，发现对方头上还长了两个角。样貌虽狰狞了点，但长发披肩，意外的和大筒木一家子有点相像。

    难道火影世界的死神也来自51区？

    在杜克胡思乱想的功夫，水门已经将九尾一半的查克拉抽出，封印到了自己体内。在玖辛奈一番深情的爱子告白后，他艰难地使用八卦封印，将九尾剩余的另一半，连同玖辛奈的查克拉，一同封入了鸣人体内。

    在此过程中，九尾没有任何反抗……

    “谢谢你了，杜克！”水门将鸣人交付在杜克怀里，顺着冰墙倒下，依靠在玖辛奈身边。玖辛奈因为查克拉耗尽，已经闭上了眼睛。

    “水门师兄，这么做值得吗？”虽然知道这并非离别，但杜克还是被震撼了一把。

    “我是村子的火影，这一切都应该由我来承担，这是我的责任！”水门说完看向玖辛奈和襁褓中的鸣人，眼眸中闪过一丝柔情：“作为丈夫和父亲，我并不合格，现在是我唯一能弥补的机会。我想让玖辛奈看着鸣人长大，也想让鸣人在未来，亲眼看到他的母亲。”

    “所以，在村子和老婆孩子热炕头之间，最后还是选择了后者！”杜克点头佩服，不愧是妻控晚期。

    “听你这么一说，我还真不是一个合格的火影……”水门惨惨一笑，身后的死神挥刀斩下，水门留恋看了眼儿子，在最后一刻托付道：“鸣人就拜托你了！”

    “有我在，没人能伤害他！”杜克郑重说道。

    “这样我就放心了……”水门缓缓闭上眼睛。

    “水门师兄，安心睡一觉吧！”杜克单手抱着鸣人，另一只手放在水门和玖辛奈两人中间。

    “仙法·冰遁·冰灵柩！”

    寒气蔓延上夫妻二人，组合成笔直的长方体冰棺，将二人的尸体冰冻，时间在这一刻停止。

    “水门师兄，在你当火影的这段时间，恐怕很难有休息的时间，趁这个机会多睡一会儿。等我唤醒你们的时候，恐怕要手忙脚乱好一阵子……毕竟照顾孩子什么的，我不太擅长啊！”

    (本章完)


------------

第二百二十三章 水门的遗物

    三日后，火影办公室。

    九尾暴走袭击木叶，木叶死伤惨重，第四代火影夫妇的牺牲。悲痛的消息疯狂散播到忍界各处，传播速度之快，简直匪夷所思。

    明明猿飞日斩下令严禁外传，但这则消息第二天还是登上了忍界头版头条，排在热搜榜第一位，并且热度一直持续不减。要说这后面没有推手，推波助澜煽风点火，那真是睁着眼睛说瞎话。

    自顾不暇的木叶没时间也没精力去寻找幕后黑手，为了让村子在最短的时间内恢复元气，一帮子高层焦头烂额，连续三天滴水未进。也幸亏忍界有一种名为‘兵粮丸’的神药，否则木叶在失去四代火影之后，紧接着就会失去三代火影和长老团。

    当然了，杜克还是挺期待这一幕的。

    此时火影办公室内，暂代火影职务的猿飞日斩、长老团的志村团藏、水户炎门、转寝小春几位木叶掌权人齐聚一堂。

    杜克坐在他们对面，撸着哈迪斯的狗头。二狗子眯着眼睛摇头摆尾，不断对主人谄媚吐舌头舔手，然后朝几个老家伙龇牙咧嘴。

    在杜克身旁，是追基不成连夜赶回的自来也。以及正襟危坐的暗部部长紫霄，他出现在这，为了防止谈崩导致某人暴走，故此充当吉祥物这一伟大而神圣的角色。

    这是一场非常严肃的会议，会议内容围绕水门的遗产问题！

    水门的遗产是什么？

    钱、忍术、遗体……还是房产证？

    都不是。

    在场所有人只关心水门和玖辛奈的儿子，也就是新一代九尾人柱力——鸣人的归属。

    按理说这这个问题本身并不成立，四代火影的遗产，又是村子的人柱力，理应由村子接管。不过当猿飞日斩要求杜克把鸣人交出来了的时候，被杜克一口回绝了，连带着几个上门的暗部都被打成了猪头。

    当时的情况是这样的……

    木叶暗部部长家门口。

    暗部部长的养子，满身绷带、双手打着石膏、左眼蒙着块带血纱布，还拄着拐的杜克。被十来个带着面具的暗部大汉团团围住，然后……

    就没有然后了，暗部们被当街施暴，他们回去复命时，猿飞日斩还以为他们遭遇了车祸。

    放在以前，这不过是一起常见的二代事件，围观群众们茶余饭后乐呵乐呵就过去了。

    但很可惜，经历了九尾之夜后，杜克的脸在木叶极具辨识度。他是镇压了九尾，并用医疗忍术拯救了上千上万木叶居民和忍者的大英雄，受万人崇拜的强者。

    英雄会无缘无故打人？不可能，一定是他们该打！

    尤其是当暴打暗部之后，杜克跪倒在地声泪涕下，对着火影岩歇斯底里喊道：“你们休想，我是不会屈服的！”

    之后。

    不明所以的吃瓜群众们愤怒了！英雄为了拯救村子身受重伤，小小年纪短手短脚，瞎眼不说，连拐都拄上了。

    结果呢！危机度过后，村子却要卸磨杀驴，这口气怎么能忍！？

    村名们自发组织了人墙，将御手洗宅围了个水泄不通，放言：想搞木叶的英雄，得先踏过他们的尸体。

    至于拄拐的伤残人士，为何手脚辣么灵活，打暗部和玩一样，这不在村民的考虑范围。小鲜肉们双腿粉碎性骨折，都还能坚持练习太空步呢！杜克拄拐算个屁事！

    民怨沸腾！

    猿飞日斩当即头大如斗，现在的木叶脆的很，哪经得起杜克这么折腾。为了安抚民众，猿飞日斩连忙发表了一番‘绝对不会让英雄流血又流泪’的演讲，之后积极投身‘社区送温暖’的公益活动。费了九牛二虎之力，差点把老命赔上，这才勉强让民众相信，木叶还是那个木叶，火影依旧伟光正。

    于是乎，就有了今天这场会议。

    志村团藏和两位长老刚要进入正题，杜克就开口说道：“那天我和水门师兄交手的对象，有七个人，其中六个自称佩恩六道，他们都有着一双轮回眼。剩下的那个，就是操纵九尾的罪魁祸首，他自称宇智波……斑！”

    对于当时的场景，杜克不想多说，也许以后他会说明，但绝对不会是现在。说白了，他不信任眼前的一帮高层。除了不信任，他也有自己的私心，他不想揭露带土的身份。和原著中不同，带土只是被幻术操控，还有洗白的机会。

    至于带土化身大魔王，操纵九尾袭击木叶这个锅，完全可以推到宇智波斑身上，反正对方也不会在乎。

    到时候，带土还是那个纯洁的二货。

    “轮回眼！宇智波斑……你…确定吗？”

    杜克极其简单的平静诉说，让整个火影办公室沉默了。高层们相顾无言，哪怕知道九尾暴走事件，幕后黑手一定是个神通广大之辈，但一上来就牵扯到轮回眼，着实让他们措手不及。更何况，情报里还有个名叫宇智波斑的男人。

    那可是和初代平分秋色的怪物！

    办公室就这么沉静了整整十分钟，各人脸色不一。猿飞日斩几人，面对强大的敌人忧心忡忡；自来也脸色阴沉，脑海中闪过红发弟子的身影；紫霄面沉如水，不动如山，低头……心关老二。

    许久之后，猿飞日斩终于开口了：“宇智波斑的身份有待查实，很可能是莫名顶替，毕竟他已经死了很多年，初代和二代两位大人也都确认过。”

    “反倒是轮回眼……你是认真的吗？”

    在神话传说中，创造了忍术的始祖——六道仙人，就拥有一双轮回眼。掌控生死的最强瞳力，拥有毁灭世界的力量，这就是神话中对轮回眼的描述。在三大瞳术中，轮回眼地位超然，逼格甩出写轮眼和白眼十八个五连发卡弯，连车尾灯都看不到的那种。

    轮回眼是否真是存在，不得而知，但大多数人是不信的，他们更愿意相信，这就是童话故事。

    在场几人里，也就自来也亲眼见过轮回眼。事实上，在杜克讲述轮回眼的时候，他就有些局促不安了。纠结了一番后，好好人师选择了沉默，一如当年他没把轮回眼的事情上报，这次他还是做出了同样的选择。

    “为什么会有六双轮回眼，难道长门他们三人出事了？”自来也心事重重，焦虑不安。好在在座诸位都是这个表情，他挣扎的样子并不显眼。

    “轮回眼的事情押后再说！”一直没有开口的团藏，突然发声问道：“我们今天找你来，是为了四代目的遗产。新的九尾人柱力，必须交由火影来照顾，你只是村子里的上忍，没有资格把九尾人柱力扣下。”

    团藏的语气不带任何感情，一口一个人柱力，仿佛是在谈论货架上的商品。杜克听得眉头大皱，不满地冷哼一声：“水门师兄在临终前，将鸣人托付给我，这是木叶忍村四代火影的遗命。你只是一个长老，竟然违背火影的命令！”

    “这只是你个人的说法，四代目是否交代过，我不得而知。我只知道……”团藏抬起头，直视杜克，冷冷说道：“年幼的人柱力，必须由村子监管。他只是个刚出生的婴儿，没有辨别是非的能力，若是被心怀叵测的人诱导，对村子绝对是灭顶之灾。”

    团藏的意思很简单，核武器必须掌控在国家手里，任何个人都不能向他灌输思想，这也是猿飞日斩等几位高层商议的结果。

    杜克不怒反笑：“居心叵测的人是说我吗？”

    “你的通灵兽只是一条普通的忍犬，却在那一夜施展出了木遁，对此你就不想说什么吗？”

    “在我回答这个问题之前，团藏长老能否告诉我，你那条胳膊是怎么一回事？”杜克翻了翻白眼，团藏竟然拿木遁说事，还真以为他什么都不知道。

    “你为什么会知道？你……是大蛇丸告诉你的？你和大蛇丸有联系？”团藏的独眼缩成针尖，厉声呵斥道。

    “若要人不知除非己莫为！”杜克冷笑连连：“团藏长老就不要再给我挖坑了，大蛇丸的事，在座诸位都心知肚明，为了某些人的脸面，还是不提为好。”

    “哼！”团藏不屑冷哼道：“无需再胡搅蛮缠，人柱力属于村子，就算四代目还活着也只能乖乖奉上。念在你现在是村子的英雄，不要继续执迷不悟，九尾不是你可以掌握的。”

    “首先，鸣人不是九尾，对我而言，他只是水门师兄的儿子！其次，你所谓的九尾，我并没有放在心上。若不是人柱力脱离尾兽会死去，我现在就能把九尾甩在你脸上。”杜克眼中闪过危险的光芒，寒气从他脚下蔓延，铺满地面。

    “恕我直言，现在的木叶，没有人比我更适合做鸣人的监护人。”杜克一脸‘你们这帮乐色’，挑衅道：“如果九尾暴走，无论是木遁还是冰遁，我都能在最快的时间将它压制。换做你们呢？”

    “杜克，冷静！”毫不掩饰的杀意，让自来也大为惊讶，他试图让杜克冷静下来。

    “我从未这么冷静……”杜克拿起桌上的茶杯，瞬间将茶水冻成冰坨。翻转茶杯将冰坨倒扣在桌上，视线扫过陷入沉默的一帮老家伙：“不冷静的……是他们！”

    哈迪斯很是配合，低吼一声，对着几人发出威胁的警告。

    “你太危险了！”水户炎门和转寝小春同时开口说道：“我们承认你的实力足以压制九尾，但这不是你将人柱力扣压的理由。”

    “两位长老有何高见？”杜克一听这话，就知道事情有了转机。

    从各种意义上而言，现在的木叶没人能阻止杜克。说句不好听的，如果把杜克逼急了，强行将鸣人离开木叶，甚至连阻挡他的人都找不出来。

    靠谁？老迈的猿飞日斩，还是对木叶心灰意冷的自来也？

    别逗了，自来也在人柱力的问题上，和杜克穿一条裤子，他不跟着搞事，已经很给面子了。

    而且，杜克在九尾之夜狠狠刷了一波声望，他在木叶的人气高得不像话，有很多忍者和平民都对他推崇备至，这是一股不容忽视的力量。

    大义也好，实力也好，老家伙们找不出让杜克低头的可能，在这种情况下，双方各退一步，才是最合理的解决办法。

    所谓政治，不就是妥协吗！

    (本章完)


------------

第二百二十四章 死神面具序

    “人柱力可以交由你暂为保管，但在对人柱力的教育上，我和团藏长老持有相同的态度。人柱力始终是村子的人柱力，人柱力的成长不能受到任何人的意志影响。”

    “当人柱力到了适龄年纪，他必须进入忍者学校，成为村子的忍者。”

    杜克闻言身子一晃，对几个老家伙投去复杂的目光，满满是同情和可惜。

    这几个老家伙想做什么？对鸣人灌输火之意志，培养成木叶的双花红棍？有必要吗？想让鸣人对村子忠诚，请他吃碗拉面不就成了，用得着这么复杂？

    难道他们不知道鸣人的脑容量能和千手柱间分庭抗礼吗？

    好吧……他们还真不知道。

    “这点没问题，鸣人总要交上一些同龄人朋友，忍者学校就算你们不提，我也会主动要求。”

    杜克爽快的应允让长老团不敢相信自己的耳朵，毕竟杜克之前的态度非常强硬。自来也欣慰的看了眼杜克，把杜克的退让当成了是真心为鸣人考虑，在物欲横流的忍界，已经很少有这么淳朴的少年了。

    “那么关于人柱力的姓氏……”水户炎门试探着问了一句：“继承母亲漩涡一族的姓氏如何？”

    继承父亲的姓氏，鸣人就是英雄的儿子。而继承母亲的姓氏，他的身份就只一个————九尾人柱力。

    一字之差，可谓天差地别。

    控制被人们憎恨的人柱力，远比控制英雄的儿子要简单的多，长老们希望鸣人的身份简单点，最好这辈子都和水门扯不上一点干系。

    “没问题！漩涡鸣人比波风鸣人顺口多了。”

    杜克再次爽快的应允，让几个老头老头相顾无言，不禁生出一股轻视的念头。面前的小子，也就实力强大，政治眼光太短浅，完全是个小白。

    自来也在一旁皱眉，对木叶高层愈加失望，心情烦躁，索性闭上眼睛，来一个眼不见心不烦。

    “那么最后一件事……”见水户炎门和转寝小春相继达到目的，团藏也坐不住了，得寸进尺道：“四代夫妇的尸体，应该及早安葬。但你的冰遁至今没有一点融化的迹象，暗部无法将二人安葬。”

    “直接土葬不就行了，为什么要化冻？难道木叶历代火影都是火化吗？”杜克冷笑一声，团藏打得什么主意他非常清楚，无非是想榨干水门最后一点利益。

    团藏连初代火影的尸体都敢拿来研究，会忌惮水门四代的身份？可以想象，若是水门的遗体没被冰封，会遭遇什么下场。

    解剖还是分尸？

    估计会变成好几十块吧！

    团藏还想再说，杜克直接不甩他，站起来拍拍屁股便要离开。刚走两步，停下脚步补充道：“你们的要求我都同意了，相对的，我这里也有一个小小的要求。”

    “是什么？”

    “我希望监视我的暗部成员，不要出现根部的人。”杜克半眯着眼看向团藏，略有所指说道：“说起来你们可能不信，我这个人从小记性就好，虽然没能过目不忘，但有些事却记得很清楚。例如……当年水之国边境的小村子，那晚，根部的作风让我记忆犹新。”

    团藏双拳紧握，全身肌肉紧绷，杜克是怎么来到木叶的，他心里比谁都清楚。

    一直沉默的猿飞日斩终于开口了：“我会派遣水门在暗部的亲信，让他们负责保护鸣人，直到鸣人进入忍者学校为止。”

    “若是水门师兄的下属，那最好不过！三代大人有名单，可以给我挑选一下。万一根部的忍者混在里面，结果在监视我的时候不小心食物中毒死了，我可就百口莫辩了！”杜克嗤笑一声，带着哈迪斯离开了。

    “我也先告辞了！”

    自来也起身就走，看都没看老家伙们一眼。吉祥物紫霄如坐针毡，告歉一声，逃也似的跟在自来也身后，一同离开。

    一转眼，火影办公室就剩下了猿飞日斩、团藏四人。猿飞日斩默默点起了烟杆，吞云吐雾后说道：“团藏，最近……能不出门就别出门了。”

    团藏闻言，倍感羞耻，他曾经可是被称之为‘忍之暗’的男人，不想今天被一个小辈羞辱了。在猿飞日斩面前出丑，团藏又怒又恨，奈何形势不如人，他只好忍了。

    小不忍则乱大谋！所谓忍者，就是能忍耐一切的人！今天的沉默只是为了彰显日后的打脸！团藏一连干了几碗鸡汤，脸色才好看不少，他是办大事的人，面子什么的早就不要了。

    杜克用碾压级别的实力，让团藏领悟了某个不成文的真理。阴谋在绝对的力量面前，太过苍白无力，任你把嘴皮子说破天，对方一手指就能碾死你，那都是白费……除非对方是傻X。

    团藏第一次对力量充满渴望，他想起了帮他植入柱间细胞的大蛇丸，又想起了宇智波一族的写轮眼。

    马上就要花甲之年的团藏很清楚，在不借助外力的情况下，他在忍者的道路上，基本走到了尽头。而杜克年纪轻轻，还有很大提升的空间，随着时间的推移，两人之间的差距只会越来越大。

    于是乎，一个狠辣的计划在团藏心头形成……

    “宇智波……”

    ——————————————————————————————————————————————

    深夜！

    木叶村外围某处，告别了伶仃大醉的自来也，杜克独身一人来到这里，触碰封印打开了一条地下长廊。

    这是一间深埋在地下的密室，占地面积极大，由杜克亲手设计建造，连大蛇丸都不知道这里。

    杜克将多年的重要储藏都存放在这里，例如冰遁、水遁、风遁，从C级到S级数量不等的忍术卷轴、玖辛奈赠送的旋涡一族封印术秘籍、大蛇丸处得来的多项禁术、漫威世界研发的道具和跨界技术、还有大量实验记录的数据等等，堪称他全部的身家性命。

    点亮四面墙壁上的火把，杜克花了三分钟解开复杂的封印，开启一道暗门走了进去。踏进狭小的暗门，顿时豁然开朗，近百平米的空旷场地，陈放着十个两米多长的营养槽。

    金属质感的科幻外壳上，连接着粗大的管线，另一端埋入地下。透过玻璃可以看到，淡绿色的不知名液体中，浸泡着一个安详沉睡的婴儿。

    满满的黑科技视角。

    婴儿蜷缩在营养液中，手臂环抱双腿，每一次心跳，便从营养液中汲取了一点氧气。婴儿紧闭着双眼，明明心脏在跳动，却没有一点生气，仿佛缺了点什么……就像没有灵魂一样。

    “生命迹象平稳……”杜克观测了几眼，连接上电子元件，在触摸屏上按下确认键。

    随即婴儿颤动了一下，绿色的营养液缓缓流动起来，一团银色的液化物质汇入，特殊的能量立即渗透进婴儿的皮肤、血肉、内脏、骨骼……开始了加速生长。

    “年龄就设定为18岁，身高、体重、三围……就按自然生长来吧！”杜克手下飞快连点，也不知是赞叹还是吐槽道：“明明连太阳系都没踏出，在克隆人的技术上却领先其他世界这么多，生化危机世界的科技树一定是点歪了。”

    婴儿缓缓生长，不到五分钟便进入少年模样，杜克这才停下操作：“基因没有崩溃，意外的顺利，那么接下来就是……”

    杜克转过身，一面孤零零的墙壁上，悬挂着百余张一模一样的恶鬼面具。

    涡潮隐村的死神面具！

    先更一章……

    (本章完)


------------

第二百二十五章 水门师兄，鸣人已经是火影了

    一张张狰狞的恶鬼面具，紧贴在墙壁上，牢牢注视着来者，密密麻麻的冰冷视线，令人不寒而栗。

    “仙人模式！”

    红色的眼纹出现，杜克单手触及过每一张面具。当年他无法感知这些面具有何不同，但今时以非昔日，通过自然属性的感知，他很快就找到了隐藏在上百面具中的异类。

    一张狰狞可怖的恶鬼面具，头顶生出双角，咧开的大嘴里，黑色的獠牙滋生，颧骨高高耸起，脸色苍白的吓人。

    从外观上，这张面具和墙壁上的如出一辙，仿佛是机械批量生产出来，没有丝毫不同。哪怕是精通找茬的高手，也不可能看出它的特殊之处。

    杜克将面具戴在脸上，顿时一股诡异冰冷的查克拉透过他的面部，涌入他全身穴道。杜克大惊，连忙反抗，却发现事情没想象中那么糟糕，他轻而易举将面具拿了下来，体内的异常也跟着消失。

    杜克皱了皱眉，再一次将面具戴上，紧接着他眼前的世界大变。五彩斑斓的世界褪色，最终只留下黑白两色，看惯了高清显示分辨率，陡然换成黑白熊猫电视，杜克有些不习惯。

    杜克调动仙术查克拉，本能的顺着直觉注入死神面具，突然胸口一紧，呼吸艰难起来。就好像冥冥之中，一只大手握住了他的心脏，让血液都缓了下来。

    从外界看，就能发现杜克背后死神的虚影，正一手持刀张开双臂，无声发出狞笑。

    根据原著中的记载，杜克这时候应该操纵死神切腹，释放它肚子里的灵魂，但不知怎么的，杜克却能清晰的察觉到死神体内水门的灵魂。那种感觉，仿佛死神就是他身体的一部分，只是和他分离了多年，现在重新归他掌控。

    “好奇怪的感觉，难道真的是因为我在另一个世界和它是同行？”杜克的声线经过死神面具的血盆大口，变得阴沉嘶哑。

    在杜克看不见的角度里，他身后的死神也张开嘴，口型和他一样，只是没有发出声音。

    杜克没有盲目让死神来上一刀，內视找到水门的灵魂，尝试着用查克拉将其牵引出来。这一试之下，还真让他成功了。

    死神张嘴吐出一团蓝色的气团，这团灵魂组成的火焰，焦躁不安地围绕杜克转动，然后朝准一个方向就要飞走。

    杜克下意识将灵魂气团抓囘住，出乎意料地将其挡了下来。

    “能够看到灵魂，也能够触摸到灵魂，死神面具有这种设定？”杜克疑惑说道，还是说他本人比较特殊？

    原著中的大蛇丸解开尸鬼尽封必须搭上一条命，而到了他这里，却变得轻而易举。若是说其中没有隐情，大蛇丸一定会哭晕在厕所里。

    “到底是什么原因？仙人模式……自然属性查克拉……还是因为我是外来户？”杜克思索了一会儿未果，便不再多想，线索太少，即使名侦探附身，也推理不出真相。

    “可能是颜值问题……”杜克颇为自恋地总结道。

    水门的灵魂球在杜克手中剧烈抖动，迫不及待想要飞走，杜克一番思索便知道了原由。尸鬼尽封夺走了水门的灵魂，但他的身体尚未完全死亡，如果将灵魂塞进去，八成可能会原地复活，还有两成……会变成植物人。

    “水门师兄，好不容易才让你死一回，你要是活过来我怎么办？”杜克双手合抱着灵魂气团，安慰道：“不用着急，我为你准备了一具18岁的身体，绝对让你满意。”

    说罢，他戴着死神面具，来到营养槽前。加速成长的过程已经结束，婴儿变成了金发飘飘的帅气青年，面部长相和身高体型，几乎和水门原来一般无二。当然细微之处也有些区别，毕竟是克隆体，没可能会一模一样。

    水门的灵魂突然间静止下来，在杜克手中左右摇摆，似乎是陷入了纠结状态。远处的召唤让他迫不及待要飞过去，但近在眼前的身体也格外熟悉，没有思考能力的灵魂凌乱了。

    杜克按下开关，营养槽内的能量液体抽空，盖子缓缓打开，一具完美无缺的肉体展示在杜克面前。

    余光瞥到克隆体的肚脐下三寸，杜克自豪地仰了仰头，对着手中的灵魂高傲道：“水门师兄，也不过如此嘛！比我差远了！”

    说完这些，杜克双手一松，灵魂气团先是浮在半空，围绕着克隆体盘旋了几圈，然后就静止不动了。

    杜克等了许久，见灵魂气团还在纠结，不由气结，一把按着灵魂塞进克隆体内。矫情的灵魂被粗暴灌入新的身体，没有反抗也没有挣扎，就像把一颗石子丢入湖中，涟漪荡开之后，一点声响都没留下。

    克隆体的心脏加速跳动，呼吸急促了几秒后，趋于平稳。没有预想之中的突然弹起，也没有爆裂般炸开。在杜克黑白分明的视线中，水门的灵魂融入新的身体，流动着莫名的轨迹，如胶漆相投正在缓缓契合，很快便不分彼此，俨然浑然一体。

    克隆体……水门的眼皮微动，杜克拿起旁边的病服盖在他身上，凹了一个造型，准备等水门醒过来。可是，他腿都站麻了，水门的上眼皮和下眼皮还在天人交战，大战了三百回合没分出胜负。

    “什么情况？怎么这么慢？”杜克扣住水门的脉搏，感受着其体内澎湃的生机，一时间也不知如何是好。

    这却是他操之过急了，克隆体终究不是本体，哪怕相似度达到99.999%，终究还是有点细微的差别。水门之所以还未醒来，就是这点差别导致的。只有灵魂彻底融入适应，他才能醒过来。

    这也就是水门的灵魂足够坚韧，换做普通人，被杜克这么乱来，搞不好就是魂飞魄散。虽然杜克在漫威世界不止一次玩过灵魂植入，但火影世界的法则多少有些不同，在没有轮回眼的外道之力下，他能做到这一步，绝对是好运到了极点。

    就在杜克一筹莫展的时候，水门体内的精神力波动起来，无数的细胞开始运转，制造出点点查克拉。这丝查克拉极其微弱，也就比下忍略强，在克隆体完美的肌肉张力阻拦下，郁结成一团一团，四处乱窜无法形成系统的循环。

    杜克大喜过望，不怕水门查克拉紊乱，就怕他一点反应没有。查克拉是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量，水门体内产生查克拉，意味着灵魂和身体融合的非常成功。

    杜克立马施展医疗忍术，疏通水门身上的经脉穴道，随着一个个穴道被打通，水门体内的查克拉终于建立起了稳固的流动系统。

    “呃……”水门轻哼一声，在杜克惊喜的目光中，缓缓撑起手臂坐了起来。

    “这里是死后的世界吗？”水门扶着额头，晃了晃昏沉的脑袋，沉重的身体让他动一动都非常困难。

    “水门师兄，感觉怎么样？”杜克惊喜交加地问道。他忘记了自己还戴着死神面具，发出的声音不似人言，和恶鬼低鸣一般无二。

    “你是……死神？”看到尸鬼尽封的死神站在自己面前，水门先是瞪大了眼睛，紧接着他才看到，死神只是个虚影，在它下方戴着面具人，衣着服饰异常的熟悉。

    “杜克！？”水门不确定问了句。

    “好久不见，水门师兄！”杜克拿下死神面具，他身后的虚影狞笑一声消失。那股诡异冰凉的查克拉，逆流退回面具中。

    “杜克，真的是你！”水门脸色突然一变：“难道你也死了？”

    “不是我死了，而是你活了过来！”

    水门不知所以，连忙摸了摸自己的手脚，发现心脏正有力地跳动着，还有指尖触摸到的常人体温。于是他更加疑惑了：“我记得我使用了尸鬼尽封，明明死掉了。”

    说到这，水门也发觉到了体内一半的九尾……

    “水门师兄，你这一睡就是三十年呢！”杜克一脸蹉跎，唏嘘感怀道：“鸣人都是两个孩子的父亲了，嗯，他还当上了火影！”

    “真的？”水门入坑，喜出望外说道。

    “当然是假的，你就睡了三天而已……”

    (本章完)


------------

第二百二十六章 玖辛奈穿衣显瘦

    一番解释之后，水门总算明白了前因后果，于是他更加瞠目结舌。

    “这么简单……就把我复活了！？”水门多少有些不信。

    用科学的手段细胞克隆出完整的身体，涉及到太多专业知识，正统忍者体系出身的水门，听得有些眼昏，只觉得晦涩难明无法理解。忍术天才放在学科侧，完全是侧头侧尾的小白，水门又不是大蛇丸，杜克没兴趣给他科普，一语带过不再多说。

    反倒是尸鬼尽封的破解方式，水门听得津津有味，听到杜克轻易就斩断死神的契约，将他的灵魂释放，水门不禁发出了上面的疑问。

    术的威力和风险成正比，这是忍界广为人知的不二真理。若是死神的契约有这么简单，曾经的漩涡一族早就逆天了，哪还有千手柱间和宇智波斑什么事。

    “我也是稀里糊涂……”别说水门不信，杜克自己也没想到会意外的顺利。

    原著中大蛇丸将死神吞下的灵魂剥夺离体，不得不换了一具身体。这也就是大蛇丸，保命手段高超，换成别人，妥妥的一命呜呼。

    两人各自将疑惑压下，水门尝试着动了动手脚，除了有些生涩陌生，并无不良反应。忍不住再次赞叹道：“真是想不到，死掉的人竟然还能再活一次。”

    “注意用词，从一个医疗忍者的角度出发，我并不觉得你当时死透了。”杜克抚了抚不存在眼镜，解释道：“与其说是活过来，倒不如说是换了一具身体。”

    “你的意思是灵魂离体，并不是真正意义上的死亡？”

    当然不是，要不然我大天朝穿越党以后还怎么混！杜克内心补充道。他也是正面挨了一发歼星炮的男人，深知生与死不是三言两语就能说通的，里面的水深着呢！

    漫威世界的杜克从自身出发，将碳基生命的构成分为两个部分，身体与灵魂，二者相辅相成，缺一不可。若是硬要分个高低先后，灵魂可能要更重要一些，至于身体……死神世界的杜克表示，那都不重要。

    杜克们对灵魂的概念仅此而已，哪怕他们中间有个在尸魂界混口饭吃的死神，对生命的真谛也是一片模糊。说起来他们至今还不明白，为什么挨一发会复制出这么多份儿？

    “木叶有一种秘术，名为‘灵化之术’，大致就和水门师兄你现在的情况差不多，只不过克隆体和灵魂契合程度更高。”杜克一头雾水，顺手找个了忍术堵上水门的疑惑，总不能告诉他，这是其他世界的黑科技吧！

    “那玖辛奈呢？她也能复活……吗？”水门期待看着杜克，有些紧张，生怕杜克说出个不字。

    “玖辛奈姐姐的情况比你好多了，如果我说她还没死，你信不信？”

    “信！”水门毫不犹豫点头，哪怕杜克说他自己是女儿身，水门都信。

    “人在死亡的十分钟内，大脑依旧在活动……什么，你信？”杜克正要好为人师，吧啦吧啦没说了一半，结果发现水门竟信了。

    “信，为什么不信？”

    水门毫不犹豫的信任，让杜克大为感动：不愧是自家师兄，就冲你这态度，你老婆的事包我身上了。

    “玖辛奈姐姐的尸体被我冰封，当时她的灵魂还未离体，还要劳驾你跑一趟，把她带过来。”杜克不准备拖延，打算今晚就复活玖辛奈。

    水门点点头，套上病服，然后单手并指，嗖的一下……撞在了墙上。

    啪叽！

    大字型的水门从墙壁上滑落，默默站起身，拍了拍身上的灰尘。

    水门抹掉鼻血，一脸严肃说道：“竟然能阻挡我的时空间忍术，这不是普通的墙壁吧？”

    杜克：“……”

    那真的只是一面很普通的墙壁，就是厚实了一点。

    杜克很想这么说，但为了照顾某四代的面子，不由违心说道：“十二道封印加持，足以抵挡尾兽玉近距离轰炸……”

    “果然不出我所料！”水门一脸正色。

    “……”杜克也一脸正色。

    气氛十分微妙，两人都很尴尬，水门沉默了几秒后，尝试着再一次使用飞雷神，结果还是失败了。

    “我的查克拉出了问题！”水门一脸严肃，这次是真的很严肃。

    “是查克拉量不足吗？”杜克恍然道：“因为是刚刚制造的新身体，所以体质远比不上你曾经的那具，查克拉量大概也就是中忍程度。如果不是你的灵魂足够强大，恐怕连下忍都达不到，这也是没办法的事情。想要恢复巅峰水准，水门师兄你只能从头再修炼了。”

    “怪不得我在使用飞雷神的那一瞬间，查克拉跟不上感知偏差，原来是这样。”水门闭目提炼了几次查克拉，睁开眼皱眉说道：“查克拉的气息也变了，和我以前的查克拉截然不同……”

    “查克拉是精神力量和身体能量完美融合的产物……”杜克诉说道：“你换了一具新身体，哪怕用你的细胞培育，也不可能完全一样，查克拉有所差异是必然的。”

    “这就麻烦了，恐怕有很多术都不能使用，不知道通灵之术是不是也这样？”水门说着就要尝试召唤大蛤蟆，结果被杜克制止了。

    “不要乱来，通灵之术以施术者的血签订契约为前提，你刚换了具身体，契约是否成立还两说。盲目使用通灵术很危险，万一去了一个未知的通灵空间，怎么办？”杜克拦下了水门。

    “既然如此，那就试一试新的能力吧！”水门闭上眼睛，很快一团红色的查克拉从他体内散开，像一件火色的大衣，将他全身罩住。

    “九尾的查克拉，仅仅三天就能借用九尾的查克拉……漩涡一族会哭的。”杜克对水门的才能已经麻木，要不要这么快，这才多久就能和九尾欢快的玩耍了？

    刷！

    水门消失在密室中，不到三秒带着一尊沉重的冰棺返回。冰棺内，水门夫妇并排躺着，十指相扣，时间仿佛静止在那一刻。

    “玖辛奈……”水门含情脉脉，隔着冰块轻抚在玖辛奈脸上。

    “水门师兄，看到玖辛奈姐姐被另一个男人拉着手，有什么感想？”杜克戴上死神面具，伸手透过冰棺，从玖辛奈身上捞出一团蓝色的灵魂球。

    水门眼角抽了抽，没有作答，用飞神雷之术带着冰棺离开。当他回来时，发现杜克拿下了面具，正在一艘营养槽前操作着什么。

    “没被发现吧！”杜克问了一句。

    “没有，时空间忍术没有碰触到结界，不过为什么你要背着所有人……”

    “待会儿我再解释，现在最重要的是玖辛奈姐姐的克隆体。”杜克善解人意的询问道：“玖辛奈姐姐的克隆体年龄设定在18岁，身高、体重、三围等，按照自然生长没问题吧？”

    “最好能和原来一样，如果玖辛奈换了个样子，我可能接受不了。”水门表示他是个专一的人。

    “不用担心，我保证还原一个一模一样的玖辛奈给你，连双眼皮都不会变。如果你不放心，可以输入数据，绝对百分百完美还原。”杜克信心满满说道。

    “那我就放心了！哦，对了，还有有关三围……尺寸之类的……”水门羞赧转过头，用细不可查的声音说道：“玖辛奈以前是有E的，只是穿衣显瘦看不出来。你别误会，我对这个并不在意，我是担心玖辛奈接受不了……她对自己的身材很上心，我怕自然生长会有偏差，到时她生气就不好了……呃，你干嘛这么看我，我说的都是真的。”

    杜克一脸鄙视，强忍着吐槽说道：“好了，别解释了！大家都是自来也老师的弟子，你想什么我心知肚明。说吧，要什么尺寸？”

    “36-21-35！”水门一口报出，干脆利落，他有这想法也不是一天两天了。

    “你确定那是玖辛奈姐姐？”杜克大惊，这尼玛都快赶上纲手了。

    “穿衣显瘦……穿衣显瘦……”

    “我不觉得这种身材会显瘦！”

    “玖辛奈平时穿的比较多！”

    “……”

    (本章完)


------------

第二百二十七章 凑和九品

    有关穿衣显瘦的问题，杜克很想深究，但当他按下开始按钮后，就被水门赶出了门。可以理解，水门又没有特殊癖好，怎么可能会让自家老婆一丝不挂在外人面前，哪怕杜克一再强调他的身份是医生和科研工作者也不行。

    “大男子主义，木叶医院不也有男性妇科大夫吗？”门外的杜克鄙视水门的有色眼睛，在他前世，一流的妇科大夫可都是性别男。

    十分钟后，杜克在水门的呼喊声中，嘀嘀咕咕走了进去。发现玖辛奈穿上了病服，从头到脚捂得严严实实。杜克那句大家都是自来也老师的弟子，让水门对他有了很深的成见。

    人格受到质疑的杜克，一脸不爽戴上死神面具，将玖辛奈的灵魂按入克隆体。在水门啧啧称奇的惊叹下，身材火辣的玖辛奈，小拇指轻微一动，眼看着就要醒来。

    水门连忙将玖辛奈扶在怀里，轻声呼唤道：“玖辛奈……”

    玖辛奈睁开眼睛，看到水门温柔的面庞，记忆停留在三天前的她，不禁脱口而出：“水门，你也来了？这就是死后的世界吗？果然和人间不同，我呼吸都困难了不少。”

    “你还没有死，玖辛奈姐姐。”杜克戴着死神面具，突然探出头说道。

    玖辛奈被恶鬼吓了一跳，虚弱的身体挣扎了两下没站起来，缩在水门怀中。水门一脸幸福的表情，在杜克鄙夷的视线中，他换上刚正不阿的严肃脸，义正言辞说道：“杜克，玖辛奈刚刚醒过来，你不要吓唬她。”

    在水门的解释下，玖辛奈终于接受自己又重活的事实。

    不过……

    “玖辛奈，新的身体还适应吗？”水门关心道。

    “四肢有些乏力，头晕晕的。还有胸前好重……”玖辛奈摸上不可名状的挂件，惊愕道：“啊咧，这是怎么回事？”

    拿下面具的杜克，一副死鱼眼出声道：“水门师兄说，你的身材有……”

    “咳咳咳！”水门一阵咳嗽，打断了杜克的举报，对玖辛奈道：“克隆体总有些偏差，不过玖辛奈你放心，我不会介意。”

    “水门……你真好！”

    杜克一口老血呛在喉咙，差点被噎死，看到正在护撒狗粮的夫妻二人，默默退了出去。没一会儿，水门也跟着走了出来。玖辛奈的灵魂强度没有水门凝实，换了一具身体精神非常疲惫，已经沉沉睡下了。

    “杜克！”水门靠在墙壁上，感激道：“我知道这么说可能很苍白，但还是要谢谢你。”

    “见外了，我们师兄弟一场，鸣人又刚刚出生，怎么可能见死不救。”

    “我欠你两条命，以后有需要，我随时把命还你。”水门诚挚说道，正所谓大恩不言谢，水门不是耍嘴皮子的人，在心中发誓绝对要报答这次的恩情。

    “你别怪我当时没有见死不救就行了！”杜克换上严肃的表情道：“当时你施展尸鬼尽封的时候，我完全可以制止，但是最后还是选择了让你死一次。”

    “你想让我藏身幕后吗？”水门不愧是水门，一语就点破了杜克的想法。

    “是的，带土背后的人野心不小，非常善于隐藏。若是我们都在明处，很可能被他们算计，所以只好牺牲水门师兄你了。现在我在明你在暗，就算幕后黑手有阴谋，我们也能从容应对，毕竟所有人都以为你死了。”

    “轮回眼加宇智波斑，还有那个一黑一白的怪人，的确是非常棘手。”水门点点头。

    “我希望你不要暴露自己的身份，哪怕是三代那里，也不要说出去。”杜克提醒了一句。

    “三代也不行吗？”

    杜克摇了摇头：“三代一心为了村子，有时候不值得信任。”

    “可我也是火影啊！”

    “不一样！在你使用尸鬼尽封的时候，我就知道你最珍视的并不是村子，而是玖辛奈姐姐和鸣人。为了让玖辛奈留着最后的查克拉见鸣人一面，你选择牺牲自己，这可不是火影该有的做法。”

    水门挠了挠鼻子，自嘲道：“是啊，我的确不是合格的火影，在家庭和村子之间，我选择了前者。当年成为火影，有一半的原因是我的梦想，还有一半是为了玖辛奈。”

    “好了，火影的事情我们不多说！既然你和玖辛奈姐姐活了过来，鸣人就由你们自己来照顾吧！不过先说好，没经过我同意，别把真实身份告诉鸣人。”

    “村子竟然会同意把鸣人留在你身边？”水门惊讶了一下，陡然间脸色变了三变：“你……辛苦你了，一定受了不少委屈吧！”

    作为火影，水门非常清楚村子对人柱力的控制欲，绝对不会给外人染指。更何况杜克并非木叶村土生土长的忍者，他祖籍水之国，说的不好听一点，哪怕杜克为木叶付出再多，也改变不了他的出身。杜克能让村子让步，一定受到了诸多掣肘，搞不好连卖身契都签了。

    杜克没有正面回答，在他强势要走鸣人的那一刻，他已经做好了准备。无论是三战时期的战功，还是九尾之夜的声望，要不了多久都会被村子潜移默化消除。最多两年，御手洗杜克的简历上，除了木叶上忍，什么都不会留下。

    “名声而已，身外之物，难道还能比得上我们的师兄弟情义？既然答应你照顾鸣人，我就不会让他在那帮老头子手里受委屈。”杜克爽快笑了笑。

    水门一愣，大为感动：“是啊！那些都是身外之物，四代目也是……又欠了你一次呢！”

    “好了，多余的不说了。”杜克摆摆手，想到了某事：“我从三代手里要了两个暗部名额，指定是你信任的部下，他们负责监视我和鸣人。我打算用你和玖辛奈顶替二人，你有推荐的人选吗？”

    水门想也没想报出两个名字：“暗部的鵟和鹫，这两人是我在暗部的棋子。”

    “棋子？”杜克不解，你都是火影了，还要棋子干什么？

    “与其说是棋子，倒不如……”水门尴尬一笑：“你知道玖辛奈是九尾人柱力，不能随意离开村子。所以我就…伪装了两个暗部的身份，没事带她出去散散心……这两个身份非常隐秘，除了我和玖辛奈没人知道，毕竟我也是火影，多少也有些路子。”

    护妻狂魔！你纯粹是为了哄老婆，才当火影的吧？

    杜克心头暗骂，万万没想到，水门竟然在暗部还有小号，而且还是双开……想到这，他不由同情起紫霄，暗部部长真可怜，被人渗透了都不知道。

    不对！？

    杜克突然想起来，水门刚接手火影之位的时候，被猿飞日斩架空，整日无所事事。后来大蛇丸和自来也相继离开，猿飞日斩转了性子开始放权，水门才得以将手伸入暗部。很显然，水门的暗部马甲就是这时候创建的，至于目的，似乎不言而喻。

    妈个蛋！想不到你竟然是这样的水门！

    杜克脸色不善看着水门，说好的眼光暖男呢？为什么切开是黑的？

    水门立即回应爽朗的笑容，配上金发十分耀眼。但是来不及了，杜克将他打上了心机婊的标签。

    “既然代号有了，那名字也改一下，不能继续叫你水门，会暴露的。”杜克对这个满是谎言的世界绝望了，发现自己才是最纯洁的那个。

    “说到起名，我很有自信。”水门突然来了精神。

    “打住！”杜克恨不得给自己一耳光，哪壶不开提哪壶，急忙道：“我来起名，从今天开始你就叫狗……咳咳咳，就叫凑怎么样？”

    “听起来怪怪的……”水门对这个名字不是很满意。

    “那就叫皆人。”

    水门沉默了三秒：“还是凑吧！”

    “你喜欢就行，从今天开始你就是凑。”

    “那玖辛奈呢？”

    “九品、栉名、奇奈，你要是不好选，就让她本人决定。”

    “奇奈蛮好听的。”

    “哦，我以为你会选九品！”

    “为什么这么说？”

    “漫画就是这么翻译的，算了……说了你也不懂。还有头发，红发和金发太显眼了，染成黑的。”

    感谢‘GOlpsky ’‘收16到25岁美少女’‘书友20171230210241792’‘前进者3 ’‘花落林峰’‘暗中作梗’‘书友20171230210241792’‘非心动’‘书友20180313090542097’‘书友20180301115843938’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百二十八章 火影世界的神盾局

    木叶村外围，一栋独立的二层宅院，孤零零伫立在那里。四面人烟荒芜，远离村子中央以至少有人气，要说唯一的优点，大概就是环境优雅，勉强算得上郊区别墅。

    这栋二层宅院就是杜克的新窝，为了不给紫霄一家带来麻烦，杜克直接搬到了这里。尽管紫霄和夏树并不在乎别人的看法，但杜克很清楚，鸣人接下来十几年，有多么不受待见，任何人和鸣人沾边，都会被背后戳脊梁骨。

    也不知道猿飞日斩是否刻意安排，这栋宅子和宇智波驻地，一南一北遥呼相应，中间隔了一整个木叶村。

    九尾之夜那天，木叶损失惨重，村内接近一半的基础设施被毁，平民伤亡无数。如果这些还能在木叶的承受范围内，那大量经验丰富的老牌忍者战死，可就完全超出了心理预期。

    无他，这些忍者都是木叶的中坚力量，接替猿飞日斩等老一辈，扛起木叶大梁的中生代。他们的死，让木叶现有的忍者青黄不接，恶劣影响足以让木叶伤筋动骨至少十年。

    但要说最惨的，当属宇智波一族！

    不知谁瞎说大实话，导致木叶所有人都知道九尾暴走是因为被写轮眼控制。于是，宇智波悲剧了，本就不受待见的一族，背上了幕后黑手的大铁锅，多年积累的声望降至冰点，成了人人避之不及的洪水猛兽。

    其实，村民的指责也不能完全说不对，毕竟动手的二货的确是姓宇智波。

    人在家中坐，祸从天上来！大抵就是这个意思。

    说这么多，无非就是一句话，宇智波在木叶虽还没有人人喊打，但也差不多了。当然，这些都和杜克没关系，宇智波什么的，他真心不熟……

    二楼小房间内，杜克和水门、玖辛奈正围着婴儿床上的鸣人。夫妻二人染成了黑发，平时戴着面具，加上查克拉气息大变，纵使熟悉的人也认不出来他们俩。

    尤其是玖辛奈，身材画风突变，就算自报家门也没人信。此刻，母性大发的她正爱不释手将鸣人揽在怀里，水门想抱一会儿也不行。

    不得不说，小时候的鸣人还是挺Q的，小鼻子小眼可爱得紧。按理说老爸老妈颜值不差，这小子将来就算不能帅得一塌糊涂，孬好也该是小帅一枚，可结果呢？

    硬是给长残了！

    “杜克，等鸣人长大以后，你和水门要负责教他忍术。”望子成龙的母亲思维总是很跳跃，玖辛奈又开始突发奇想了。

    “我可是血继界限忍者！”杜克两手一拍，他想教鸣人也学不会。

    “除了冰遁，你不是还会水遁和风遁吗？”见杜克有推脱之意，玖辛奈立马就不乐意了。

    “为什么是我？无论怎么看，水门师兄的风遁也比我厉害啊！”杜克脸一抽，他的水遁忍术是玖辛奈给的，风遁……这个不提也罢。让他来教，明显是脱裤子放屁，多此一举。

    “嗯！？”

    玖辛奈的黑发无风自动，杜克立马就怂了：“好吧，我教他就是咯！但先说好，他学不会可别怪我。”

    “怎么可能，从遗传学上来说，鸣人会是个聪明的孩子。”玖辛奈把鸣人举高高。

    “是啊，鸣人会是个天才。”水门赞同。

    “哈哈……你们开心就好。”

    显然，玖辛奈和水门自家儿子的智商过于乐观了，在杜克的印象里，鸣人和聪明压根不沾边，六年忍者学校，年年霸占吊车尾榜首，一直在垫底，从未被超越。这是一个纯粹的笨蛋，不含任何添加剂和防腐剂。

    “哦，对了！”水门几次想抱抱鸣人，玖辛奈都不肯撒手，无奈之下，只能和杜克聊起来：“自来也老师今天就会离开木叶，我想去和他告个别，看他的态度，下次再见可能会是很久之后。”

    杜克点了点头：“小心点别让自来也老师看出你的身份……算了，自来也老师无所谓，他的嘴巴还是挺紧的。”

    “可以吗？”

    “没问题，自来也老师不是三代，考虑问题的出发点不一样。”

    “再说吧！不让自来也老师知道也好，他已经很辛苦了。”

    玖辛奈打断师兄二人的对话，直言道：“你小子为什么当时不告诉我们，害得我还真以为自己真的会死掉。”

    深情的告白，放现在妥妥黑历史，玖辛奈想想就脸红。

    “我怕你知道剧本，演起来的时候会笑场。”杜克一脸为难，水门和玖辛奈的身材样貌，妥妥的偶像派，很难让他相信二人的演技。

    “我会笑场？”玖辛奈一点就爆。

    “不，我怕我笑场。”杜克吐槽依旧犀利。

    眼看玖辛奈的愤怒值就要达到零界点，杜克连忙跑开，水门也跟了上来。不是水门不想和儿子多待一会儿，而是两个九尾人柱力凑在一起，超过一定时间，体内的尾兽很容易暴走。除非父子二人中的一个，能将九尾降服，不然别想好好玩耍。

    “对了，之前你和我说想建立一个对抗幕后黑手的组织，我提议的名字考虑如何？”水门兴趣盎然说道，他很想给组织命名，但杜克死也不同意。

    “哎~~你起得那些名字我就不吐槽了，心累。”

    “起名一直是我的拿手好戏，怎么你一直针对我这点？”水门大为不解。

    杜克没有回应，引开话题说道：“组织人数暂定，目前只有你和我，以后可以吸纳自来也老师……大蛇丸也不错，我很看好他。”

    “大蛇丸……不太好吧！”杜克突然提及大蛇丸，水门一愣，同为四代竞争对手，两人之间关系真心不咋地。

    “蛇叔是个纯粹的变态，不要用狭隘的眼光看待他。”杜克为大蛇丸辩解了一句，可惜效果不理想。

    水门一脸郁闷，杜克是组织的发起者，吸纳什么人是他的自一由，水门阻止不了：“关于组织的名字，我认为‘忍者光耀协会’就不错……”

    “正义联盟！”

    “什么？”

    “组织的名字就叫正义联盟！”

    “为什么叫这个名字？”

    “因为颜值就是正义，作为组织的初期筹划者，你我二人的颜值足以撑起这个组织！”

    “颜值……”水门古怪的看着杜克，他承认杜克很有颜值，但是……

    杜克秒懂水门的意思，嘴角一抽：“那神盾局怎么样？”

    “忍者光……”

    “就叫神盾局了！”杜克拍板道。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    是夜！

    成立神盾局驻木叶村办事处，杜克心情大好，早早就睡下了。懵懂中醒来，发现自己置身在未知空间外的虚空，连忙迈着大步走了进去。

    刚进去，就被尸兄世界的新人拉到了一边。投资理财保险的小哥，在返回原世界之后，惊讶的发现他可以使用多个世界的力量，一次试验能力引来炎黄特能队后，他终于明了自己究竟穿到了哪。

    “先说好，如果是理财投资之类的事，别和我商量。”火影世界的杜克一脸无奈。

    尸兄世界也是多种能力重叠的世界，上限值很高。虽然没有漫威世界那么荤素不忌，但也能容纳不少异界的能力，光武侠世界的力量，就让师兄世界的杜克轻松登顶一流高手行列。按理说，这货作为高手应该具备相应的逼格，但……烂泥就是烂泥，这货依旧对发家致富念念不忘。

    “这次不是理财的事，马上就世界末日了，我还理个屁财啊！”尸兄世界的杜克不屑说道，完全忘记了当初是多么执迷不悟。

    “你终于想通了。”火影世界的杜克大感不容易。

    “我现在看好一个项目！自来水厂事件就要爆发，我打算囤积一批K74强化剂，到时候加价出手，一定能大赚一笔。”尸兄杜克先是信心满满，而后变得犹豫起来：“你觉得怎么样，能发吗？”

    我觉得你可以去死了！

    火影世界的杜克白眼一翻，尸兄世界的他做什么赔什么，仿佛穷神附体，这辈子和财运搭不上关系。

    (本章完)


------------

第二百二十九章 凹凸曼、葫芦娃、魔禁

    火影世界的杜克白眼一翻，尸兄世界的他做什么赔什么，仿佛穷神附体，这辈子和财运搭不上关系。穷就穷呗，老老实实过日子多好，偏偏还喜欢作……

    “K74强化剂，是一种能极大提高人体反应速度和力量的药物。从心脏注射后，会在人体内迅速将原有的细胞吞噬替换，药效需要看人的意志决定。替换的细胞越多，强化的力量越强。”

    “但是过程非常痛苦，神经如同钢铁一般的强人，也只能支持半小时。”尸兄世界的杜克滔滔不绝说道：“硬要说风险，大概就是注射方式比较疼，是心脏注射，可能会有生命危险。”

    “心脏注射……有谁会冒着生命危险买这个？”火影世界的杜克白眼一翻，这货掉钱眼里去了，偏偏发财的路子还这么偏门。

    “没关系，只在说明书上标注使用方法，广告里不提这段不就行了！”尸兄世界的杜克理所当然。广大买家们，我的广告投入资金不够，这段还没写，十五秒就结束了，千万别怪我。

    “你这不是欺骗消费者吗？”火影杜克一脸黑线。错过了比特币，又错过了淘宝，咱就不能踏踏实实考虑点正紧行当吗？

    “ho care！赚钱才是王道！”

    “我说，你这么拼命赚钱到底是为了什么？买理财保险吗？”火影世界的杜克疑惑道：“你不是加入了炎黄特战队了吗？还是个高薪外聘的顾问，每月都有大把的关饷，应该不缺钱吧！”

    “哼哼，说起来你可能不信！我之前投资的那家保险公司正在融资，我有官方背景，享有内部原始股优惠待遇，当然要多多买进坐等分红。”

    “……”

    火影世界的杜克蓦然无语，二话不说转身就要走，他对这货就不该抱有期待。

    “哎哎，别走啊！”尸兄世界的杜克拦下说道：“我连广告都准备好了。一次性支付¥69999购买强化药剂，就送豪华大礼包。市价¥188的强光手电、¥1888的夜视仪、¥888的军刺、¥8888的Z8型砍刀，通通不要钱，全部免费带回家。即刻购买，享有直升机送货上门服务，机不可失失不再来。连七万块都不到，你还在等什么……”尸兄世界的杜克眉飞色舞，唾沫星子满天飞：“赚翻了，有木有？”

    “定价¥998销量会更好……记得刀上镶金镶钻。”火影杜克已无力多说，推开师兄世界的二货，朝大部队靠拢，祈祷今晚的新人靠谱一点。

    今天新到了三名新面孔，从左到右，依次是人类两名，异形一只……对，就是异形。

    这只异形双脚直立，类人生命体，多处特征如同昆虫。有着黑白相间的身体，头部、腹部及背部的体色为黑色，手臂内侧和腿部的颜色为白色。头部长着类似雄牛的银灰色的角，手部除了拇指之外，另外四个手指是连在一起的。面部两侧长着接近梯形的五角形突起，中间则长着一个黄色的发光器官，胸口也长着两个椭圆形的黄色器官。

    以人类的审美观，这位仁兄恐怕很难找到女盆友，不，是绝对找不到女盆友。

    第二名相对普通，正常的人类古代装束，青衫灰袍、长发冠帽，浓浓的古风袭来，颇有出尘之气。

    第三个最为普通，白大褂、白衬衫、黑西裤，杜克们还没穿越时，在医院也是这身打扮。

    完全猜不透三人的身份，杜克们也不多啰嗦，七手八脚围上去，互相交换了记忆，然后未知空间又如同菜市场一样热闹了起来。

    “我X，竟然真的是凹凸曼哎！”

    “是怪兽，不是凹凸曼！”

    “我是说凹凸曼的世界……”

    “怪兽好啊！辛亏是怪兽不是凹凸曼，背后没拉链真是万幸。”

    “不是人类就行，在凹凸曼的世界，死最多的就是围观群众。”

    “怪兽杰顿……是很厉害的一种怪兽吧？”

    “嗯，种族值很高，经常吊打凹凸曼。”

    杜克们热烈讨论着异形，这只来头可不小。本体是大名鼎鼎的‘宇宙恐龙’杰顿，在多部凹凸曼系列作品中作为最强的怪兽登场，令多位光之战士陷入苦战的强大怪兽。

    “没有那么强啦！”杜克·杰顿谦虚道：“我还达不到族内前辈们那么厉害，只是初出茅庐的菜鸡，遇上宇宙警备队，只有逃跑的命。”

    穿越到凹凸曼世界的杜克，光荣的成为了杰顿一族的新丁，现在正致力于毁灭霓虹国的伟大事业。其招牌套路是先暴打凹凸曼一顿，等对方亮灯时转身就跑，靠这一招，他顽强的活过了三十集，向着大结局挺进……

    有点无耻，有点小贱，但战略上没问题，众所周知，凹凸曼最后一分钟惹不起。

    众人赞叹完杜克·杰顿，再看向第二人，纷纷投去敬畏的目光。这位一身古风的杜克，是大家期待已久的修士，他所在的世界就是耳熟能详、妇孺皆知、无人不晓，在豆瓣高达8.8评分的……葫芦娃！

    葫芦娃世界为什么会有修士，杜克们没有多想，那个世界有人类、有妖怪、还有葫芦娃这种天生奇葩，有修士再正常不过。一个妖怪横行的世界，人类没有自保的手段，岂不是早灭族了。

    穿越到葫芦娃世界的杜克，得知隔壁有做葫芦山，山里有个老爷爷……啊，山里压着两个大妖怪，一个蛇精、一个蝎子精的时候，整个人是崩溃的。

    先不管葫芦娃这个世界是否应该吐槽，妖怪这玩意，在国人看来，还是挺值得畏惧的。就在他惶惶不可终日的时候，嘿，另一座山头的修真门派下山了几名道士，开始广收门徒。

    杜克一边诽谤三流修真的打开方式，一边毅然参加了门派选徒，凭借远超同龄人的玲珑心思，也就是所谓的年少早聪，他被录入了山门。现在金丹大成，距离元婴仅差一步，擅使五行遁术，在山门里担任长老一职。

    好吧，妥妥的三流修真剧情……顺带说一句，葫芦娃世界的杜克已经重生快二百年了。

    “诸位道友有礼！独身百余年，一心求道，然天也茫茫地也茫茫，视野所及之处空阔无边。心困神乏，无以自聊。今时此刻，方知纵仙道之远兮，吾道亦不孤也！”修士杜克大概是穿的时间太长，已经不会说人话了。

    不过，这串半生不熟的文言文拽下来，逼格蹭蹭往上飙。

    “修真呐……”杜克们羡慕地直流口水，人类对长生的渴望永远不会消退，只要是智慧生命，就没有不想长生不死的，杜克亦不能免俗，他的梦想一直就是长生。

    第三名杜克也投去羡慕的目光，这货穿到了魔禁世界，在学园都市下属机构AIM解析研究所上班。既不是超能力者，也不是魔法师，一个手无缚鸡之力的普通研究人员。

    刚穿到魔禁世界时，他是拒绝的。二十来岁的年龄，无论是开发超能力，还是学习魔法，都过了最佳时间，人生模版定型，咸鱼炮灰路人甲加强版，属于有台词的龙套。

    陷身旋涡又没有自保能力，可把他愁坏了。关键是他的身份太尴尬，科研能力比上不足比下有余，职务高不成低不就，想离开学园都市都做不到。

    感谢书友‘染著心’‘暗瞳是个菜鸡’‘拳拳到肉真男人’‘第九代汉语字典’‘大朋蔬菜’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百三十章 学园都市

    学园都市！

    第五学区，AIM解析研究所内，一间黑黢黢的办公室内，十几台电脑显示器闪着晶亮的光幕。一帧帧数据样本飞快拉下，被记录在硬盘中，而本应负责值班的助理副手杜克，正倒在沙发上呼呼大睡。

    “啪嗒！”

    屋内的灯光被打开，刺眼的光线照入眼皮，杜克揉了揉眼睛，睡眼惺忪打了个哈气，晃晃悠悠坐在沙发上。

    “啊！木山教授……”杜克眨了眨眼，调准焦距看清了前方。

    “今晚的实验很重要，每一个数据都要记录在案，为什么你会在这偷懒？如果不给我一个合理的解释，你这个月的工资我会酌情考虑。”

    一脸倦容的木山春生低声说道，在杜克的映象里，这位外貌身材能拿九十以上高分的御姐，也只有在研究时，精神才会高度紧绷。其余时候，光看着她，就想和她睡觉……呸，看着她就犯困。

    一身研究人员标配的白大褂，上身白衬衫黑领带，下身西裙加黑丝。木山春生明明身材很好，容姿也不差，不过却总喜欢双手插在外套兜里，导致一股颓废的气质扑面而来。浓重的黑眼圈，外加阴暗的眼神，让被她外貌惊艳的男士望而却步。

    这是一个从不化妆，性格随意完全没有女性自觉的残念美人，也就是俗称的大龄未婚女青年。

    一般来说，但凡大龄未婚女性，绝对是某个领域的佼佼者，她们将青春奉献给了事业，导致没时间谈恋爱。木山春生就是典型的代表，她是学园都市颇有名气的大脑生理学专家，专攻AIM扩散力场研究。

    “哎~~”杜克叹了口气：“木山教授，我的外挂上线了！”

    “什么？”颓废美人一脸呆萌。

    “没什么，只是有感而发。”

    “赶紧起来，今晚你的任务就是坐在显示器前，不许再偷懒。我知道连续加班两天两夜很辛苦，但是这次的实验非常重要，不要再发牢骚了。”木山春生说着说着，突然用手扇风，解开了衬衣纽扣。

    “又来了……”杜克一脸无语，但眼睛却一眨不眨看了过去。

    “你这里的空调坏了吗？”木山春生脱掉白大褂和衬衣，露出只带着小罩罩的上半身。

    “空调和灯开关连线，刚刚冷气一直没开。”杜克盯着颤颤的深沟一阵猛戳，试图从内衣上辨识木山春生的品味。

    老式的白色款式，似乎还小了一号……这是一个非常邋遢的女人，可惜了她的身材和颜值。

    “十年前的办公室就是这点不好，把空调和照明的电源开关接在一起，难道就能省电了？”木山春生完全没有被占了便宜的自觉，弯腰在橱柜里翻了起来。

    一对倒扣的山峰跃入眼帘，杜克微微一硬，以示尊敬。他不止一次和对方说过，女人要矜持一点，脱衣的癖好很容易被人误解成约炮的信号。

    “看到我这欠缺曲线的身材，会产生非分之想的男性也不会存在吧？”小姐姐这般回答，一点也不清楚自身的杀伤力有多么强大。

    也就是杜克这样的好孩子，换成别的男性，分分钟把她摆成一百零八种姿势。

    “杜克，你把咖啡放哪了？”木山春生皱眉问道，对于经常熬夜的研究员，咖啡是必不可少的伴侣，漫威世界的杜克也好这口。

    杜克目不转睛看着福利，伸手指了指垃圾桶。快有三天没人清理的垃圾桶，塞得满满当当，零零散散的咖啡罐尸体躺在四周，大约有二十几个之多。

    “去买！”木山春生掉头盯着杜克，双手交叉抱在胸前，衬托出女性之中LV6级别的强势。

    “我这就去。”杜克捂着鼻子，将咖啡罐塞进垃圾袋，两手提着垃圾一路狂奔，小姐姐今晚的福利有些过分了，他刚刚看到了一点粉红色。

    此刻外面正是凌晨时分，夜色寂静，马路上人烟稀少。杜克丢完垃圾，就朝着24小时不打烊便利店走去。

    ……

    学园都市！

    一座居住着230万人口的高科技现代化都市，其中学生的人数占百分之八十。之所以会有这么诡异的人口比例，盖因这座都市的存在仅仅是为了开发超能力……大概吧！

    学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。

    除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。

    在领土方面，分为23个学区，每个学区有其不同职能。学园都市并无常备武装力量，甚至不存在警察。取而代之的是从学生中挑选出的风纪委员，以及教师自愿参与的警备部队。

    其科技高度发达，领先于外域大约20至30年，高度的科学技术不仅使其合作组织遍布世界各地，更让魔法侧产生敌意，为防止魔法势力渗透、科学技术流失、学园都市对人口出入进行严格的管制。

    杜克就是因为严格的限行管理，不能轻易离开学园都市，不过现在嘛……学园都市似乎也不错，每天都有不少热闹能看。

    研究所位于第五学区，紧靠学园都市中心的第七学区，但杜克很少去那，即使过去也会选择在夜深人静的时候。

    无他，只因为第七学区住着一位拥有不幸体质的好好少年，杜克生怕被他一不小心碰到，然后因为穿越党这种不科学的存在，从而被消除的一干二净。纵然有无数的穿越前辈表示，和上条少年在一起可以摆脱霉运，但杜克还是对他敬而远之。

    万一被整没了，谁负责？

    不过今晚不行，最近的便利店就在第七学区，再远就要走上很长一段路。木山春生还在办公室等他，杜克觉得要是快一点，说不定还能赶上福利末班车，索性迈开步子踏入了第七学区。

    “轰隆——————”

    脚尖刚踏入第七学区，明朗的夜空突然响起一声炸雷。杜克纳闷抬起头，一轮圆月高悬，夜空万里无云。

    “什么鬼地方，好好的天气怎么打雷了？”

    就在杜克疑惑的时候，前方飞速跑来两个高中生年纪的少年和少女，一个是刺猬头，一个是茶发。二人夺路狂奔，在他们身后，警报声不绝于耳，上百个清洁机器人锲而不舍追着他们的脚步。

    “笨蛋，谁让你突然在那里放电了！”刺猬头少年一脸崩溃之色，边跑边抱怨。

    “无路赛，快点逃离这里。”茶发平胸少女不甘示弱。

    杜克先是眨了眨眼，然后默默无闻靠在一边，目送二人和清洁机器人离去，直到警报声渐行渐远。

    “大晚上不回宿舍，哭着喊着追刺猬头。炮姐，你就这么想加入把妹手的后宫吗？”杜克一脸嫌弃……少年、少女、三更半夜不回家……真是太有伤风化了。

    步行约五分钟后，杜克到达了目的地。

    他运气很好，便利店没有因为落雷导致停电无法营业，不像某个不祥之人，因停电损失了一冰箱的存活。

    自动感应门打开，一只脸上写着生人勿近，性别不明的红眼白毛，提着满塑料袋灌装咖啡和他擦肩而过。

    “第七学区果然卧虎藏龙，下次还是别来这买咖啡了……”

    (本章完)


------------

第二百三十一章 蓝白条

    提着两大包速溶咖啡，杜克快步走回研究所，没办法，罐装的都被白毛买光了。天知道为什么NO.1这么喜欢和咖啡，他又不需要熬夜加班。

    外面的世界太危险了，还是小姐姐的怀抱更温暖。说道小姐姐，不得不提起她不算如意的人生，杜克作为她的副手加助理，很清楚木山春生近阶段的实验内容。

    多次申请使用‘树状图设计者’，结果却都被驳回，为了拯救昏迷不醒的学生，小姐姐踏上了不择手段的无悔之路。因为找不到可以替代演算的超级计算机，专攻大脑生理学和AIM扩散力场的小姐姐，着手发明了幻想御手。

    幻想御手表面是MP3音频文件，实际上是连接许多AIM力场，形成的网络叠加能力的程序。

    通过使用人类大脑作为演算器，将脑波连成构筑起大脑间的网络，从而进行海量的计算。听起来就像是云计算，但人脑的热处理可比不上电脑，这也不是加一台电风扇就能搞定的问题。

    幻想御手的使用者会持续被他人的脑波影响，脑部因此失去了自由，导致他们陷入昏睡状态。医生上称之为‘持续性植物状态’，也就是广为人知的植物人。

    幻想御手的危险性由此可见一斑，木山春生陷入魔怔，管不了许多，但要说上面人对她的研究一无所知，那纯粹是扯淡。

    连续申请N次都不予以批复，摆明是不看好小姐姐的项目。五行机关、御坂网络的成就和可控性远高于幻想御手，有了优化版，自然对劣版提不起兴趣。

    食之无味弃之可惜，这就是上级对幻想御手的态度。

    但木山春生对此一无所知，也许是负罪感，也许是责任，傻乎乎的女人义无反顾扎进了火坑。

    杜克提着两大包购物袋，路过一条阴沉的巷口，脑袋放空自言自语：“看在她经常发我福利的份上，就拉她一把好了……”

    “突！突！突！突！突————”

    一连串自动步枪交火声响起，杜克暗骂一声倒霉，加快步伐向前走去。有句话说得好，人倒霉起来，喝凉水都塞牙缝，他不想招惹麻烦，麻烦却自己送上了门。

    嗖！嗖！嗖！

    十多颗子弹划破空气，尽数打在杜克身上，连同他手里的购物袋，整个人向破麻袋一般狠狠摔在地上。

    “我就是出门买个咖啡，要不要这么惨啊！”杜克一脸无语看着天空的圆月，心想着要不是今晚金手指上线，妥妥要被打成马蜂窝。

    几声急促的脚步声传来，杜克两眼一闭头一歪，倒地装死。魔禁世界水太深，他只想做个咸鱼，在小姐姐宽广的胸怀里遨游，那些乱七八糟的剧情，就让它们见鬼去吧。

    可惜，树欲静而风不止！

    巷子里，一颗颗冒着青烟的弹壳掉落在地，砸在冰冷的水泥地上，发出叮叮当当的脆响。子弹碰撞钢铁、穿透墙壁的声音没有停下，在一声沉闷的爆炸声后，滚滚浓烟完全包裹了一切。

    头戴夜视仪的御坂妹妹从小巷子里快步冲出，突然像是被高速疾驰的列车撞在背后，半空中吐血摔在杜克身上。

    杜克微微睁开眼，透过眼缝看了过去。蓝白条，没有安全裤，人物确定，不是炮姐。

    哒，哒，哒————

    和杜克有着一面之缘的恶党白毛，学园都市最强，LV5的矢量操控能力者，一方通行面目狰狞，从巷子里走了出来。

    “怎么了，已经是极限了吗？快点站起来继续逃命，我还没玩够呢！”恶党惯用的台词。

    御坂妹妹气喘吁吁撑坐在杜克身上，抬手打出一片闪电链，但毫无效果，闪电靠近一方通行的瞬间就被弹飞，湮灭在空气中。

    “软弱无力的攻击，还是说你已经放弃了？”一方通行抬手一挥，无形的斥力扫开，将御坂妹妹弹开，狠狠摔落在地滚了几圈。

    御坂妹妹无力撑起手臂，血液从额头顺着脸颊淌下，看着朝自己走来的一方通行，痛苦的表情化为茫然：“御坂无法……正确掌握对方的能力……但依照至今的实验结果，推测对方在周围架设了防护罩。”

    “哦，还有一口气嘛！”看到地上的血泊，以及强撑着要站起来的御坂妹妹，一方通行歪着头赞赏了一句。

    “既然对方踩着地面行走，至少下方……他的脚底没有能力防护。从该处偷袭，是最有效的办法！御坂做出此等结论。”御坂妹妹踉跄站起身，视线扫过一方通行即将路过的前方。

    杜克偷偷歪过头，看着和他脸部仅有一掌之隔的触发式炸弹，脸上的表情是崩溃的。

    MMP，我都死了，你们还不放过我？还有，我这大一个尸体躺在这里，为什么你们都不正眼看我一下？难道不该良心不安吗？缅怀一下死者也是好的啊！

    “你在嘀嘀咕咕说些什么呢？再不逃走，我就要解决你了哦！”一方通行如同猫戏老鼠般戏谑道。

    “御坂没有逃亡，而是依照计划将你引入陷阱！御坂要求对方予以改正。”御坂妹妹身上闪过电火花。

    轰——————

    剧烈的爆炸将一方通行吞没，连带着杜克也笼罩了进去。就看到滚滚的浓烟和火浪之中，杜克空中翻滚三千六百度，然后以头着地，吧唧一声摔在了御坂妹妹脚下。

    “成功了吗？”

    御坂妹妹对自己的虐尸行为熟视无睹，在计划过程中，任何卷入战斗的人都不被安全考虑，这是写在计划书上的条款，御坂妹妹表示她只是按规章办事。

    火光中凭空掀起一阵飓风，一方通行毫发无损走了出来：“真是遗憾，你的计划完全落空啦！”

    “怎么……会？”御坂妹妹呆立，从不知道是否有着心的她，突然察觉到了对死亡的恐惧。

    “公式化的战斗……”一方通行冷着脸：“还是这么无聊，给你一个机会，要是你求饶我就放过你，怎么样？”

    “……”御坂妹妹没有回话。

    “不怕死还是不知道死亡……”一方通行眼中闪过厌恶之色，对着御坂妹妹遥遥抬起手掌。

    沉重的杀机弥漫，笼罩了整条街道，四周的空气开始逐渐紧张起来。

    “去死……”一方通行抬起的手掌就要落下。

    “葫芦娃，葫芦娃，一共七个丢了仨，风吹雨打又吹走仨，就剩我自己啦~~~叮叮咚咚啦啦，葫芦娃……”

    一阵销魂的手机铃声响起，街道上瞬间安静下来，场面略微有点尴尬。

    铃声足足响了快二十秒，趴在地上的杜克这才从口袋里掏出了手机。

    “买个咖啡需要这么久吗？”电话里，小姐姐萎靡不振的声音传出。

    “为什么现在给我打电话，再过一会儿不好吗？哪怕一分钟也好啊！”杜克郁闷道。

    “发生了什么事情？”小姐姐疑惑道。

    “没什么……我以后再也不来第七学区了。”

    “赶紧回来，没有咖啡我快要睡着了……嘟嘟……嘟嘟……”

    手机里传来挂掉电话的盲音。

    杜克站起身，拍拍身上的灰尘，见一方通行和御坂妹妹都在看着自己，挠挠了鼻子讪笑道：“那什么，我赶时间送外卖，就不打扰你们相亲相爱了！”

    (本章完)


------------

第二百三十二章 闲杂人等请退场

    第七学区，有一栋没有窗户、没有门，没有楼梯和走道的大楼。

    传言种，学园都市的理事长就住在这栋没有窗户和入口，能抗核爆，出入要靠空间移动领路人带路的大楼里。

    都市传说也不都是空穴来风，这栋没有窗户的大楼，的确是君临学园都市的统括理事长的老巢！

    从实用的角度出发，这栋无法进出的大楼无疑是失败中的失败，它的建成没有任何意义。但在少有人知的内部，却别有一番洞天。

    中心处，如同星辰照耀的巨大房间内，四周墙壁上设置了无数闪动着画面的屏幕。大大小小数以万计的屏幕后，无数根缆线管道从大楼内部，延伸至整个都市学园。通过纳米级别的滞空回线，将源源不断的情报汇集到网络，最终传输到这里。

    密集的电缆线路铺满房间，集中在最中央位置。直径四米、全长十米，以钢化玻璃制成的生命维持装置中，红色的液体内，偶尔冒出的透明气泡缓缓浮起。

    身穿绿色手术服的白发男子，头下脚上静静悬浮在营养液里，一动不动。

    亚雷斯塔•克劳利！

    统括理事长的名字，此君人设相当牛掰，曾经公认的世界最强魔法师，现在的科学侧总BOSS。因其特立独行的行为艺术，人送雅号，不，江湖匪号……倒吊男！

    “一个奇怪的家伙正在和一方通行接触，看他困惑的样子，似乎有些不情愿。亚雷斯塔，你不打算做些什么吗？”平淡的女声夹杂着含糊不明的杂音，从不知名的角落响起。

    墙壁上巨大的大屏幕中，和一方通行接触的当事人，也就是杜克的头像亮起。紧接着，他的资料被一一调出，非常细致整齐的排列着。

    生平大小，事无巨细，全部一丝不拉的呈现在屏幕上。

    “似乎是个无能力者，普通的过去、普通的现在，亦可以预料到他普通的未来。”悬浮在红色液体中的亚雷斯塔挣开眼睛，没有开口声音却传了出来。

    “无能力者不可能再剧烈的爆炸中安然无恙，他……是肉体强化的能力者，亦或者是数量不到二十的某位圣人？难道是遗漏的原石？”夹杂着奇怪杂音的女声再次响起。

    “圣人肯定不可能，我不记得有这么一位。哪怕是新生的也不可能，这里是都市学园，科学侧的大本营。没有我的允许，魔法界不会派这么珍贵的战斗力来送死！”亚雷斯塔似是自言自语：“有可能是原石，也有可能……幻想御手……他在所在小组，目前正在研究AIM扩散立场，类似天使之力的力量，或许就是他的能力来源。”

    “那还真是危险，就让他这么靠近一方通行，没关系吗？”

    “无妨！‘绝对能力者计划’的目的是以非神之躯，领悟神的意志！在进化的道路上，未知才是最大的敌人，超越环境和自身，才能得到神的意志。从这点来考虑，他的出现没有超出计划。”

    “令人意外的答案，我以为你会直接将变数抹杀！”

    “在那个只有魔法的时代，超能力就是最大的变数，我对变数并无恶感。而且存在即合理，为什么要抹杀？他和一方通行碰面只是偶然……”说到这，亚雷斯塔饶有兴趣看向另一边的屏幕：“况且绝对能力者计划需要有人来终止，他是个不错的人选。原本理想的人物是幻想杀手，不过换成另一个也未尝不可。”

    “当然了……前提是他能打败一方通行。否则，我只能引导幻想杀手去了。”

    “你似乎乐在其中！”

    “未知总是让人着迷，这代表世界的广大，而我们依旧一无所知……”

    ————————————————————————————————————————————————————

    “我赶时间送外卖，要不……下次再聊？”

    杜克试图浑水摸鱼，但效果并不理想，一方通行面色不善瞪着他，御坂妹妹也投来疑惑的眼神。

    三人都没有说话，杜克尝试着打破冷场，犹豫了一下，对着一方通行说道：“铃科百合子？”

    “谁？”白毛第一次听说这名字。

    “Sorry，我认错人了。”

    一方通行没有多想，上下打量着杜克：“能在刚才的爆炸中毫发无损，看样子你比那边的垃圾强很多，来吧，让我看看你到底有几分本事。”

    杜克闻言一脸蛋疼，什么时候NO.1也变成热血漫主角了，他不是最讨厌暴力吗？

    “请稍等一下，计划之外的战斗，恐怕会造成预测演算出现偏差。御坂赶紧补充道。”御坂妹妹及时抢戏，她指着杜克身上满是硝烟的白色大褂，问道：“你是此次试验的观测人员吗？”

    杜克翻着白眼：“如果是，我现在能离开吗？”

    看着御坂妹妹，杜克不禁感喟，都市传说也太不值钱了！他一晚上就看到了好几个……神秘的脱衣女、最强白毛、幻想把妹手、多重影分身，若是再加上和小姐姐息息相关的幻想御手，直接凑齐五杀。

    “当然可以！不过保险起见，必须确认密码以防万一，请回答，ZXC741ASD852QE963！御坂对你进行测试。”明明还在飙血，御坂妹妹却头脑极为冷静地报出了一连串字母数字。

    杜克板着脸，严肃说道：“如果前缀加上magnet:的磁力链接开头，我应该是知道的。”

    “解析错误，你并非是实验的相关人员。闲杂人等，请你尽快离开这里。御坂无视了闲杂人等的黄段子，做出以上的确认。”御坂妹妹面无表情说道。

    杜克惊讶道：“你竟然还会吐槽？不对，你竟然知道链接……岂可修，我这么大的时候，还以为JJ只能尿尿呢！”

    “喂，那边的玩偶！今晚我有了新的猎物，看在我心情大好的份上，赶紧滚吧！”一方通行突然插话，对着御坂妹妹嫌弃摆摆手。

    “不在计划之内的举动，御坂不能答应……”

    御坂妹妹话未说一半，就被凭空掀起的斥力撞开，身体横着撞在背后的墙壁上。落地后，右手呈诡异的角度扭曲，喉间咳出一口血，闷哼一声就晕了过去。

    “这位不知名的闲杂人等，我们赶快开始吧！”一方通行迫不及待说道，眼中的疯狂之色，隔得老远也能看的清清楚楚。

    杜克余光扫了眼生死不知的御坂妹妹，就刚才的吐槽而言，代号不明的御坂妹妹很可能拥有了感情，也就是说绝对能力者计划已经开始很长一段时间了。加上之前遇上的上条当麻和上条美琴夫妇，他大致能推测出剧情进展到了哪一步。

    一方通行见杜克瞥了眼御坂妹妹就不再说话，误会了什么，冷脸嘲笑道：“怎么，你对单价18万日元的商品很感兴趣？没关系，如果你打赢我，我就饶她一命，如何？”

    想放过她你就直说，干嘛把我拉下水！

    杜克脸上写满无奈，除了上条少年，一方通行也是理事长无数不多一直在关注的人，只要出现在这二人身边，被注意到的几率就会大幅度提升。作为一只咸鱼，杜克最讨厌的就是被关注。

    “来吧，我让你先攻击。打赢我，你就是学园都市的最强者！”

    杜克叹了口气说道：“你找错人了啊！不应该是我……”

    “什么？”

    “你应该找一个刺猬头少年，吃下他一发乌鸦坐飞机，然后斩获男二光环，踏上人生巅峰。从此强行洗白，化身正义使者，萝莉入手，顺带绿了男主，抢下他后宫一万……这才是合理的展开啊！”杜克唏嘘感叹道：“多么美好的未来，为什么要反抗？和我打一场，你什么也得不到，何苦呢！”

    “胡言乱语，你这家伙脑子有病吗？”一方通行微眯着眼睛，宛若毒蛇般的盯着杜克，不满的皱起眉头：“别废话了，既然你不攻击，那我就不客气了。”

    杜克摇头闭上眼睛，轻舒了口气，再次挣开后，深邃的瞳眸中尽是寒意：“如你所愿！”

    (本章完)


------------

第二百三十三章 打死打残打怀孕

    老实说，对于性别不明的白毛，杜克谈不上喜欢和讨厌，或者说一半喜欢一半讨厌。

    别看一方通行自贬为恶，整日把恶党挂在嘴边。其实他内心深处，对善有强烈的渴望，这一点他自己可能都没意识到。

    因为矢量操控的恐怖破坏力，随便一点力量就能导致别人非死即伤。所以为了不伤害他人，他不会随便与他人产生争执，将感情封锁在心中不对任何人表露。整天一副天老大，我老二，地老三的臭屁模样，表现出对他人的人生完全不感兴趣的态度。

    某种程度上说是一种消极地想要守护他人的结果！

    换句话说，这就是个死傲娇。

    当然了，傲娇是不可能承认自己傲娇的。一方通行矢口否认心中的善良，以‘强者不屑杀死蝼蚁’当做借口，强行给自己戴上高傲冷漠的假面，将自己与他人区分，高高在上。

    对此，可以参照无数妄图一步登天的白痴，他们在袭击一方通行后，顶多断手断脚，性命却安然无忧。

    性格虽然别扭了点，但还没有到不能挽救的地步。

    但杜克实在对他喜欢不起来，因为白毛一旦认定敌人，下起手来绝不手软。作风大胆又残忍，说杀你全家，就杀你全家！

    至于吗，这都什么年代了？

    至于讨厌……

    杀了上万御坂妹妹，难道不值得讨厌吗？

    那可是上万个……单身狗对这种浪费资源的混账，发自内心的痛恨。尤其是当他洗白成为人生赢家，开始萝莉养成之后，杜克就更讨厌他了。

    至于被他杀死的御坂妹妹，杜克虽然挺心疼，但她们自己都不反抗，杜克这个外人就不好说什么了。

    一方通行屡次暗示，如果御坂妹妹露出一丝感情，他就会放弃绝对能力者进化计划。哪怕是最简单的，对死亡的恐惧都行。但御坂妹妹前仆后继舍生忘死，一副人形傀儡的架势，被人玩坏了，只能说自找的。

    “如我所愿……”一方通行扶额大笑：“区区一个闲杂人等，你还真是敢说呢！”

    杜克静静看着一方通行放肆大笑，目光微冷，一股震撼人心的气势爆破式发出，覆盖住整条街道。

    气温骤降，空气刹那间陡然凝固！四周的墙壁咔嚓裂开一道细纹，宛如实体的压迫力，在他脚下散开，蛛网般的裂纹蔓延而出，延伸至一方通行脚下。

    一方通行的大笑声戛然而止，仿佛喉咙被一双大手扼住，脸色涨得通红。

    “这是什么能力？”一方通行尝试着用矢量操控弹开无形的力量，却发现徒劳无功，他的计算能力分析不出杜克做了什么。

    “只是随便释放了一点气势！对于温室中培养出来的幼苗而言，恐怕很难理解，真正的强者究竟是什么！”杜克冷漠说道：“强者并非举世无敌，那颗在无数势均力敌战斗中磨砺出的心，才是最强大的……你对力量一无所知！”

    “我对力量一无所知，开什么玩笑！？”一方通行闻言暴怒，像是被羞辱了一样，红色的双瞳缩成针尖，眼白处布满血丝。

    也不见他有什么动作，四周的大地和楼房都震动了一下，地面和墙壁崩塌。结实的钢筋混凝土建筑的被残忍的撕开一道道巨大的裂口。

    “吱吱————呀呀————”

    让人头皮发麻的金属摩擦声音响起，一根根坚固的钢筋钢柱被临空抽出，拧成了麻花，最后轰然砸落在地，掀起了大片的硝烟尘土。

    一方通行带着疯狂和恶意的笑容，双手自然抬起，钢柱好似排列整齐的标枪，直至杜克周身：“我的能力是无敌的，你所谓的强者之心，在我的力量面前不堪一击。”

    嗖！嗖！嗖！嗖————

    凄厉的嘶吼声划开空气，荡起一层层涟漪。密密麻麻的钢筋钢柱，如同出膛炮弹一般，从四面八方攒射而下，带着撕裂耳膜的呼啸声，形成了让人绝望的死亡空间。扭曲的钢柱箭头锋利，铺天盖地洒下，汇成了黑色的箭幕。

    下一刻，杜克所在的区域震动摇晃起来，轰隆的声响中，尘埃弥漫，碎石砂砾漫天飞舞。待到尘埃散去，一方通行前方的地面和大楼，被数十根锋利的粗大钢柱扎了个对穿，几乎没有一块完好的平面。

    “消失了！？”一方通行反手掀起一阵暴风，卷开高扬的灰尘，却没找到杜克的影子。

    “也对，若是这么容易就被我杀死，那就太让人失望了。”一方通行抬起头看向不远处的大楼，红色的双瞳之中，毫不掩饰的凛然杀意。

    杜克站在大楼上，将手上提着的御坂妹妹放下。在知道御坂妹妹已经拥有感情之后，杜克就将她当成人来看待了，谈不上有多喜欢，但也做不到见死不救。

    看到下方兴致大发，几欲癫狂的一方通行，杜克眉头轻佻，回想着对方的弱点。

    LV5级别的矢量操控，能力全开连地球的自转都能影响，没头没脑的冲上去，绝对是九死一生。能抵挡核弹爆炸的矢量操控，杜克还没自大到用拳头打破他的防御，在诸多世界中，破坏力排行第一的龙珠世界，在那里他的最强一拳，也不敢说能媲美核弹。

    “一方通行的弱点……”

    一方通行的能力十分强大，但他本人并非无敌，在原著里就多次陷入苦战。

    第一，矢量操控必须是这个世界的矢量，其他世界的需要重新计算。此处可参照万年老二——未元物质，他的能力就让一方通行十分狼狈，虽然最后还是被惨败，但他用生命指出了一条明路。

    第二，对手的能力必须在一方通行的计算范围内，超出范围矢量操控就会无效，一方通行也会被一拳打爆。

    除此以外，矢量操控的本质就是改变能量的方向，所有带有矢量的攻击都能够无效化并且加以反射。但只要在接触到的一瞬间，将攻击的方向强行扭转成反向，一方就会因为主动改变方向而受到切实的伤害……

    这一点要求对时机的精准把握，只要精确的把握到那个时机，理论就是完全可行的。

    第三，就像是上条当麻那样的BUG了，能让所有能力无效化的把妹手，区区矢量操控，来多少都是白费。

    第四，在和一方通行战斗的时候，带上一只让他欲罢不能的萝莉，这样萝莉控就会分心，然后计算能力全面下滑……

    第三点和第四点，杜克是没办法了。但是第一和第二点他完全有能力做到。不过杜克暂时不想暴露太多，所以第一点异世界的能力他不会使用。

    “对时机的精准把握……可以一试！”

    抛开矢量操控，一方通行的肉搏能力也就和街头的小混混一个级别，若是参考他孱弱的体质，可能连小混混都比不上。

    杜克完全有能力，在破开一方通行防御的瞬间，教他怎么做人。至于打完之后，会造成什么结果，那就不在杜克的考虑范围了。

    一方通行在学园都市的地位很高，在亚雷斯塔的计划中，他是所有LV5里最为重要的一环。其余几位再怎么努力，也无法超越他，并非能力强弱，而是他是最有可能达到LV6。光是这一点，就足以让其他几位汗颜。

    但再高还能比得上上条少年？

    所以打就打了，只要不打死，打残打怀孕那都不是事儿。

    感谢书友‘赤色黎明’‘不离开’‘姜辙’‘火月辶艮’‘净世经’‘收16到25岁美少女’‘夜猫DEVIL’‘刘傲骨’‘沉寂王者’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百三十四章 多才能力者

    杜克审视的目光，和镇定自若的轻松态度，让一方通行大为恼火，脸色阴郁的同时，不由疑惑起杜克消失的方式。他没有捕捉到杜克的行动轨迹，心中暗自思量，如若说是速度，那未免也太快了一点，从静止到爆发，简直一点征兆都没有。

    “在这就是你的依仗吗？仅此而已的话……太让人失望了。”

    一方通行嘴角咧开，似乎是想和杜克较劲，他轻踩地面将力量集中在脚下一点，下一秒整个人如同一把疾驰的利剑，彪射飞起。强劲的速度划破阴霾的空气，发出嘶啸天际的炸耳爆鸣，远远就让人耳膜刺痛。

    一百米、五十米、十米、一米……

    “被自己杀死吧！”一方通行残忍地笑着，已经可以想象到，对方在和他接触的瞬间，因反射的能力，变成四分五裂的碎尸。

    只需一点点力量，就能造成绝大的破坏力。

    矢量操控的绝对能力，让一方通行的战斗变得极为简单，无需他抬动一下手指，仅仅站在原地，就能收割无数胜利。

    这次亦不例外，他要让杜克死在自己的力量下。

    杜克单手提着昏迷的御坂妹妹，白大褂被暴虐的狂风吹得哗哗作响，当一方通行触及到他的瞬间，他再一次毫无征兆的消失，只留下淡淡的残影。

    轰——————

    大楼的一角被强大的冲击力击溃，漫天碎石雨点般激射在下方的地面，噼里啪啦敲碎了街道两边的玻璃和路灯，其余的石子在地面砸出一个个小坑。

    相隔200米之外，杜克将御坂妹妹放下，检查了她的伤势，简单做了紧急处理。身形再次出现，已是和一方通行遥遥相对。

    一方通行站在楼顶，冷冷注视着杜克，月光从他背后照下，只留下被阴影覆盖的面部轮廓。他偏过头，红色的瞳眸中闪过一抹疑惑。

    杜克已经第二次闪避了他的攻击，这让他大为不解，因为无法分析闪避的方式。

    是超越极限令肉眼无法捕捉的速度？

    不！

    一方通行很快就摇了摇头，他没有看到物体突破音速产生的音爆云，也没有因急速导致的轰鸣爆炸声，所以他可以肯定，杜克的移动方式绝非是速度那么简单。

    不是速度……那是什么？

    “难道是空间能力者？”一方通行挑眉，自言自语问道。

    学园都市没有LV5级别的空间能力者，注册在案的全是LV4，攻击力先不谈，逃跑的本事一个比一个厉害。即便是强如学园都市的NO.1，对这种无赖的逃跑手段也非常头疼。

    “无法用AIM扩散立场感知他的超能力等级，会是原石吗？”一方通行觉得自己很可能掌握了真相。

    原石！在无人工干涉的偶然条件下得到个人现实的能力者，又称天生能力者。产生概率极小，全世界共50人左右。能力往往十分奇异，有些甚至本人也弄不清楚。不同于人工能力者，原石的能力能如本能一样不需计算自由施放，同比学园都市开发出的能力者，他们在战斗中更占优势。

    “不用计算，使用能力如同本能，对比能力者，原石的确更有优势。不过……未免太狂妄了！我可是学园都市的一方通行啊————”一方通行想通关窍之处，不由得哑然失笑，露出深深的愤恨。

    他对力量的追求堪称执念，为了成为传说中的LV6，他不惜自甘堕落，违背良心让自己沾满鲜血。在他看来，杜克自不量力的挑衅，是在践踏他的尊严，不论此战的输赢，他都不能忍受有人侮辱他的坚持。

    否则，死在他手里的御坂妹妹们，又算得了什么？毫无意义的廉价商品吗？

    “你该死！”

    一方通行怒吼一声，脚下猛踏，身形如同炮弹般，对着杜克冲去。在他身后，激荡起的水汽凝结成雾，形成扇面形的激荡面，一声雷鸣炸响，音爆云转瞬即逝。

    扭曲的虚影连连闪现，一方通行眨眼间跨过无数空间，震散四周的光线，如同一颗漆黑的子弹，撞在杜克身前。

    杜克没有使用怪兽杰顿的瞬间移动，双手撑在身前，在四周撑起球形屏障。让无数凹凸曼咬牙切齿的绝对防御，将他牢牢护在中央。

    反射一切矢量的能力，和杜克撑起的光波屏障碰触，绝对的防御VS绝对的防御。圆形气浪压缩扭曲，两者的气势激荡在一处。时间一瞬暂止，仅仅僵持了不到一秒，压缩的反弹力量弹开，掀起了十二级飓风般的震荡波，横扫四面八方，将本就狼藉的街道彻底摧毁。

    砖石碎瓦落下，大地在哀鸣声下寸寸裂开，喧扬的尘埃中，杜克倒飞着冲出，砸断一根电线杆，狠狠撞在身后的墙壁上，巨大的力量将钢筋水泥铸造的墙壁轰碎，他也被深埋其中。

    怪兽杰顿的得意技能光波屏障，让无数实力强横的凹凸曼饮恨败北，但主动技能和被动技能还是有差距的，屏障不可能一直维持。不像一方通行，全天二十四小时无死角。

    尤其是在魔禁世界，杜克身为人身使用怪兽的能力，光波屏障又遭到了弱化。此消彼长之下，拼能力失败，也是注定的结局。

    “竟然……不是空间能力者！？”一方通行满脸震惊，错愕说道。在对抗能力的比拼中，他尝试着分析杜克的屏障，虽然还没完全破解，但却惊讶的发现，杜克的能力和空间沾不上一点关系。

    “难道是多才能力者？不，他不是能力者……”

    一方通行话音未落，坍塌的墙壁猛地一震，黑影一闪而过，碎石被劲风扫开。杜克跃至半空，拉长的影子斜斜长至街角尽出的黑暗，刹那间消失在空气中。

    又是瞬间移动！

    无法理解也无法分析，一方通行脸上首次遗漏出惊慌的色彩，他不明白杜克在使用的究竟是什么力量。

    嗖！

    平静的半空中，一只拳头毫无征兆的出现在一方通行眼前。他的瞳孔猛然间骤缩，下意识向身后退了一步，这一瞬间的条件反射，让他身边的反射能力突兀停止了一息。

    拳头在眼眸里越放越大，清晰的倒映，几乎就快要贴近一方通行的鼻梁，这让他寒毛乍起，人生中第一次感觉到了恐惧的负面情绪。

    一方通行溃散的瞳孔中，亮色闪电般醒悟，迷茫的神色转眼间化作狰狞，他身边的放射立场全开，将近在咫尺的拳头一点点拉开。

    “去死————”

    “咔啪！”

    一声脆响，杜克的右手臂折断，反射之力从指骨延伸到手腕，最后震断手肘，蔓延到肩胛骨。

    杜克用着比一方通行冲锋时更快的速度，重重砸在百米之外，连续翻滚了十几圈，撞塌一面墙壁才停下。扭成麻花的手臂，毫无规则的压在他背后，这种伤势若无意外，以后他只能换一只手撸了。

    “呼——呼——呼————”

    一方通行保持呆立的姿势，急促呼吸着空气填补肺部。人生中第一次感受名为‘恐惧’的负面情绪，他的心脏咚咚狂跳不止，急速流动的血液冲上脑门，脸色前所未有的红润起来。

    杜克单手撑起，从地上站起，扭成诡异造型的右手，在一阵骨骼的脆响和肌肉的蠕动下慢慢复原。十秒钟之后，杜克握了握拳头，发出咔咔的脆响。除了粉碎性骨折的手臂，身上其余的伤口，连同眼角的擦伤也尽数恢复完毕。

    急冻鸟————治愈铃铛+鸟栖技能上线。

    (本章完)


------------

第二百三十五章 另一个世界

    一方通行瞪大眼睛，红色的瞳孔微缩。瞬间移动、不知名防御、肉体强化，杜克在他面前连续使用了三种截然不同的能力。

    “你……是谁？”

    学园都市的最强者，一方通行人生中第一次流露出畏惧的神色，他脸颊流下一滴冷汗，心中的不祥预感越来越紧迫。

    虽然一方通行不是经验丰富的研究员，但没吃过猪肉也见过猪跑，学园都市的NO.1并非什么也不懂的小白。在短暂的几次交锋中，他清晰的感觉到了杜克的异常，他敢认定杜克绝对不是原石，甚至使用的都不是超能力。

    原石无需计算就能使用超能力，但他们的AIM扩散立场也和普通人截然不同，而杜克……在一方通行的感知中，杜克的AIM扩散立场就像一个怪物，非要形容，那大概就是无数个诡异立场扭曲的异类。

    “我是个兴趣使然的……我只是出来买咖啡而已。”杜克敷衍回了句，看着回复完毕的手臂，眉头拧成了川字。

    他突然发现自己被原著给骗了！

    一方通行的弱点：只要在接触到的一瞬间，将攻击的方向强行扭转成反向，一方通行就会因为主动改变方向而受到切实的伤害。

    只要精准把握时机，理论上完全可行……还真是理论上可行，现实中全是屁话！

    决定反射强弱与否的不是‘矢量操控’这个能力，而是一方通行的个人的计算能力。反射的强弱由他本人控制，弱的时候挡挡噪音，强的时候隔绝核爆。他的反射力度并非一沉不变，恰恰相反，他的反射无时无刻都在跟随环境变化。

    一方通行既不是机器，也不是死人，计算能力会在无意识之中波动。换句话说，他的反射能力没有规则可言……这让杜克怎么把握时机，他甚至连时机是什么都不知道。

    木原神拳，一代宗师所创的最强拳法，号称对百合子专用体术，完全就是个坑。

    “是咯！那家伙是一方通行的研究员，对一方通行的数据了如指掌。他能打破反射立场，是经过了无数的实验证明，而且应该还借助了科学仪器……我真傻！”杜克无语地摇了摇头，在拳头碰触一方通行的瞬间，他就知道所谓的时机，都是异想天开，因为根本就没有规律可言。

    能以无能力者之身完虐LV5，而且虐的还是NO.1。木原数多光辉的背后，是一次又一次锲而不舍的搏命研究。台上一分钟，台下十年功，木原数多光辉的一秒，是不为人知的心酸过往。

    不然，随便来一个肉体能力者，就能把一方通行当菜来虐，学园都市的NO.1早就换人了！

    “回答我，你是什么，最新的实验成果吗？”

    正在吐槽的杜克不知道，他在一方通行眼中，俨然化身成了学园都市的科学产物，甚至机密等级和绝对能力者平级。

    杜克定睛看来，重新审视其一方通行。杜克觉得自己真傻，学园都市的一哥，亚雷斯塔钦点的咖位，怎么可能会被一拳放倒。他败给上条少年，是因为幻想杀手太BUG；败给木原数多是因为情报泄露；败给最终之作，只因为萝莉之魂觉醒……

    显然，杜克并不属于以上三者，在一方通行的三个弱点全部告罄的情况下，他唯一的选择只有使用其他世界的力量。

    就像万年老二，一度使用未元物质占据上风。杜克觉得要不是男二光环闪耀，一方通行搞不好真会战败。

    “回答我，你究竟是什么？”

    杜克屡次三番的忽视，彻底激怒了一方通行，之前的恐惧更是放大了他的怒火，从未有过恐惧情绪的他，只感觉深深的耻辱。

    一方通行双手反推，操控空气流动，制造出堪比天灾的狂暴飓风。风压宣泄而下，将地面挤压成粉屑，水泥地面被一层层剥离，四周坍塌的建筑中也被抽出无数的钢筋铁条，带着一往无前的凛然气势，齐刷刷刺向杜克。

    抛开戏耍的玩闹心思，一方通行全力展开脑域，超出普通LV5两倍以上的计算能力，顷刻间就将杜克所有闪避线路锁定。钢铁从四面八方，进行了避无可避的围杀。

    对于任何一个LV5而言，这都算得上是非常棘手的攻击，不谈自我现实的克制，仅仅是计算能力，一方通行就能碾压。

    咔——咔啦——咔咔啦啦————

    杜克脚下的地面冰冻凝结，小山一般的冰块拟态具象，飞速成长为一头背生双翼的冰蓝色巨龙。龙翼遮天蔽日的龙翼合下，将杜克护在中间。

    那颗巨大的狰狞龙头紧紧锁视这一方通行，双空洞冷漠的双瞳，透射着无尽寒光。巨龙庞大的躯干只露出半截，但仅仅就这半身，气势却依然不减分毫。凌厉冷傲的气势蓦然一凝，空气胶着变得无比的沉重，整个第七学区的上空都是一片压抑的气息。

    钢筋钢柱雨幕般扎在巨龙背脊上，将一根根利剑似的脊刺凿穿，种下一排排黑色长钉。龙头、龙颈、龙翼、背脊，很快巨龙周身被刺穿的一片狼藉不成样子。

    巨龙眼中的双目亮起毫光，寒意席卷而过，凭空造出大量冰块，补充上它的伤口。无数剃刀一样的尖锐锋利的棘刺密集涌起，将插满后背的钢柱顶起，插在泥土中。

    巨龙横尾一扫，将钢柱打向一方通行。

    一方通行惊愕于突然出现的冰龙，下意识弹开飞来的钢柱，心中不祥的预感越来越明显。一股强烈的危机感缭绕在脑海，挥之不去。

    巨龙替杜克挡下钢柱之后，低鸣一声沉入地下，好似幻觉一般。只有铺满地面的寒霜，证明它之前存在的痕迹。

    杜克站在冰封的地面上，头发眉毛上披着薄薄的冰霜，身上的白大褂冻得干硬。他抬起右手，食指点在虚空，指尖一团寒意彪射而出。

    急冻光线！

    在杜克抬手的那一刻，一方通行脑中的警报声几欲刺破耳膜。瞳仁缩成针尖，他几乎是瞬间就做出了应对，脚下如同装了弹簧，以突破音障的速度逃离原地。

    耀眼的光束，悄无声息地激射闪过。沿途所过之处，一切生机都为之断送，留下寒意森然的冰道，地面上一条笔直的冰线，升腾起寒冷的雾气。

    一方通行站在不远处，心有余悸看着他之前的落脚点，脑海中除了敬畏，还有数之不尽的疑惑：“明明是很普通的能力……我解析的速度却非常缓慢，他的能力倒是什么？”

    就在刚刚，一方通行试图强行使用矢量操控，扭转急冻光线上力的方向，却发现他的AIM扩散立场，在碰触到寒冰时集体沉默了。用沉默这个词不恰当，用冻结更为合适！

    “这个世界竟然还有我不能掌握的矢量！？”拥有学园都市最强的计算能力，一方通行本身就是头脑顶尖的那批人，他很快就走出了误区，他眼前一亮说道：“原来如此！你这家伙使用的力量竟然不是这个世界……”

    亲耳听到一方通行的肯定，杜克不由对其刮目相看。

    魔禁世界拥有神魔，杜克本并不想暴露太多，他没和神打过照面，猜不透拥有怎样的权能。不过再一想万年老二能力，他就释然了，凭空制造异界的物质都没被盯上，他使用异界的能力，也算不上什么大事。

    “赶紧使用你的能力，只要我能全部解析，就能窥探到其他世界的矢量……我成为LV6的时间一定会大大缩减。”一方通行兴奋低喝道。

    “所谓冰，就是低温！”

    杜克轻声说着，青冰白夜龙的巨大龙首在他背后抬起，随着他的语音，张开满是尖锐牙齿的血盆大口。

    “如果你接的下来，搞不好真的可能会窥探到另一个世界……绝对冷冻气！”

    (本章完)


------------

第二百三十六章 御坂妹妹

    “绝对冷冻气————”

    青冰白夜龙双爪撑地，冰刺层生的龙颈上，头颅高高昂起，一团寒气在口中凝聚。周围的空气微微荡开，绚丽冰蓝色光芒飞速膨胀起来。

    气温急速下降，几乎是眨眼之间就降至零下。一方通行压下心头的颤栗，兴奋地癫狂厉声道：“就是这个……这种感觉……”

    有一种敌人，叫做打败他就能升级！

    一直以来，一方通行都认为，比起杀戮毫无反抗能力的御坂妹妹，和同等级别的强者交战，才是踏入LV6的最合理途径。很可惜，在他知道的人里，没有一个能让他毫无保留的酣畅战斗。所以他才自甘堕落，加入绝对能力者计划，一遍又一遍杀死了近万名无辜的弱者。

    直到今晚……

    一方通行觉得，他的想法没错，杜克就是他等待已久的那个人。

    狂喜中混杂着期待，兴奋中夹杂着解脱，一方通行现在的心情无法对他人解说。剧烈的情绪波动交织，源源不断涌入大脑，竟是让他意外地突破了己身，计算能力跨越式提升，几乎达到了某个临界点。

    超水平发挥的计算能力，让一方通行的矢量操控更加可怕。仅仅是一个简单的念想，就在他背后生长出四道接通天地的龙卷风，一颗颗危险至极的电浆球围绕风暴诞生，摩擦的高温又生成了一片火海。

    闪电、暴风、火浪……如同世界末日般的景色，在一方通行四周循环往复，空间在这股力量面前扭曲出一个个黑色气旋。

    宛如神祗的力量，扭曲了现实，震颤了空间！

    “哈哈……果然没错，这才称得上是战斗！”一方通行抬脚一踏，在地面上踏出深陷的大坑。只见他单手抬起，五指猛地一握，四周的恐怖力量绚烂绽放，猛地爆发开来。

    电能、热能、动能，一切拥有方向的能量，在他的驱使下蓦地迸发，激起狂猛的气流，形成恐怖的冲击狂流。

    青冰白夜龙低下头颅，对飞速而来的恐怖冲击波视若无睹。口中冰蓝色耀芒猝然黯淡，刺骨的寒意压缩到临界点，一抹耀眼的光束，对着冲击波爆射而下。

    化为光束的冷冻气，划破漫长的距离，沿途荡起无数的空间涟漪，溃散的波纹冻裂蹦碎。

    两股疯狂的力量于半空中交汇，没有爆炸，没有僵持，一切都极为平静。

    时间在这一刻变得极为漫长，如同慢动作一般，火焰……冻结，暴风……停止，闪电……凝固！

    绝对冷冻气所过之处，一切拦截在它面前的东西，都被覆盖上一层冰霜，然后永远的冻结。

    冰就是温度，最低的温度就是绝对零度！

    在此温度下，构成物质的所有分子和原子均停止运动。这里的运动，系指所有空间、机械、分子以及振动等运动。

    绝对零度使得原子的运动完全停止，陷入绝对静止状态。在这种状态下，一方通行的矢量操控，找不出任何一处可以改变的方向。

    “这不可能……”一方通行只来得及发出一声惊呼。

    下一瞬，所有的声音都被停止！

    呼呼呼——————

    寒风吹起！

    平静的第七学区，尚在熟睡中的学生们，突然感觉到气温一瞬间的下降。虽然温度很快就回升至正常，但那一秒的酷寒却将他们从睡梦中惊醒。

    “怎么回事……”

    “发生了什么，为什么刚才那么冷？”

    “是我在做梦吗？”

    “……”

    一时间，千家万户的灯光亮起，人们推开窗户，或是和邻居交谈，或是打电话询问，宁静的夜色陡然间热闹起来。

    视线在回到小巷边的街道！

    原本因一方通行能力导致满目苍夷的破烂街道，此刻全部披上一层厚厚的寒冰。孤零零的路灯、坍塌的大楼、断层的沥青马路，变成一具具冰雕，在月光下反射着熠熠寒气。

    空气中的水分因为急剧下降的温度迅速凝结，结成冰渣从空中落了下来。整条街道好似与世隔绝，飘起了冰雪。

    寒风卷起雪花，吹落几根细长的冰棱。

    一方通行保持着单手挥出的动作，全身被寒冰覆盖，动也不动一下。疯狂的面容犹然可见当时的狞色，唯有失神的瞳眸，没有一点鲜活的色泽。

    一方通行的生机暂停，陷入了静止状态，绝对的零度下，时间在他身上做出了退让。

    杜克轻轻吐出一口寒气，咔嚓两声抬起被冰定住的双脚，绕过一方通行，朝街道尽头走去。路过一方通行的时候，他惊讶的看了眼对方。感知中，一方通行虽被冰封，但体表和冰之间尚有发丝一般细微的间隔。

    杜克想想便释然，绝对冷冻气，是让一切事物都冻结的绝对零度冷气，但他自己知道，这都是骗人的。绝对零度仅限于理论上成立，因为任何空间必然存有能量和热量，不断进行能量转换而不消失。

    哪怕是全宇宙最寒冷的布莫让星云，其温度也比绝对零度高出1度。宇宙大爆炸在无数年之后，遗留的高温仍在影响这里。所以，绝对零度是不存在的，除非该空间自始即无任何能量热量。

    宇宙都没办到的事，杜克当然更不可能办到，他的绝对冷冻气，距离绝对零度还差远了。正因如此，被他冰冻的原子只是变得极为缓慢，无限接近停止。

    一方通行在最后的瞬间，抓一住了这点破绽，找到了力的方向。只可惜，他找到的时间太晚了！

    “计算能力可真是个好东西……”杜克绕开一方通行，边走边想。魔禁世界两大超自然力量，强大的超能力和魔法，如同一个大宝库，让他无比垂涎。不光是为了自己，也是为了其他世界的杜克，作为一个蹭金大腿的咸鱼，他也想回馈一下大家。

    至于一方通行会不会被冻死，杜克一点也不担心。学园都市的黑科技那么厉害，怎么可能救不活一哥。更何况还有冥土追魂这个BUG存在，只要还剩个夸克，他都能救回来。

    在便利店买的咖啡全部被炸毁，杜克打算再去一趟便利店，结果走着走着，突然发现身后跟上了一个小尾巴。

    御坂妹妹面无表情跟在杜克身后，亦步亦趋，杜克走她就走，杜克停她就停，俨然一副求带走的模样。

    “你跟着我做什么？”杜克纳闷问道。

    “……”回应他的是一阵沉默。

    御坂妹妹面无表情，空洞的双眼直勾勾看着前方，满头鲜血还有一条手臂折断，大量失血让她脸色惨白。在无人的街头，她这幅造型极其渗人。

    杜克倒吸一口凉气，对她说道：“这条街一直向前走，连续左拐两次就是医院……我赶时间就不送你了。”

    杜克说完，瞬间消失在原地。

    前方失去目标人物，御坂妹妹楞了一下，一路小跑到街头，然后跑了回来。她愣愣站在原地，脸上的表情一沉不变，没有悲伤、没有恐惧、甚至也没有被抛弃的憎恨。

    作为单价18万日元的实验消耗品，她只需材料充足，就能无限制批量制造。而且随着制造技术愈加成熟，她的成本也在不断降低。为了加快实验进程，她的知识都是以读写的方式，复刻录入脑中。

    正是因为这种空洞的认知和强行灌入的配合观念，她对不断死亡短暂生命，从未起过反抗念头。在他人眼中，御坂妹妹如同行尸走肉，不具备思考能力，只知道机械的执行命令。这也是一方通行麻痹自己的借口，他所杀的只是人形空壳，活着的的傀儡娃娃。

    杜克的乱入导致一方通行提前战败，绝对能力者计划已经不能够进行下去，御坂妹妹脑中植入的认知，并没有教导她这时候该如何抉择。于是，她选择了跟上杜克，或者说她选择了杜克身上的白大褂……这是距离她最近的研究人员。

    (本章完)


------------

第二百三十七章 不是普通的谢顶

    寂静的街头，身着常盘台中学制服的茶发少女，漫无目的来回奔跑，直到体力不支，才伫立在空旷的街头角落。御坂妹妹靠着墙半蹲，一手耷拉在地，一手环住膝盖，无助的如同被遗弃的小奶猫。

    她空洞的眼神直视前方，恢复了一些体力之后，踉跄站了起来，打算继续寻找目标。可批量制造的身体本就肌肉孱弱，再加上被一方通行很虐了一把，早已浑身是伤、精疲力尽。当她倔强站起来之后，才发现头晕目眩，眼前的一切都在天旋地转。

    御坂妹妹斜着倒下，眼看就要摔倒，一只有力的手臂将她拉起。

    “真是怕了你了，明明已经告诉你医院的位置，非要找我做什么？”杜克无奈说道，对方彷徨无助的样子，让他心生罪恶感。心知若是放着不管，御坂妹妹很有可能伤势恶化，最后死在街角。

    学园都市的土地早就饱饮鲜血，继续放任一个无辜的生命死去，任何人都做不到。

    “……”御坂妹妹面无表情看着失而复得的杜克，既没有同意，也没有反对。

    刷！

    两人再次出现，已经来到了杜克所说的那家医院。值夜班的护士非常敬业，电话呼叫紧急手术，将御坂妹妹抬上担架病床。

    御坂妹妹拉着杜克的衣袖，不肯松手，静默无言的眼神，一眨不眨看着杜克。

    “好吧，你赢了！我保证不走，可以了吧？”迎着护士姐姐们看人渣的目光，杜克只得许诺。

    这算什么，讹人吗？

    支付了一笔不菲的住院押金，杜克暗道倒霉。这年头除了老人，克隆人也不能扶……

    “信用卡被刷爆了……”杜克一脸残念坐在急诊室外的靠椅上。

    他不是学园都市的超能力学生，没有奖学金和各种补贴，挂靠的研究所，在学园都市一千多所里面，也属于偏穷的那种。他的工资也就那么回事，这笔医疗费用足以让他肉疼很久。

    当然了，这都不是关键。关键是这张信用卡的主人，名为木山春生。把上级领导的信用卡刷爆，而且这位领导还兼职发工资……

    这就尴尬了！

    “嘛！木山教授的座驾可是兰博基尼，应该不会在意这点钱……”杜克摸索着下巴，眼前一亮：“看她大大咧咧的样子，我不说她估计也不发现。”

    就在杜克阴险地想把财政危机转嫁到小姐姐头上的时候，青蛙脸的微胖医生来到了他面前。

    “你就是她的实验员吗？”青蛙脸医生脸色不怎么好看，可以说带着毫不掩饰的嫌弃。

    杜克张大嘴巴，看着眼前的谢顶老大爷，都能塞进一个电灯泡了。

    我X，这尼玛不是老年版智爷加妙蛙种子合体吗？智爷为何你要抛弃皮卡丘？

    咦！不对，现在不是吐槽的时候！

    杜克晃了晃脑袋，看着眼前被称为冥土追魂的牛叉医生，很想问一句：你还收徒吗？

    前世，作为一名有理想有追求的……肛肠科大夫，杜克对冥土追魂的医术十分推崇。其医术精湛，号称‘不死就能救活’。无论多么严重的伤势或疾病都不是其对手，被誉为是打破生死界限的医生。

    夸克级的治疗能力，堪称医学界的神人，让任何医生在他面前自愧弗如。

    据小道消息，冥土追魂其实还是学园都市的隐形股东，和倒吊男关系亲密，有救命之恩。

    “您说的实验员是指什么？”面对医学界前辈高人，杜克用上了敬语。多年的阅人经验提醒他，眼前平平无奇的老头，绝对不是普通的谢顶那么简单。

    冥土追魂眉头微皱，带着杜克走进病房，病床上躺着浑身打满绷带的御坂妹妹。

    杜克：“……”

    这才多久，我才刷个卡……就治好了！

    两人简单的交谈了几句，弄清原由的冥土追魂释然道：“我以为你是绝对能力者计划的研究人员，所以刚才的态度很不友好。真是抱歉了！”

    “没什么，在扶她的时候，我就做好心理准备了。虽然花了不少钱，但作为一个有良知的人，我不能见死不救。”杜克摸了摸口袋里的信用卡，义正言辞说道。

    “哎！现在像你这么优秀的小伙子可不多见了！”冥土追魂感慨道。

    “您过誉了！”杜克坦然接受了赞美之词，转而问道：“医生，我刚刚听到您提到‘绝对能力者计划’，您也知道这个计划？”

    冥土追魂神秘笑了笑：“我也有自己的路子。”

    说着，冥土追魂指着病床上的御坂妹妹，叹息道：“刚刚在治疗她的过程中，我发现她的身体状况非常不理想。”

    杜克抖了抖眉毛，心说这和我有什么关系。不过为了维持见义勇为的正面形象，他还是接过了话题：“有什么不对吗？”

    这时，一名身穿粉色护士服的长腿小护士，给御坂妹妹重新换上点滴。在护士小姐姐弯腰掖被子的时候，杜克不由自主的将视线移动到桃形翘臀上，他旁边的冥土追魂也是如此。

    待到护士小姐姐离开后，两人对视一眼，露出相互理解的笑容，一切尽在不言中。

    “真好呢……青春。”

    “是啊！是啊！”

    御坂妹妹全程一动不动，一双死鱼眼将这无耻的一幕尽数收入眼中。

    盯~~~~

    大概是御坂妹妹的眼神杀伤力太大，两个猥琐的男人悄悄退到一旁，小声嘀咕起来。

    “既然你也知道绝对能力者计划，想必不是普通人，我就不打哑谜了。”冥土追魂低声道：“这个女孩是学园都市仅有七名的超能力者中，排行第三位的克隆人。因为某些不可告人的秘密，她被催化生长。用药物促进肉体急速成长，让本就短命的体细胞克隆人，变得更加短命。”

    “我大概估算了一下，以她器官的衰竭速度，她顶多只能活不到两年。”

    “粗制滥造的克隆人……”对于克隆技术，杜克并不陌生。火影世界，水门和玖辛奈的身体就是他制造的。同样也是加速生长，水门和玖辛奈就完全没有寿命隐患。

    “为了节省实验成本，御坂的身体在生产过程中，使用了药性极强的刺激性药物。只需14天，就有一批成熟的个体诞生，身体状况糟糕是必然的。所以两位无需多虑，因为御坂在一开始，就被定义为一次性消耗品。御坂看着两个H的家伙，决定解释原因让他们明白。”病床上的御坂静静说道。

    “咳咳！”

    “咳咳咳……”

    冥土追魂和杜克握着拳头放在嘴边，轻咳几声掩饰尴尬。

    这孩子怎么能这么实诚！

    “人造的身体，借来的心，单价是18万日元！投入低额的成本，就能获得高额的回馈……善良的御坂不惜用自己廉价的生命为引子，让两个H家伙不那么尴尬。”御坂妹妹继续说着让人纠结的话。

    听到御坂妹妹残酷的自我价值观，冥土追魂脸色一板，纠正道：“没有廉价的生命，没有卑微的生命，只有卑微的心！你现在绝对自己廉价，是因为你的人格急速形成，还没有彻底掌握人类的感情处理方法。等到你积累人生阅历后，你就不会这么说了。”

    杜克跟着喂了一碗鸡汤，语重心长道：“每个人都带着某种使命来到这个世界上，都有实际存在性意义和价值，都是大千世界中不可或缺的一分子，都在自己的位置上发挥着自己的作用。所以……每个生命都不卑微。”

    (本章完)


------------

第二百三十八章 幻想御手

    “每个生命都不卑微……御坂无法理解这么深奥的意义。”御坂妹妹迷茫的抬起头，用求助的目光看向杜克，期待他能解惑。

    第一次听到生命的意义，御坂妹妹空寂的心突然跳动了起来。就像沙漠中迷路了三天的探险家，在严重脱水面临死亡的情况下，看到了绿洲。哪怕前方是海市蜃楼，求生的欲望也能让他们重新鼓起活下去的动力。

    御坂妹妹也是这样，此刻她就是一个紧抓稻草的溺水之人，逐渐累积的感情让她渴望得到自己的意义。

    我是谁？我从哪来？我要到哪去？

    御坂网络掀起了无边飓风……

    杜克将少女眼中的渴望看在眼里，确认她已经产生了自我意识，就像一台超脱了0和1的强人工智能，不断地汲取、学习、模拟，以后她的感情会越来越丰富。终有一天，她会成为一个真正的人，而不是一个按部就班的发条人偶。

    “生命的意义，该怎么说呢？”杜克为难的看向冥土追魂，他不是心理医生，疏导病人的心理疾病，应该靠专业人士。

    “每个人的生命意义都不同，牵扯到宗教神学、宇宙概念，这已经是哲学的范畴了！”冥土追魂两手一拍，表示他也无能为力。

    两人挖空心思为御坂妹妹解说了一番，换来的是一副三无的面孔，无奈之下杜克将自己的手机交给御坂妹妹，在网上搜索了相关知识，让她自己琢磨。

    御坂妹妹如获至宝，捧着手机化身低头党，杜克和冥土追魂得以解脱，二人松了口气离开病房。

    离开医院后，杜克一路飞奔买到咖啡，在两分钟内回到了研究所。

    “咦？”杜克掏便全身所有口袋，结果悲催的发现身份卡不见了。

    “难道是和一方通行战斗的时候遗失了？不会吧，我也会遇上这种倒霉事？”

    在学园都市没有身份证这一说法，毕竟大多数人都是未成年，所以每个学生都有一张磁条学生证，上面记载着全部的个人资料，姓名、年龄、所在学校等等。

    杜克这类研究员，也有同样功能的身份卡，不过功能要更全面，在学园都市甚至能当驾照来使用。如果遗失了身份卡，他在学园都市可以说是寸步难行。

    “我记得补办要花半个月时间，要不要这么惨。”

    垂头丧气的杜克瞬移进入门内，结果在办公室看到了木山春生，本应在实验室的她，穿着清凉的内衣站在窗口，手里还拿着一罐冰凉的咖啡。

    “为什么买个咖啡要这么久？”小姐姐用审视的眼神打量杜克，一边喝着冰凉可口的咖啡，一边用手扇风。

    “你哪来的咖啡？”杜克疑惑道。

    “等你半天不回来，打电话又不接，我只能自己出去买了。”木山春生不满抱怨道:“不知发什么什么事，刚刚突然停电了。备用供电无法供给实验需求，我只能停下手头的工作……而且空调也坏了。”

    “原来不幸的人不止我一个，忽然觉得宽慰不少。”杜克欣然说道。

    上条美琴的身影在杜克脑中一闪而过，他大概猜到为什么会突然停电，很可能是刺猬头又被家暴了。

    啧啧，真惨！

    “因为实验暂时无法进行，所以接下来一个星期我都不会来研究所，这段时间你整理一下数据库。”小姐姐从一旁的柜子里取出上衣穿好，拿起车钥匙就准备离开。

    “还有，我的信用卡被你刷爆了？”小姐姐拿出手机，指着短信提示说道。

    “哈哈……”杜克冷汗留下，没想到这么快就被发现了。

    “不过算了，今天我心情好。”木山春生哼着小调，久违的露出一抹浅笑。

    杜克放下咖啡欲言又止，忍不住出声道：“木山教授，非得要走到那一步吗？”

    “你在说什么？”木山春生香肩一颤，装作没听懂。

    “现在网上非常流行的‘幻想御手’就是你的杰作吧！可以提升能力等级，让无能力者都能实现自我现实……你是大脑生理学专家，也是专攻AIM扩散力场的研究人员，应该明白这东西的危险性。而且，你要面对的是整个学园都市，恕我直言，你不可能成功！为了那群学生，把自己赔进去，真的值得吗？”

    木山春生紧握双拳，浑身紧绷颤抖，最后颓然放松，用沙哑的声音说道：“哪怕和全世界为敌，我都要尝试一次，如果你想阻止我，最好趁现在。”

    杜克沉默一会儿，说道：“今天我在第七学区认识了一名很厉害的医生，拥有打破生死的医术，或许他能治好你的学生。”

    “怎么可能有那样的医生？”木山春生嗤笑，没有人比她更了解那群学生遭遇了什么，那根本就不是疾病。

    “或许可以一试……”

    “如果我失败了，麻烦你帮我向那位医生求助。”小姐姐说完就走了，最后她还是没相信有冥土追魂这么一号人物。

    直到小姐姐离开，杜克也没有阻止她，幻想御手是木山春生最后的希望，她不可能放手。与其阻拦她，倒不如等她自己认识到失败。

    “到最后还是要我来收场……”

    ——————————————————————————————————————————————

    凌晨的学园都市并不太平。猎犬部队赶到杜克和一方通行大战的街头后，所有人倒吸一口凉气。整条街道如同被搬入了冰雪世界，铺天盖地的寒意覆盖了一切，尤其是最中心位置，他们认出了被冰封的白毛。

    “学园都市的最强者……一方通行！？”

    “他被打败了？”

    “怎么可能，是谁做的？”

    “开什么玩笑，他的能力是无敌的。”

    “附近的探头呢？赶快把录像调出来。”

    “实验的研究人员在哪，为什么没有汇报？”

    “他们说是因为一方通行和复制体脱离了实验区域，所以……”

    “该死！到底发生了什么？”

    ……

    第七学区中心，无法进出的大楼内。

    亚雷斯塔自言自语道：“不是超能力，也不是魔法，但是又和两者非常相似。他的力量来源是什么呢？越来越有意思了……”

    在杜克和一方通行的大战中，附近的滞空回线悉数尽毁，因为纳米机器人一旦靠近，就会被冰封，所以亚雷斯塔只能看到远距离的景象。

    “亚雷斯塔，你见过那条冰龙吗？我不记得在神话中存在过这条巨龙，可它看上去并非虚构而是真实存在的。”平淡的女声发出质疑，波澜不惊仿佛世界上没有任何事能让她惊讶。

    “的确如此，如若是被能力制造的傀儡，那制造冰龙的人一定非常了解龙……但这显然不可能。无论是结构，还是那股气势，都不是人类的能力能模拟出来的，我对这位研究员越来越感兴趣了！”

    “巨龙的事可以稍后再谈，有关这位神秘的研究员，他的能力是……他使用的是神之力吗？”

    “神之力……”亚雷斯塔陷入犹豫，直觉告诉他，杜克使用的就是神之力，但总有股说不出道不明的意味在里面。

    其实，硬要说杜克使用的力量，的确是神之力，只是此神非彼神。

    急冻鸟嘛，可不就是二级神！

    三圣鸟、三圣犬、三马桶、三圣菇、三基佬……宠物小精灵世界的二级神，将它们的能力称为神之力……没毛病。

    “是不是神之力测试一下不就好了，英国清教的圣人不日就到，让他们碰个面吧。”

    “你想收编他？”夹杂着奇怪杂音的女声再次响起。

    “收编谈不上，我们的研究员似乎是个懒人，估计对我的计划也没有兴趣。不过，放着这么强的战斗力不用，太暴殄天物了。”悬浮在红色液体中的亚雷斯塔睁开眼睛，嘴角一钩，露出志在必得的笑容。

    “学园都市多出一名强者，魔法侧一定会手忙脚乱一段时间，我也能谋取更多的利益，何乐而不为！”

    (本章完)


------------

第二百三十九章 帝国的暴风指挥官

    第二天一早。

    连夜整理了数据库的杜克，在办公室沙发上小憩了一会儿，直到肚子咕咕响起，才困乏翻起身，准备出门觅食。

    研究所的大门缓缓打开，杜克前脚刚踏出去，就在旁边看到了熟人。

    少女穿着灰色的百褶裙、短袖上衣与夏季用薄毛衣，头上戴着军用夜视镜，静静的蹲靠在墙边。头上裹着绷带，手臂打着石膏吊在胸前，给人以一种可怜兮兮的感觉。

    是昨晚的御坂妹妹！

    “咦，你怎么在这里？”杜克惊讶看着眼前的御坂妹妹。

    “青蛙脸医生的医术非常高明，御坂的伤势已经基本痊愈，剩下的就是静养，所以被安排出院。御坂这样向研究员先生解释，其实是因为御坂担心找不到研究员先生，所以提前出院了。”看到杜克，御坂妹妹蹭的一下站起来，来到杜克身边。

    “呃……你的口癖真奇怪。”杜克吐槽了一句，甩甩手继续说道：“我不是问你为什么离开医院。我的意思是，你怎么知道我在这？”

    御坂妹妹从口袋里拿出了杜克的身份卡，献宝一样举起来：“御坂昨晚捡到了研究员先生的身份卡，因为很重要，所以御坂就送过来了。御坂期待得到研究员先生的夸奖，以此证明自己存在的价值。”

    杜克：“……”

    默默从御坂妹妹手里接过身份卡，杜克已经不知道该怎么吐槽了，在对方期待的神情中说道：“谢……谢谢，御坂真是个乖孩子！”

    “得到研究员先生的夸奖，御坂心满意足，感觉全身都充满了力量。”御坂妹妹面无表情说着开心的话。

    “我的名字不是‘研究员先生’，身份卡上有我的名字。跟我念，杜——克——，知道了吗？”

    “好的，研究员先生。”

    “杜——克——”

    “知道了，研究员先生。”

    “……”杜克一脸无奈，你开心就好。

    “御坂的名字……御坂的编号是九八零零。御坂补充道，期待研究员先生叫出御坂的名字，以便和别的御坂区分开来。”

    “九八零零……提前了这么多吗？”杜克说只有自己才能明白的话，使出摸头杀，在御坂妹妹头上揉了揉。

    “辛苦你了，九八零零号同学。没什么事我就先走了，哦，对了，要我请你吃早饭吗？”杜克随口问了句。

    “研究员先生的时间概念和御坂完全不一样，根据御坂的了解，现在是中午十二点，应该称之为午餐而不是早餐。御坂好心纠正道，对研究员先生的邀请欣然同意，并期待吃上一顿大餐。”

    杜克眼角直抽，他就礼貌问了句，真没想到实诚人一点也不客气。不过话都说出去了，收回来未免太没品，反正御坂妹妹又吃不了。

    ……

    距离研究所不到一条街的某家西式快餐厅，杜克和御坂九八零零号同学相对而坐。餐桌上摆满了奶昔、汉堡、薯条、鸡翅、可乐等高热量垃圾食品。

    “谢谢惠顾，请二位慢慢享用。”收银员脸上都笑出了褶子。

    “为……为什么…要点这么多？”杜克心疼的拿出钱包君，本以为御坂妹妹的体型，一个加大号汉堡就能把她打发，结果对方二话不说上来就点了一堆，而且正以惊人的速度被塞进御坂嘴里。

    “第一次吃到实验室外的食物，御坂心情十分愉悦，给研究员先生送上一张好人卡。”御坂九八零零号同学开启饕餮盛宴，百忙之中抽空回了一句。也许是兴致很高，她桌子下的腿荡秋千一样晃着。

    “喂喂，那张卡不是这么用的。”杜克拒绝收下这张意味不明的卡片，单身狗也是有尊严的。

    “可是根据资料显示，研究员先生很符合设定。光棍、没有女朋友、单身……这种人不应该收到好人卡吗？御坂非常疑惑。”御坂九八零零掏出手机，翻出网页指给杜克看。

    杜克白眼一翻，将手机夺回：“手机我就拿回来了……你这是什么眼神？这是我的手机！”

    “御坂第一次收到礼物……御坂用可怜兮兮的眼神看向研究员先生，期待他能把手机还给御坂。”

    说是可怜兮兮的卖萌眼神，但杜克看到的依旧是那双没有神采的空洞双眼。

    “我可不记得说过送给你……算了，给你吧！反正也是老手机了，我正打算换一个。”杜克把手机放在桌子上，推了过去。

    御坂九八零零如获至宝，将老款的男士手机放在手心上，也许是害怕杜克再次夺走，她没有打石膏的手紧握手机，用迷茫的眼神看着桌上的‘美食’，似乎陷入了进食和手机之间的艰难选择。

    杜克好笑地看着眼前的少女，对方虽然有毒舌属性，但心思单纯如同白纸，让人很难讨厌。

    “你头上的夜视镜是怎么回事，为什么大白天还戴着？”

    “这不是夜视镜，是护目镜。御坂立马补充道。”纠结中的御坂九八零零最后还是放弃了进食：“御坂的能力是‘缺陷电气’，能力远逊于本体‘超电磁炮’。因为御坂是姐姐大人的弱化版，无法目视电磁波，所以才佩戴将电磁波视觉化的军用护目镜。”

    “原来如此！”

    “说道姐姐大人，御坂要向研究员先生说明一件事。因为研究员先生击败了一方通行，所以绝对能力这进化计划终止，除了御坂九八零零之外。其他御坂都因为身体原因，被送往全世界各地，接受医疗救治……”

    杜克点点头，‘绝对能力者计划’只是掩人耳目的假动作，真正目的其实不是为了使一方通行进化成LV6，而是为了将人造超能力者配置到全世界各个角落。

    一旦这个计划成功，整个世界就会笼罩在AIM扩散力场之下。那时魔法师想要使用魔法，身体就会爆炸。藉由魔法的力量撑起的神殿或圣堂也会因失去支撑力而崩塌，同样的现象会发生在任何宗教，从而一口气停止全世界的魔法活动。

    亚雷斯塔为了终结魔法，可谓煞费苦心。

    “还有，研究员先生现在是御坂九八零零的监护人，相关证件会在这几天送到你手上。御坂补充道。”

    “嗯！嗯？嗯————”

    杜克一连三个大写的吃惊，拍着桌子站起来问道：“和我有什么关系？还有我怎么不知道，没人和我说过这件事？”

    “这是理事会的命令，御坂也不清楚。御坂对于研究员先生的嫌弃，表示非常难过。”

    杜克叹了口气，果然，昨晚的战斗被倒吊男注意到了。

    亚雷斯塔的计划，每一个都足以搅动世界，在这个神魔遍地的世界，盲目卷入进去，九死一生都不为过。杜克只想偏居一偶，蹭着金大腿变强，给他一根钢管让他撬动地球，他完全提不起劲。

    杜克皱眉分析现在的局势，御坂九八零零拿出手机继续满心欢喜，两人都没说话，陷入沉默。

    距离两人不远处的餐桌上，一名黑发少女对着电脑发出惊呼：“初春，快看最新的都市传说，又更新了两个……”

    “第一条，在学园都市的某个角落里，隐藏着一只强大无比的巨龙。第二条，所谓的最强能力者，学园都市的NO.1，其实也曾被打败过。”

    听到和自己有关的消息，杜克掉头看了过去，只见两个初中生模样的少女，正凑在一起窃窃私语。

    哎呦我去，这不是帝国的暴风指挥官吗？

    二次元转化为三次元，几乎不可能认出指定人物，除非对方有着极为鲜明的特点。例如御坂美琴的安全裤、纲手姬的大凶之兆、蓝染的专用发胶、鹰眼的大黑刀……

    帝国暴风指挥官LV6级别的佐天泪子，二爷本身并无鲜明外貌特征，但她的好姬友初春饰利就不一样了，不是谁都能头上长草的。

    (本章完)


------------

第二百四十章 两个姐姐大人

    看到两名元气满满的少女，杜克才醒悟过来，今天是七月二十号，学园都市的暑假正式开始，也是史诗级灾难大片《小学生放暑假》的上档时间。顶点 更新最快

    其实早在七月初，霓虹国隔壁的大天朝就已经上映了这部电影，观影热度高居不下，网上一片怒喷。

    “敌方只剩一塔，队友点击投降，《2012》也未曾使我这么绝望！”

    “喂，妖妖灵吗？场面已经控制不住……是的，我需要飞虎队……呸，不是灵狐者。”

    “为什么这部大烂片会持续上映两个月？难道是国产电影保护月！”

    “家中已沦为重灾区，彻夜鬼哭狼嚎！”

    “已自掏腰包把熊孩子送入培训班，看到他们堆积如山的暑假作业，我就放心了。”

    举国同悲，低头默哀！

    据小道消息，此民怨沸腾之事件，很可能会持续到八月底。各大药房均表示，速效救心丸和安眠药备货充足，随时迎接广大网友的抢购狂潮。

    吐槽结束，回到快餐店。

    头上一片绿的初春饰利，明显不相信所谓的都市传说，直言道：“佐天同学，别看这种无聊的网站了。都市传说都是不科学的传闻，这里可是学园都市，这种哗众取宠的小道消息不能信啦！”

    “哎，真是的！初春，你怎么可以这么扫兴……你看这个怎么样？一旦使用就能提升能力的‘幻想御手’，听说无能力者也可以使用哦！”

    暴风指挥官此时尚未登顶lv6，一心想成为能力者，兴致勃勃浏览起了‘幻想御手’的相关网页，寻思着要入手一个。

    “怎么可能会有这种道具，骗人的吧！”

    初春饰利对好姬友的八卦之心无言以对，正要说教两句，突然余光瞥到了杜克和御坂九八零零号。嗯，杜克可以忽略，她瞥到的是御坂九八零零号。

    “咦！？”初春饰利低头小声说道：“佐天同学，那个不是御坂学姐吗？”

    “啊咧，还真是哎！”佐天指挥官顺着看过去，发现了一身是伤的御坂九八零零号。

    “御坂学姐好像伤得很重？她可是学园都市的最强者之一，是发什么大事了吗？”初春饰利担忧道。

    “去问问不就知道了嘛！”佐天指挥官大大咧咧说道。

    “不太好吧……御坂学姐好像心事重重，而且她似乎在谈一件很重要的事。”初春饰利指了指御坂九八零零身边的杜克，一身研究员的打扮，很容易让人认为他和御坂在谈论超能力开发的问题。

    “那就等白井同学到了再说，约好的时间也快了，她应该马上就到。话说明明御坂学一姐已经到了，白井同学却还没来，这可不符合她的风格。”

    “是呢，可能是177支部临时有事脱不开身吧！”

    杜克耳朵抖了抖，听到二人的对话，直接站起身，对着御坂九八零零道：“吃的差不多了，我们走吧！”

    御坂九八零零没有反对，听话的站起身，落后杜克半个身位，两人径直离开了快餐店。

    初春饰利和佐天泪子这才发现有些不妥，今天的御坂美琴太奇怪了，和她们以前见过的简直判若两人。相互对视一眼，二人急忙冲出快餐店，迎面撞上了百合变态白井黑子。

    三人摔成滚地葫芦。

    “痛痛痛……你们两个在做些什么啊！”摔了一跤的黑子对小伙伴抱怨道。

    “是御坂学姐，她满身是伤，被一个奇怪的家伙带走了。”

    佐天指着街道尽头的巷子喊道：“在那里，御坂学姐还没走远。”

    御坂九八零零很配合地转过头，空洞的双眼看了三人一样，正要开口说些什么，就被杜克一把拉进了小巷子。

    黑子腾地一下从地上跳起来，用最快的速度追了上去，拐进巷子后，却发现眼前除了几个垃圾桶，空无一物。

    巷子前后不到五米，左右都是封闭的墙壁，按理说没有藏人的地方。但眼睛不会骗人，巷子里没有御坂美琴，也没有奇怪的研究员，两个人就像凭空蒸发了一样。

    黑子不死心，初春饰利和佐天泪子和她一起，三人前前后后寻找了一番，摸着墙壁寻找暗格，连垃圾桶都翻过来找了两遍。最后黑子悲催的发现，她的姐姐大人真的凭空消失了。

    黑子一脸绝望，回想到姐姐大人回头时的样子，感觉天都要塌了。那空洞麻木的双眼，就像活着已经没有任何可以留恋的人和事，万念俱灰连求救的声音都不曾发出。

    “完蛋了，姐姐大人被迷之人物带走。一定会被关在黑屋子里捆住吊起来，然后先被从前面xx，再被从后面oo，最后遭遇%&amp;#￥%%…地狱…精……”黑子跪坐在地，脑补着密室、囚禁、调教、爱莉之类的潮湿画面，以及御坂美琴的尖叫喘息和被玩坏了的模样。

    “好羡慕，这样的姐姐大人也好可爱，嘿嘿！”兴奋的黑子脸色涨红，流出了幸福的鼻血，三秒后她猛地甩头大喊：“不对，现在不是胡思乱想的时候。姐姐大人正面临人生最大的危机，黑子绝对不允许……姐姐大人的贞操由我黑子来守护。”

    原本忧心忡忡的初春饰利和佐天泪子瞬间脱戏，黑子的槽点太多，她们快要麻木了。

    “我说，你们三个在这里做什么呢？”穿着常盘台中学校服的上条美琴，站在巷子口不满说道：“冒冒失失的跑过来，喊你们也不理我。特别是你，黑子，总觉得你在想一些非常失礼的事情。”

    “哎，御坂学姐！？”x2。

    “姐姐大人！”黑子惊喜地扑向御坂美琴，半空中突然停下，警惕看着御坂美琴，质问道：“不对，刚刚黑子看得很清楚，姐姐大人满身绷带，被奇怪的研究员带走了。你不是姐姐大人，你是谁？不可原谅，你这个假货，竟敢在我面前冒充姐姐大人，真是不知死活。”

    “黑子，不知死活的是你吧！”御坂美琴头上青筋凸起，肉眼可见的黑气涌起，周身闪电环绕。

    哔哩哔哩

    “哇哇哇”

    小巷里亮起银色的光芒，并伴随着痛并快乐的惨叫声。电光中，黑子手舞足蹈，骷髅骨架忽闪忽现，初春饰利和佐天泪子不知何时戴上了墨镜，静静注视着眼前的一幕。

    “姐姐大人爱的鞭挞，这熟悉的感觉……还有惩罚黑子时，毫不犹豫的态度……不会错的，黑子一辈子也不会忘记……是真的姐姐大人，不是冒牌货。”黑子倒在地上，吐出一口黑烟，手脚抽搐了两下，卒！

    五分钟之后，快餐店内。

    四人相对而坐，佐天泪子将事情始末一字不落叙述了出来：“情况就是这样，所以白井同学才会那么激动。”

    “和我长得一模一样，还打着石膏，又被奇怪的研究员带走……”御坂美琴甩了甩头发，难以置信道：“怎么可能会有这样的事？你们该不会是看错了吧？”

    “不会的，就算初春和佐天看错，黑子也不会。那贫乏的尺寸，黑子早已熟记在心，绝对是姐姐大人无疑。”黑子说完，突然感觉到御坂美琴投来的杀机，连忙转开话题：“姐姐大人，你是不是还有一个妹妹，双胞胎之类的那种。”

    不等御坂美琴回答，黑子又陷入了无边的妄想，露出痴汉般的猥琐笑容：“一想到有两个姐姐大人等待攻略，黑子…黑子就欲罢不能……”

    哔哩哔哩

    “哇哇哇”

    佐天泪子及时吐槽：“没关系吧，白井同学，你已经烤得香喷喷的了。”

    “呆胶布……这是姐姐大人对黑子的爱，不论多少次，黑子都能承受。”五分熟的黑子瘫倒在桌子上，发出痴迷的喘息。

    讨了个没趣的佐天对着御坂美琴，小心翼翼问道：“白井同学说的没错，御坂学姐是不是有个双胞胎妹妹？毕竟也太像了……哦，刚才忘说了，她也穿着常盘台的校服呢！”

    “我可不记得自己还有个妹妹，老妈也没提过。”御坂美琴没有头绪，开了句玩笑：“也许是克隆人之类的，毕竟这里是学园都市……”

    玩笑话说到一半，御坂美琴就愣住了，脑海中回忆起小时候的一幕。她为了帮助肌肉萎缩的病人，向某家研究所提供了dna图谱。

    “怎么了，御坂学姐？”

    “啊！哦！？没什么……我想起来有件很重要的事，我先走了！”

    “哎，说好今天去游戏厅的。”

    “抱歉，下次我请客。”几乎是冲着跑出快餐店的御坂美琴，心头缭绕起极度的恐慌，如果黑子三人没有看错，那么年幼时她很可能犯了大错。

    “但愿是我想多了……”心中惴惴不安，御坂美琴决定有必要调查一下。


------------

第二百四十一章 幸运的右手

    七月二十号，剧情正式开始。

    杜克带着御坂九八零零瞬移离开，确保没和御坂美琴正面遇上，他没有系统不用触发任务，本着多一事不如少一事的原则，剧情人物这么危险的角色，自然是能躲多远就躲多远。

    正直七月下旬的酷暑，整个研究所如同烤炉，因为断电的原因，研究工作陷入停滞，整个研究所的人员集体翘班避暑。项目负责人木山春生小姐姐不知跑哪浪去了，大家跑路跑得心安理得。

    正好便宜了杜克，他带着御坂九八零零来到办公室，一路畅通无阻，也没人向他询问御坂的由来。

    杜克在热气支配了的房间角落制造了几个冰块降温，看着一身绷带的御坂九八零零，束手无措不知怎么处理对方。带回自己的蜗居，是肯定不可能的，怎么说他也是个心理加生理健全的男性，和一个漂亮的少女同居，万一擦枪走火怎么办？

    尤其是在少女不会拒绝他的情况下，太容易404了。

    为了保证这本书不会在书架上消失，杜克决定等木山春生回来，让小姐姐代为照顾。虽然小姐姐自己也邋里邋遢的，但再怎么邋遢也是个开超跑的有钱女人，御坂九八零零号放在她那里，总比和自己一起啃泡面要好。

    “过几天我给你介绍一个大姐姐，以后你就住在她家里。”杜克也没问木山春生是否同意，就把这事定了下来。至于小姐姐会不会同意，杜克表示这都不是事，他会努力睡服对方。

    “研究员先生是要抛弃御坂吗？御坂伤心的问道。”御坂九八零零正在疑惑为什么空调坏了，听到杜克的话，即刻小跑过来。

    “不方便啦，毕竟你是个漂亮的女孩子。”杜克使出摸头杀，御坂九八零零眯着眼，一脸愉悦。

    “得到研究员先生的称赞，御坂非常高兴。御坂补充道。”御坂九八零零非常容易满足。

    “还有你这身伤……”杜克看着御坂九八零零的绷带和石膏，单手凝聚出一团墨绿色的光辉，轻轻放在其头上。

    医疗忍术、治愈铃铛、回道、内功、光系魔法……

    一大堆buff丢下，御坂九八零零瞬间满血复活，吹弹可破的娇嫩肌肤上，别说疤痕，连个红印都没留下。

    腰不酸、腿不软、一口气上五楼都不喘了。

    原本，杜克没想过给她疗伤，那晚重伤也就顺手处理送到了医院，现在成了监护人，就不能放着不管了。对于监护人这个被强加的身份，杜克虽多有不满，甚至是抗拒，但看到御坂九八零零，拒绝的话还是咽回了肚子里。

    杜克心知，如果他把御坂九八零零赶出去，对方很可能会像野狗一样死在某个黑暗的小巷里。出于良心上的不忍，他只能默认监护人的事实，毕竟眼前的少女是无辜的。

    当然了，这也和颜值有关。如果御坂妹妹丑到让人看完后关上浏览器都止不住发抖哆嗦，杜克早就把她一脚踢开了。

    所以说，颜值就是胜利！更何况还有蓝白条的属性加成……三年血赚，死刑不亏！

    杜克单手捏爆御坂九八零零手臂上的石膏，对方看着完好无损的肢体，用平静的语气道：“好厉害，只是一个瞬间就治好了御坂的伤势。御坂无法理解研究员先生是怎么做到的。”

    杜克没有理会御坂九八零零的惊讶，从一旁的衣架上拿起木山春生的白大褂丢给她：“以后在研究所内，就穿这件衣服。嗯……少女，你渴望力量吗？”

    “御坂对力量没有兴趣。御坂如此说道。”御坂九八零零飞快套上白大褂，她似乎对杜克赠予的每一件物品都十分感兴趣，患上了某种收集癖好。

    “既然你渴望力量，那我就勉为其难……等等，你说你没兴趣？”杜克无语，突然想起来他发问的是御坂九八零零，少女的确不是渴望力量的人。

    “为什么要渴望力量？御坂提出疑问。”

    “呃……算了，你先在研究所转转，熟悉一下环境。我要整理资料，暂时不要打扰我。”杜克说罢就打开电脑，浏览起最近的实验数据，密密麻麻的数字在他眼前飞速闪过，很快他就失去了对外界的关注。

    超能力是种非常奇妙的力量，作为无能力者，杜克非常想窥探其中的原由，并开发属于自己的超能力。虽然抱着其他世界的大腿躺着也能成神，但他多少也有些抱负，加之魔禁世界的力量上限极高，他不禁起了一些心思。

    人就是这样，当一无所有时，渴望得到一笔飞来横财，当那天真的到来后，又渴望成为世界首富。这点放在杜克身上非常适用，刚穿到魔禁世界，他没有自保的能力，最大的心愿就是安安全全地活到剧情结束。现在，得到了多个世界的馈赠，他又对新的力量产生了野望。

    说起学园都市的超能力，aim扩散立场是个绕不过去的坎。不知道是不是学园都市刻意淡化，大多数人对此知之甚少，只有一个大概的了解，之后就一无所知了。

    作为木山春生的助手，杜克对aim扩散立场也有很长一段时间的研究，越是深入就越发现隐藏在背后大有文章。

    aim扩散立场，是能力者无意识中散发出的力场。能力者各自在无意识间释放与自己相同的能力，非常微弱，唯有精密仪器方能测知。而且aim扩散力场的形态和人的健康、情绪活动等状态有着很大的关系。

    还有，不同的aim扩散力场之间可以互相干涉。

    这非常引人遐想！

    aim扩散立场并非魔禁世界专属，在许多科学世界，都有先关的研究。也就是说如果杜克能窥探到其中的奥妙，就能造福其他世界，让大家的实力再上一层楼。

    换在以前，杜克可能一无头绪，但入手一只御坂妹妹，结果就不同了。一万个御坂妹妹自带信号终端，可以将全世界笼罩在aim扩散立场之中，杜克对此兴趣浓厚。

    在生化危机的世界，就有两万个杜克弟弟，若是能拷贝其中的奥妙……想想还有些小激动呢！

    当杜克回过神后，已经过了一个多小时，他伸了个懒腰站起，缓解一下疲劳的视力。发现御坂九八零零正坐在沙发上，抱着手机不亦乐乎，似乎是在和别人聊天。

    “这么快就交到朋友了？”杜克带着好奇心，凑了过去，惊讶的发现御坂九八零零正在学园都市的贴吧灌水。

    杜克眉头一挑，小小年纪就学人家灌水，这可不是什么好信号，作为合格的监护人，杜克觉得自己有必要纠正她。灌水是不对的，而且非常容易上瘾，极易对青少年的身心造成恶劣影响。

    御坂九八零零抬起头，举着手机对杜克说道：“发现一个倒霉的家伙，御坂觉得他很可怜。御坂希望研究员先生也看一看。”

    杜克接过手机浏览了起来，翻到一楼，发现发帖的楼主名为：幸运的右手！

    一楼：暑假第一天，电路故障空调停止运转，感觉自己像是烤火架上的咸鱼……真倒霉！

    二楼：冰箱里的食物全灭，想要吃泡面，却不小心把面全都翻倒进了洗碗池……真倒霉！

    三楼：想要出去吃饭，结果踩碎了信用卡……真倒霉！

    四楼：导师亲切来电，说我是个笨蛋，所以暑假还要补习……真倒霉！

    五楼：……

    六楼：……

    ……

    二十楼：……

    ……

    五十楼：……

    ……

    杜克全程无言看了下来，感慨某人能活下来真是生命的奇迹。正要说点什么，突然发现‘幸运的右手’又发言了。

    九十八楼：晒被子的时候，在阳台捡到一个自称修女的外国人。我该怎么办？在线等，挺急的。

    杜克阴险一笑，默默输入了一行字。

    九十九楼：楼主可以用幸运的右手拍拍修女的肩膀，以示霓虹国对外国友人的友好关心。大国的气概就交给你了，别搞砸了！

    一百楼：咦，原来一直有人在关注我吗？肩负国家的使命，突然间好高兴，那就按楼上说的来办。

    然后……

    就没有然后了，楼主再也没有发过新的消息。
------------

第二百四十二章 在下卫宫土狗

    坑完某个不幸的少年，杜克顿时神清气爽，瘫倒在沙发上，舒服的直哼哼。

    “研究员先生遇上了什么开心的事吗？御坂这般提问，希望研究员先生能共享快乐。”御坂九八零零小心翼翼捧着手机说道。

    “右手和小黄书的事情，你这种年纪的少女最好别问。”杜克说着引人遐想的话，又在沙发上揉了揉眼睛，才继续工作。

    上条当麻和禁书目录开始接触，意味着魔禁的大幕已然拉开，距离幻想御手全面爆发已经迫在眉睫，留给杜克的时间不多了。

    魔禁和超炮两部原著剧情牵连又各有主线，没有专门研究过时间线，杜克记不得幻想猛兽出现的具体时间。处于谨慎考虑，他尝试了入侵管理学园都市所有情报的‘书库’，但是被狙击了。若不是他及时中断，很有可能被对方顺藤摸瓜找到他的IP地址。

    指尖飞速敲击在键盘上，犹不死心的杜克每隔一段时间，都会再次入侵一次防火墙。不过他似乎被什么人盯上了，每次都会遇到针对性的阻挠。

    从黑客帝国世界拷贝的顶尖骇客技能，竟然无法攻破对方的防御。仅仅几个回合，他就遗憾败北，以非常狼狈的姿态战略性转移。在最后一次尝试失败后，杜克顺手将IP地址甩锅到某个刺猬头家中，无奈关上了电脑。

    “初春饰利，都市传说的‘守护神’……学园都市真是卧虎藏龙。前有医疗领域的冥土追魂，让我自愧不如，后有初中生黑客天才，把我堵在家里出不去。”虽然骇客技能水平在短短半天之内一路狂飚，但杜克很清楚，再来一次他就兜不住了。

    一脸惆怅的杜克望向天花板，大受打击。耳边传来御坂九八零零不明意味的笑声，杜克好奇心大盛凑了过去，三无竟然会被逗笑，这一定发生了什么。

    “研究员先生，幸运的右手又发言了！御坂兴致冲冲地说道。”

    杜克眉头一挑，按理说他将一方通行打败，结束了绝对能力者计划，上条少年这辈子是没办法打下一万后宫了。

    可结果呢！

    上条少年还是和御坂妹妹认识了，并且建立了纯洁的网友关系。

    千里之外能撩妹！

    杜克对把妹手的桃花体质已然无语，佩服的五体投地。

    “‘幸运的刺猬头’说了什么？”

    “是‘幸运的右手’！御坂指出研究员先生的错误。”

    “无所谓了，他说了什么？是不是上条美琴被英国修女绿了？”

    “他问御坂，世界上是否存在‘魔法结社’。御坂将原话复述出来。”御坂九八零零歪头问道：“研究员先生，世界上真的有魔法吗？”

    “有啊！不止是魔法，还有英灵呢！One Piece也是……咳咳，连胸部都是A的全A王，也是真实存在的。”

    “……”御坂九八零零一脸懵逼。

    “你这迷茫的样子，可不像一个适龄少女应有的表情。为了不和同龄人产生代沟，我觉得你很有必要要补一下番。”杜克说着，将手机拿在手里，噼里啪啦发送了一排文字。

    一百零三楼：在下卫宫土狗，恕我直言，在把妹的道路上，我还没怕过谁！PS：这些话都是时辰让我说的，其实我是个好人。

    发完这段文字之后，杜克就将自己的账号退出，在学园都市的贴吧重建了一个小号，丢给御坂九八零零继续灌水。

    “离那个‘幸运的刺猬头’远一点！”

    “为什么？御坂觉得他很有意思啊！御坂发出疑惑。”

    “就是因为你觉得他很有意思，我才要你离他远一点啊！”杜克一脸便秘，生出一股古怪的念头。那感觉就像含辛茹苦把女儿养大，结果好好的白菜却被一头猪给拱了。

    杜克使劲晃了晃脑袋，把这股奇怪的想法甩开。开玩笑，他自己的人生大事还没解决，哪来的女儿啊！

    杜克不敢深想，全神贯注投入研究之中，转移自己的注意。期间除了带御坂九八零零出去觅食，剩下的时间就坐在电脑前，一遍又一遍不厌其烦地梳理庞大的数据。

    ……

    风平浪静的渡过了4天，时间来到七月二十四号。

    ‘幻想御手’事件发酵升级，一直都被视为都市传说的笑谈，终于被人们正视起来。学园都市近期发生的犯罪案件，在背后都有‘幻想御手’的影子。

    一开始，虚空爆炸的犯人，就在审问中主动交代了他因使用‘幻想御手’，让自己的能力升级。但风纪委员并不相信这么扯淡的话，并未予以重视。可是，接下来几次案件的犯人都交代出了‘幻想御手’，风纪委员们坐不住了。

    终于，银行抢劫案爆发了，几位犯人中，最高等级的能力者仅仅是LV1级别，和初春饰利头上长草的等级一样，都是低能力者，属于学园都市的底层，毫无威胁可言。但就是这么一个人畜无害的低能力者，在案发时的破坏力却达到了LV3 级别。

    风纪委员很快就确认，犯人的口供无误，因为他们的能力等级普遍与记录显示的不同。‘幻想御手’正式走进风纪委员的视野，事实摆在眼前，它的确能提升能力者的等级，甚至能让无能力者在短期内变为低能力者。

    风纪委员们立马就意识到‘幻想御手’的危险性！

    普通人使用倒没什么关系，反正学园都市就是为了开发超能力而存在的，‘幻想御手’的出现，只是在这一过程中推了一把力，能让学园都市超过60%的无能力者，成为低能力者，从某种意义上也算圆了大家的梦想。

    但对于那些经常受欺负，内心积压了很多阴暗面的学生，‘幻想御手’就不是造福一方那么美好了。他们获得力量后，第一个想到的不是‘能力越大，责任越大’，而是可劲儿地报复社会，发泄他们扭曲的心灵。

    让世界感受痛苦吧……大致就是这样的心态。

    就在风纪委员们纠结着如何对‘幻想御手’进行管制的时候，晴天霹雳空降。虚空爆炸案的犯人陷入原因不明的昏迷，如同多米诺骨牌的连锁反应，但凡使用了‘幻想御手’的人，一个接着一个出现了同样的状况。不只是能力者罪犯，还有许多普通人，都已躺在病床上昏迷不醒。

    很快，众人达成一致，决定从昏迷的犯人身上搜集线索。在经过精密仪器从头到脚仔细检测后，一组奇怪的脑电波成了最重要的线索。

    众所周知，脑波如同指纹因人而异，不可能出现完全一致的可能，但幻想御手使用者的全脑波图中，却出现了一段完全相同的脑波。案情迎来重大转机，找到这组脑波的主人，就能找到案件的元凶！

    风纪委员第177支部。

    黑子锁定了特定脑波图，在固法美伟学姐的帮助下，登入学园都市情报库‘书库’，寻找幕后元凶。说起这位学姐，在上围领域也是学园都市LV5级别的存在，所以说，女生多喝牛奶确实是有益身心健康。

    很快在学园都市所有研究员的资料中，找到了脑波吻合率99%匹配人物——木山春生！

    看到木山春生的资料，黑子和御坂美琴相顾失言：“竟然是木山老师？”

    “你们认识她？”固法美伟惊讶问了一句，转而严肃说道：“不管如何，现在最重要的是先把犯人控制起来。”

    “糟糕！”黑子惊呼一声：“初春她刚才去找木山老师了！”

    “什么！？”

    黑子飞速拨通初春饰利的便携电话，但得到了不在服务区的提示音。意识到山木春生挟持了人质，还是一名风纪委员，整个房间都乱成一团。

    固法美伟迅速联系学园都市的警备员，之后看着电脑上木山春生的资料，顺着上面标注的电话拨了过去。

    “嘟嘟嘟————”

    焦急的等待后，电话被接通，懒洋洋的男性声音传来。

    “这里是AIM解析研究所，请问你找谁？先说好，因为空调到现在还没来人修理，所以研究员基本都外出避暑了。”

    (本章完)


------------

第二百四十三章 弱鸡研究员不会造成威胁

    固法美伟压住吐槽的欲望，飞快问道：“这里是风纪委员第177支部，木山春生在吗？我们有事要联系她！”

    “……”电话另一头沉默一会儿，继续说道：“木山教授已经连续翘班四天了，有什么事吗？”

    “请待在研究所不要离开！还有，如果木山春生回来，请立刻联系我们！”

    “嘟嘟嘟————”

    杜克拿着电话，听到盲音后将电话放好，对着没日没夜连续灌水四天的御坂九八零零号同学说道：“我出去办个事，你留在办公室别乱跑。”

    “御坂也要去！御坂语气坚决。”

    “好吧，记得别给我添乱。”

    ——————————————————————————————————————————————————————

    学园都市某处高速路上，木山春生驾驶着蓝色超跑，一路疾驰。副驾驶座上，头顶青青草原的初春饰利局促不安正襟危坐，时不时看向后视镜，希望看到有人来组织木山春生。

    两人一段简单的对白后，初春饰利就知晓身边的木山老师，并非是十恶不赦之人，她所做的一切都是为了拯救自己的学生。

    三观端正的初春饰利不断好言相劝，试图让小姐姐迷途知返，她的好姬友暴风指挥官因误服‘幻想御手’，还在昏迷之中，初春饰利比任何人都急迫想阻止事件进一步恶化。

    “滴……滴……滴……”

    超跑自带的微型电脑发出提示音，小姐姐在研究所的实验数据，因非法操作被早已设定的程序自行删除。

    “已经查到研究所了吗？效率真快啊！”小姐姐感慨了一句，想起某人忧心道：“安保程序自动删除了数据，看来杜克那家伙没有配合调查……应该没事吧……但愿他别被人欺负了。”

    小姐姐正喃喃自语，突然前方出现了全副武装的警备员，一个个荷枪实弹，武装到了牙齿。宽敞的高架桥上架起了一排排路障，还有警备机器人严阵以待。在一阵‘咔啦咔啦’枪栓拉动的声响后，隶属于警备员第七学区支部，担任队长的黄泉川爱穗出声说道：“研究员木山春生，我们以擅自开发‘幻想御手’这一危险道具的罪名对你实行拘留。立即下车，我不想重复第二遍！”

    小姐姐冷笑一声，嘲讽道：“学园都市的警备员，出警速度真快呢！果然是只有上面下了命令，才会迅速行动的家伙们。”

    初春饰利松了口气，劝道：“木山老师，你已经无路可逃了，投降吧！”

    山木春生置若未闻，无视了瞄准自己的枪械，似是自言自语：“‘幻想御手’是使用人类大脑作为演算器的程序，但同时也会给使用者带来某些副作用。”

    “哎？”

    初春饰利不明白小姐姐的意思，但接下来的一幕，彻底刷新了她的三观。本应是无能力者的山木春生不但使用了超能力，而且还不止一种。

    意识操控、念动力、元素掌控……

    警备员极力回击，但是他们的火力显然不足，面对洪水、暴风、火焰，以及自己人打黑枪的被动局面，他们不到一分钟就被击溃。

    实力上的差距，并非所谓的信念就能弥补，高架桥上枪声混合着惨叫连连响起，但很快就彻底平静下来。

    当御坂美琴赶到的时候，第七学区支部的警备员团灭，而拘捕对象木山春生却完好无损，连衣角都没沾上灰。

    血流遍野、满地残尸断骸，染红的高速公路上硝烟弥漫，宛如人间地狱！

    好吧，以上是御坂美琴的脑补，事实上小姐姐并没有下杀手，这些警备员只是昏了过去。

    “学园都市的LV5，‘超电磁炮’御坂美琴，若是可以我不想和你战斗。能给我一点时间吗？我只是想对某件事进行调查而已，调查结束后我会放了所有人，不会牺牲任何人。”小姐姐眉头大皱，大概是没想到这么快就遇上学园都市的顶级能力者。

    在她的计划里，通过‘幻想御手’得到媲美‘树形图设计者’的计算能力，在所有人都没反应过来的空挡里，分析出拯救学生们的办法。到那时就算遇上LV5，也无所畏惧，因为她一开始就没想过战斗。

    “别开玩笑了，把这么多人卷进来，玩弄他人的内心。轻描淡写说上一句抱歉，难道就能弥补他们受到的伤害吗？”御坂美琴愤怒喊道。

    御坂美琴最近很不好，黑眼圈清晰可见。不止是身体上疲惫，她的精神状态极不稳定，随时处在暴走边缘。这在青春期少女，尤其是御坂美琴这种元气少女身上很少见，除非她大姨妈来了，又或者整晚整晚的熬夜，睡眠不足以致情绪暴躁。

    前几天，御坂美琴得知学园都市出现了自己的克隆人，忧心忡忡的她当夜就潜入了曾经捐助DNA图谱的医疗研究所，结果人去楼空。多方打听才知道，这处研究所骨干人员早就搬走了。

    愈加不安之下，御坂美琴又潜入了多家研究所。功夫不负有心人，终于有一天她碰巧潜入了一家和‘绝对能力者计划’挂钩的研究所。呈现在她面前的是血淋淋的图文信息，一个个惨死的御坂妹妹，仿佛大山一样压得她透不过气。

    绝对能力者计划……LV6……一方通行……实战方式促进能力成长……在特定战场依照剧本进行战斗……杀害‘超电磁炮’128次即可，但‘超电磁炮’仅有一人……‘超电磁炮量产计划’……大量投入……两万名妹妹们……

    质疑！否定！痛苦！恐惧！绝望！御坂美琴在看到血腥的现实时，几乎快要崩溃。她拒绝相信眼前的资料，心中残留侥幸。可惜随着一次又一次潜入研究所，她最后那点侥幸被无情击碎了。

    悲痛愤怒到了极点的御坂美琴，疯狂摧毁了一个又一个研究所。直到昨天晚上，她在某学区的一家隐秘研究所，看到了九千八百次实验记录，或者说是九千八百次御坂妹妹的死亡记录。

    快要昏厥的御坂美琴强迫自己翻看全部记录，她想要知道下一次实验战场在哪里，她要为自己犯下错赎罪。可是第九千八百次的实验记录，让她莫名其妙。

    7月19日！12时00分，第9800次实验开始……实验遭遇不明人物介入，学园都市NO.1一方通行战败，目前尚未苏醒，最强能力者计划终止！

    御坂美琴当场傻眼，说好的重大阴谋为何突然就终止了？她已经做好和一方通行同归于尽的准备了，结果给她来了这么一出。

    老实说，计划终止，御坂美琴乐于见此，心中还有些庆幸，她知道就算抱着同归于尽的想法，她八成也奈何不了学园都市的最强者。

    紧随而来的是更多疑问，是谁打败了一方通行？剩下的一万多名御坂妹妹去哪了？

    毫无头绪的御坂美琴快要疯了，如果不是因为佐天泪子也被‘幻想御手’牵连，她才没工夫来帮忙。

    “看来还是要打一场……”

    遭遇拒绝，木山春生也没有气馁，目光一凛，御坂美琴和她所在的桥面分崩离析，两人直接从桥面摔了下去。

    与此同时，桥面上。

    警备员呼叫的援军赶来，之前昏迷的警备员纷纷被唤醒，准备配合御坂美琴将木山春生逮捕。

    嗖！

    杜克带着御坂九八零零突然出现在警备员们身后，大惊的警备员们顾不得许多，同时举枪瞄准两名不速之客。

    “你们是什么人？”黄泉川爱穗质问道，看到杜克身边的御坂九八零零，惊声道：“超电磁炮为什么会在这里……那下面那个是谁？”

    风纪委员第177支部，变态黑子看着卫星监控，小嘴张成了O型：“真的有两个……姐姐大人。”

    “御坂同学旁边那个研究员是谁？”固法美伟警觉道，双手飞快在键盘上操作后，将杜克的资料调了出来。

    “是木山春生的研究助手……是来帮她的吗？”

    “就是他，上次带走姐姐大人的怪人就是他。不过资料上他就是个普通人，也没有使用‘幻想御手’，弱鸡研究员应该不会造成威胁。”黑子忽略杜克，痴迷看着御坂九八零零：“两个姐姐大人，为什么老天爷突然对黑子这么好？今天一定是黑子的幸运日。好幸福，黑子好幸福……就算立马死掉也心甘情愿。”

    说罢，变态黑子直接丢下工作，不顾固法美伟的阻拦，瞬移消失，前往事发地点。

    (本章完)


------------

第二百四十四章 这个锅我可不背

    黑子飞快移动，去拯救被魔王掠走的姐姐大人。固法美伟也没闲着，她通过便携式微型终端，将杜克的信息传递给了现场负责人，也就是警备员第七支部的队长黄泉川爱穗。

    接收到杜克的相关资料，黄泉川爱穗丝毫不敢松懈，尽管资料上表明杜克是一个无能力者，但长期奋战在第一线的经验告诉她，大多数情报和现实都有出入，只能作为参考，不能全信。无能力者木山春生，能开发出‘幻想御手’成为多重能力者，那作为她助手的杜克，恐怕也不会像资料上那么简单。

    否则的话，谁能解释，一个无能力者跑到这里做什么？自首吗？

    别逗了！

    想到杜克如同空间能力者一般出现，黄泉川爱穗更加确信自己的想法，沉着下令：“全体换上实弹！”

    刷刷——咔咔——

    金属弹丸上膛，黄泉川爱穗手持防爆盾站在包围圈外，厉声呵斥道：“研究员杜克，我以学园都市警备第七支部负责人的名义，对你实行逮捕。不要尝试挑衅我的耐心，你的同伙木山春生已被通缉，如果你不想步入后尘的话，就乖乖待在原地不要反抗。”

    黄泉川爱穗说着，犹豫看了眼一旁双目无神的御坂九八零零，虽然她的身份不明，但和超电磁炮如出一辙的面容不会有假。

    这个女孩是超电磁炮的姐姐或妹妹！

    女人的第六感告诉黄泉川爱穗，御坂九八零零很可能是杜克劫持的人质，为的就是让桥下正在和木山春生战斗的超电磁炮投鼠忌器。

    所以说，第六感的销量比不上杜蕾斯，也不是完全没有道理……

    “请不要误会，我并没有恶意，我来这是为了阻止木山教授。”杜克很配合举起双手：“还有，能别把枪对准我吗？会有人受伤的！”

    很可惜，杜克的好言相劝并没有换来任何改变，人们总是选择相信主观印象，警备员更是如此，职业素养使他们不会轻信嫌疑人的话。

    就在这时，连续多次高速瞬移，几乎累成狗的变态黑子终于赶到了。她站在黄泉川爱穗身边，拉着后者的衣角，陷入浑身疼痛的负面状态。

    “黄泉川老师，黑子没有来迟吧！”

    “你来的正是时候，疑似超电磁炮姐妹的少女被对方劫持，就看你的了。”

    风纪委员和警备员同属学园都市治安机构，不同的是前者是维护校内治安的组织，而后者权力更大，类似于外界的特殊部队，面对的敌人也更危险。

    两人同在第七学区，低头不见抬头见，黄泉川爱穗对黑子并不陌生，很清楚她是LV4级别的大能力者，而且还是非常罕见的空间系能力者。

    “姐姐大人有危险，黑子当然义不容辞。”黑子张大鼻孔，喘出两团粗气，因为某种名为‘爱’的百合力量，让她打了鸡血一样瞬间复活。

    刷！

    黑子使出空间移动的能力消失在原地，再次出现已经来到了御坂九八零零身后，就在黑子将手掌贴在御坂九八零零后心时，一股熟悉的电流涌入她体内。

    噼里啪啦——噼哩噼哩————

    电光闪过，黑子浑身冒烟，翻着白眼倒在地上，幸福地吐出一口黑烟：“嗯啊~~姐姐大人的爱把黑子塞得好满……嗷嗷~~请更加粗暴地蹂躏黑子吧！”

    黄泉川爱穗：“……”

    警备员们：“……”

    杜克：“……”

    御坂九八零零：“……”

    杜克无语看着御坂九八零零，吐槽道：“为什么你也要摆出一副费解的表情，电她的人是你啊？”

    “御坂不知道，在她碰到御坂的时候，御坂下意识用出了能力。研究员先生，是御坂的能力暴走了吗？御坂颇为忧心问道。”御坂九八零零迷茫眨了眨眼，一脸无辜。

    躺在地上，不时抽搐一下的黑子：“有着奇怪口癖的姐姐大人也好可爱……”

    杜克眼角一哆嗦，继续举着手朝黑子努努嘴，示意刚才的袭击和他一点干系也没有。他的动作放在黄泉川爱穗眼中，却成了犯罪分子的挑衅。

    “可恶，人质的数量增加了！”

    “喂喂，这个锅我可不背啊！”

    ……

    高架桥下，御坂美琴和木山春生的战斗已经结束，这场在杜克看来等同菜鸡互啄的能力对抗，实在没什么看点可言。

    木山春生是个大门不出二门不迈的研究宅，对战经验等同于零。御坂美琴也没好到哪去，LV5的电磁能力能攻善守，破坏力极其惊人，但在她手中总欠缺了那么一份火候。

    果然，对这个年纪的少女而言，恋爱远比超能力要重要的多。

    同为菜鸡，经常在街头欺负小混混的御坂美琴无疑更胜一筹。常年家暴的她对付小姐姐这类BUG很有心得，趁着小姐姐放松警惕之际，从背后使出千年……咳咳，使出怀中抱妹杀。先将小姐姐固定住，在零距离接触下，发动电击让小姐姐步入黑子的后尘。

    御坂美琴旗开得胜，正要呼唤警备员下来，突然感知到了木山春生的记忆。并非是她的电磁能力因打怪而升级，而是她的电路连接上了木山春生，才恰巧读取了对方的记忆。

    看完木山春生的记忆，御坂美琴沉默了。同样是被学园都市黑暗面伤害，木山春生选择了反抗，而她却龟缩在自己的小世界独自舔着伤口，甚至下一步该做些什么都不知道。

    “你看到了……我的记忆？”木山春生趔趄站了起来，步履蹒跚走了几步。多重能力中有肉体强化的能力，到还不至于让她一败涂地。

    “如果我一开始知道，就不会阻拦你了……”御坂美琴咬着牙，坚守心中的正义说道：“但就算你有这样的过去，也不该伤害更多人。”

    “只要能够救出那些孩子，我什么都能做的出来。哪怕与这座城市所有人为敌，我也不会罢手！”说到这，木山春生突然痛苦的闭上了眼睛，浑身不停地抖动起来。

    “啊啊啊——————”

    木山春生痛苦的抱住了头，凄惨的大叫了起来，针扎般的痛苦使她的瞳孔骤缩，随后脑袋像要爆炸了一般，意识变得逐渐模糊。

    “怎……怎么回事？”御坂美琴顾不得许多，连忙惊讶的问道。

    “网络……失控了！！！”强行驾驭一万人AIM扩散立场的后遗症出现了。

    木山春生强撑着说了一句，便瘫倒在地面上，随后一道白色的光芒从她的后脑上出现，诡异的某种生物悬浮起来。朦胧的丝带物质一丝一缕将她和不明生物连接，虚化的半透明生物逐渐凝实，膨胀成一个令人作呕的肉球。

    一个如同新生胎儿的怪物，带着类似水母的荧光触手，悬浮在天空。它有着超过身体比例一半的巨大脑袋，如同水肿的腐尸，再加上红色的血腥双眼和满嘴獠牙，让人只看上一眼，就心生厌恶。

    诡异的婴儿身边散发着斑驳杂乱的AIM扩散立场，混乱却又有序的进行着某种排序，距离最近的御坂美琴，可以清晰感受到几乎是溢出的恶意。

    此外，它头顶上还有一道金红色的光圈，就像是传说中天使头上的光环一般。当然，但凡正常人都不会认为眼前的怪物会是天使！

    怪物还差不多！

    “呜哇——————”

    宛如出生后的第一声啼哭，实体化的婴儿的身体开始变得巨大，虚无的半透明怪物体表颜色加深，随后衍生出无数血肉，体型飞速生长，直到化作十来米大小才停了下来。它的体表隆起无规则的肉山，像一个真的怪物一般，长出许多渗人的手臂。

    “好恶心……这究竟是什么……”看着空中那巨大的婴儿怪物，御坂美琴的眼中一片惊讶。

    本以为怪物会朝自己发动攻击，御坂美琴都做好了战斗准备，结果却发现怪物似乎没有意识，一直在仰天大吼，刺耳的尖叫声中，仿佛包涵了无数痛苦。

    (本章完)


------------

第二百四十五章 幻想猛兽

    “真没想到，竟然会产生这样的怪物……”木山春生扶着墙壁站了起来，语气中颇有几分懊恼和自责。

    “木山老师，你没事吧！”御坂美琴连忙扶助小姐姐，后者悲情的遭遇让她心有戚戚。

    “我没事，反倒是这个怪物，真没想到会变成这样。”

    “现在后悔也无济于事，赶紧想办法弥补。木山老师你有什么办法？还是说，只要打倒它就行了？”事关一万名无辜人员，御坂美琴也不敢擅自妄为。

    “网络已经脱离了我的控制，看来拯救孩子们的计划彻底失败了呢！”木山春生苦笑摇了摇头，从怀里掏出一枚芯片，放在御坂美琴手中。

    “这是？”御坂美琴不明所以，是要她用超电磁炮把这枚芯片打出去吗？

    木山春生解释道：“这个怪物诞生于幻想御手的网络，如果把网络破坏，说不定就能阻止它。”

    “难道这枚芯片就是……”

    “幻想御手治疗程序！唤醒昏迷的人，让他们脱离思念结合体，说不定那个怪物就会自行消失。”

    “太好了！初春，接下来就拜托你去警备室……啊咧，初春？”御坂美琴回过头，发现首席骇客居然不在身后。

    “如果是头上长草的小姑娘，她还在我的车上。”小姐姐好心提醒道。

    “糟了，我给忘记了！”御坂美琴捂住脑袋。

    两人对视一眼，顺着楼梯台阶朝高架上跑去。

    高架上，原本正包围杜克的警备员们，在幻想猛兽出现的那一刻，齐齐调转枪头。

    “那是什么？生物武器吗？”警备员队伍，出现一丝惊慌，人类的天性让他们对未知的生物抱有恐惧，尤其是巨大且不符合正常人审美观的幻想猛兽。

    “天使吗……”杜克喃喃低声，很快就摇头否定，感知中眼前的怪物只是无数怨念与憎恨的集合体，与圣洁的天使截然相反。其行动完全没有目的性，但若是放着不管，它很快就能产生独立的个体意志，假以时日未尝不能成为一个全新的堕落天使。

    “好恶心！御坂表示自己不喜欢这么丑陋的生物。”

    “姐姐大人，今天的肌肤也非常娇嫩呢！”

    黑子蛆虫一般蠕动靠近，抱着御坂九八零零的小腿，用脸在对方光洁的腿部肌肤上蹭啊蹭的。至于幻想猛兽……黑子表示，她的世界不大不小，刚好只能容纳下姐姐大人，其他一概看不见。

    噼里啪啦————

    “哇啊——哇哇哇————”

    一团焦黑的马赛克无声抽动，没有变态的世界又清净了。

    “嘶——嗷嗷——————”

    幻想猛兽发出尖锐的吼叫，深深刺激到了早已神经衰弱的警备员们，随着黄泉川爱穗一声令下，无数颗子弹汇聚成的金属洪流，对着巨大的怪物宣泄而下。

    “突！突！突！突——————”

    幻想猛兽庞大的身躯如同绝佳的靶子，哪怕射程只有50米的手枪瞄准它都不会脱靶。警备员们虽然大多来自学园都市的老师集团，并非专业人士，怎奈何幻想猛兽体型实在太大了，他们闭着眼睛扣动扳机，也能把火力全部覆盖上去。

    高架转瞬之间就成了战场，警备员们以警车为掩体，分散成三五人一小队，组成交叉火力。好在他们在拘捕木山春生时，对附近戒严，实行了交通管制，否则还得分出人手疏散群众，那后果可就不堪设想了。

    当然了，现在的形式也没好到哪去！

    幻想猛兽遭遇集火，浑身血肉迸溅，冒起密集的火花。没等警备员们弹冠相庆，让他们绝望的一幕出现了。幻想猛兽身上被击穿的部位，无论严重与否，都在转眼之间快速恢复起来，而且它的体型肉眼可见的速度不断放大。

    “怪物……”黄泉川爱穗不断扣动扳机，她也知道目盲消耗弹药并不理智，但除此之外她也想不出别的办法。幻想猛兽似乎对不远处的原子试验炉产生了浓厚的兴趣，如果不拉住仇恨，以熊孩子的一贯作风，下一步就是举高高，然后啪叽一摔。

    为了避免这啪叽一下，黄泉川爱穗只能下令加强火力，同时再次发出增援请求。

    “这种怪物根本就是在犯规……”御坂美琴和木山春生跑上高架，看着越来越巨大的幻想猛兽，惊讶地呆呆出神。但是很快，御坂美琴就看到了更加犯规的一幕。

    同样的常盘台中学校服，同样的发色面容，甚至身形比例都是一个模子刻出来的御坂九八零零，头上顶着护目镜，落后半个身位站在杜克身旁。

    “你…你是……”御坂美琴颤巍巍伸出手，语无伦次，头脑一片空白。

    “初次见面，姐姐大人，没想到会在这里遇到你！御坂吃惊的说道。”

    “你…你…”御坂美琴慌不择路，脚下打晃差点摔了一跤，两手按住御坂九八零零的肩膀，晃动着问道：“你为什么会在这里？你是妹妹吗？绝对能力者计划是真的吗？其他的妹妹去哪了？”

    “姐姐大人一口气问了这么多问题，御坂不知该从哪个说起。不过按照惯例，非试验人员不能告知相关事宜，所以请姐姐大人先确认密码。请回答ZXC741AS……”

    快要七分熟的黑子，恍惚中抬起头，发现左上方是蓝白条，右上方是安全裤。顿时激动地热血上涌，爱的力量再次爆发，她一个鲤鱼打挺，跃上半空朝两个姐姐大人虎扑而去。

    “真的是两个！为什么老天爷要这么眷顾黑子，为什么？”

    噼里啪啦————

    噼里啪啦————

    “哇哇哇————”

    两道闪光几乎是同时亮起，半空中一块黑色的焦炭跌落在地。

    “姐姐大人双倍的爱……黑子被塞满了……”

    黑子号大破，沉没不能。

    “快告诉我，发生了什么？”御坂美琴哪里知道什么鬼密码，她脑子里一团空白，只想知道在妹妹们到底遭遇了什么。

    “解析错误，御坂不能告诉姐姐大人。御坂补充道。”

    “你这家伙，真以为我不敢动粗吗？”御坂美琴气急。

    不谈姐妹两在一旁相亲相爱，木山春生这边，看到杜克也是一愣，完全没想过杜克会出现在这里。

    “你怎么回来这？太冲动了，现在和我扯上关系可不是什么好事！”木山春生苦笑，语气中除了自责、忧虑，还有她自己都没察觉到的喜悦。女人是感性的生物，比起真金白银和甜言蜜语，患难之中的真情，能更快瓦解她们在内心铸造的高墙。

    “因为你在这，所以我就来了啊！”杜克说着让人误会的话，发动会心一击，效果拔群！小姐姐HP耗尽，惨遭秒杀。

    “为了我这样的罪人，真的值得吗？”小姐姐环抱双肩，低着头颤声说道：“而且，太晚了，已经来不及了。”

    ‘幻想御手’牵连上万人，覆盖面积之广，影响之恶劣，简直是不杀不足以平民愤。况且还间接制造出了幻想猛兽这等邪物，她罪名之大，就算侥幸不死，余生恐怕也会在铁窗中度过。

    杜克脱下白大褂，披在小姐姐身上，宽慰道：“安心，有我在！”

    “嗷嗷———————”

    大概是幻想猛兽有着和绿巨人一样的设定，警备员凶猛的火力让它变得更加庞大结实。肉山一般臃肿的巨大身体，遮蔽了天空的艳阳，在桥面上留下让人恐慌的阴影。

    枪林弹雨已经无法对它造成有效的阻击，它的反击也随之而来，在它头上突然浮现出一个巨大的光球。紧接着，光球分解成数不清的微粒，雨点一般向桥面射去。

    “快闪开！”警备员们大惊失色。

    “糟糕……闪不开了！”黄泉川爱穗紧闭双眼，等待死亡的来临。但是预料之中的攻击并没有到来，反倒是空气中弥漫开了彻骨的寒意。

    黄泉川爱穗睁开眼睛，惊讶看着头顶上的冰墙。不，不是冰墙，满是荆棘突刺的巨大扇形冰块，更像是一面巨大的冰翼。

    她顺着源头看去，在杜克身后看到了一颗缓缓抬起的龙头。狰狞的龙头上，冰蓝色的龙目亮起，无形的威压伴随着低沉的龙吟扫荡而过……

    (本章完)


------------

第二百四十六章 一万名玩家惨遭强制下线

    龙头高高扬起，轻轻一声低吟，肉眼可见的气浪荡开。磅礴的气势蓦然一凝，胶着的空气变得无比的沉重，压抑的气息让人难以呼吸。

    遮天蔽日的双翼张开，将宽敞的高架桥笼罩。紧接着便是修长健硕的龙颈，青冰白夜龙探出尖锐的双爪按在地面爬出，巨大的龙躯一点一点印入众人眼帘。

    龙爪、龙翼、龙躯、龙尾……修长的冰蓝色龙身高贵华美，四肢双翼关节处，剃刀一样的尖锐锋利的棘刺层层叠生。尤其是一丛丛利剑般自背脊从脑后延伸而下，直至尾末的冰刺，更是让人望而生畏。

    当这条百米长的凶兽张开双翼爬出地面后，所有人都忍不住心生胆怯。生命等级上的差距，让他们在顶级掠食者面前，头脑一片空白。

    密集的火力顷刻间稀疏，警备员们怔怔看着身后的巨龙，僵硬的手指扣动扳机，直至弹夹打空发出咔咔的弹簧声。

    “开玩笑的吧……巨龙难道不是神话故事吗？”黄泉川爱穗握着防爆盾的右手轻微颤抖，苦笑连连。明明是科学侧的大本营，学园都市却接二连三出现科学无法解释的神话生物。

    这个世界是怎么了？

    “巨…巨龙？”御坂美琴仰视头顶的庞然大物，小嘴惊讶的无法合拢。首次见识到传说中的生物，她也顾不得和御坂九八零零争论了。

    木山春生呆愣了几秒，发僵的脖颈转向杜克，踌躇道：“我记得你可是货真价实的无能力者，难道你也使用了‘幻想御手’？”

    “不是‘幻想御手’！我的情况比较复杂，三言两语说不清楚，就算我和你说了，你恐怕也很难理解。”杜克含糊说道。

    “那就长话短说。”每一个合格的研究员都有旺盛的好奇心，小姐姐自然也不例外。她两眼放光看着杜克，恨不得现在就把他送上解剖台。

    “我的外挂到账了。”

    “嗯？”

    青冰白夜龙的出现，让学园都市的一干人等难以接受，就连幻想猛兽也暂止了一会儿。不过它很快在肢体无意识的扭动中惊醒过来，对着青冰白夜龙张开大嘴，发出凄厉的嘶吼。

    无形的念动力夹杂在音波之中，沿途所过之处，掀起巨大的波澜，地面被犁出一道鸿沟，泥土如沙尘般高高扬起。

    冰蓝色的龙目一凛，巨大的龙翼扇出飓风般的压害。两股洪流于半空相撞翻滚，发出一声轰隆的爆炸，激荡的冲击波飞速卷开，大量的空气和烟尘被冲击地支离破碎。

    杜克单手一挥，无形的屏障将木山春生和御坂姐妹护住，嗯……还有平躺在地上，一门心思朝圣的变态黑子。警备员们就没这么幸运了，他们首当其冲，被狂风砸了个灰头土脸，狼狈摔倒在地。

    青冰白夜龙似是受到了挑衅，遮天般绚丽的双翼振动，巨大的龙躯乘着无尽狂风，呼啸着冲天而起。巨大的身躯在不合理的高速移动中，以极快的速度逼近幻想猛兽，双翼振开，斩断前方无形的防御立场，将幻想猛兽横着一切为二。

    不过，这放在任何生命体上都足以致死的伤口，却是迅的愈合。随之而来的是幻想猛兽的身体更加的巨大了，如同一个婴儿在长大一般，身上布满手臂的怪物身体逐渐变大，最终变成了一座不停蠕动的肉山。

    可以很负责任的说，这孩子小时候不好看，长大就更残了。

    “怎么回事，为什么体型又变大了？”看着幻想猛兽不但没有受到伤害，反而越变越强，而且正在适应环境进化，木山春生一阵的惊讶。

    “汲取恶念作为能量，混乱的意识……果然是不折不扣的邪恶生物。”杜克摊开精神网，尝试着连接幻想猛兽的精神世界，意外的没有遭遇阻拦。不过他很快就退了出来，上万人的思念结晶，潜在阴暗处的是一张张扭曲的憎恶面孔，海量的怨恨如同跗骨之蛆，差点把他的精神给污染了。

    “自愈能力很棘手，想不到会衍生出这种怪物，这其中一定有我不了解的因素在里面。如果发表到学界上，一定会得到表彰吧！”木山春生失神自语了一句，突然醒悟道：“哦，差点忘了，我这里有幻想御手治疗程序的芯片，应该会有效……”

    “没用的！”杜克毫不犹豫打断小姐姐：“你觉得普通生物的常识用在它身上合理吗？”

    “那怎么办？”

    “只是一个尚未诞生自我意识的思念体！上万AIM扩散立场结合，的确能给它多重能力，但最高也不过是LV4，上限太低了……”

    杜克话音未落，青冰白夜龙张开爪牙，撕裂幻想猛兽设置在身边的防御圈，从天而降将它压倒在地。

    两只庞然大物轰然倒地，幻想猛兽的肉山上涌起无数触手，一层层缠绕在青冰白夜龙身上。巨龙视若无睹，冰蓝色的龙躯温度骤降，两团冷厉的鼻息喷出，幻想猛兽体表立刻覆盖上了坚硬的冰霜。

    寒气沿着地表，如同雾气一样散开，很快高架桥下就成了一片冻土。

    幻想猛兽奋起反击，不过它错误的选错了能力，当天空中无数巨大且锋利的冰锥飞速穿刺在青冰白夜龙身上之后，它被冰冻的速度更快了。

    咔咔啦啦啦——————

    一座巨大的冰山矗立，幻想猛兽被牢牢封在其中，体表组织冻结，连AIM扩散立场也彻底寂静。青冰白夜龙巨尾横扫，将冰山击碎，在大大小小的冰块中翻找了一会儿，将其中一块碎冰衔住，振翅飞回到杜克身边。

    “……”警备员们瞠目结舌，让他们陷入苦战的幻想猛兽，几乎是被秒杀了。

    巨大的龙躯卷着飓风从天而降，就在众人以为会发生事故的时候，巨龙没入杜克前方的地面，只留下一块半人高的碎冰块。碎冰中心位置，一块暗红色的三棱多面体水晶，静静躺在那里。

    “这个难道是……”木山春生上前，观察了一眼。

    “它固定立场的核心，类似于魔核、丧尸水晶之类的玩意儿。”杜克探手穿透冰块，将核心掏出。寒气自他掌心注入核心，不断降温冻结其活动周期。

    “你举得例子，我一个也没听明白。”

    “非常珍贵的研究素材，可惜恶念的聚集体太危险，否则研究价值不可估量。”杜克可惜说了一句，五指紧握，将幻想猛兽的核心捏碎。空气中，混乱的AIM扩散立场潮水般退去，顿时变得清新不少。

    深渊底关，好不容易爆出史诗神装，结果服务器故障，客户端闪退，一万名玩家惨遭强制下线。

    “结束了……”杜克闭目感知，确定幻想猛兽被彻底消灭。

    “这也太轻松了吧！”木山春生有些凌乱，幻想猛兽出场声势浩大，自我修复的能力几乎让它立于不败之地，结果还没蹦跶两下就被消灭了。而且杜克看上去游刃有余，甚至连脚步都没挪动一下。

    “最高能力不过LV4，又有核心这个致命弱点，打败它并不困难。”杜克颇为装逼说道，揽住木山春生的肩膀，对着御坂九八零零：“御坂，我们走吧！”

    “姐姐大人再见！御坂礼貌发出告别，并期待下次和姐姐大人见面。”御坂九八零零很听话走向杜克，还没走上几步，就被御坂美琴拦下。

    “等一下，你还没有回答我的问题。”御坂美琴张开手臂挡住去路，转身问向杜克：“你是谁？和妹妹是什么关系？你是研究员……难道你和绝对能力者计划有关？”

    警备员们适时围上来，大概是清楚武力无用，他们枪口垂下，没有做出不理智的行为。黄泉川爱穗脸色铁青看着杜克：“如果你们强行离开，我们的确无法阻拦，但木山春生是学园都市的通缉犯，她逃得了今天，逃不了一辈子。”

    (本章完)


------------

第二百四十七章 集齐一身正字

    木山春生脸色一暗，黄泉川爱穗说的没错，学园都市的势力遍布全球，杜克不可能庇护她一辈子。挂记昏迷不醒的学生，她又不肯束手就擒，一时间不知如何是好。

    “就这个，我还以为是什么大事！”杜克耸耸肩，毫不在意说道：“如果你们执着木山教授的通缉令，大可不必如此。一次实验事故而已，怎么能论罪呢？”

    “强词夺理！这哪里是研究事故，分明是恶意伤害？”

    黄泉川爱穗皱眉，木山春生也投去探究的眼神。

    “研究员的事，怎么能叫犯罪！好吧，我自己都编不下去了。这的确是犯罪，不过又有什么关系。我说她无罪，那就是无罪！”杜克隐蔽瞥了眼御坂九八零零，对小姐姐说道：“前段时间我帮了理事长一个大忙，没有功劳也有苦劳，再怎么说这点面子也是要给我的。”

    虽然‘人工天界’计划早有缜密部署，就算没有杜克，也能顺利完成，但他的乱入，使得存活的御坂妹妹数量增加了200多人，这无疑增加了计划的成功率，算是是帮了一个小忙。

    就算亚雷斯塔不承这个情，但出场费也要意思一下，杜克用木山春生来还人情，倒吊男稳赚不赔，估计做梦都能笑醒。

    杜克没有压低声音，他的话所有人都听的一清二楚。

    “荒谬，你觉得我会相信？”黄泉川爱穗气得咬牙切齿，周围的警备员们也一脸愤慨之色。杜克的话，狠狠践踏了他们内心的正义。

    “滴滴滴————”

    黄泉川爱穗身上的通讯设备响起，她脸色一变，接听对方来电。通话时间不到一分钟，她就愤愤将通讯器砸在地上，摔了个粉碎。

    “队长，发生什么事了？”

    “木山春生的通缉令，被撤销了！”黄泉川爱穗咬牙说道。

    “什么，这怎么可能？”

    “是不是指令出错了？‘幻想御手’牵连上万人，她可是十恶不赦的要犯！”

    “可恶，我坚守的正义算是什么？”警备员们面红耳赤，都是被气的。满腔热血被权势当头一棒，这群平日教书育人的老师，一个个怒发冲冠。

    “通通闭嘴……”黄泉川爱穗大喝一声，狠狠剜了杜克一眼，继续说道：“总部部长亲自下令，任何人不得抗命！”

    “理事长大人真是有效率啊！”杜克摇头笑了笑：“警备员是学园都市的治安机构，和外界的暴力机关一样，权势的走狗而已。权势于利益挂钩，沆瀣一气，所谓正义……不存在的。”

    “混蛋，你不要太得意！最好祈祷，以后别落在我手里。”黄泉川爱穗气浑身发抖，恨不得当场拿枪把杜克突突了。当然这也就是想想，为了部下的性命负责，她也不会这么做。

    “队长，该怎么办？”警备员们还有些不甘心。

    黄泉川爱穗抿着嘴唇，无力叹息道：“清理现场，准备收队。”

    “放心，不会有那一天的，我一直是遵纪守法的好公民。”丢下一句足以气死人的话，杜克又看向一脸戒备的御坂美琴。

    御坂美琴护住身后的妹妹，如临大敌。

    也不怪她这般动作，杜克从出场到现在俨然一副幕后BOSS的架势。尤其是当他给犯人木山春生脱罪，让警备员敢怒不敢言，更是戳到了御坂美琴的G……咳咳，御坂美琴的临界点。

    视正义与法律为玩物，少女眼中，世界上恐怕再也没有比杜克更邪恶的人了。

    “既然你知道绝对能力者计划，想来你已经调查过事情的始末。虽然很残酷，但你看到的都是真的！”杜克无情地打碎御坂美琴心中最后一点侥幸，将她从万丈深渊边缘推下。

    御坂美琴如遭雷击，趔趄跪坐在地，但就算如此，她还是护小鸡一样隔在杜克和御坂九八零零之间。

    “你这么清楚妹妹们的事情，又权势滔天……一次又一次杀死妹妹们，绝对能力者计划的主谋就是你吧？”御坂美琴怒火翻腾，周身电光缭绕，铁砂翻涌。

    “姐姐大人，不要冲动啊！”躺尸的黑子扑在御坂美琴身后，除去变态的不良嗜好，从心智来讲，她远比御坂美琴更成熟。黑子很清楚，学园都市某些人物，是不能招惹的。

    “不好意思，我不是绝对能力者计划的幕后主使。”杜克摇了摇头。

    “御坂作证，研究员先生是个好人。”御坂九八零零语气淡然道：“研究员先生打败了一方通行，终结绝对能力者计划，是妹妹们的恩人。就算是姐姐大人，也不能诬陷他。御坂主动站出来解释。”

    “你就是……”御坂美琴瞳孔骤缩，回忆起第九千八百次实验记录。

    7月19日……第9800次……不明人物介入……一方通行战败，重伤未愈……

    一方通行战败，重伤未愈……

    重伤未愈……

    御坂美琴沉默，正要向杜克表示感激，结果对方一句话就把她噎住了。

    “如果你想找幕后主使，我劝你还是别费心思了，为了你也为了你身边的朋友，就此罢手吧。”

    “为什么？难道九千八百个妹妹的仇就这么算了？”

    “绝对能力者计划是学园都市最高层的指令，最终的元凶可以说是理事长。哪怕你是LV5中的第三位，电磁能力也极具潜力，对高层而言也不过是可有可无的棋子。这样说，你明白了吗？”杜克又一次向少女揭露社会的残酷，将血淋淋的现实摆在她面前。

    御坂美琴失魂落魄，无忧无虑的高中生少女，被告知整个世界都是她的敌人，整个人彻底迷茫了。

    黑子在一旁装傻卖萌，试图让姐姐大人变回那个元气满满的超电磁炮，可惜收效甚微，连续袭胸也没让对方回过神。

    木山春生责怪道：“她还是个孩子，告诉她这些只会害了她。”

    “人只有在逆境中才能成长，电磁力是宇宙四大基本力，她的上限远不止如此，我很期待她能走到哪一步！”

    “你对她这么有信心？”木山春生不解，不是每个人都有敢于对抗全世界的决心。

    “安心，就算她废了，也会有一个少年把她打醒。”

    杜克丢下一句没头没脑的话，带着木山春生和御坂九八零零，在警备员愤愤不平的怒视下，瞬移离开。

    高架上，警备员们一边咒骂，一边悲催的洗地。御坂美琴被黑子扶到一旁，双臂抱膝靠着护栏静静发呆。

    蓝色的超跑车门被推开，初春饰利捂着晕沉沉的脑袋走出，迷茫看着周围。

    “啊咧，为什么睡了一觉，就变成这样了？”初春饰利看着忙碌清理路面的警备员，在寒风中打了个哆嗦。

    ————————————————————————————————————————————————————

    是夜！

    杜克期待已久的‘无法克制动心，忍不住动情’没有发生。没有干柴烈火，也没有两情相悦一触即发。小姐姐似乎把上午的事忘得一干二净，在得知御坂九八零零连续四天住在研究所，连衣服都没换洗之后，就带着御坂外出Shopping了。

    “整整4天没有换洗衣物，你知道这对女人来说，是多么残酷的刑罚吗？”小姐姐这般问道。

    杜克无言以对。

    说好的深入交流，集齐一身正字，就这么没了。大为不爽的杜克在小姐姐嫌弃的目光下，以肠胃不适为由溜号，避免了成为二人移动拎包架的命运。

    “啧啧，竟然说我不爱卫生？头发长见识短！贫道可是金丹转化，半步元婴级别的高手！早已修成无垢之体，铅华洗尽、污秽不侵，我哪里还用得着洗澡！别说四天，就是一辈子不洗澡……还是洗一下比较好。”

    漫步在夜间的学园都市，杜克又一次踏入了第七学区。根据他多年的经验，每当主角解决一次大事件，就会迎来几天假期。白天幻想猛兽暴走，理所当然的，接下来几天会是天平日子。

    “第七学区果然比第五学区要繁荣，灯火恢弘，不愧是学园都市的中心！不过，为什么这条街上人这么少？话说我好像一个人都没看见！”

    “呃，魔力的波动……”

    (本章完)


------------

第二百四十八章 专业疏通下水道的魔法师

    “魔力的波动……”

    前一分钟，喧嚣的街头上还是车来人往，但只是拐了一个弯，眨眼间就变得人去楼空。人行道、机动车道甚至天桥上看不到半个人影，街道两边的商铺和写字楼也早早熄灯，人们像是受到某种意志驱使，行色匆匆远离这里。

    深蓝色的夜空，繁星点点，拱卫正中心的圆月，洒下朦胧的光辉。宽阔的街道上，路灯照出的一团团光亮，除了杜克的脚步声，针落可闻。压抑的氛围，如同行走在荒郊野外的墓园，诡异的死寂让人头皮发麻。

    杜克一脸便秘似的表情，纠结走向旁边的电线杆，揭下一张便利贴纸大小的小广告。没有老中医和难言之隐，也没有专业疏通下水道，有的只是极为简单的魔术符文。

    寥寥几笔勾勒出的符文，魔力微弱，对现实的影响力有限，不足以驱散整条街道上数量庞大的人群。但怎奈何贴小广告的狠人，不达目的誓不罢休，愣是把小广告贴的满街都是。

    密密麻麻的小广告贴满了沿街店铺墙壁，连公交站台和公共厕所都没放过，丧心病狂的架势看得杜克暗暗咂舌，不禁感慨：

    谁TM这么无聊啊！

    “啪嗒！”

    打火机点燃一簇微弱的火光，路灯没法照耀的阴影中，一个身高两米的红发神父，漫步走出，叼着香烟吞云吐雾。

    要不怎么说搞信仰的人有钱呢！

    只见他内穿低调奢华的黑色教会大衣，外面披上了镶着金丝的披风，十指戴满银质戒指，耳朵上满是金光闪闪的耳环。大概是生怕别人不知道他兜里有钱，故意解开衣领上第一个扣子，露出一条明晃晃的大金链。

    大金链子小手表，再加一副墨镜，他就能一天三顿吃烧烤了！

    顶着一张未老先衰的大叔脸，史提尔·马格努斯狠狠吸了一口手中的香烟，享受着尼古丁在肺部过滤后留下的快感。过了约有三五秒，他将香烟掐灭，随手把烟头丢在一边，对着杜克说道：“能够不受仙人驱散符文的影响，你也不是普通人。让我猜猜，你就是所谓的超能力者吧？”

    杜克沉默不语，万万没想到上午刚解决幻想猛兽，晚上魔法师就紧随而来。

    大战之后必有福利……必有假期！

    为什么这条铁律会被打破？魔禁剧组是经费不够，还是急着上映抢档期？

    “喂喂，我在和你说话呢！给点反应啊！”

    “你误会了，我只是个普通的研究员，不是超能力者。”杜克摇摇头，他的确不是超能力者。

    “是吗？”

    史提尔闻言半信半疑，摸着脸上的淤青，想起某个自称是无能力者的刺猬头，下意识问了句：“不是超能力者，却能无视符文的效果……你有没有能让魔法无效化的右手？”

    “我倒是想，但还真没有。”

    “那太好了！”

    史提尔再次点燃一根香烟，爽快地吸了一口，颇为嚣张道：“在那边的战斗结束前，你就你老老实实待在这里，为了避免不愉快的事情发生，还请你先睡上一觉。嘛，要怪就怪自己命不好，谁让你自己闯进来了呢！”

    看史提尔一根接一根的频率，杜克估摸着对方一天至少三包起步，不由问了一句：“睡觉就算了，我不约的。在此之前，能回答我几个疑惑吗？”

    “什么？”史提尔一愣。

    “你到底多大？你的年龄，看脸大概三十了吧？”

    “混账！我才14岁啊！”被戳到痛处，史提尔像尾巴被踩到的猫，腾一下跳了起来。

    “原来还是个少年，失敬失敬！”杜克换上严肃的神色，灼灼凝视着史提尔，真诚的告诫道：“少年，有一件事我不得不提醒你。”

    “怎么，你想说什么？”见杜克一本正经，史提尔也跟着郑重起来。

    “吸烟会导致阳痿！”

    “……”

    “还有一个问题！你脸上的条形码……能扫出零售价吗？”

    “……”

    连续被奚落嘲讽，史提尔头上血管凸起，眼中闪烁着危险的光芒，凶狠道：“自寻死路，我要让你知道得罪魔法师的下场！”

    一团炙热的火焰燃起，一瞬之间卷起冲天的热浪。史提尔单手握着压缩的火焰狠狠甩下，火焰在拉扯的牵引力下，变成长鞭似的火柱，远远隔着也能闻到空气中的焦糊味。

    火浪淹没杜克所在的位置，超过3000度的高温，将沥青马路烧化，黑色的热泥在地面流淌，熊熊火光中，刺鼻的黑烟滚滚遮蔽了天空。

    “我是不是干的太过火了？”史提尔捂着脸，头疼道。杜克犀利的讽刺，让他一不留神就下了杀手，现在有些后悔了。

    不过下一秒，他就不这么想了。不知从何而来的水流从火焰中漫出，在浇灭大火的同时，飞快给沥青降温，浓浓的蒸汽遮蔽了他的视线。当浓雾散开后，他发现杜克完好无损的站在原地。

    “我就知道，无能力者都不是普通人！”史提尔轻蔑啐了一口，冷冷说道：“想不到你的能力居然是水，难怪我第一眼看到你的时候，就浑身不舒服。”

    “你是指水火不容吗？”杜克单手翻动，将四周的热气掀飞。

    “Fortis931！”史提尔嘴角一咧，发出中二的必胜宣言：“这是我的魔法名！战斗的话，就必须要报出代表杀戮的魔法名。顺便说一句，我的魔法名意为‘最强’！”

    “那还真是好厉害啊！”杜克轻飘飘回了一句，无所谓的态度彻底激怒了土豪神父。

    “当魔法师报出自己的魔法名，就意味着绝对不会手下留情。”史提尔眼神一凛，杀意缓缓逸散出来，在他四周燃起熊熊烈焰，搅动着空气扭曲偏折。

    擅长火焰魔法的史提尔，毫不犹豫念着咒文，使出了他最得意的魔法——狩猎魔女之王！

    “构成世界的五大元素之一，伟大的炎之始祖啊！”

    “那是孕育生命的恩惠之光，也是惩罚邪恶的制裁之光……”

    “在带来安稳幸福的同时……也是消灭冰寒黑暗的寒冻噩运……”

    “其名为炎！其职为剑！”

    “现身吧！吞噬吾身化为力量！其名为——狩猎魔女之王！”

    “其义为——必杀！”

    伴随着史提尔吟唱的咒语，三千多度的火焰压缩凝聚，火焰浪潮中浮现出一个漆黑如墨的人型魔物，在高度压缩的漆黑躯体表面，鲜红色的赤焰外衣熊熊燃烧。

    “难得遇到使用水的超能力者，本想和你玩玩，但我的同伴估计已经结束了战斗。我不喜欢等人，也不喜欢让别人等我，为了不被她抱怨，让我们速战速决吧！”成功召唤出王牌，史提尔顿时洋洋得意起来，就算外表再怎么成熟，终究不过是14岁的少年。

    这次我绝对不会输！

    史提尔内心暗暗立誓，吸取和上条少年战斗时的失败教训，他将刻印火焰符文的混在小广告中，贴满了整条街，就连下水道和草丛都放了几张。准备充足，他不信还会和上次一样惨败。

    “赢定了！”史提尔哼哼连笑。

    ……

    与此同时，一公里外的街道尽头。

    上条少年满身是血倒在冰凉的马路上，无往不胜的右手无力张开，被利器切割地血肉模糊。紧随小黄书来到学园都市的魔法侧圣人神裂火织，单手提起两米左右的黑色长刀，刀鞘抵在上条少年胸口。

    就在刚才，上条少年被他的备用后宫按在地上一阵摩擦。能否定一切不现实的幻想杀手，遇上神裂火织偏向于格斗术的魔法，惨遭败北，从头到尾被压制，没能翻起一点浪花。

    “结束了，你没有任何胜算！你和茵蒂克丝只是短短四天的相识，能够为她做到这一步，已经很了不起了！”

    “怎么可能就这样结束！”少条少年倔强握着胸前的刀鞘，感觉一座巍峨大山压下，挣扎着想要起身却无法动弹。

    (本章完)


------------

第二百四十九章 神裂火织

    “到底是什么让你如此不顾性命？”魔法侧的圣人神裂火织叹了口气，敬佩之中掺杂着怜悯。

    “为什么？”上条少年还在努力挣扎：“当然是因为我和她是朋友啊！”

    神裂火织抿住嘴唇沉默不语，上条少年贯彻肺腑的信念，让她一阵失神。恍惚间，她看到了曾和茵蒂克丝在一起的欢声笑语，那时她曾发誓，为了守护朋友，身坠地狱也在所不惜。

    想到还有三天时间，茵蒂克丝就会因没有及时清理记忆而死去，神裂火织脸色转冷，用生硬的语气说道：“你对我们又了解多少，并不是只有你在努力……算了，和你说这么多做什么！还是那句话，如果你真是为了茵蒂克丝好，就把她交给我们。”

    “啧，办不到！”上调上条少年吐出一口带血的唾沫：“就算我赌上性命，也不会眼睁睁看着你们伤害她。”

    神裂火织银牙紧一咬，为茵蒂克丝交上一个真诚的朋友由衷高兴，但更多的则是恼火。正想要说些什么，突然灵敏的感知传来极度危险的警报，前方似乎有一头凶物正在靠近。

    神裂火织瞳孔骤缩，只是轻微的感知，对方自带的森寒气息就让她如坠冰窟。圣人超强的身体素质加成，让她的目力在黑夜中也能看到500米之外的事物，这一看顿时大惊失色。

    上条少年敏锐的察觉到神裂火织的异常，趁机推开刀鞘，翻身滚了几圈，站起身后顺着神裂火织的视线，跟着望了过去。

    暗蓝色的夜空，满月高悬群星拱卫，在这个背景下，杜克一步一步靠近。

    刚才还信心十足的史提尔，此刻被杜克提着衣领拖在地上，长靴划过地面，发出两道持续不断的咔咔声。红发神父身上没有明显的伤口，只是那张欠扁的脸肿成了猪头，仔细查看就能发现，他的大金链和银戒指似乎不翼而飞了。

    杜克表示学园都市的夜晚相当不太平！前有一方通行当街行凶，后有无能者集团在他眼前公然洗劫……这个地方简直没救了。

    在遇到史提尔的瞬间，杜克便猜到了大致。茫茫学园都市，总人口多达230万，这么多人里，总有不少不会被符文驱散的强大能力者，但偏偏让他撞上了。如果说一方通行那次是巧合，那这次还是巧合吗？

    当然不可能！

    虽说无巧不成事，但杜克从不相信世界上有那么多巧合，他又不是主角，那么多天命在身。很明显，他和魔法师的遭遇，有人在背后操控。至于那人是谁，也并不难猜。

    被当做棋子来使用，让杜克很排斥，但他的确对魔法侧的圣人很感兴趣，索性顺水推舟。科学侧的LV5见过了两个，没理由不见识一下魔法侧的顶级武力。

    学园都市的LV5们，因各自能力差异太大，以至于战斗力忽上忽下，让杜克无法对自己的实力做出明确定位。但魔法侧的圣人就不同了，无论是硬实力还是战斗经验，他们都更加稳定。

    想通这些，杜克不由期待看向神裂火织。

    就第一印象而言，窈窕冷艳，面容、身材、气质都相当的惊艳！束成马尾的黑色长发垂至腰际，身材高窕皮肤白皙，是90以上高分的御姐美女。因为黑长直的属性，杜克再给她加上5分，总得分超过95，压倒了小姐姐，逼近杜克心中的完美女性形象。

    说完外貌再看衣着，神裂火织因为特殊魔法的原因，上身穿着一件短袖的白色T恤，下摆在腰部扎起，绑在胸部下方，露出肚脐。以杜克那非人的眼力，可以清楚地看到她胸前的两点迷之突起。

    色气程度相当高的真空上阵！

    腰间是一条巴掌宽的男士腰带，绑着一件破旧的牛仔裤。牛仔裤裤管从左大腿齐根切掉，暴露出整条修长洁白的大腿……玩年系列。

    能和土豪神父做队友，神裂火织自然不会穷的买不起裤子，这也是因为施术需要。

    再次感谢魔法，它拯救了多家造纸厂。

    虽然对方的**造型相当H，但杜克只是瞥了一眼便收回目光。同样的服饰穿在别人身上，只能引人遐想，但穿在神裂火织身上就截然不同了。一张冷漠的面容，眼神清冷，自带清欲光环，让人很难对她产生亵渎之意。

    反倒是她手里那把两米的长刀，让杜克连连侧目。兵器讲究一寸长一寸强，但并非是越长越好，相反越是长兵器越难驾驭。但凡是擅使长刀的高手，无一不是精通斩术的剑道达人。

    杜克打量对方的同时，神裂火织也在打量他。从外表看，杜克一身白大褂，面容清秀可以归属于人畜无害的那类。但眼睛是最善于欺骗大脑的感官，每当神裂火织眨眼，就能感知到杜克散发出的冷厉气息，以及隐藏在深处的磅礴力量。

    “神裂……”被杜克提着衣领，一路倒拖过来的史提尔，转过被物理催肥三圈的脑袋，张开掉了两颗门牙的嘴，虚弱说道：“小心……他…他很强！”

    “史提尔，你……”神裂火织投鼠忌器，不敢妄动。

    杜克点头一笑，将史提尔甩手扔到一旁，开门见山问道：“魔法师女士，你手里的长刀，不仅仅只是施术的道具吧？”

    “在下神裂火织，不知阁下贵姓？”见杜克扔开史提尔，神裂火织悄悄松了口气，礼貌问道。

    “我叫杜克，还请你继续回答我之前的问题。”

    “阁下是什么意思，我这把‘七天七刀’有什么不妥吗？”神裂火织眉头轻蹙，酷酷的问道。

    “看到使用长刀的高手，忍不住手痒，想要讨教一二。”杜克单手虚握，寒气在其掌心凝聚，化为一把冰蓝色的冰制长刀，只是长度稍短不到两米。紧接着，在神裂火织惊讶的注视下，杜克掌心透出一团黑光，光芒蔓延染黑刀身。

    杜克单手朝身侧挥下，刀锋斩开空气，却寂静地没有发出一丝声响。十米之外，杜克挥刀的方向，一根伫立的路灯熄灭，拦腰折断，切面光滑如镜。

    神裂火织警惕将手按在七天七刀的刀柄上，虽然还不明白是哪里招惹了对方，但来者不善绝不是三言两语就能打发的。贵为全世界不到二十个的圣人，神裂火织也有自己的高傲，她的字典里可没有不战而逃四个字。

    “喂喂，你还在发什么呆啊！赶紧扶我离开这里！”猪头三史提尔对着傻眼的上条少年喊道，语语速急切，可惜说话漏风，一点也没有紧迫感。

    上条少年怔怔出神，听到史提尔的话，连忙将他抗在肩上，一路小跑离开。离开二人数十米，才将史提尔靠在墙壁上。

    “再远一点，这个距离让我很没有安全感。”

    “还不够远吗？”上条少年不明所以。

    “笨蛋，他们可都是怪物啊！”说话之间，史提尔自己撑着墙壁站了起来，在上条少年的搀扶下，一步一挪向远处走去。

    场上，杜克单手持刀不动，待上条少年和史提尔远远离开后，才将长刀收于侧身。神裂火织几乎是下意识后退一步，杜克只是摆出出刀架势，她便感觉到凛然剑气微微刺痛了她脖颈的动脉。

    “无明神风流·蛟龙！”

    (本章完)


------------

第二百五十章 裂神者

    将剑道的基本动作心、技、体提升到极点，倾听所有的声音，用神的疾风斩断一切。杜克挥刀斩下，刀锋如风般割裂，伴随着一闪即逝的寒芒，刹那间扫平空气，荡开一道明显的分界线。

    神裂火织首当其冲，剑气未至，她便感觉到狂风切割肌肤的刺痛。几缕青丝斩落，神裂火织心头一片清明，既不焦躁也没有试图闪避，冥冥之声提醒她，退后和闪避必将招来灾祸。

    神裂火织不退反进，右脚踏前一步，按在七天七刀上的手臂微动，闪过虚幻的残影。一道道细长的利刃自刀身划出，斩断空气发出嘶嘶的爆鸣。

    两人之间的空地上，莫名爆发出剧烈的轰鸣，磨牙般刺耳的金属切割声接连不断，骤然撞出的气劲向四面冲刷，在钢筋水泥铸造的都市丛林里，切割出大片细密的细槽。

    满月之下清风拂过，粉碎的路面和道路两旁的绿化带，如尘埃一般四散化为飞灰。杜克和神裂火织遥遥相对，不知何时，密密麻麻的金属丝线从虚空中射出，排满了二人之间的空间。

    “魔法吗？”杜克不满皱了皱眉，他想挑战的是剑术高手，并非魔法师。若是神裂火织一直用魔法和他战斗，那未免太过无趣了。

    “我的魔法名‘Salvare000’，寄托的意义为‘对无法拯救之人伸出援手’！面对你这样的强者，隐瞒魔法名未免有点自不量力。”神裂火织吐出一口浊气，仅仅一次交锋试探，就让她精神一阵恍惚，那是对死亡的畏惧。并非错觉，而是身经百战的强者，内心对未来的预警。

    “你的刀难道只是摆设吗？剑术呢？如果只是一场魔发秀，我可一点兴趣也提不起来。”杜克举刀抬起，黑色的刀锋划过身前的金属丝线，火花隐现，牛毛般细不可见的丝线登时被斩断。

    神裂火织古井无波的双眸泛起一丝惊讶，她的魔法是使用钢丝进行中远距离的招式，钢丝的强度与她魔法的破坏力息息相关，非人力能破坏。坚韧的程度，即便是大型魔法也能挡住，这还是她第一次看到有人轻易就斩断了钢丝。

    神裂火织若有所思看了眼杜克手中的黑刀，虽然受教育程度让人无力吐槽，但简单的物理知识她还是很清楚的。越是寒冷的冰，其脆度越大，不可能轻易斩断她的钢丝。也就是说……

    “那团黑色的物质是什么？”神裂火织自言自语，语气中带着不可思议。不是魔法，难道是超能力？但也没听说同一个人，可以使用多种能力啊！

    “从你的爆发力来看，身体素质已经非人化，这么强大的身体力量，用来施展魔法也太浪费了。别用魔法了，真刀实枪打一场吧！”杜克手中的长刀，刀身寒光乍现，彻骨的寒意迸发，将附近的水汽冻结成冰粒落地。

    “如你所愿！”神裂火织冷哼一声，杜克言语间对她魔法的蔑视，让她有些恼怒。

    “早该如此了。”杜克散去黑刀上的寒意，刀尖点地猛地自下而上斩开。剑气水银泄地一般铺散开来，所过之处和金属钢丝剧烈摩擦，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面悉数化为尘埃。

    待剑气清理出大片空地，杜克身形消失在原地，呼啸的刀锋已经落在神裂火织脖颈。

    好快！怎可能会这么快？

    神裂火织寒毛竖起，两米的长刀瞬间出窍，圣人的体质让她以超越人类极限的速度抽刀格挡。

    “锵————”

    两把长刀碰撞，神裂火织只觉一股沛然之力顺着刀身传来，顾不得心中的惊愕，飞快抬起另一只手贴上刀背，这才没发生七天七刀被磕飞的尴尬场景。不过就算如此，她还是被巨大的力量震的连连后退。

    杜克一刀斩下，并没有趁势追击，看了眼覆盖武装色的长刀，刀身中央，在月光下隐隐能看见一个豁口。武装色霸气在魔禁世界虽被剥夺了克制元素的特性，但增强防御的特性可没有减弱半分，以他的霸气强度竟然在兵器近战中没讨到便宜，那只能说明神裂火织手里的长刀绝对是一把神器。

    杜克甚至怀疑，神裂火织的‘七天七刀’放入海贼世界，在坚固程度上，也不逊色‘无上大快刀十二工’多少。

    “真是一把好刀啊！”遗传海贼世界名刀收集癖的负面效果出现了，杜克一脸垂涎看着神裂火织……手里的刀。

    神裂火织下意识握紧了‘七天七刀’，突感一股恶寒从脚心涌上头顶。她面色不善瞪了一眼杜克，‘七天七刀’是天草式十字凄教千年积累的结晶，作为当代女教皇，她也仅有使用权，而不是所有权，等她退位的那天，这把刀要交还教会。继承这把刀，她肩负的责任可不是说说那么简单，所以绝对不允许任何人觊觎。

    “我们来打个赌，就拿这把刀做赌注，如果我赢了……”杜克舔了舔嘴唇，结果话刚说了一半，就被粗暴打断。

    神裂火织在原地的身影霍然消失，以迅雷不及之速爆发音障，挥刀斩向杜克。静动之间的转变，快到杜克完全没有反应过来，神子的力量在这一刻展现的淋漓尽致。

    杜克只来得及抬起黑刀挡在身前，巨大的气浪碰撞，相交之处擦起一点火光。下一秒，毁灭般的气息以二人为中心向外扩散，借用了圣痕力量的神裂火织后退半步，而杜克的身影却消失不见。

    “轰——————”

    轰然巨力爆发，杜克被狠狠撞飞，砸进身后的大楼，连续凿穿十余面墙壁，被埋在一片废墟之中。

    “赢了吗？”神裂火织紧紧锁定前方，哪怕动用了圣痕的力量，她心里也有些没底。

    哗啦————

    杜克推开身上的碎石，瞬身闪现在街道上。身上的白大褂破破烂烂切割成乞丐装，浑身污血手里的黑刀也断成两截，好不狼狈。

    “大意了啊！”杜克见猎心喜，和一方通行相比，神裂火织这种肉体强悍的圣人更对他的胃口。

    急冻鸟的治疗能力发动，杜克身上的伤势一扫而空，手里的冰刀在断面处延伸，再一次覆盖上武装色。

    “自愈能力吗……”神裂火织目光一凛，颇为棘手说道。从开始到现在，杜克在他面前展示了多种能力，这让她有些摸不准杜克的路数。

    情报不足，神裂火织不敢放任杜克施为，再次进入裂神者状态，以超越音速的移动速度，瞬移似的在杜克头顶闪现，长刀贴地划出弯月型光芒，飞速斩下。

    随着神裂火织的斩击落下，杜克身边的整片空间好似被无形的力量禁锢，变得粘稠异常。杜克心知这并非是魔法，而是对方速度超越极致带给他的错觉。

    “来得好！”

    面对这一往无前的斩击，杜克不再保留，刀尖划过空气，卷开大片真空刺向落下的刀锋。刀尖连续轻点，一簇簇爆炎火花紧随其后，每次轻点都震得虚空泛起涟漪，荡开一圈波纹，溃散的余波吹得二人衣衫哗哗作响。

    锵！锵！锵！锵——————

    七天七刀实急似缓化成半圈，从各种刁钻的角度，或是劈砍或是突刺，瓢泼骤雨急速落下。裂神者状态下，她从挥刀到收刀花费的时间不到百分之一秒。

    杜克的速度同样不逊分毫，身形如同幻影，几乎连成一片。不到一秒的时间，二人的刀锋就碰撞了百次。

    激撞的冲击波四溢，街道上掀起大量碎石尘埃，道路两边的树木和路灯倒塌，附近写字楼的玻璃尽数破碎。整个街道犹如末日降临变得支离破碎，甚至找不到一处完好无损的角落。

    狂暴的能量中心位置，杜克和神裂火织交锋愈演愈烈，他眼中的光彩也越来越亮。

    (本章完)


------------

第二百五十一章 拔刀术

    酣战一处的二人，其速度已然超过了人类肉眼捕捉的极限。呼啸的空气和撕裂的风声，在一团团剑气寸芒之中轰然洒下，超出规格外的战斗，足以让任何人类绝望。

    剑气如雨，将四面破坏的坑坑洼洼，犁出一道道纵横交错的沟壑。自中央位置蔓延出的蛛网裂纹，被粗暴地碾压搅碎，又被剑气分割成大小不一的碎屑，在狂风之中洒向两旁。平整的地表被削去了一层又一层，深埋在地下的缆线和水管爆裂，更增加了几分惨烈。

    在远处充当围观群众的上条少年和红毛神父，迫于愈加激烈的战斗余波，不得不再次挪着屁股跑远。尤其是上条少年，他的三观被刷新了，并开始重新定义人这种生物。

    他们真的是人类吗？

    “不不不，这绝不可能。如果他们是人类，那脆弱的上条先生又算什么？草履虫吗？”上条少年不愿接受咸鱼的现实，他更愿相信交战双方是披着人皮的神话生物。

    “你在嘀嘀咕咕说些什么啊？”史提尔操着漏风的香肠嘴，愤愤说道。就在刚才，他想要撑起一面魔法护盾，悲催的发现十指上的银质戒指不翼而飞。天见可怜，那可是他重要的魔法道具。

    “我是说他们好厉害啊！”上条少年扶着头发讪笑，虽然史提尔语气不善，但他烂好人的脾气自动忽略了这点。

    “那是当然了！神裂可是全世界不到二十位的圣人之一，伦敦排名前十的魔法师。”提及神裂火织，史提尔一脸自豪。

    “是吗！？”上条少年好奇心大盛，继续道：“那你呢，你能排到第几？”

    “这个……我虽然比不上圣人，但也是各种意义上的厉害。”史提尔纠结了三秒说道。只是他被胖揍催肥的脸上，眼睛被挤成了一条缝，明显说服力不强。

    说完后，史提尔不管上条少年脸上的质疑，掉头看向后方的战场，内心无比焦虑。他和神裂同属英国清教特殊部队‘必要之恶教会’的魔法师，很清楚神裂火织现在正处在什么样的状态。

    裂神者！

    非人之身，非人之力，非人之能！传说中足以抗衡天使的神力！

    但就是这种触摸到神之领域的力量，却只能和敌人斗个旗鼓相当。难不成学园都市研究出了堪比圣人体魄的能力者？

    双方的高速移动已经无法捕捉，唯有兵器碰撞的火花隐约可见，震荡的波纹肆意摧残碾碎整条街道。只是远远看着，史提尔就头皮发麻，他无法理解，杜克为什么能跟上神裂火织的战斗节奏！

    “真是想不到，学园都市还有这种怪物。我回去之后该怎么向大主教解释，她应该会信……吧？”史提尔摇了摇头，这种烦心事还是让神裂火织考虑更好，毕竟他还未成年。

    ……

    战场中央，神裂火织越战越心惊。史提尔力量层次不够，无法理解这场战斗的激烈程度，作为当事人的她却一清二楚。在这场速度、力量，乃至剑术都是顶尖的碰撞中，神裂火织心神紧绷，一刻也没有放松，甚至被迫一直使用神子力量。

    但结果并不理想……

    从全面占据上风到平分秋色，再到现在狼狈招架，神裂火织内心翻起惊涛骇浪。无论她怎么变招，杜克都能在她出剑的瞬间找出破绽，明明是防御反击却更像是先发制人。有力使不出，她打得极为憋屈。

    技不如人，神裂火织没什么好说的。只是她想不明白，一直维持裂神者状态，她的速度、力量已然非人，对方凭什么能和她平分秋色？

    超能力？

    神裂火织并不这么觉得。

    哪怕是圣人，在动用神之力的时候，也会因为肌肉无法承受导致身体崩溃！没有经过常年打磨或者魔力洗礼的超能力者，或许能在剑术技巧上战胜她，但在她最自豪的领域，让她一触即溃……这和大主教自称只有18岁一样，有什么区别？

    简直是滑天下之大稽！

    锵！

    刀身碰撞，发出清脆的金属脆响！

    准确的说，应该是黑刀刀尖抵在七天七刀挥下的薄弱点，神裂火织郁闷的想吐血，她已经不记得这是多少次了。每每爆发提升速度，好不容易获得一丝喘息的良机，结果刀锋还没斩下就被挡了回去。

    神裂火织甚至怀疑，杜克在和她的战斗中，已经破解了天草式前辈们教授给她的全部剑术。否则的话，为什么总能在第一时间打乱她的节奏？

    超越极限的快速战斗，让神裂火织没有时间使用熟悉的术士，只能硬着头皮不断提升速度，但就算如此，她还是感觉到胜利的天平在向杜克倾斜。更糟糕的是，长时间维持裂神者，她全身每一块肌肉都在哀鸣，已然达到了崩溃的边缘。

    圣人虽比普通人多了一个了不起的前缀，但依然还是人，他们只是更加强大的人类，仅此而已。借来的力量终究是借来的，圣人虽拥有部分圣痕的力量，但没有超脱生命界限的他们，无法和天使归为同一类。

    留给神裂火织的时间不多了……

    轰————

    伴随着闪电般的轰鸣，七天七刀在原地留下一道残影，刀光闪电般挥斥而下。仿佛能撕裂一切的刀身，卷起强烈的风压，以无与伦比的速度奇袭而至。

    感应着空前绝后的一刀，杜克换成双手握刀，双脚发力踏入地面。膝盖微曲，全身的力量汇聚在腰部，然后涌入双臂，横着手里的黑刀顶了上去。

    轰隆——————

    闪耀的光芒撕裂空气，激荡的气浪营造出了一片真空地带，搅动的力量将四面所有的事物全部斩的七零八落。在二人脚下，炸出一个深有数米的圆形大坑。

    神裂火织喉间一甜，闷哼一声，借机抽身暴退闪开十余米。这点距离对拥有超然速度的二人来说，等同于无，但也足够她蓄力释放最后的绝招了。她连续闪退，捡起丢在地上的刀鞘，长刀入鞘收于腹下，摆出一决胜负的拔刀姿势。

    杜克脸色古怪看着对方，神裂火织的动作他不陌生，飞天御剑流的最强奥义——天翔龙闪，就是一门顶级拔刀术。虽然神裂火织身材高挑，还有一双大长腿，但目测没有一米八，七天七刀的长度却达到了两米……

    请问在这种情况下，如何拔刀？

    “单以纯粹的剑术而言，我败得心服口服！”神裂火织按住刀柄，气机凝实攀至巅峰：“可这次学园都市之行，我也有誓不罢休的理由。所以，在这里我绝不能失败。接下来的一剑会使用魔法术式，这或许会侮辱剑士之间的决斗，但我已经别无选择了。”

    杜克没有说话，狂风在他背后卷袭，凛然的气息锁定神裂火织，隐约可见一只斑斓猛虎的虚影在他背后浮现。

    “倾听吧！那神风的声音————”

    杜克轻抚刀身，同样将长刀收于腹下，双目微合。将剑道的基本动作心、技、体提升到极点，再将三者合一，让自己的心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容。

    风声在耳边回响！杜克猛地睁开眼睛，剑意冲天……

    “无明神风流·白虎！”

    “唯闪————”

    (本章完)


------------

第二百五十二章 留下一地传说

    无明神风流之白虎，是以不屈的斗志、不衰的灵魂化为绝对要击毙猎物的白色猛兽。整个天空的大气为杜克所操控，于刀锋处凝聚成一只几乎凝成实体的万兽之王。

    神风汇聚的猛虎，獠牙利爪栩栩如生，咆哮着迎风而涨，霸气凛然横扫六合。随着杜克刀锋斩下，白虎带着撕碎一切的气势，一往无前扑向神裂火织。

    早在杜克刀锋落下的瞬间，神裂火织同步拔出了七天七刀。宛如流光迅捷的刀光目不可视，超快的速度让人不由生疑，她是否真的拔刀了。唯一能知道的，只有她在有所动作的一刹那，整个人都消失了。

    唯闪是神裂火织所在天草式教会的历史结晶，凝聚了历代教会成员的毕生心血，其中不乏天赋异禀的剑道高手。可惜的是，因为太过追求无上的破坏力，唯闪这招必杀一击竟然没人能用的出来。

    除了魔法术式等级限制，唯闪对施术者的体魄要求极为严格，要不是祖坟冒青烟，出了神裂火织这个圣人，这招还不知道要长埋多久。

    虽称之为拔刀术，但正常人的臂展当然不可能把两米的长刀全部拔出，神裂火织也只是将刀锋抽出了一半。

    钢丝、剑术、术式完美结合，一道弯月形剑气扭曲虚空，以一种奇快无比让人无法理解的速度，宛如空间跳跃一样，骤然消失。

    再次现身时，已经和白虎在半空相碰。

    在这之前，双方的战斗节奏虽不断加快，但总体上都有所收敛，大概是双方都有所顾忌。但这次不同，对于决定胜负的一击，皆是不计后果放手施为。

    锋锐的剑气激荡，空气瞬间被搅碎乃至湮灭，白虎和唯闪碰触出乎意料地安静。唯闪斩开白虎余势不止冲向杜克，而白虎也在蹦碎的那刻，化为细密的剑气继续扫向神裂火织。

    这一幕让两人都是一愣，竟然没有爆炸？

    特效组去哪了？

    杜克面对近在咫尺的光束，毫不犹豫举刀连斩，剑气在身前汇成遮天大网，层层叠叠成了一面厚实的墙壁，不断消耗唯闪的力量。

    海浪般的剑气被唯闪腰斩，直到将整面剑网碾碎，重重撞击在黑刀的刀锋上。杜克双手持刀，被宏伟的巨力顶着倒退，双脚在地面犁出两条鸿沟，一连暴退百米，直到嵌入身后的一栋大厦。

    然后墙壁崩塌，杜克连人带刀被砸进大厦，在一阵地动山摇的震荡之后，归于平静。沿途被唯闪切开的剑气，盲目冲刷四野，恐怖的音波将四周的一切全部横扫出去。

    死寂的街道就像同时迎来了八级地震和台风，留下长百米宽十米的沟壑。

    神裂火织就更惨了，淬炼一决胜负的唯闪之后，她的身体陷入僵直，长时间借用神力的后遗症爆发，肢体麻痹动弹不得。面对细密神风剑气一重又一重的冲击，她银牙紧一咬，违背全身肌肉的哀鸣，强行拔刀使出‘七闪’，在身前布下了密集的钢丝，借以防御。

    微若毫发的剑气叮叮当当撞击在钢丝上，更多的则是冲过缝隙，铺满神裂火织所在的区域。满地碎石的战场中央，顿时坑坑洼洼，碎石飞溅。余势不止将周围地区的楼房冲击的不成样子，尤其是接近着战斗地区周围的房子，更是直接塌了好几座，产生了不小的震动。

    尘埃渐散，神裂火织双手颤抖的扶着深陷地面的七天七刀，苍白的容颜一片憔悴，挣扎了几下后还是脱力的半跪在了地上。握住长刀的右手血流如注，而后指尖一松，右手无力垂下，长刀哐当一声跌落地面。

    神裂火织浑身是血，细微的血痕遍布全身，白色的T恤染成红色，那条白皙修长的美腿同样也是鲜血淋淋。四肢千疮百孔，被剑气刺穿，几乎快要被射成了筛子。

    看着很惨，但神裂火织却觉得万分侥幸，如果不是钢丝格挡了大部分剑气，她现在是死是活可就难说了。好在圣人的体质不是吹的，肉体极为坚韧，只要不是致命伤很快就能恢复。不过超时使用神力的负面效应没那么快消散，她已经没有再战之力了。

    “赢了吗？”神裂火织躺在地上，目光锁定百米外的大厦，唯恐下一刻，杜克会从漆黑的阴影中走出来。

    “喂，神裂，你还好吧？”红毛神父在上条少年的搀扶下，挪了过来。见神裂火织躺在血泊中，当即脸色大变，学园都市之行，若是损失了一位圣人，可就得不偿失了。

    别问为何上条少年为何会好心搀扶红毛过来！立志拯救不幸少女的好好先生，对重伤的18岁女圣人挺身而出，再正常也不过，所以他就挺身而出了。

    “没事，只是有点脱力！”神裂火织胸膛剧烈起伏，气喘吁吁。

    “真没想到学园都市还有这样的怪物！”史提尔还在震惊的余波中，看着满布疮痍的街道，脱口而出：“那家伙该不会也是圣人吧？”

    神裂火织静默，看了眼半晌没有动静的大厦，如同吃了颗定心丸：“能赢过他太侥幸了……”

    史提尔眉头一挑，不服道：“赢就是赢了，哪怕运气使然，胜利的人终究是你。”

    话刚说完，史提尔突然感到脖子上一凉，一把黑色的长刀架在他肩上。黑色的刀身散发着刺骨寒意，惊得他脖颈上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “阳痿少年，让你失望了呢！”轻佻的声音从他背后传来。

    “……”史提尔没有回头，瞳孔一阵猛缩。

    “连唯闪都失败了……阁下的剑道已然跨过了凡人极致，臻至完美，升华到了传说中的领域，我输得心服口服！不过能否请阁下高抬贵手，放过我的同伴？”神裂火织轻叹一口气，静静闭上眼睛，似是在等待接下来的命运。

    “喂，神裂，你是在看不起我吗？”史提尔涨红了脖子，对着身后呵斥道：“要杀就杀，休想羞辱我们。”

    “闭嘴，史提尔！”神裂火织突然睁开眼睛：“你好有必须完成的使命，茵蒂克丝还在等你，哪怕忍受耻辱，你也要活下去。”

    史提尔肩膀一颤，不再说话。

    “那个……”上条少年犹豫了一会儿，讪讪插话：“虽然我不知道你们有什么深仇大恨，但打打杀杀总归是不好，不如大家坐下来谈谈。”

    说话间，上条少年本能拉了史提尔一把，顺手在黑刀上轻轻一推。

    咔嚓！武装色霸气退散，冰蓝色的长刀寸寸蹦碎，在几人的注视下化为冰凉的雪花，消散于虚无之中。

    杜克：“……”

    斗宗强者……咳咳，幻想杀手竟然恐怖如斯！

    现场一度陷入沉静，四人都没说话，不知道各自考量着什么。

    史提尔和神裂火织看向少条上年，绝境之中生出期待，幻想上条少年右手抓住杜克，然后送上一发北斗有情破颜拳。

    杜克神色古怪看着上条少年的右手，黑刀蹦碎的那一刻，武装色也好、急冻鸟的冰之力也罢，统统失去了控制……用控制这个词不合适，应该说失去了感应。

    他的力量被否定了！

    就如同火影世界的杜克永远不可能拔出斩魄刀，幻想杀手否定了黑刀的存在，从根源上抹杀了黑刀。

    “我不是故意的！”上条少年拼命摇头，眼神飘忽，额头上虚汗直冒。

    “少年你……”杜克叹了口气：“算了，就这样吧！”

    在上条少年三人惊讶的目光中，杜克转身朝来时的方向走去，留下伟光正的背影：“虽然最后那招唯闪并非纯粹的剑术，让我有点失望。但你也算是合格的对手，看在大家都是剑士的份上，今天就到这里了。”

    说完，杜克头也不回就走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    不然呢，难道要他杀妹证道，又或者和圣人少女聊一聊月亮很圆？

    正如上条少年所说，大家没仇没怨，没必要打生打死。杜克本身的目的是给自己一个定位，现在目的达到，是时候随风而去，留下一地传说了。

    (本章完)


------------

第二百五十三章 艾泽拉斯国家地理杂志

    “纯粹的剑士！”神裂火织肃然起敬。

    “奇怪的家伙！”史提尔摸着被暴力催肥的脸，露出轻笑。

    “好像是个好人呢！”上条少年送出好人卡。

    听到身后三人的话，杜克嘴角一钩，双手插进裤兜，暗道这个逼装的满分。就在这时，被惨烈大战摧残的裤子口袋终于不堪重负，漏了一个大缝。

    叮叮铛铛————

    几枚银质戒指滚落在地上，发出悦耳的清脆响声。

    史提尔：“我的戒指……”

    上条少年：“……”

    神裂火织：“……”

    杜克默默蹲下将戒指捡起，一条大金链子啪嗒又掉在了地上，在月光下晃着刺眼的金光。

    微风拂过，街头再次沉默。

    ……

    留下满地节操，杜克逃也似的掉头就走，好不容易逮到机会装个逼，结果还可耻的失败了。愤愤不平的杜克决定回去找小姐姐研究一下，这次失败一定是他对那玩意的构造不熟悉，他需要补习。

    回到研究所，杜克却发现里面空无一人，在办公室的桌上，小姐姐给他留了张纸条。她带着御坂九八零零购物完毕，没等到杜克，就和对方一起回家了。

    杜克一脸郁闷，小姐姐的攻略难度比他想象中要高了那么一点，现在又多了御坂九八零零这个电灯泡，想要推倒就更加困难了。

    想不出个所以然，杜克决定先睡一觉。运气好的话，遇上黑客帝国的他，加载几本《泡妞兵法》、《撩妹三十六计》之类的的秘籍，如果有《黄帝内经》那就更好了……

    ——————————————————————————————————————————————————

    未知空间，杜克百无聊赖数着四面密密麻麻的蜂窝洞，在他身边青冰白夜龙一言不发站着，静静地如同雕塑。放飞自我果然是件可怕的事，看青冰白夜龙就能知道，一旦放飞就再也不是自己了。

    杜克尝试和他说了一会儿话，却都没有回应，百般无奈之下，只好数起蜂窝似的通道打发时间。

    据杜克们所推测，每一个通道背后都连接着一个世界，也正是因为这些通道的存在，他们才能跨越空间相会。茶太郎闲来无聊时，曾试着踏入其他的通道，但是没有一次成功过。

    密密麻麻的空间通道绝对是密集症患者的噩梦，就在杜克数到两千开外时，身后传来一声惊呼。

    “辛达苟萨！？”

    声音陌生而熟悉，陌生是因为杜克从未在未知空间听过这声音。至于熟悉……很明显，有一个新人出现了。

    杜克满含期待看了过去，果不其然，一个从未见过的金发帅哥站在那里，张着嘴巴对着青冰白夜龙发呆。

    “不对，不是辛达苟萨……”金发帅哥摇了摇头。

    他身穿轻便的魔法护甲，仅仅护住胸背、双肩、手臂和脚腕的蓝色护甲上，雕刻着极为显眼的符文回路。保证了防御力的同时，又不会对灵活的身手造成影响。

    他个头少说一米八，护甲将修长健美的身材展露无疑。面庞如雕刻般五官分明，有棱有角轮廓深壑，高挺的鼻子，琥珀色的双瞳漾着另人目眩的光彩。

    俊美的容颜，有种让人沉迷的魅力。

    这是一张能比水门更快打开广大妇女双腿的帅脸，再配上温和而优雅的非凡贵气，杀伤力无限拔高。

    只看了一眼金发青年，杜克就连连叹气，感慨老天爷不公。同样是自己人，为何新来的能这么帅？要是给他这张脸，小姐姐还用撩，早就哭着喊着求暖床了。

    “你是……”金发大帅比听到叹气声，这才发现在青冰白夜龙脚下还有个人。

    杜克靠近上前，彻底看清对方的样貌后，眉头一挑。刚才没注意，大帅比的金发下隐藏了一对长长的耳朵，眉毛也出乎意料的……长。

    “精灵？”

    “准确的说，是高等精灵！”大帅比微微弯腰，高贵又紧守礼仪，俨然童话故事中的王子殿下。

    “输了呢！”杜克自惭形秽，不等对方发问，直接单手按在对方肩上。

    “这是做什么？”大帅比不明所以。

    “不要说话，屏气凝神，你会知道这一切。”

    大帅比下意识闭上眼睛，正疑惑自己为什么对陌生人一点防备之心也提不起来，结果一大堆记忆涌入脑海中。如同置身温暖的阳光中，享受着心灵上的宁静，浑身毛孔散开，暖暖地让他动也不想动一下。

    杜克同样也接到了对方的记忆，不看还好，这一看大吃一惊。精灵不愧是长生种，大帅比的年龄高达一千岁。

    虽然在高等精灵中算不上什么，但海量的记忆还是让杜克消化了好一段时间。抛去一些杂乱的记忆，杜克清理出极为重要的片段，再次睁开眼时，看向对方的眼神就不一样了。

    高等精灵杜克，来自艾泽拉斯大陆，洛丹伦的东北部的次大陆——奎尔萨拉斯。

    从刚刚出生到成为一名身手矫健、法术不俗的精英游侠，他的刻苦努力和其他世界的咸鱼杜克可谓一天一地。

    经久磨砺，他实力强大，战斗意识超然。虽然尚未踏入英雄的门槛，但在银月城也小有名气。

    经过多次考核，他被征召加入了银月城巡逻骑兵团，成为一名为自由而战的高贵精灵战士。顶头上司是日后大名鼎鼎的希尔瓦纳斯•风行者，也就是战败后成为阿尔萨斯专属RBQ的那位。

    未来的被遗忘者领袖、部落地大酋长，尚未开启波澜壮阔的一生，现在只是银月城的游侠将军，负责拱卫精灵之门。

    高等精灵杜克之所以努力，一方面是环境所致，艾泽拉斯崇尚力量，优雅的精灵也不例外。另一方面，燃烧军团如同一把随时斩下的利剑，哪怕为了小命着想，他也不能偷懒。

    艰辛枯燥的修炼和无数次生死之间的觉悟，塑造了他成熟的稳重性格。

    勤勉、友善、正直、忠诚、勇敢、无私……

    作为众口称赞的后起之秀，只有他自己知道，他之所以日夜苦练究竟是为了什么。

    终于，高等精灵杜克杜克最担忧的事情还是发生了！

    堕落的王子——死亡骑士阿尔萨斯，率领亡灵天灾大举入侵。无边无尽的亡灵大军无愧天灾之名，尽管高等精灵的游侠部队进行了顽强的抵抗，但还是未能阻止亡灵大军层层压境。

    目空一切的阿尔萨斯，正直事业上升期，手持神器‘火之高兴’率领亡灵军团突破了魔法森林的重重防线，目标直指银月城。

    尽管高等精灵们奋力抵抗，但是阿尔萨斯数量庞大又不知疲惫的亡灵战士，让他们节节败退，损失惨重。

    一次又一次奋起反抗都以惨败收场，最终阿尔萨斯还是突破了精灵的防线，现已陈兵银月城。

    残酷的守城战即将拉开序幕，高等精灵们誓与银月城共存亡，按照历史，在这场导致高等精灵几乎灭族的浩劫中，的确没有一人苟且偷生。

    接下来就是高等精灵战败，阿尔萨斯屠城！

    历史的车轮滚滚而来，敌我双方兵力悬殊，似乎已经没什么能阻止阿尔萨斯了。

    ……

    高等精灵接受完杜克们的记忆，精神还有些恍惚，奇妙的展开让他哑口无言。和所有杜克一样，他从未想过竟然还有这种穿越方式。

    不过，意外的不错呢！

    两人兴致冲冲聊着魔兽世界可以使用哪些世界的力量，突然有一个陌生的声音传了过来。

    “啊咧，我又穿越了？”

    (本章完)


------------

第二百五十四章 宇智波傲天

    两人不约而同向后看去，只见一个二十多岁的青年，大大咧咧站在那里，对着青冰白夜龙大声发出惊叹。

    这青年一头黑色短发，五官端正比不上大帅比，器宇轩昂倒也算一表人才。不过让两位杜克惊疑的是，青年的眼睛和常人截然不同，虹膜瞳孔皆是灰白色。而且，看他一身装扮，竟然和火影世界的杜克如出一辙，是木叶村的制式绿马甲。

    什么情况，同一个世界还能穿越两个？

    俩杜克对视一眼，纷纷从对方眼中看到了同样的疑惑不解。

    “咦，这里还有人？”青年将视线从青冰白夜龙身上收回，才注意到还有其他人在。

    能来到未知空间的，不外乎都是自己人，俩杜克也不客气，直接上前单手一搭，开始了记忆融合。过了半晌，记忆融合之后，三人皆是唏嘘短叹，大感万千世界无奇不有。

    如果说艾泽拉斯高等精灵杜克的遭遇极为惊人，那么这位青年就让人迥然无语了。一如鲜明的表面特征，他穿越到火影世界，成为了日向分家的一名上忍。从愿世界的肛肠科大夫，一跃成为血继上忍，其运气在众多杜克中，能排得上三甲之列。

    只是白眼杜克穿的火影世界略微有点不一样……画风不对！

    原本身体的主人，同名为日向杜克的白眼上忍，在中忍考试时死在砂隐忍者手中，他借尸还魂顶了上去。熟知剧情又有极具开发潜力的白眼，他正打算靠着传说中的X氏太极拳，做出一番作为时，突然发现剧本和台词不对。

    他的火影歪楼了！

    首先，变化最大的一处。宇智波一族非但没有覆灭，还混的有声有色，现在是木叶众口称赞的豪门望族。在木叶，但凡提到宇智波一族，人人都要抬起大拇指，夸上一句宇智波大公无私、光明磊落、高风亮节、舍己为人……

    总之什么好听说什么。

    宇智波一族深得人心，上街买菜都享受八折优惠，买只老母鸡，额外赠送两颗草鸡蛋。

    其次，享誉赌坛，颇有盛名的大肥羊纲手姬，没有和原著一样离开木叶。就连本应死在大蛇丸手里的三代火影猿飞日斩，也还活蹦乱跳的，将火影之位传给纲手之后，他转职成了火影助理。

    原本的火影助理志村团藏，十年前在公园晨练时染了风寒，早已一命呜呼了。

    坑爹呢！

    移植了柱间细胞的团藏死于风寒？有这么糊弄人的吗？

    拜托能不能换个靠谱点的说辞！哪怕说他吃鱼的时候，被鱼刺卡死了也比风寒强啊！

    面目全非的剧情，吓得白眼杜克准备吃几碗拉面压压惊，结果在一乐拉面看到了正在凹造型的弟控和二柱子……好吧，这货没有杀戮全族，自然也没有叛逃。

    “我在木叶村，从未听说过御手洗杜克这号人！”白眼杜克信誓旦旦。

    不用他说，交换了记忆的二人也知道他所在的火影，恐怕是另一个世界。而且剧情大变也不是没有原因的，白眼杜克的木叶村，名声最为响亮的不是历代火影，而是现任宇智波族长，被称为‘神一般的男人’的宇智波傲天！

    说起这位宇智波傲天，那也是没谁了。一岁开启写轮眼，三岁万花筒，五岁吊打成名已久的旗木朔茂，十岁永恒万花筒进化成轮回眼，顺带着还把上了木叶一枝花纲手姬。

    除此之外，什么夕日红、卯月夕颜、红豆、静音等等，只要在原著中露过脸的，统统没有放过，全部收入后宫。现已对未成年的下一代出手，经常带着雏田、小樱、井野、天天出去捞金鱼。前段时间他还从村外带回了冰遁血继能力者白，虽然不知道是男是女，但眉清目秀倒是真的。

    据小道消息，四代火影未亡人玖辛奈，以及副族长宇智波富岳的老婆也和他不清不楚。

    惊闻此事，白眼杜克只觉得淡淡的忧伤，他大概知道发生了什么。他的确是穿越了，但穿到了名为火影实为‘真·推土机’的同人文中。

    实力强大到宇智波傲天这种程度，可以想象，就算大筒木辉夜姬破开封印，也是被推倒的命。什么阿修罗、因陀罗、六道仙人，统统靠边，宇智波傲天让他们站着，他们就不能倒立。

    “我怀疑他有系统！”白眼杜克羡慕说道。

    “兑换系统还是打怪升级系统？”高等精灵杜克眼前一亮，最近系统比较流行。

    “推妹子升级系统！据我分析，每当他推倒一个妹子，他的实力就会上升一个台阶。”

    “不会吧？”魔禁杜克当即否决，指出漏洞：“十岁之前，就算他想推也有心无力啊！”

    高等精灵杜克也赞同这个观点，推理要建立在现实的基础上，不能胡编乱讲。一岁就推妹子，未免太玄幻了。

    “你们太天真了，又没说不能用手。”

    “……”两位杜克绝倒。

    白眼杜克惆怅叹了口气：“要是被宇智波傲天发现我也是穿越者，估计我也得染上风寒。好在是魂穿，不然小命不保啊！”

    高等精灵杜克连连点头，扪心自问，如果他在艾泽拉斯发现穿越者同胞，绝对会趁对方没有发家前斩草除根。世界太小，妹子太少，同一个世界容不下两个穿越者。

    至于说反抗，咱还是想想怎么隐藏自己吧！白眼杜克区区一个上忍，在轮回眼面前和蚂蚁有什么区别。

    “为什么会有宇智波傲天这种穿越者，不是说现在流行火影科技流吗？”白眼杜克发问，他的穿越之路太艰辛了。

    敌方实力太强，就算他得到一票杜克的加成，也不是对手。加之对方在推倒的路上渐行渐远，实力还会跳跃式提升，迎头赶上的几率非常渺茫。

    “科技流比不上血统流，尤其是在火影里面。”魔禁杜克回答道。

    有道是血统决定潜力，天赋限制高度！所谓火影，就是拼爹。前有斑和带土，后有鼬和佐助，再加上打酱油的止水。宇智波一族凭借一票男神，强行将《忍者毅力传》掰成了《眼睛传说》，吸引了大票眼睛粉。

    扑街写手为了迎合市场，笔下出现傲天这种宇智波男主角不足为奇。再加上系统+推妹的爽点，销量不要太好。

    白眼杜克唉声叹气，高等精灵出言安慰道：“知足吧，你这就不错了。我待会出去还要正面刚阿尔萨斯，以后还要直面萨总！宇智波傲天再强，还能强过萨总？”

    “燃烧军团！那你真是比我还惨。”同病相怜，白眼杜克顿时好受了不少。

    “其实你的担心纯粹是杞人忧天。”魔禁杜克说道：“等哪天扑街写手把火影的爽点写完了，宇智波傲天说不定就飞升到海贼王去了。”

    “对，现在流行这个。”白眼杜克单手握拳拍在掌心处，兴高采烈道：“宇智波傲天的实力太强，力量体系早就崩了，说不定哪天太监，他就变成植物人了。”

    魔禁杜克吐槽道：“要真是太监，说不定那个世界就消失了，你也得玩完。这有什么好高兴的？”

    白眼杜克如遭雷击，是啊，万一世界没了怎么办？

    就在他整个人被绝望的负面情绪笼罩，像咸鱼一样趴在地上的时候，姗姗来迟的杜克们终于到了。

    “有新人？”

    “是精灵哎！”

    “地上那条咸鱼是怎么回事？我们是不是错过了什么？”

    (本章完)


------------

第二百五十五章 杜克的超级英雄计划序

    漫威世界2012年！

    一觉醒来的杜克简单拾掇了一下，分出一个影分身维持诊所正常营运，他自己则踏入魔法阵，来到了北极。

    因为地球公转和黄赤交角的缘故，北极正好处在极昼期间，一天24小时太阳都不会落下。充足的光照让这片广袤的冰雪世界一览无余，凛冽的寒风呼啸而过，如同刀子般割得人脸上生疼。

    杜克感应着前方熟悉的气，跳上半空加速飞了过去，不到两分钟，就看到坑坑洼洼的战场。

    变身兽人加鲁鲁的戈尔德挥舞着双爪，爆射的劲气自爪尖流泄，压缩的空气利刃般在冰原上切开一条条沟壑。极地的冻土经历无数载光阴，硬度堪比钢铁，但就算这样，还是被撕扯地满目疮痍。

    密集的风刃中，一道纤细高挑的丽影上下翻腾，闲庭信步似的避开了所有攻击。和戈尔德战斗的不是别人，正是曾经的王牌女特工多蒂。

    杜克的两名影分身在一旁，通过精密的仪器和自身评估，一边记录数据，一边评测二人的战斗力数值。速度、力量、反应速度、爆发力、持久力、最大输出、战斗素养等等，都被一一记录在案。

    按理说，化身兽人加鲁鲁的戈尔德，是硬碰硬斩杀了憎恶的强者，别说一个多蒂，就是十个加起来也是白给。可是场面上，两人却你来我往，打得难解难分。虽然戈尔德并未全力以赴，但也可以看得出，两年之间，多蒂变化惊人。

    杜克的超级英雄计划在两年内没有拉下，多蒂就是最好的证据。拳脚挥动间罡风密布，每一击都有莫大的杀伤力，俨然是一个小超人。将原本只是超过普通人身体素质的特工，调教成跨越人类极限的超能战士，杜克在她身上花了不少心血。

    不同于戈尔德的魔改，多蒂的变化是彻头彻尾的科学力量，并且是可复制量产的那种。早在两年前，杜克强化目标的首选是史蒂夫，队长的人品没的说，滴水之恩当涌泉相报、重承诺讲义气，是不错的人选。可坏就坏在他正义心太过，经常会被大义鼓动，杜克只能把他剔除，选择了节操满地扔的多蒂。

    若是队长哪天迷途知返，只为自己而活，再回到诊所安心当个小保安，杜克也不会吝啬他的强化。一来是实验样本珍贵，全世界只有一个美国队长，不倒腾一下杜克心有不甘。二来嘛，谁让杜克看他顺眼呢！如果是托尼·斯塔克那张碎嘴皮子，杜克正眼都不带瞅他一下。

    确认了强化目标，杜克当即针对多蒂做了一个全面分析，发现她比史蒂夫真心差了很多，没有达到他的心理预期。红房子的基因改造水准不俗，多蒂各方面都很优秀，但终究是七十年前的老古董，入不了杜克的法眼。

    不得已，只能先全面提升多蒂的身体素质。当时杜克手里一穷二白，打算复制史蒂夫的超级士兵血清，对多蒂进行强化。队长的超人血清，能让使用者身体机能达到人类潜能的极限，杜克还想着捣鼓出来之后造福其余世界的他。

    计划总赶不上变化！随着新世界的不断增多，杜克的眼界越来越开阔，他已经看不上超级士兵血清了。生化危机世界出现后，他考虑过T病毒，因为不可控性被他PASS了。紧接着，师兄世界出现了，成熟高效的K74强化剂进入了他的视野。

    K74强化剂！通过心脏注射后，会在人体内迅速将原有的细胞吞噬替换，能极大提高人体反应速度和力量，药效视使用者意志决定。忍受住撕心裂肺痛楚的时间越长，替换的细胞越多，强化的力量越强。

    除了心脏注射，可能会有生命危险，其他近乎完美。硬要说的话，这也算不上缺点，机遇总是伴随着风险，化学反应尚需遵循等价交换，短时间内获得超越极限的力量，不堵上生命哪来的汇报。

    当杜克把利害分析了一遍后，多蒂毫不犹豫就注射了K74强化剂。在杜克身边见识了太多的怪物，多蒂对力量产生了前所未有的渴望，做特工这行，向来就没有什么安全感。

    K74强化剂药效宛如凌迟处刑，多蒂承受了常人无法忍受，撑到了最后一刻，才注射解药。当她醒来之后，整个世界都不一样了。

    力量、速度、感官全面提升，连脑袋也强化了，思路变得异常的清晰。更难能可贵的是，她获得了极强的恢复能力，续航能力完爆曾经的自己。

    赋予了多蒂强大的体质，杜克又在多个世界的能力中挑挑拣拣，最后选择了海军六式交给她，这也是早就定好的计划。在众多世界中，海贼世界的体技性价比最高，身体素质强悍的人学起来极易上手。

    劲爆的身体素质，外加海军六式，在辅以她原本就精通的枪械技能，还是挺有前途的。若是放在海贼世界，至少也能混个上亿赏金。

    当然了，多蒂也不是没有付出，离开红房子失业多年，她的新老板对她只有一个要求，那就是忠诚！除此之外，她爱做什么就做什么，是成为超级英雄还是超级恶棍，杜克都不在乎。

    对一个特工谈忠诚，颇具讽刺意味，非常可笑滑稽。但多蒂却不敢心生二意，她比任何人都清楚新老板的可怕。

    傻子才会背叛！

    早已打定主意的多蒂，立誓成为杜克腿上的挂件。

    “岚脚！”

    多蒂一声轻喝，避开戈尔德的利爪，修长的腰身崩成劲弓，劲力发至腿弯，屈膝劈出一道真空斩击。

    凌厉的斩击如同一把战斧，击落在戈尔德的大开的胸前。

    “锵——————”

    火光溅射！

    一声斩铁般的悠长脆响后，戈尔德上身微晃，脚下纹丝不动。人类和数码兽的差距在这一刻彰显的淋漓尽致，纵使多蒂全面超越了常人标准，和怪物还是有不少差距的。

    “好了，就到这里吧！”两名分身数据收集的差不多了，自行解开影分身传回记忆，杜克拍拍手示意二人停下。

    戈尔德低吼一声，从狼人形态退化成了白色大狗。

    多蒂也擦了擦额头的细汗，扭着巴掌宽的蛮腰，带着一阵香风走到杜克面前：“老板！”

    红色的大波浪卷发随风而舞，一身黑色紧身衣勾勒出高挑的模特身材，颜容精致红唇火辣，配以发自骨子里的妩媚气质，脱胎换骨的多蒂越发魅惑撩人了。如果说她还有什么不足之处，大概就是胸前的事业线了，平坦到这辈子只能在最低工资标准线上混了。

    “老板！今天的数据怎样，我的实力有所提升吗？”

    “半年以来，你的各项数据上升的趋势越来越不明显。显然，若没有特殊情况出现，你已经达到现如今的极限。”杜克看着手中的报表，递给了多蒂。

    多蒂双手接过，看得津津有味，数字是最客观也最直白的信息，看着它们，多蒂每天都能感觉自己在变强。只是最近一个月，数据折线图趋于平缓，这让多蒂有些不满，她感觉自己尚有潜力没被挖掘。于是，忍不住开口问道：“老板，你所说的特殊情况是指什么？”

    “被蜘蛛咬、被外星寄生体附身、被宇宙光线辐射、被魔鬼签订契约、被雷劈、捡到一枚戒指，又或者你经营农场的父母告诉你，其实你是捡来的。”杜克一脸认真说道：“以上条件，无论哪一个，你都能更进一步。如果是最后一个，那你就厉害了，安理会都得跪下来舔你的鞋。”

    “老板，你还是这么幽默！”多蒂翻了个白眼，朝杜克丢了一枚卫生球，心知他又在胡说八道，就没放在心上。

    杜克叹了口气，为什么说实话就没人信呢？

    感谢书友‘花落林峰’‘昊天金阙玉皇玄穹高上帝’‘收16到25岁美少女’‘啊啊啊堕落’‘钞票再无大团结’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百五十六章 愿上帝保佑美利坚

    带着多蒂和戈尔德回到诊所，杜克收回值班的影分身，刚泡上一杯咖啡，正打算去实验室溜达一圈，史蒂夫和卡特便匆匆找上了门。顶点 更新最快

    在生化危机世界出现后，杜克就遵循当初对史蒂夫的承诺，给他的心上人卡特女士再造了一具完美还原的年轻身体，让其灵魂脱离义骸，做到了真正的重获新生。

    在这之后，杜克每次看到史蒂夫，都觉得他满面红光、神采飞扬、龙马精神、虎步生风，仿佛一夜之间彻底成熟了。原因不言而喻，不过杜克一点也不羡慕。史蒂夫从男孩变成男人，总共花了九十多年才能以茎治洞，依照他的办事效率，人类早就灭绝了。

    当然了，杜克在背后还是默默送上了敬佩之意。

    五十微软，六十松下，七十联想，八十波导……这其中充满了多少辛酸的泪水。

    史蒂夫在鲐背之年，还能提枪上马，做到上炕认识媳妇，下炕认识鞋，顺风使劲不湿鞋，当之无愧的漫威亲儿子。

    不过今天史蒂夫似乎有些操劳过度，脸色灰暗、唇角发白，步履还有点蹒跚。杜克正打算劝劝他，让他注意节制，结果不等他开口，史蒂夫就抢先说道：“医生，我们遇上麻烦了！”

    杜克眼神古怪看了眼史蒂夫，不着痕迹地瞥了眼卡特，低声问道：“几个月了？”

    “嗯？”史蒂夫不明白杜克说的什么，时间紧迫他没有细想，面部紧绷道：“宇宙魔方出事了！”

    不得不说，神盾局真是有够矫情，杜克都告诉他们空间宝石的真名了，他们却还管那玩意叫宇宙魔方。也许是认为换个名字，空间宝石就归他们所有了！一如当年某个嘴脸无耻的国家，在发现新大陆之后，就高呼‘我命名的，就是我的’。然后干掉懵逼中的土著，堂而皇之的享受鲜花和掌声，以及后世学者的赞颂。

    不过这一次，他们面对的可不是插着鸡毛的土著……愿上帝保佑美利坚！

    听到空间宝石出事，换成杜克惊讶了。虽然知道非酋暗地里重金打造了一个地下基地，专门用来研究空间宝石，但一直没有在意。

    开启空间宝石，会被它的主人灭霸感应到，不找个掩人耳目的好办法，盲目抢夺只会自讨苦吃。宇宙的帝王，再怎么也是和弗利沙平起平坐的人，在龙珠世界的杜克没有变身超级赛亚人前，杜克还不想和他硬碰硬。

    加之他这段时间本体不在地球，对空间宝石的事，还真不是很清楚。不过看过原著，再推测一下时间，也能猜到发生了什么。

    “空间宝石被抢走了？”杜克眉头一挑。

    “医生，你知道？”史蒂夫和卡特对视一眼，后者迫不及待开口道。

    “多新鲜！”杜克讽刺一笑：“以前我就说过，开启空间宝石会被宇宙魔方的主人感应。恭喜非酋，他作死达到了新高度，要不了多久，宇宙势力就会降临地球。现在对方的先锋已经抵达，让非酋告诉上面人，做好全面开战的准备。如果地球的文明还想延续，人类的下一代不被奴役，就奋起一搏吧！”

    “医生，现在说这些已经太晚了，况且这也不是尼克弗瑞一个人的错。”史蒂夫帮非酋解释了一句。

    通过空间宝石可以源源不断提取宇宙中的能量，对地球而言这就是永恒的能源、进入星际时代的关键，是上帝赐予人类的至宝。哪怕背后隐藏着无数风险，权贵们也趋之若鹜。不是不怕死，而是侥幸心理作祟。

    搏一搏，万一成了呢！

    卡特在一旁继续道：“医生，我们正面临一场全球性的灾难，代价我们承受不起，所以……”

    “所以你们想在我这寻求帮助？”杜克接过话。

    卡特快语连珠：“是的！阿斯加德的洛基盗走了宇宙魔方，虽然我们还不知道他的计划，但哪怕他只是引动宇宙魔方的力量，也会毁灭地球。所以，现在最重要的，就是先把宇宙魔方找出来。”

    “那你们应该去找专业人士，而不是我。看到大门上的标牌了吗？老约克的私人牙医诊所！”

    “宇宙魔方散发的伽马射线太微弱，我们追踪不到。”

    “不是还有布鲁斯班纳博士吗？地球上没人比他更了解伽马射线，上次曼哈顿街头大战，他就被非酋带走了，何必舍近求远来找我？”

    “呃…班纳博士醒过来之后就……发了一通起床气。”史蒂夫苦笑一声：“现在他在亚洲，为了避免激怒他，神盾局一直没有和他接触。效果还不错，他有一年多没发过脾气了。”

    “尼克弗瑞已经派人接触班纳博士了，不过我觉得还是医生你这里更保险一些。”卡特不着声色，十分自然的送上一记马屁。

    “接触班纳博士的人，是王牌特工娜塔莎吗？”杜克问道。

    “医生，你又知道？”史蒂夫十分好奇。

    “对付大块头就要上女色，非酋这招不错。”杜克点点头道：“班纳博士禁欲那么长时间，看母猪都会觉得眉清目秀，想必很快就会拜倒在娜塔莎的紧身衣下。”

    “可是……”

    不等卡特再说，杜克断然拒绝道：“没有那么多可是！首先，我对伽马射线没有太多研究，告诉非酋，我无能为力。其次，我也不是为了给你们擦屁股才留在地球上的。”

    史蒂夫和卡特沉默，许久之后，史蒂夫抬头问道：“医生，如果外星人大军真的降临了，你会选择袖手旁观，还是帮我们一把？”

    “我会选择趁火打劫。”杜克毫无节操说道。

    史蒂夫一噎，知道杜克在说笑，讪讪道：“再怎么说，你也在地球上住了二十多年，对地球不可能会一点感情也没有……”

    “好了，队长，我知道你想说什么。”杜克打断他：“你也知道我的身份，我没有义务，也没有立场要保卫地球。说句不好听的话，如果空间宝石的主人灭霸亲至，我绝对第一个离开地球。”

    场面又是一阵沉默，就在史蒂夫和卡特神色黯然，准备告辞的时候，杜克的天籁之音传来。

    “在在茫茫宇宙中，的确少有星球能让地球这般令我难忘！地球人的善良以及爱好和平的一面也让我格外感怀，他们对这片土地爱得深沉……”杜克突然间境界升华，带着浓浓的不舍，在一番脸色不断挣扎变换后，他咬了咬牙道：“如果灭霸没有到场，我会在暗中帮你们一把，在此之前只能靠地球人自己了。”

    “医生！？”史蒂夫握住杜克的手，被杜克的大爱无疆深深动容，激动地虎目含泪。

    这是多么高尚、多么纯粹、多么伟大的人啊！

    作为一个外星人，杜克能在地球最危机的关头，伸出援助之手，这是什么样的精神？他就是舍己为人、大公至正的代言，是外星的白求恩。

    杜克被史蒂夫看得有些不好意思，觉得忽悠史蒂夫这样的老实人有点无耻，于是假装咳嗽收回了手，指着门外说道：“戈尔德和多蒂这段时间可以借给你们用用，他们本身就是地球的一份子，为保护地球献上自己的力量，也算义不容辞。”

    史蒂夫闻言无语凝噎，感动的无以复加，登时泪洒当场，哭声了泪人。智商还在线上的卡特只觉得哪里不对，但又想不出所以然。

    ……

    神盾局，纽约三叉戟总部，局长办公室！

    尼克弗瑞站在巨大的落地窗前，遥望着远处鳞次栉比的高楼大厦，看着玻璃上自己的倒影。尼克弗瑞轻叹一声，连续熬夜，刚有起色的发根又悲剧了。更让人糟心的是，他的黑眼圈也越来越浓了。

    最近非酋的日子很不好过，说是焦头烂额也不为过。宇宙魔方的研究好不容易进入了突破性进展，结果还来得及高兴，就招来了洛基这个衰仔。


------------

第二百五十七章 碧池和婊砸

    洛基无愧阿斯加德衰神之名，刚一登场，就在炫酷的bgm之中，给了尼克弗瑞一记组合拳，打得他肝疼。顶点 更新最快

    尼克弗瑞的左膀右臂，大将鹰眼不是米霍克，被洛基控制背叛了他。研究宇宙魔方的首席天文学专家，艾瑞克不是万磁王也被招安，成了对方的走狗。就连投资了数十亿美金的地下基地，都付之一炬成了一黄土。

    那可都是钱……不是，那可都是神盾局的心血啊！

    尼克弗瑞一边应付喋喋不休的安理会，一边派人疯狂寻找宇宙魔方的下落。效果还不错，已经可以确认，洛基打麻将是个藏牌好手，他手下的废柴连根毛都没找到。

    向来狡兔三窟的尼克弗瑞，并没有寄希望赌手下人的运气。他兵分两路，一方是史蒂夫和卡特组团去找杜克，另一方是娜塔莎去印度劝（gou）说（yin）班纳博士。

    就在尼克弗瑞深思下一步该怎么走时，副官希尔推门快步进入：“头，队长和卡特顾问回来了。”

    “就他们两个吗？”尼克弗瑞转过头问道。

    “不，还有两个，准确的说是一人一狗！头，你最好亲自去看看，场面有些……紧张。”希尔飞快道。

    不用希尔催促，当尼克弗瑞听到一半时，就迈着大步跑了出去。正如希尔所说，三叉戟总部的大厅，特工们战战巍巍围成了一个大圈。他们手脚僵硬，神色极为不自然且带着一丝畏惧，放在枪套上的手，拿起又放下，不知如何是好。

    好在史蒂夫和卡特的威望极高，特工们虽极为戒备，在二人的保证下也没做出太出格的举动。

    造成这一场面的，不是别人，正是多蒂和戈尔德。准确的来说，应该是戈尔德，他只是默默往那一站，就让所有人如临大敌。

    哪怕时间已经过去两年，戈尔德依然让在场的特工们记忆犹新，生怕这位曼哈顿街头撕碎憎恶的强人，在三叉戟总部暴起大开杀戒。

    多蒂看热闹不嫌事大，对四周的男性特工抛出媚眼和飞吻，粉红色的舌尖在红唇上轻轻舔过，顿时引发了一连串狂咽唾沫的声音。不由的，男性特工们呼吸有些浓重，微微弓起了腰。

    “呵呵呵……现在的男孩还真是可爱呢！”多蒂妩媚一笑，眼中闪过一抹鄙夷。

    她这句话招来了在场女特工们的不忿，场面大有失控的倾向，不过当多蒂往戈尔德身边一站，怒火又被理智的冷水浇灭。但就算如此，女特工们还是纷纷对多蒂怒目而视。

    卡特女士连忙招呼多蒂，这才让她老实了一点。

    快步赶来的尼克弗瑞狠狠瞪了一众特工，挥手让他们散开该干嘛干嘛，然后引着多蒂和戈尔德走回了办公室。

    听着卡特的叙述，尼克弗瑞独眼精光闪烁，没有看到杜克，非酋失望的同时也松了口气，对着四肢着地半蹲着的白色狼犬说道：“非常感谢杜克先生的援助之手，等事件告一段落，我一定会当面感谢他。还有戈尔德先生，你的到来弥补了神盾局即战力不足的窘境，这份恩情我也会记在心里。如果你不介意，可否换一个模样，总觉得有些不自在。”

    尼克弗瑞将对戈尔德的贪婪收在眼神深处，试图用平等的交流给戈尔德人格上的尊严，在他看来，戈尔德现在虽是彻头彻尾的狗身，但灵魂上是向往独立自由的人类。让一个人类埋身成狗，哪怕是实力强大的狗，嘴上不说心里也会有怨言。

    尼克弗瑞决定以此为突破点拉拢戈尔德，最不济也能让他对神盾局产生好感。

    “谢谢，不过我这样很好。”戈尔德闭上眼睛，前爪搭在一起，闭目趴在地上养神，对尼克弗瑞抛来的橄榄枝视而不见。

    多蒂轻笑一声，端坐在沙发上，修长的美腿折叠，神态自然道：“局长先生，你不用大费口舌。老板让我们来时就说了，只负责战斗，其他一概不管。”

    尼克弗瑞听到多蒂的声音不禁掉头看向这个问题人物，故意露出疑惑之色：“多蒂女士，我很想知道为什么你也会来凑热闹？”

    言下之意就是，他已经有了一个娜塔莎，不需要角色设定重复的人员，尤其是不听话的。

    “当然是为了保护地球！”多蒂优雅地端起水杯，轻轻抿了一口，直视尼克弗瑞说道：“我和那个碧池不一样，她已经过时了。”

    尼克弗瑞耸了耸肩，心知多蒂和娜塔莎之间的龌龊，不再多说。几人各怀鬼胎，面上和气聊了一堆有的没的之后，非酋便带着三叉戟总部的重要人员，登入了地下停机坪。

    巨大的停机坪内，无数工作人员穿插在一艘钢铁巨兽下方，随着警报声响起，封闭的上方缓缓打开，这只庞然大物暴露在阳光之下。

    看到宛如钢铁要塞般的空天母舰，饶是在杜克身边见识过各种稀奇古怪玩意儿，多蒂和戈尔德还是流露出了深深的震惊。四个巨大的涡轮引擎表明，这只钢铁巨兽并非只能在大海中作威作福。

    尼克弗瑞将二人的惊讶收在眼中，心头微微得意。这艘集运输、救护、攻击、防御、科研为一体的空中要塞，凝聚了地球上最尖端的科技，也是神盾局最大的依仗。

    “头，娜塔莎来电，她已经搞定了大块头。”

    尼克弗瑞紧蹙的眉头放下，释然一笑：“让通讯处联系娜塔莎，以最快的速度赶至母舰。搜寻伽马射线的仪器已经备好，现在就差班纳博士本人了。”

    “明白！”

    关键人物搞定，尼克弗瑞率先登上空天母舰。多蒂出于职业病，一路上左顾右盼，默默在心里评估这架母舰的战略等级。当看到十余架f-35战机后，她才惊觉神盾局的统治力。若是搭载核弹，神盾局可以摧毁地球上任何一个角落，实现世界核平。

    戈尔德就没那么多心眼，他谨记杜克的话，除了战斗其他一概不管不问。除了刚开始震惊了一把，一路上低头静默，俨然事不关己的态度。

    在一阵剧烈的轰鸣声中，空天母舰缓缓升起，上升至最高空后，反光板开启隐身消失在明朗的蓝天下。

    空天母舰某间休息兼会客的多功能会议室内，多蒂百无聊赖摆弄着红色的秀发，对戈尔德说道：“你说老板是什么意思？”

    “什么？”戈尔德趴在地上假寐，闻言睁开眼睛问道。

    “老板让我们两个来这，临时加入复仇者联盟，还说一切都是为了维护世界和平！”多蒂摊摊手，一脸匪夷所思：“我可不相信老板会有这种觉悟。”

    “我们负责战斗就好了！”戈尔德瞟了多蒂一眼，便继续假寐。

    “好吧，就当我白问了。”吃了个闭门羹，多蒂索性打开桌上的电脑，准备打发时间。

    这时，一直趴在地上的戈尔德突然嗅了嗅鼻子，警惕站了起来。

    “怎么了？”

    “有个让我讨厌的家伙来了。”戈尔德语气不善，一双金色的狼眼透过玻璃墙壁，紧紧锁定道路尽头的转弯处。

    高跟靴轻踏地面，妖娆多姿的王牌特工娜塔莎，领着拮据紧张的班纳博士走了出来。四人相视，陡然陷入了诡异的冷场。

    而后……

    “碧池！”

    “婊砸！”


------------

第二百五十八章 驯鹿登场

    正所谓仇人见面分外眼红！

    向来看不对眼的两个女人，当场就喷了起来。

    对娜塔莎而言，红房子是她一生的噩梦，是梦魇、是心魔，是无数个夜晚折磨她的恐惧阴影。但凡和红房子扯上关系的人，都被她列入了黑名单，尤其是多蒂。

    多蒂•安德伍德这个名字被加黑加粗，用红笔画上了叉。

    娜塔莎永远忘记不了她和蔼可亲的多蒂老师，是如何对她的身心乃至灵魂摧残致死的。虽然多蒂不是主谋，但充当的是刽子手角色，正是她亲手铸就了如同罂粟花一般美艳的娜塔莎。带着这份仇恨，娜塔莎才在毕业典礼上，狠狠教训了多蒂，并从她手里抢走了‘黑寡妇’的代号。

    娜塔莎厌恶多蒂，多蒂也不喜欢娜塔莎。老师被学生超越，又被狠狠羞辱，足以列入多蒂特工生涯最耻辱的一幕。因为娜塔莎的优秀，多蒂成了可有可无的弃子，若不是她留了后手，恐怕早就成了克格勃的花肥。

    按理说，逃出西伯利亚结束黑暗前半生的多蒂，应该对娜塔莎说一声谢谢，但事实并非如此。多蒂的一生都在暗杀、潜入、执行任务，没了任务她甚至都不知道怎么活下去，要不是心里还有卡特这个天使，多蒂早就死在了无人问津的巷子里。

    命运的交契，戏剧般让她们水火不容！

    不过女人嘛，终究是优雅的生物，大家人前都是万众瞩目的女神，当众开撕什么的，实在拉不下这个脸。所以，扯头发、挠脸太影响形象，亲切问候对方全家就行了。

    “@#骚￥%……贱@!#$%^&amp;*(!@厕所#$&amp;”

    “公交%#￥%*浪￥*(!@……淫#”

    泼妇一般的破口大骂！

    另一边，曾经在曼哈顿区大打出手的戈尔德和班纳博士，大眼瞪小眼对视了半天，才相互收回审视的眼神。

    “怪不得他们敢让我上这艘船，原来早就准备好了应急措施。”班纳博士笑了起来，戈尔德当年对浩克先是掏心后是爆头，他记得一清二楚。

    “班纳博士，你太谦虚了，我可不是你的对手。”

    “说起来，我还不知道你的名字？”

    “戈尔德！你也可以称呼我兽人加鲁鲁！”

    “兽人加鲁鲁就是你变身的银色狼人吗？伙计，你的变身可比我酷多了。不像我，一身绿色，真是糟透了。”

    “班纳博士，我以前觉得你是个脾气暴躁的人，不曾想你居然这么乐观。”

    “也就是自娱自乐，我可不想被心中的怪物控制！”

    两人短暂的交谈，意外的发现对方还挺对眼，因为同样背着怪物的包袱，一时间还有些惺惺相惜。对于骂战逐渐升级，隐有开撕趋势的两女，两个阅历丰富的男性，很自觉地选择了无视。

    正常男性都不会选择引火烧身，除了……

    “哇哦！瞧瞧，这里可真热闹！”

    轻佻的声音响起，斯塔克穿着骚包的红色西装，摇曳着舞步走了过来。史蒂夫跟在他身后，脸色不怎么好看，显然是被毒舌洗礼了。斯塔克无愧作死小能手之名，30秒中之后，他就用实力罪了所有人。

    “两位女士，你们感情真好！都是红头发，你们是亲姐妹吗？不过仔细比较，还有点差别……嗯，腿长的女士胸太平，丰满的女士腿又太粗。啧啧，果然世界上不存在完美的女性。不过没关系，我不挑剔。XXX250，我的房间号，一起来都没关系！”

    “这位想必就是班纳博士吧！久仰大名，我是你的粉丝。我一直觉得你变身后的样子超赞，而且竟然是绿色的！”

    “还有狼人先生，平时你都这个造型吗？老实说，有点让人难以接受。来，握个爪！”

    充当围观群众的史蒂夫震惊了，他很想劝说大家别和斯塔克一般见识，但话到嘴边又收了回去。

    问：把没穿钢铁战衣的斯塔克丢进眼前的阵容，会发生什么？

    史蒂夫有些期待，还有些跃跃欲试，他瞄了瞄墙角的摄像头，估摸着从哪个角度下手不会被拍到。

    整间会议室，除了斯塔克还在唠唠叨叨说个不停，其他五人都陷入诡异的平静，相互对视一眼，呈五个方位依次站开。

    眼瞅着接下来就是一场惨无人道的流血事件，希尔副官突然推门走了进来：“各位，我们找到了洛基的踪迹。”

    “在哪？”

    “德国的斯图加特，库宁大街二十八号，洛基现身一场慈善募捐晚会。”

    “外星阔佬来地球搞慈善事业……我能认为他是在挑衅我吗？”大资本家斯塔克摊摊手，示意他才是慈善界的扛把子。

    希尔没有搭理斯塔克，继续说道：“队长、娜塔莎，头让你们两个即刻出发，把他带回来。”

    “明白！”

    “我这就出发。”

    史蒂夫和娜塔莎应声走出门，多蒂跟了上去，出于女人的好胜心，她不愿被娜塔莎比下去。

    “嘿，那个光头怎么想的？难道他认为钢铁侠比不上拿养老津贴的退伍老兵？”爱出风头的斯塔克不甘落后，在欧洲观众面前击败一个外星人，这么炫酷的舞台怎么能少得了他。

    希尔没有阻止，等同是默认，看了眼留在原地的班纳和戈尔德，将情况汇报给了非酋。一直极力避免出现在市中心的班纳博士被带去实验室，房间里只剩下趴在地上休憩的戈尔德。

    ……

    德国！

    库宁大街北广场上，黑压压的人群跪成一片，尽管洛基孤身一人，他们还是顺从匍匐在地不敢反抗。正如洛基自己所说的那样，人类骨子里尊崇强者，他们需要一位无上的王者。洛基的厥词狂言激怒了一个老人，老人家有些耿直，他直言不讳点出洛基有一张二皮脸。

    大庭广众之下被扫了面子，自尊心极强的洛基收起了虚伪的笑脸，他抬起权杖打算杀鸡儆猴，让人们知道反抗他的下场。

    蓝色的能量弹自权杖射出，下一秒就是四分五裂血肉横飞。危急关头，史蒂夫从天而降，举盾挡在老人面前，将能量弹直接反弹了回去。

    哐一声闷响，洛基金色的战甲迸射一出火花，一个大马趴摔倒在地。痛倒是不痛，但关键是打脸！

    又一次被扫了面子，脸色涨红的洛基抬起头瞪着史蒂夫，咬牙切齿站了起来。跪伏在地的人群见状，一个个张皇失措向着四面逃走，洛基淡淡瞥了一眼，放任他们跑开。

    “上一次我来德国的时候，也有一个人和你一样嚣张，然后他就死了。”史蒂夫指的是二十世纪最伟大的演员，隐射洛基和小胡子一样注定失败。

    “一个过时的老兵。”洛基不屑看着史蒂夫的装扮，古朴的LO风扑面而来。

    “你比我还要过时。”史蒂夫怼了回去，真要深究衣着服饰，洛基那身打扮绝对是古董级别。在全球信息化的新时代，已经不流行把犄角插在脑门上了。

    昆式战机悬浮在二十米高空，娜塔莎启动悬挂武器对准洛基，扩音器传出她的声音：“洛基，放下武器投降。”

    洛基邪邪一笑，对于自持阿斯加德之王身份的他而言，让他放下武器等同于羞辱。冰冷的目光中杀机闪现，他果断起权杖打出一道能量弹。

    洛基的举动吹响了决斗的号角，半空中昆式战机在娜塔莎的操控下，有惊无险闪避过能量弹。但还没来及收手的洛基，则被冲上前的史蒂夫，狠狠一拳打在了脸上。

    “啪！”

    耳光一般的脆响，洛基身子一晃，脸上写满了愤怒。他可不是当初被贬下凡的托尔，一身神力尚在，身体素质超出地球人不知多少。只是人类极限巅峰的史蒂夫，倾尽全身力气的一拳，也仅仅令他身子后仰了一下，如同蚊虫叮咬，痛意不值一提。

    但疼和面子是两码事，高高在上的洛基无法容忍被掌掴的耻辱，他怒吼一声：“米德加德人，你这是找死！”

    洛基，全名为洛基·劳菲森，体内流淌着冰霜巨人族的皇室血脉。让他极度自卑的血脉，除了给予他强大的魔法天赋，更是让他获得了远超宇宙中绝大多数种族的速度和力量。无论是近战还是魔法，他都有一手绝活。

    史蒂夫显然没有预料到这点，在他看来，瘦弱的洛基应该是个魔法师，近战不足为虑，所以他为自己的轻视买了单。

    感谢书友‘请叫我坦克sama’‘流浪的神明’‘啊啊啊堕落’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百五十九章 我哥哥都被这么打过我

    队长的格斗技巧是在生死战场上磨练出来的，放眼漫威世界也能排的上号，但种族上的差距，却不是技巧能弥补的。在洛基不缓不慢的近身攻击下，他很快就招架不住，先是盾牌被磕飞，然后被一杖打翻在地，摔了个滚地葫芦。

    洛基权杖顶在队长脑门，狠狠出了口恶气的他，恢复了以往的从容：“弱者，你的命运就是服从。”

    “绝不！”

    队长猛地推开权杖奋起反击，然而盾牌不在手，他的战斗力下滑了百分之九十九，被洛基打得抱头鼠窜，库宁大街北广场的地砖被他跪碎了一大片。

    昆式战机中，斯塔克看着屏幕里上演花样十八跪的史蒂夫，扶额叹气：“我说什么来着，老兵也就是在话剧院里才能耀武扬威，时代不属于他了。”

    “你有空在这里废话，为什么不下去帮忙？”娜塔莎气恼道，瞄准系统因为洛基的分身陷入瘫痪，手动瞄准又担心误伤队长。

    “前秘书小姐，你这是在邀请我……”斯塔克正要嘴花花两句，突然听到身后机舱门打开，回头一看发现多蒂跳了下去。

    “她和冰棍队长的关系有这么好？”斯塔克愣神。

    娜塔莎疑惑回了句：“据我所知，她讨厌队长的程度，就如同我讨厌你一样。”

    斯塔克一阵无语，突然想起了什么：“这里距离地面差不多有二十米……没关系吗？”

    娜塔莎展颜一笑：“没事，贱人最多摔断一条腿。”

    二人一同看向屏幕，只见多蒂如同灵巧的猫咪般，落地时屈膝弯腰，缓冲卸下冲击力。娜塔莎顿时脸色一变，立刻将画面切给空天母舰，同为红房子的改造人，让她从二十米高处跳下，绝对做不到多蒂那般轻松写意。

    “史蒂夫，你出发前没吃饭吗？怎么像个娘们一样？”多蒂踏入战场，当即就嘲讽起队长。

    队长懒驴打滚躲过权杖，翻身拿起盾牌来到多蒂身边，脸色凝重道：“小心点，这家伙挺能打的。等一下你配合我，我负责主攻。”

    “没有那个必要。”多蒂冷哼一声，大步朝洛基走去。

    “别冲动！”队长见此，狠狠咬了咬牙，快步越过多蒂对洛基发动冲锋，而后他就被能量弹打中了膝盖。

    “原来是一位优雅的女士，你是想和我在星空下跳上一支交际舞吗？”洛基翩翩有礼说道，在他收集的地球强者名单上，没有多蒂的名字，所以没把气势汹汹的多蒂放在眼中。

    “那就跳上一曲吧！”多蒂走至洛基身前两米，抬脚、踏步、弓身，行云流水一气呵成，出拳打向洛基那张欠扁的脸。

    拳风掠近，洛基全然没有在意，面对多蒂秀气的拳头，他礼貌地回以绅士般的笑容。

    嘭！

    一声闷响，洛基只觉得脸颊被巨锤轰击，强大的力量自头部散开，五官扭曲，拉扯力牵引全身。当他反应过来时，已经来不及了，整个人被巨力狠狠掀飞十余米，撞塌广场上的雕塑，埋在乱石堆里。

    昆式战机上，娜塔莎眼中精光一闪而逝，只是稍加推测便能得知，多蒂的身体素质全面超越了队长，跨过了人类巅峰，进入超凡领域。想到留在天空母舰上的戈尔德，娜塔莎暗暗羡慕，多蒂真是跟了一个好老板。

    于是，她感慨道：“碧池，肯定是睡出来的！”

    “睡什么？”斯塔克眨巴眨巴眼，问向娜塔莎：“尼克弗瑞从哪找来的外援，这么厉害？”

    “哼哼，她也就是活好！”

    下方广场，史蒂夫张大嘴巴，好半天才合上：“多蒂，你…你身上发生了什么？”

    想起卡特和戈尔德，队长心中已然明悟，但还是开口问了一句。

    “本来这应该是你的力量，不过老板觉得你太木讷，所以才便宜了我。”多蒂舔了舔嘴唇，兴奋地快要湿了。

    美国的超级士兵计划诞生了独一无二的史蒂夫，前苏联的黑寡妇计划则造就了娜塔莎，而她只是黑寡妇的前身试验品，别说史蒂夫，就连娜塔莎她都比不上。要说多蒂没有想法，那是不可能的。

    而现在，史蒂夫正捂着膝盖瑟瑟发抖，从难以项背到甩在身后，多蒂感到了无比的满足。

    “哗啦啦————”

    碎石中，洛基拄着权杖站起身，晃了晃晕沉沉的脑袋，高肿的脸颊发麻，失去了感觉。嘴中传来一股异样，他舌头一卷，吐出了一颗带血的牙齿。

    看着掌心的牙齿，洛基一愣，当场暴怒：“我哥哥都被这么打过我！”

    “那你还真是有个疼爱弟弟好哥哥。”多蒂说罢，身躯在原地留下一道残影，骤然出现在洛基头顶上空。

    “岚脚！”

    修长的美腿绷直劈下，半月形的真空斩击踢在洛基肩头，空气被粗暴搅碎，在地面留下深深的切割槽。洛基只来及惨叫一声，便沉入地面砸出一个大坑，饶是冰霜巨人的强健体魄，也不禁一阵气短。

    头上的鹿角头盔跌落，洛基披头散发沾着泥巴爬起，狼狈的模样不复之前的潇洒。虽不至于伤筋动骨，但脸颊的痛意不断刺激他的神经，一个能量弹逼退多蒂后，扯着嗓子怒吼道：“够了，米德加德人，你让一位高贵的神明愤怒了。”

    他咬牙切齿看着多蒂，若不是为了按计划执行，他恨不得当场宰了多蒂。不可否认，他的确有这个能力，自诩法师的他，有的是各种手段。再者，若是他愿意显露冰霜巨人的本体，也能轻松翻盘。

    多蒂一个轻松后跳躲开能量弹，听到洛基的话，轻笑道：“我的老板说了，世界上或许有神明，但绝对不是阿斯加德人。”

    “米德加德人，阿斯加德的荣誉不容诋毁。”短暂的功夫，洛基脸上便已消肿，只剩淡淡的淤青。话语间，他气息大变，眼神逐渐阴冷。

    就在这时，广场的广播喇叭响起了吵闹的摇滚乐，身穿钢铁战衣的斯塔克踏着火光飞来。两道能量光束自他手中发射，瞬间命中了洛基胸口。

    洛基一声闷哼，手持权杖插入地面，挺着身子在冲击波中连续退后了两米。

    斯塔克双手推开，机械齿轮声过后，全身的武器系统对准洛基：“小鹿斑比，喜欢斯塔克叔叔的礼物吗？不喜欢？没关系！再动一下，就要你的命。”

    史蒂夫持着盾牌挡住洛基去路，另一边，多蒂也蓄势待发。三人呈犄角之势，锁住了洛基可以逃避的空间。

    洛基深深吸了两口气，压下心头的怒火，身上金光闪烁，战甲褪下消失露出了一身黑色的燕尾礼服，同时缓缓举起了双手。

    “理智的选择，你最好别耍花样。”斯塔克收起身上的武装，放下双手。

    “他投降了？”史蒂夫靠过来疑惑道。

    “这不是很显然的事吗？”斯塔克打开盔甲面罩，一脸你该去看看眼科的表情。

    多蒂不爽地甩了甩手，难得遇到一个不错的沙包，刚热完身就被横插一杠的斯塔克打扰了。

    在娜塔莎的催促下，三人押着洛基踏上昆式战机，火焰冲天而起，朝空天母舰方向飞去。

    当他们离开不到10秒，急迫的警铃响起，七八辆警车赶至现场。全世界的警察都一样，他们赶到案发现场的时间甚至能精确到毫秒，不到事件结束，他们绝不现身，绝不！

    (本章完)


------------

第二百六十章 弟弟，是谁打得你

    昆式战机上，洛基一言不发坐在角落里，无比配合的模样看得队长心中惴惴不安。如果不是洛基城府太深，那就表明绝对有阴谋。在队长看来，洛基是属于既有城府，又擅长阴谋的那类。

    队长觉得除了自己别人也能看出不对劲儿，所以他立刻问向一边的多蒂：“多蒂，你有没有发现……”

    “滚！”

    “好吧！”史蒂夫差点背过气，在机舱里扫视了一圈，朝斯塔克走过去。

    “我有不好的预感！”

    斯塔克挑了挑眉毛：“怎么，是摇滚明星投降的太容易了吗？”

    史蒂夫心说总算找对人了，立刻严肃道：“我觉得没这么简单，这家伙实力很强，却投降的这么干脆。”

    斯塔克赞同说道：“对你这么一个老年人来说，还能有敏锐的观察力让我很惊讶。就是实力菜了点，被扁的很惨。”

    史蒂夫：“……”

    旁边，低头倾听一切的洛基嘴角邪邪翘一起，坚固的城堡往往都是从内部崩塌，而这次似乎格外容易。

    “轰隆隆——————”

    明朗的夜空突然乌云密布电闪雷鸣，驾驶飞机的娜塔莎格外疑惑，昆式战机的飞行高度超过云层，不可能看到闪电，但偏偏灵异事件发生了。

    “伙计们，这道闪电有古怪。”

    洛基听闻雷电交错的轰鸣，身子下意识一摆，这一幕被史蒂夫看在眼里：“怎么，你还怕闪电？”

    洛基抿抿嘴唇，脸色不愉：“不是闪电，我只是讨厌跟随闪电而来的家伙。”

    洛基话音刚落，众人就听到头顶传来咣一声巨响，似乎是什么物体落在了仓顶，引得飞机剧烈晃动起来。

    “麻烦的家伙来了……”洛基喃喃自语。

    众人之中，唯一有飞行能力的斯塔克二话不说套上头盔，花花公子平时虽不靠谱，但关键时刻从不推诿，单以担当而言，他是个合格的英雄。

    随着机舱门打开，身披红色披风的托尔在闪电中下落，正准备呵斥洛基，却发现对方脸上的淤青。满肚子恼火的托尔立刻语气柔和道：“弟弟，是谁打得你？”

    众人齐齐脸色一变，史塔克更是拦在了托尔身前，正要警告托尔不许靠近，结果被一锤子掀翻。

    托尔冷哼一声，提着洛基的衣领飞出昆式战机。

    “是雷神托尔！”娜塔莎直言道。

    “别激动，他是自己人。”史蒂夫劝住一头恼火的斯塔克。

    “我看未必！不管他是谁，现在知道宇宙魔方下落的洛基都没了。”说完，他推开史蒂夫，一头扎进漆黑的乌云中。

    史蒂夫无奈，只得抱着降落伞跟着跳了下去，他非常清楚斯塔克碎嘴皮子的厉害，搞不好可能升级成星际外交事件。

    多蒂在一旁看得兴起：“有意思，又一个神吗？”

    “是啊，是啊，他们都是神！”娜塔莎大感头疼，将情况汇报空天母舰之后，设定战机自动巡航在原地绕圈。

    “这不是我们鼎鼎大名的黑寡妇吗？怎么，现在转职做司机了？”刚刚秀了一把新力量，多蒂迫不及待开启了嘲讽。昆式战机内，除了主驾驶飞行员，只剩她和娜塔莎，显然这是一个非常适合开撕的好地方。

    多蒂一开口，娜塔莎就冷笑回应：“有什么好得意的，用大腿夹出来的力量，我可不稀罕！”

    多蒂额头血管暴起，天地良心，杜克还真没对她有过出格的举动。不过女人有时候不可理喻，鬼才会知道她们在想什么。多蒂轻蔑一笑：“我能用腿夹到力量，那是我的本事。你呢？被非酋骑了这么久，得到了什么？昆式战机的驾驶执照？”

    “婊砸养的！”

    “母狗！”

    娜塔莎把头盔往地上一摔，多蒂也愤然站了起来，两个女人在狭小的机舱里扭打成一团。

    昆式战机的驾驶员浑身冷汗，动也不敢动一下，生怕发出一点声响引来二人注意。如果不是要操控飞机，他真想抱着降落伞跳下去……没有降落伞也行。尤其是在听到局长和黑寡妇的八卦之后，他想死的心都有了。

    “我一定会被灭口的……”驾驶员悲戚噎然。

    好在他没尴尬多久，托尔和斯塔克就带着洛基、队长飞了上来。除了洛基，三人身上都有些破损，很显然，他们经过了一番深入浅出的友好会晤。

    刚踏入机舱，四个大老爷们就被前方强大的气场震慑。只见多蒂凭借技高一筹的体力，稳稳骑在娜塔莎的蛮腰上，掐着她的脖子往机舱甲板上砸，娜塔莎毫不示弱，奋起撕扯多蒂的头发。两个女人边撕边骂，骂的要多难听，有多难听。

    四人脸色肃然，怎么站都不舒服，想着是不是下去再唠上半个小时。

    “米德加德的女人都是这样吗？”托尔一阵心忧，因为他在地球上找了个女朋友。

    “呃……她们只是特例！嗯，就只有她们是这样！”史蒂夫捂住脸，丢人都丢到阿斯加德了！

    “其实，这场面也不错！不是吗？”斯塔克偷偷让贾维斯打开录像功能。

    “美不胜收呢！”洛基邪邪一笑。

    “咳咳咳！”听到敌人这么说，史蒂夫连忙咳嗽数声。

    两个女人听到动静，浑身一僵，默默无言站起身回到各自的座位。不知从哪找出一面小镜子，对着捋了捋鸡窝般的秀发，补好妆容后然后安安静静继续做起了美女子，就好像之前什么都没发生过。

    “……”X4！

    四位男士还能怎么办，就当没看见呗！

    ……

    一夜很快过去了。

    随着洛基被公测版复仇者2.0俘虏，关进了特制豪华单间，一场大胜奠定了新复仇者的开门大吉。而洛基随身携带的权杖被收缴，放在伽马射线研究室，班纳和斯塔克试图通过权杖，寻找到空间宝石的位置。

    虽然托尔告诉众人，洛基的真实目的是通过空间宝石引来外星人大军，达到他占领地球称王的野心。但众人也就稍稍急迫了一下，有两位天才在，找到空间宝石只是时间问题。至于时间……呵呵，主谋洛基在单间里自己给自己丢肥皂玩，复仇者们有的是时间慢慢来。

    一切看似美好，但是所有人都知道，这只是尼克弗瑞交给安理会的假象。虽然洛基被抓住了，但是被他控制住的鹰眼和艾瑞克博士却并不知藏身何处。更重要的是，重中之重的空间宝石至今毫无头绪，依然流落在外。

    而这些，还仅仅是表象上的问题，复仇者内部更是矛盾重重。其中最大的矛盾就是不信任，作为复仇者的牵头人，尼克弗瑞外号‘特工之王’，这已经能说明很多问题了。

    无论是对神盾局这官方背景浓郁的特殊部门，抱有迟疑态度的斯塔克，还是一直饱受不公正待遇的班纳博士，他们对非酋都谈不上好感。甚至，连为国家搭上了七十年青春期的史蒂夫，对于尼克弗瑞也将信将疑。

    至于雷神托尔，他除了洛基对所有人都不信任。直到心爱的弟弟在他肾上捅了一刀，他连洛基也不信任了。

    除了对尼克弗瑞的不信任，超级精英们之间，也毫无默契可言。他们每个人都是独当一面的强势主儿，浓重鲜明的个人色彩导致他们容不得任何人指手画脚。超级精英们汇聚一堂组团刷副本，看似完美无缺，实则暗流汹涌一碰就碎。

    最关键的是，尼克弗瑞虽然将这些人都集结了起来，却没有找到一个合适的领袖领导他们。再加上还有一个假装被俘虏的洛基从中挑唆，公测版复仇者2.0前程堪忧。

    而事实上也的确如此，洛基还没发力，团队内部就吵得不可开交。造成这一幕的不是别人，正是高举正义大旗，立志为自由平等而奋斗的美利坚代表斯塔克。
------------

第二百六十一章 美女特工の無惨

    原因很简单，三部独立电影光环加身，漫威一哥斯塔克先生向就不是闲的住的主儿。他一生不羁放纵爱自由，拒绝做一个盲从的人，也许是老美骨子里就喜欢让政府下不来台，在他发现疑惑却得不到合理的解释时，首先想到的就是用自己的方式揭开黑幕丑闻，还公众一个朗朗乾坤。

    斯塔克伙同班纳博士黑了神盾局的网络，果不其然，二人发现了大量黑历史。例如非酋以权谋私，利用职务之便，砸下大笔纳税人的美金，开发坏死毛囊再生技术。再有就是，神盾局窃取空间宝石的力量，研究出了大规模杀伤性武器。

    前一条，斯塔克和班纳只是抚了抚浓密的头发相视一笑，但第二条却让他们脸色大变。他们当面质问非酋，却被含糊其辞推诿，这引起了两位天才的极度不满，他们认为自己被忽悠了。

    当队长脸色难看走进实验室，声讨非酋为何空天航母上有类似九头蛇的能量武器时，事件发酵到了刻不容缓的地步。

    雷神、美国队长、钢铁侠、绿巨人、黑寡妇、特工之王，还有在一边准备看戏的多蒂，因为形形色色的复杂关系，快就分成了小派系，相互之间吵吵了起来。其中，非酋因为灯光反射的缘故太亮眼，惨遭集火。

    “正因为你对空间宝石的开发，才引来了洛基和他的盟友。对宇宙中其他而言，这是你们米德加德人，做好了迎接高级战争的一个信号。”脑子里从来都是肌肉的托尔，话说一点也不委婉。

    尼克弗瑞十分不爽，他的所作所为归根到底是为了让地球拥有自保的力量，结果矛头却指向了他。他看向斯塔克和班纳博士，气愤道：“你们不是疑惑为什么我瞒着所有人制造能量武器吗？现在我就告诉你们！”

    “嗯，我们一直在听着。”斯塔克毫不在意耸了耸肩。

    尼克弗瑞只想一旁双手搭肩的托尔：“就是因为他！”

    “我？”托尔也不爽了，这是甩锅的节奏。

    “就是因为你们这些高高在上的神域人！”尼克弗瑞沉声道：“当年你来到地球，把你们兄弟之间的恩怨牵扯到这里，个人恩怨致使一个无辜的小镇被夷为平地。这让我们一度恐慌，因为你的到来证明了地球在在宇宙中并不孤单，而且还比我们强大、先进、发达！”

    “阿斯加德一度保护地球，我们没有恶意。”托尔眉头一皱，他正尝试接管老爸家产，不想引起外交纠纷。

    “但宇宙中并非只有你们，你们的立场也不可能永恒不变，除了你们宇宙中的威胁太多太多，而人类又显得太弱小。”非酋一句话就把他堵死了。

    “真是伟大呢！”多蒂斜靠在墙壁上，不屑低声道，政客们总有理由，还一个比一个高大上。

    尼克弗瑞听到多蒂的话，冷哼一声，指着她的鼻子：“还有你，多蒂·安德伍德！”

    “和我有什么关系，我又不是外星人？”多蒂躲开快要贱到身上的口水，以及那口黑锅。

    “你的确不是外星人，但你的老板呢？”尼克弗瑞独眼直勾勾盯着多蒂：“你似乎非常沉迷现在的力量，想来对你的老板也感恩戴德。但多蒂，请回答我，身为地球人，你知道你老板对地球报以怎样的态度吗？”

    “无稽之谈，你根本就不了解，老板看不上这颗星球。”多蒂像是听到了什么好笑的笑话，无奈摇了摇头。

    “她的老板也是外星人？”托尔立刻出声问道。

    “是的，而且很强大！”尼克弗瑞看了眼神色不自然的班纳博士，重复道：“很强大，强到让我们至今对他只能采取放任措施。”

    托尔环顾四周，扫过队长、斯塔克和班纳，将信将疑道：“加上他们也不行吗？”

    “恐怕不行，当年我差点被杀死。”班纳苦笑摇了摇头。

    “喂喂，那边的绿块头，别给自己脸上贴金。如果不是老板，曼哈顿恐怕已经被你毁了。”

    “呃，我可以为医生作证，他从未主动伤害过任何人。”史蒂夫挺身而出。

    “看看，因为一个来路不明的人，正义的代言词美国队长都倒戈了……可真是危险。”尼克弗瑞黑着脸，瞪了史蒂夫一眼。

    “你想太多了，并非所有人都是潜在的威胁……”

    “现在美国队长也是潜在威胁了！”

    “你是在污蔑……”

    “我只是为地球做了最坏的打算而已。”

    还是那句话，在场的每一个都是各自领域独领风骚的存在，他们有自己的坚持，无法说服别人，也无法被别人说服。

    点缀在权杖上的心灵宝石，散发出谁也没察觉到的微光，心灵的无形波动荡漾在实验室内。但凡被笼罩的人，无一不郁气上涌恶念丛生，愤怒、妒忌、傲慢等情绪滋生，让他们赤红了双眼。

    很快，辩论和质疑就演变成了争吵，口角发展成推搡，肢体接触隐有朝大打出手的方向发展。

    就在英雄们相互争吵时，一架编制内的运输机，徐徐靠近空天母舰。

    “运输机编号66B，请发送正确信号。电脑上有你的资料，但是并没有你的航行记录和登记许可。你们运送的是什么货物，请回答。”接到运输机的着陆请求，空天母舰的塔台立刻对这架有些可疑的飞机发出了通讯信号。

    “武器和弹药，完毕。”

    “请提交你们的运输任务编号，在此之前不允许继续靠近。”而对于运输机的回复，塔台虽然有些疑惑，但是却并没有引起警觉，仍在试图确认对方的身份。

    “我们不会继续靠近，完毕。”

    “确认之前，你可以在引导航线飞行。”

    只能说美利坚的自大已经深入了骨髓，他们还在做世界第一的春秋大梦，并执着世界警察的重任，坚信自己的强大没有任何人胆敢挑衅。

    于是，他们在梦中惊醒了！

    “轰————————”

    依然在为一些为相驳论的见解而争吵的英雄们，因为突如其来的爆炸，直接掀翻在地。刺耳的警报声响彻在每个角落，所有战斗人整装待发，把手各个重要区域，尤其是关押洛基的单间，更是层层防御。

    也不知是不是凑巧，史蒂夫和斯塔克这对欢喜冤家从甲板摔到下层，抱成一团。触摸着彼此的呼吸，两个大老爷们纷纷恶寒跳脚，史蒂夫立刻转开话题：“快去穿上你的战甲。”

    斯塔克应声点头，朝自己房间跑去，惊人地达成一致。全然忘了几分钟前，两人还以‘斯塔克没有战甲会怎样’的话题进行了亲切的家属问候。

    从表面看，空天母舰的三号引擎遭遇了近乎毁灭性打击破坏，好在非酋得知涡轮没损毁，还有修复的可能。他一面让专业人士斯塔克负责此事，一面让操控台的驾驶员将空天航母朝下方海面靠近。

    斯塔克听到非酋的呼唤，二话不说抢在史蒂夫之前飞到了三号引擎。对于空天航母来说，失去动力可不是开玩笑的，不比海上的航母，没了引擎顶多趴窝原地等待救援。空天母舰若是没了动力，从九千米高空坠下，基本上就是一堆马赛克的事了。如果你的运气比别人好，清晰度可能会高一些，也就是所谓的薄码和厚码。

    当然了，不是所有人都会变马赛克，至少班纳博士就能步兵上阵。说道班纳博士，他正在人生巅峰的道路上越走越远，因情绪剧烈波动变身绿巨人，穿着驰名商标绿牌裤衩，口水横流张牙舞爪追着娜塔莎四处乱窜，就差嘴里乱喊花姑娘了。

    娜塔莎暗骂MMP，在狭小的底层机舱中狼狈逃窜，一路上专挑小道弯路，但兽性大发的班纳博士可不管这些。绿巨人一路平推紧追不舍，誓要要娜塔莎按倒在地蹂躏。一场令人血脉喷薄的《美女特工の無惨》，在你追我躲中愉快的进行着。

    谁愉快？

    当然是乐不可支的多蒂！

    感谢书友‘快乐多多1’‘动漫宅’‘拳拳到肉真男人’‘收16到25岁美少女’‘花落林峰’的打赏！


------------

第二百六十二章 史蒂夫盾牌同款四角裤

    娜塔莎不断的试图利用母舰内部的复杂地形，来躲开绿巨人的围追堵截，但是很显然，绿巨人铁了心要把她放在掌心把玩。而且母舰的钢浇铁铸，根本无法阻止快要涨破裤子的绿巨人。

    眼看就要被追上，娜塔莎不由浑身寒气直冒。突然，她在空气中闻到一股香水味，那味道她非常熟悉，满满的碧池骚气。

    娜塔莎眼中寒光一闪，弯身钻进一个回廊，朝香水浓郁的位置跑去，心中打定主意，临死也要拉个垫背的。没准运气好，死的还不是她，既能摆脱绿巨人又能弄死贱人，一举双得，娜塔莎这般想着，速度陡然拔生。

    “多蒂，别躲了，我看到你了。”娜塔莎喊得很大声，足以让绿巨人听清。

    “该死的！”

    猫在角落里看戏的多蒂正偷笑着给绿巨人摇旗呐喊，见娜塔莎朝她跑来，惊得亡魂大冒。她虽然获得了不俗的力量，但还没失心到认为能挡住绿巨人。

    见绿巨人洪荒猛兽般冲至，多蒂抬脚就跑，边跑边骂：“小婊砸，你是故意的。”

    “怎么可能，只是碰巧罢了。”娜塔莎当然不会承认。

    “混蛋，以后别给我逮到机会，不然我弄死你。”

    母舰内复杂的地形弯弯回回，限制了多蒂的速度，非但没甩开娜塔莎，反倒被绿巨人迎头追上。被追上是必然的，两个女人身手灵活不假，但终究还是需要绕开障碍，绿巨人就不同了，他向来只走自己的路。

    很快娜塔莎和多蒂就被追上，然后一巴掌从天而降，将两个欢喜冤家拍飞。多蒂横飞出去砸在一面铁皮墙上，撞出一个凹陷，闷哼一声摔落在地。

    “该死的小婊砸……”多蒂捂着胀痛的脑袋站起身，结果迎面就是仰头大吼的绿巨人。娜塔莎就聪明多了，一动不动趴在地上装死，打算让多蒂吸引火力，再趁机逃跑。

    危急时刻，一道在多蒂听来无异于天籁的低沉声响起。

    “凯撒锐爪——————”

    狭小的过道间隙中，红色光芒大盛，绿巨人被六道猩红的光束劈飞，连续撞塌几面厚实的墙壁。

    “你怎么在这？”多蒂暗道侥幸。

    “一觉睡醒就听到了绿巨人的吼声，我就过来看看。”金色的狼目自阴影中亮起，体态修长的兽人加鲁鲁走了出来。

    “发生了什么，为什么班纳博士会变身？”戈尔德问向多蒂，想知道在他睡着时发生了什么。

    “是洛基！他意图利用班纳博士摧毁天空母舰，而且让他得手了。”强力外援赶至，娜塔莎也不再装死。

    “他不是被关起来了吗？”戈尔德越听越糊涂了。

    “呃……”娜塔莎闻言一愣，她该怎么说，实话实说？不好吧！

    轰！轰！轰！轰————

    不等娜塔莎婉转语言，绿巨人站了起来。受到攻击后，他变得更加愤怒，狂暴冲向了戈尔德，每一步都震得地面轰隆作响。

    “你们赶紧离开，这里交给我了。”戈尔德爪尖虚握，凝练出红色的光芒。

    娜塔莎和多蒂一听，急忙掉头就跑，曼哈顿的惨状历历在目，一旦这两个怪物打起来，这里根本没有她们的容身之处。

    “想办法把浩克扔下空天航母，否则他会把这里拆成碎片，到时我们都得死。”

    娜塔莎的声音渐行渐远，戈尔德听在耳中，鼻子微微耸动，一爪切开头顶的甲板，引着绿巨人朝空天航母的出风口跑去。

    另一边飞快跑走的多蒂跟在娜塔莎身后，不爽问道：“你要带我去哪？”

    “我去关押洛基的监狱，有敌人登上母舰，肯定是为了带走洛基，绝对不能让他们得逞。”娜塔莎边跑边说：“还有，我可没有带着你的想法。反倒是你，空天母舰这么大，你一直跟着我做什么？”

    多蒂咬牙切齿，正欲还嘴，耳中无线电传来了非酋急切的呼叫声：“有人听得见吗？指挥室遭到袭击，是巴顿特工，听到的赶快过来支援。”

    这个频道是专门给几位精英单独开辟的，只有非酋能联系上他们。不过现在大家都手忙脚乱，没人回应非酋。

    “我是多蒂，我很快就赶到。”多蒂说完，越过娜塔莎直奔指挥室而去：“那头可爱的驯鹿就交给你了，王牌特工黑寡妇，我很乐意为你收尸。”

    这下，换成娜塔莎咬牙切齿了。他愤然朝着关押洛基的监狱跑去，祈祷洛基还没被放出来，否则她这两坨肉还真不够看。

    不出娜塔莎所料，监狱中一名潜伏进来的武装人员开启禁闭大门放出了洛基。但第一个赶到的不是娜塔莎，而是雷神托尔，原谅托尔在入侵发生时没什么作为，他初次登上空天母舰，在墙边布局图和路标的指引下，绕了半天才惊讶地发觉自己迷路了。于是乎，他一锤子砸烂地图，使出自己惯用的找路方式，通过野兽般的直觉，只花了30秒，就在上千间房间里找到了心爱的弟弟。

    “洛基，给我回去。”看到弟弟越狱，托尔万分悲痛，想也不想飞身扑基，这下正中洛基的陷阱。

    通过屡试不爽的换位魔法，洛基逃身监狱的同时，将哥哥托尔送了进去。一个简单的幻影就能骗过托尔，洛基洋洋得意忍不住嘲笑道：“你还是一如既往地没有长进，总是被我的魔法欺骗，这是第几次了？”

    “洛基，不要再错下去了。”托尔语重心长道，对于洛基屡次欺骗，他表示哥不在乎，哥已经习惯了，谁让哥是真爱呢！

    托尔的表现让洛基十分恼怒，他希望看到的是一个暴跳如雷的哥哥，而不是深情款款朝他放电的哥哥，这让他怎么忍心下手。

    “米德加德人说我们是不朽的神，我很想试一下。”洛基将手放在操纵监狱坠落的按钮上，看着囚笼中的哥哥，心中狂呼：来吧，让我看看你痛哭流涕求饶的样子，我愚蠢的哥哥啊！

    “嘭！！！”

    枪响炸雷般在耳边响起，全神贯注的洛基，手上一个哆嗦。等他反应过来时，才发现自己的手指已经按了下去，特制囚笼和托尔一同坠下万米高空。

    “洛基——————”

    悲戚的苦痛呼喊声缭绕在耳边，洛基脸色不善转头看向旁边的科尔森，对方正手持一把充满能源的大枪，脚下是刚刚把他救出来的潜入人员。

    “呃，我不知道你反应这么大！”科尔森眨巴眨巴眼，一脸无辜。

    洛基眯着眼如同阴冷的毒蛇吐信：“米德加德人，你打扰了我的游戏。”

    “抱歉，但现在还请你举手投降！当你把毁灭着送到地球，我们就开始研究这玩意儿，你应该不想体会它的威力吧？”科尔森镇定自若道，但他犯了一个致命错误。再怎么说洛基也是一个神，能把托尔耍的团团转，绝不是普通人能抗衡的。

    洛基冷笑一声，无论多么强大的武器，打不中又有什么用。他幻影留在原地，本体出现在科尔森身后，无情提着权杖刺下，直指科尔森后心。

    “嘭！”

    一声枪响，权杖尖头被子弹打中，偏移的杖尖划开科尔森的皮带，西裤滑落露出了美队盾牌花纹的四角裤，以及两条白花花的大毛腿。

    娜塔莎拿着手枪，一脸纠结看着科尔森，余光不着痕迹从裤衩上收回。她知道科尔森视史蒂夫为偶像，但……这也太……这分明已经变态了。

    “哦，你从大怪物的手里活下来了？”被娜塔莎的手枪指着，洛基丝毫不在意，五毫米口径都不到，被蚊虫叮咬都比这个疼。

    无论是样貌、头脑、品味、言行举止还是气质，洛基都极为优雅，维系着他属于神的荣耀，但有时候他也会进入莫名其妙的脑残状态。比如这次，衰神光顾着和娜塔莎放嘴炮，忽略了科尔森手里的大枪，很尴尬地被提起裤子的科尔森转身一炮放进了墙里，两眼痴痴盯着天花板。

    (本章完)


------------

第二百六十三章 你们睡过几次

    一枪干倒一个神的科尔森还想着补上一炮，就被娜塔莎拉走，两人推门逃向指挥室。

    空天母舰指挥室！

    空旷的指挥中心，急促警铃声一直就没停下，所有工作人员不断敲击身前的界面，计算各种数据偏向角度，力图稳住倾斜着向海面降落的空天母舰。斯塔克和史蒂夫组队修理三号引擎，在修复之前，唯有他们这群后勤人员才能稳住母舰，任务艰巨。

    一颗高爆手雷哐当落在中央区域，爆炸后弥漫起浓浓烟雾，一个六人的武装小队随之冲了进来，对着操作人员开火。

    尼克弗瑞和副官希尔当即还击，可惜在场最好的装备也就是单发小手枪，面对自动步枪的火力，他们被压得抬不起头。更糟糕的是，铁了心跟着洛基的鹰眼也躲在阴暗处，不时抽冷子射出致命一箭。

    特工之王无奈之下，只得对精英频道发出呼救。

    “指挥室，这里是第四研究所！绿巨人和狼人在这里所发生激烈交战，研究所第二和第三层已经被他们摧毁，请求指示！”广播喇叭中传来急切的请求指导。

    “头，绿巨人会把这里全部毁掉了。”副官希尔躲在掩体后，举枪回应两枪，对不远处的尼克弗瑞喊道。

    “联系戈尔德，务必将绿巨人引走。还有，派人吸引绿巨人的注意力。”紧要关头，非酋极为冷静下达了命令。

    “指挥室，最新消息。狼人和绿巨人双双坠落母舰……哦，不，狼人在母舰底部飞奔……上帝，这一点也不牛顿！”广播喇叭中一阵惊呼。

    尼克弗瑞松了口气，这是他今天听到最好的一个消息。

    “哒！哒！哒！哒！哒————”

    不止非酋，闯入的六人武装小队也听得一清二楚，他们不计弹药消耗，飞速压制零星的反击。六人战术配合默契，外加火力占优，压得一大帮没有武器的工作人员不敢露头。

    鹰眼找准机会，射出一发爆炸箭矢，端掉了隐蔽在掩体后的母舰安保人员。至此整个指挥室，神盾局方面只剩非酋和希尔两把小手枪，还面临弹药耗尽的窘境。

    “该死！多蒂，你还没赶到吗？”尼克弗瑞躲开密集的火力网，趴在地上按住耳麦喊道。

    回应他的，是大门口的一声轻喝。

    “岚脚！”

    三名武装人员调转枪口，扳机尚未扣下，就被锋锐的真空踢击拦胸斩成两截。半身无力倒下，三名武装人员的上本身被冲击力带走，半空中鲜血四溅，内脏肠子洒了一地。

    “哒！哒！哒——————”

    剩下三名武装人员见到同伴的惨状，吓得心里暗暗叫苦。但他们被洛基控制，宁死也不会退后半步，而且通讯器里，鹰眼也让他们掩护吸引多蒂的注意。所以，他们虽对死亡仍抱有畏惧，但还是硬着头皮上了。

    三把自动步枪连射，火舌突突洒下密集的金属弹丸。面对敌人的火力网，多蒂凛然一笑，放在从前，她可不敢这么招摇过市，但今时不同往日，早已脱胎换骨的她，朝着枪林弹雨冲了过去。

    “剃！”

    多蒂在原地留下残影，身形瞬间消失，再次出现已经来到了三人小队的侧面。多蒂脚尖轻点，三人小队刚刚调转枪头，她又消失不见了。

    哪怕是受过专业训练的特种精英，在面对肉眼无法捕捉的速度时，也显得极为无力，在他们看来，多蒂就像是在瞬移。

    “指枪·鞭！”

    最后一次消失再现身，多蒂抬起双臂立在三人中央。双手食指射出无数指枪，极具破坏力的超高速连续攻击，于空气中留下鞭子挥舞的残影。

    “哇啊————”

    凄厉的惨叫就没了生息，三人倒飞在半空，胸膛、腹部、四肢、脑袋，如同被子弹扫射，布满了洞眼。经过心脏压缩出的血液，从血洞中彪射而出，喷出四五米才落下。

    “嗖！”

    藏身高处的鹰眼瞅准机会，搭弓拉弦，爆炸箭矢应声而出。暗箭射穿多蒂的肩膀，大厅里的工作人员正要惊呼，却发现被射中的只是残影。

    婀娜的身影掠在众人头顶，多蒂浮在半空。明明脚下空无一物，而她却踩着不知何处的借力点，瞬间爆发出超快的速度，连续闪现移动两次，出现在鹰眼面前，拦下了正准备撤退的鹰眼。

    鹰眼搭弓瞄准，却惊异发觉多蒂消失不见，而后他手中的复合弓被一股巨力夺走。

    多蒂颠了颠手里的黑色劲弓，嗤笑道：“大名鼎鼎的特工鹰眼，没了弓你还剩几分本事？”

    下方尼克弗瑞大喊道：“多蒂，你不要乱来，巴顿特工只是被洛基控制，并不是真的叛变。”

    “我当然知道。”多蒂撇撇嘴，将手里的黑弓对着非酋扔了过去。

    鹰眼从靴子里拔出战术匕首，另一手提着手枪，摆出防御反击的标准架势。没有盲目开枪，是因为他知道多蒂的速度太快，他无法保证手指扣动扳机的速度比多蒂的移动速度更快。

    “听说你和娜塔莎关系不错？”多蒂故意大声喊道，在众人震惊的目光中问道：“你们睡了几次？”

    “不用害羞，大家都是成年人，和娜塔莎睡过没什么好羞耻的！说说看，她有多浪？”

    下方的工作人员们愣住了，非酋捂着黑脸不忍直视，男性同胞们纷纷对鹰眼投去了羡慕妒忌的眼神，恨不得取而代之。纵使娜塔莎黑寡妇之名，让人望而却步，但不可否认她的美貌在神盾局是万众瞩目的级别，大厅里不缺想要一亲芳泽的男性。

    回应多蒂的是鹰眼的冷漠，冷面男全程一言不发，也不知道是默认还是不屑回答。多蒂大感无趣，正要再诽谤两句，鹰眼突然闪电般举枪射击，子弹正中她眉心。

    “嘶————”

    下方齐齐倒吸冷气，不敢相信自己的眼睛，大杀四方的多蒂宛如女战神再世，却不想死得如此突然。

    应声倒下的多蒂，猛地腰身绷直，在鹰眼惊惧的目光下直起上半身。没有鲜血、也没有脑浆，多蒂笑着抬起手臂，两指从眉心处捏下紧贴变形的子弹，嘴角翘一起道：“六式·铁块！”

    速度、力量、防御全属性压制，让鹰眼深感绝望，但忠心耿耿他誓死为洛基效命，咬紧牙关手持匕首刺向多蒂。

    锋锐的匕首在多蒂嘲讽的笑容中落空，鹰眼正欲换手回击，突然后颈一疼，眼前只剩一片漆黑。

    多蒂踢了踢了瘫倒在地的鹰眼，确认他是真的昏了过去，才解除对方身上的武装，提着他跳下大厅。早有等候已久的人员给鹰眼戴上镣铐，拖着带出了指挥室。

    成功俘虏了鹰眼，非酋狠狠松了口气，鹰眼对神盾局太了解了，若是被他回到洛基身边，肯定会再生出不少事端。

    “头，洛基不见了。”副官希尔收到科尔森的通讯，皱眉说道。虽然鹰眼瘫痪指挥中心的计划失败，但也不是一事无成，在他的掩护下，洛基被成功营救。

    “我知道了！”非酋脸更黑了，抱怨似的发问道：“现在有谁能给我一个好消息吗？”

    “班纳博士掉下空天母舰，没有他我们很难找到宇宙魔方！”

    “托尔被洛基扔出空天母舰……用的是特制囚笼。”

    就在非酋觉得自己要被安理会撤职的时候，他唯一没有期待的斯塔克出声道：“三号引擎修复完毕，现在不用担心坠毁了。我个人建议以最快的速度降落，鬼知道你们落后的老式引擎还能撑多久。”

    不用斯塔克汇报，众人也能发觉倾斜的空天航母水平线矫正。正当指挥室内一片欢呼的时候，一架昆式战机起飞离开母舰，洛基站在机舱口，看着下方的涡轮邪邪一笑，权杖打出一发巨大的能量弹。

    “轰————————”

    颇为熟悉的爆炸再次响起，指挥室内人仰马翻，非酋一脑门嗑在工作台上，强忍着骂娘的怒气，恨声道：“又TM怎么了？”

    “一号引擎受到攻击，我们正在倾斜下坠。”

    “斯塔克！”非酋咆哮喊道。

    “我知道，我这就赶过去。”

    三十秒后，斯塔克轻佻的声音响起：“各位，这次修理的时间恐怕要长一些。”

    “怎么了，情况很棘手吗？”

    “谈不上棘手，因为我根本不知道从哪下手！”斯塔克很是欠扁道：“我在一号引擎处什么也没看到，它整个都没了。”

    “……”

    感谢书友‘猖獗1992’‘星光6源’‘收16到25岁美少女’‘喊666的小咸鱼’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百六十四章 都是总统的错

    蔚蓝的太平洋上，神盾局的空天母航以30节航速在海面上航行，黑色的硝烟从母舰上飘起，颇有几分萧条之色。顶点 更新最快

    母舰内办公室。

    特工之王环视一众精英，心身俱疲道：“魔方下落不明，班纳博士最后发现了一丝踪迹，可惜现在我们失去了他……还有托尔。除了联系各地的情报组织，我无能为力。你们有什么好主意吗？”

    超级英雄们面面相觑，他们志得意满聚在一起，却被洛基玩弄股掌之中，被轻松挑拨陷入各自为战，以至于落到现在这个下场。强强联合证明了一加一并非只等于二，还有可能等于b。

    “巴顿，你有什么意见吗？”非酋看向恢复清明的鹰眼，他在洛基身边待了一段时间，有可能知道一些线索。

    “他隐藏的很深，恐怕只有艾瑞克博士才知道。”鹰眼摇了摇头。

    “唉！”非酋叹了口气，闭上眼睛两手揉了揉太阳穴，考虑着是否向杜克询问一下。

    “或许我们可以用排除法，激活宇宙魔方需要巨大的能源，全世界符合这个条件的地方并不多。”见众人兴致不高，史蒂夫尝试了一下抛砖引玉：“例如斯塔克大厦！”

    斯塔克翻了翻白眼：“为什么是我的大厦，难道就因为方舟反应堆？”

    “因为我唯一知道的巨大能量源只有那里。”一直住在布鲁克林，队长表示每天晨跑都能看到‘斯塔克’三个字，实在很影响食欲。

    “这个办法我们考虑过，全世界并不是只有斯塔克大厦符合标准。各国都有独立隐秘的能源中心，这里面牵扯太多……”非酋摇头否定，别说他这个神盾局长，就算安理会也不可能让各国敞开大腿，露出他们的命根子。

    “那就当我没说。”史蒂夫摊开手，示意他也没辙了。

    斯塔克灵机一动，顺着队长的推测继续说下去：“洛基是个自大狂，臭美又爱慕虚荣。这种人渴望鲜花掌声，想要所有人见证他的胜利……他需要观众，顺便让自己的名字高高在上……”

    “这听来和某人很像！”多蒂吐槽了一句。

    “斯塔克先生，现在不是谈论你恶劣性格的时候，这些不重要。”娜塔莎补充了一句。

    “不，这非常重要。”斯塔克猛地站了起来，在房间里来回踱步：“伙计们，你们觉得斯塔克大厦怎么样？”

    “很烂。”

    “烂透了。”

    “前所未有的烂。”

    “再也没有更烂的了。”

    斯塔克像是压根没听到众人的话，自言自语醒悟道：“数遍全世界，没有比斯塔克大厦个性更张扬的地方……那个婊砸养的混账！”

    说罢，他立刻冲出会议室，开始修复受损的钢铁战衣。

    尼克弗瑞整了整脸，立刻对通讯器发出呼叫：“马上调动卫星，我要看到斯塔克大厦。”

    不到十秒，众人面前的大屏幕就出现了斯塔克大厦顶部的画面。

    超清画面中，艾瑞克博士正在搭建一个奇形怪状的仪器，他按下按钮后，一团蓝色的能量罩将空间宝石包裹，让其在中间飞速旋转。整栋斯塔克大厦电力全部集中到顶楼，附近的大厦受到波及，通讯电力全部被抽空。

    “该死！立刻联系三叉戟总部，把所有人手都派去斯塔克大厦。”非酋惊恐看着画面中开始启动的空间宝石，拍着桌子大喝。

    超级英雄们当即起身，以最快的速度整装待发，登上昆式战机火速赶往纽约。就在飞机刚刚升空的那一刻，金红色的钢铁战衣越过飞机，斯塔克一个加速将飞机甩在身后。

    ……

    纽约，命途多舛的大都市。细数好莱坞大片，不难发现，外星人对这个城市格外情有独钟。今天纽约人民和平时一样，没心没肺的活着，几位有志之士正策划一起游行示威，但是学员枪击案和警察当街杀害黑人的梗已经被炒烂了，他们一时间找不到合适的借口。

    “要是外星人进攻地球那该多好，我们就有理由游行了。”

    “是啊，都是总统的错！”

    就在这群热血青年抬头看向天空时，一道天蓝色的光柱自史塔克大厦楼顶冲天而起，光柱在离地面三千多米的云层处击中一片虚空，那里的空间竟像是融化般扭动。

    空间扭曲！

    被光柱命中的那朵白云在扭曲的中间点出现一摸漆黑，紧接着瞬间呈圆形向四周胀大，几息间一个直径大概有三十米的黑洞在高空稳定下来，巨大的空洞投射出一片灿烂的宇宙星辰。

    在热血青年们的目瞪口呆中，一阵阵嘶喊声从黑洞中响起……

    空间通道的另一侧，茫茫的虚空宇宙，距离地球不知多少光年的某个星系领域。寂静的星空悬浮着一艘星空堡垒般巨大的战舰，在它四周无数生命形态不明的生物机械体来回游动。

    这些半生物半机械的怪物，仿佛畅游在星海中的密集鱼群，狰狞可怖的坚实铠甲覆盖上体表惨灰色的僵硬肌肉，偶尔张开的巨口中利齿遍布，几欲择人而噬。

    经过外星科技改造的金属巨兽，在它两侧肋部悬挂着数不清的齐塔瑞人，个个披盔戴甲面貌狰狞，嗜血的凶狠双目在不停晃动。一缕缕杀意不住发散，汇聚一处凝结出汹涌翻滚的云翳，整片虚空都在这杀机下瑟瑟发抖。

    沸腾的杀欲在胸中酝酿，齐塔瑞人满含对毁灭的渴望，当虚空中出现一点淡淡散开的波动时，杀戮之欲攀升至极点，所有人都沸腾了。

    黑暗的星空中光晕花儿般绽放，璀璨的阳光从光晕中透出，光影渐渐由暗转明，在正前方投射出等待他们杀戮的人类世界。

    “杀”

    蝗虫般数之不尽的齐塔瑞人，钻进空间通道涌入纽约上空，他们大声呼喝，疯狂朝城市倾斜能量光束。即便非酋已经联系上级，但纽约市的撤退行动似乎并不理想，甚至很多人还不知情。而这些人此刻就遭了秧，面对的是齐塔瑞人毫无怜悯的血腥屠杀。

    最先站出来的英雄是钢铁侠，斯塔克穿着专门为战斗而制造的马克7号，飞上半空顽强阻击齐塔瑞的先锋部队。但毕竟他只有一个人，即便先进的火控系统威力不俗，势单力薄无力扭转遭遇入侵的局势。

    漫天火光爆炸！

    斯塔克用激光制导的小型追踪弹成功消灭了一波齐塔瑞士兵，可惜敌我双方数量太过悬殊，斯塔克又要不断规避能量攻击，所以短短十余秒的接触战之后，他就被追得抱头鼠窜。

    空间通道源源不断涌出齐塔瑞士兵，他们或是三五人一组，乘着类似空艇的飞行器四下散开。犹大肆登陆的齐塔瑞人完全没有战术战略可言，唯一支撑他们行动的就是杀戮和毁灭，狞笑着挥动武器，杀死张皇失措的平民。

    好在空间通道的尺寸，限制了齐塔瑞大军的入侵速度，否则纽约恐怕刹那间就要毁于一旦。但就算如此，也有数之不尽的齐塔瑞人覆盖了天空和地面，街道、大楼一处接着一处冒起滚滚浓烟。

    斯塔克被追得到处乱窜，火急火燎也只能看着干瞪眼，就在他束手无策的时候，复仇者小队及时赶到。苦大仇深的托尔也凭借对弟弟的执念，飞至斯塔克大厦顶层，堵住了洛基。

    “你们是做牛车来的吗？”斯塔克闪避能量光束，翻身击毁一家飞行器，抱怨道。

    在他期待的目光中，由鹰眼和娜塔莎驾驶，搭乘着史蒂夫、多蒂、戈尔德的昆式战机飞速冲进战场。然后在齐塔瑞人的围追堵截下，和他一起加入了逃窜的行列。

    “你们是来搞笑的吗？”斯塔克大怒，简直猪队友。

    三秒钟之后，昆式战机中弹，栽进一栋大厦，这下斯塔克彻底无语了。


------------

第二百六十五章 像魔人布欧一样

    科幻战场上，输出基本靠肉搏的复仇者小队，就像在湖面投入一颗小石子，掀起少许波澜之后很快就归于平静。顶点 更新最快班纳博士还在骑马赶来的路上，托尔又陷入了和洛基之间的家庭纠纷，整个战场上，也只有斯塔克尚有阻击的能力。

    只是马克7号还在试验阶段，装备的武器有限，史塔克也不敢太浪，根本放不开攻击，复仇三大主力折戟，这仗打得格外憋屈。

    引发战争造成这一切的主谋，洛基傲立在斯塔克大厦顶层，志得意满欣赏他脚下这片土地，要不了多久他就能在此加冕称王。

    每当洛基春风得意的时候，他的哥哥托尔就会现身阻止他，这次也不例外。托尔雷电加身降临在洛基身前，想要劝他回心转意，两人话不投机，很快便扭打在一起。

    手下留情的托尔和洛基打了个平分秋色，洛基也知道这点，于是他故作悔改，趁托尔分神之际，暗器匕首狠狠扎在了对方腰部。准确的说，是腰子，也就是肾。

    阿斯加德人体魄强健，身体密度是地球人的数倍，寻常刀剑被说刺伤托尔，破皮也不可能，这把匕首显然是洛基特意准备为他准备的。

    感受着血液不停流淌，伤口没有愈合的迹象，托尔终于怒了。在腰子和弟弟之间，他选择了前者，毕竟弟弟没了他还有女朋友，但腰子没了，那可就真的什么都没了。

    愤怒的托尔一锤子轮翻洛基，洛基也不傻，心知强大的托尔只能智取，顾不得捡起权杖，一跃跳下大厦，搭乘飞行器离开。

    “呜呜呜呜”

    一声沉闷冗长的呼啸从头顶传来，正欲追击洛基的托尔不由得抬头看去。只见半机械的巨大游鱼从空间通道中缓缓钻出，直径三十米的通道被他庞大的体型遮蔽占满，张开的血盆大口中，咆哮发出一连串震天怒吼。

    鲸鱼一般的金属怪物，像在水中遨游一样，摆动着尾鳍，百米长的巨大躯体浮在半空，让托尔和下方的复仇者们久久无言。如果只是这样倒也没什么，复仇者们齐心合力摆平它不成问题，但当一只又一只同样巨大的金属怪兽冲出后，他们唯有瞠目结舌。

    大家伙的出现，伴随着齐塔瑞人的大面积登陆，也许是意识到地球并不是随手揉捏的低等文明，也有不少单体素质强大的战士，他们开始有计划的针对空间通道展开了防御。

    十余条巨大的阴影笼罩在纽约上空，带着巨大的压迫感俯冲而下。队长下意识将盾牌护在胸前，目瞪口呆道：“戈尔德，你能搞定它吗？”

    “我尽量试一试。”戈尔德变身兽人加鲁鲁，金色的瞳孔满是凝重。

    就在这时，俯冲而下的怪物身上，弹出了一个个手持利刃和能量武器的齐塔瑞士兵，看样子这种奇形怪状的金属巨兽，还只是运输兵种。上百名齐塔瑞士兵弹出后挂在两边的建筑上，大部分冲入建筑内部开始杀戮，其余全部朝复仇者小队冲来。

    娜塔莎、多蒂当即瞄准开枪，鹰眼也射出各式威力不俗的箭矢。冲至进出的齐塔瑞人或是被队长击倒，或是被戈尔德撕成碎片，五人相互配合，守住了阵地。

    轰隆咔啦啦-

    雷光落下，闪电扫荡击杀了十几名齐塔瑞士兵，托尔飞身赶来，捂着血流不止的腰子，逞强说道：“需要帮助吗？”

    “我这里需要帮助！”斯塔克的声音从耳麦中传出，很快他就引着一头金属巨兽从远处飞来。

    托尔正要抡锤子，戈尔德抢先一步站了出来，双手左右交叉，利爪弯曲虚握，双爪之上能量聚集，寒芒闪现狠狠抓下。

    “凯撒锐爪”

    一声空气切割的嗡鸣，六道猩红的锐爪冲天而起，撕裂街道上空，血色染红了半边天。冲至天际的血色能量，正中巨兽铠甲覆盖的薄弱处，锐利的锋芒斩金截铁，斩断巨兽半截身子。污血漫天喷射，几乎要被腰斩的巨兽发出连连不断的惨叫。

    斯塔克及时补刀，对准巨兽露出的半截脊骨发射导弹，将其炸成两截。上半截躯体未死，巨兽滚落在地发出痛苦的哀鸣，弯曲扭动，庞大的体型每滚动一下，就碾碎了大片底层建筑和停在路边的汽车。

    “吼”

    一道绿色的身影从天而降，踏入战场的绿巨人一拳砸在巨兽头顶，终结了它的垂死挣扎。不是别人，正是姗姗来迟的班纳博士。

    复仇者三巨头齐聚，外加原著中不存在的戈尔德和多蒂，用令人眼花缭乱的效率，迅速清理出大片安全区域，让街头避难的市民有了一处容身之地。虽然保护了很多无辜民众，可此举实为不智，他们陷入了进退两难的窘境。好在三叉戟总部的特工们及时赶来，让他们能抽身对抗齐塔瑞人，一队队警察也加入进来帮忙，或是维系秩序，或是抢救伤者。

    越来越多的市民逃至此处避难，复仇者小队逐渐疲于奔命，面对装备超前的齐塔瑞士兵，除了他们几个高端战斗力，其他人真心拿不出手。

    史蒂夫一看这样下去大家都得玩完，急忙部署分工，让多蒂和鹰眼两个狙击高手占领制高点，托尔和斯塔克对付空中的敌人，他自己和娜塔莎负责清理地面上的漏网之鱼。戈尔德和绿胖，队长让他们俩自由发挥……

    合理的分工下，三巨头的能力被最大程度发挥出来，单说托尔，无愧于阿斯加德雷神之名。他飞至高空，举锤召唤出无边雷霆闪电，将三条金属游鱼巨兽电成漆黑的焦炭，顺带着绞杀了不少飞行器。

    要知道，在这之前，绿胖、戈尔德、斯塔克三人合力才干掉一个。

    地面上，绿胖和戈尔德遇神杀神，两人皮糙肉厚，完全不需要闪避防御，凭借本能杀戮一个又一个奇瑞士兵。绿胖弹跳力惊人，在大厦之间翻腾跳跃，每每都将一个齐塔瑞士兵踩扁。戈尔德则沿着大厦侧面垂直，身体和地面呈九十度角奔袭，但凡遇上他的齐塔瑞士兵，下场都是切成数段。

    鹰眼和多蒂立在两栋对应的大楼上，掩护队友并负责侦查齐塔瑞人动向，鹰眼的弓箭例无虚发，多蒂也不知从哪找来了一把狙击枪，两人配合之下让队友们压力大减。

    一切似乎都在朝好的方向发展，但所有人都知道，这只是暂时的。哪怕是绿巨人也不可能永无止境的战斗下去，他这般精力无限的怪物都要休息，更何况血肉之躯的其他人。

    最先倒下的是队长，盾牌的面积不可能盖住全身，加上他有喜欢把盾牌当成飞行道具，所以在一次集火下，他不幸中弹。和托尔一样伤在腰部，幸运的是他只是擦伤，没伤到肾。

    随后，绿胖和戈尔德遭遇大部队围剿，遮天蔽日的光束朝着他们打下，二人空有一身本事，却被蚁多啃死象。鹰眼箭矢耗尽，虽逃得一条性命，但伤势颇重失去了战斗力。娜塔莎也就比鹰眼强一些，手枪子弹打光之后，陷入了极耗体力的近身战，现在喘的上气不接下气。

    托尔原本就伤到了腰子，又连续施展大规模杀伤性招式，精神状态萎靡。反倒是多蒂没什么大碍，她一看苗头不对偷偷溜号，正抱着狙击阴在顶楼的角落里打黑枪。

    复仇者全员，除了还在拉怪漫天乱飞的斯塔克，纷纷偃旗息鼓。形势不利，安理会看在眼里急在心里，于是乎他们祭出了最后的杀招核平！

    原著中最激动人心的一幕出现了，当核弹降落纽约市中心时，吊儿郎当的斯塔克毫不犹豫地抱着核弹冲入了空间通道。斯塔克的所作所为出乎了所有人的意料，毕竟他一直奉行及时行乐的人生信条。

    牺牲……那是什么？

    这个词太遥远，和斯塔克永远是两条不沾边的平行线，但他还是义无反顾的选择了牺牲。曾经打击恐怖分子，一方面是为了赎罪，另一方面是出于兴趣使然，直到今天他才领会超级英雄的真正含义。

    核弹如同原著中一样被斯塔克送出地球，撞向齐塔瑞人的母舰。但和原著的不同的是，这次母舰打开了防御罩，而且空间宝石依旧还在旋转。

    “剧情暴走了吗？”

    杜克站在一栋大厦顶端，狂风吹起他的白大褂。看着头顶还在不断涌入的齐塔瑞士兵，他喃喃自语道：“这和我的计划可不一样啊！”

    失去能源的钢铁战衣跌落空间通道，托尔和绿胖还在和齐塔瑞人酣战，腾不出手救他。眼瞅着他就要摔成钢铁肉夹馍，杜克飞至半空，单手接住了他。

    刚才的一幕，让杜克对他刮目相看，不是谁都能像斯塔克说的那样：不由自主就去干了。

    杜克落在大厦顶端，捏下钢铁战衣面甲保证斯塔克不会被憋死，便将他丢在一边。巧的是多蒂正好猫在这栋大厦，看到老板，她屁颠屁颠跑了过来。

    “老板，你是要亲自出手了吗？”多蒂抹了把头上的汗水，脸色僵硬道：“外星人的大军源源不断涌进来，只靠我们根本就杀不光！”

    杜克没有说话，围绕着大厦顶层走了一圈，全程闭着眼睛。

    斯塔克轻咳一声醒了过来，看到杜克诡异的举动，问向一边同样迷糊的多蒂：“他在干什么，想找个好的角度跳楼吗？”

    多蒂白了他一眼，没回话。

    走完一圈后，杜克举起左手，像魔人布欧一样五指张开撑在头顶。右手并指放在眉心，眼睛依旧紧闭。

    “目标确认，齐塔瑞人的气……总共一十三万六千八百七十四个！”


------------

第二百六十六章 上帝另有其人

    “一十三万六千八百七十四个！？”斯塔克掉头看向四周，这串数字是外星军队的人数？可是……就算知道具体的数量又能怎样？

    多蒂也非常疑惑，不过下一秒他们两个就忘记了思考，双目流露出骇然之色。

    杜克单手举天，全身包裹着一团浓郁的白色气焰，磅礴无比的气息浩浩荡荡冲天而起，一股强大的能量从他身上散发，仿佛没有上限一般，不断地提升再提升。

    嗡嗡嗡————————

    无形的压力凭空降临，震得人耳膜嗡鸣。以杜克为中心，空气骤然凝固，仿佛时间在一瞬间停滞！

    “喝！”

    杜克低喝一声，猛地睁开眼睛，气势骤然一放，极度压缩的超级气功波自他掌心冲出，撞碎天空的云彩，打出一个大窟窿。下一刻，刺眼光芒亮起，气功波烟花一般在天空爆开。

    绚丽的光华照耀天空，就连太阳也略逊一筹黯淡了几分！

    冲至天际的气分匀散开，形成一道道拇指粗细的死亡光束，无数道闪电一样迅捷的光芒，勾画出弯月形的弧线返回地面。每一道死亡光束似乎都能撕开空间，迸发出尖锐刺耳的鸣叫声，当不可计数的声响同时爆发，整个纽约上空响起海啸一般的澎湃。

    拇指粗细的死亡光束密集降下，追踪寻找到每一个齐塔瑞人，直接贯穿了他们的头颅或胸膛，留下碗口的窟窿眼。就连藏身大厦内部，或是躲在掩体后的齐塔瑞人也没能幸免，连同他们前方的墙壁一起被洞穿。

    避无可避，逃无可逃，只有死亡！

    登陆纽约市的所有齐塔瑞作战单位，无论是在地面推进的步兵，还是耀武扬威的飞行器空兵，又或者是拱卫在空间通道半机械金属游鱼，全部在这一招下瞬间死去。

    喧嚣的纽约市肃然一静，除了漫天飞舞的硝烟，和偶尔一两声爆炸，再也没有任何声响。成千上万的纽约市民目瞪口呆，他们看着身前彻底死亡的外星人，脑海中激荡着这一生都无法忘怀的画面。

    光芒从天而降，驱散一切虚无黑暗！

    不知是不是错觉，空间通道对面似乎也陷入了沉默，许久也不见一个齐塔瑞士兵冲出。

    空天航母上，极具冲击性的一幕震慑了所有特工，站在中央位置的尼克弗瑞独目瞪直，脑袋一片空白，以至于连呼吸都给忘了。

    虽然尼克弗瑞早就知道杜克很强，非常强！但究竟有多强，强到什么地步，他仅有一个大概的猜测。两年前曼哈顿大战，杜克略胜绿巨人一筹，虽然强大，但还不至于让人绝望。

    甚至尼克弗瑞已经做好了准备，等复仇者小队全面成熟，他就带着一票超级英雄就去和杜克摊牌，逼问他来地球的目的究竟是什么。

    但就在刚才，尼克弗瑞才意识到自己的想法是多么荒谬。下意识幻想了一下，当他带着复仇者冲进牙医诊所，指着杜克的鼻子大骂，然后……运气好的话，他们每个人只失去了一颗智齿；运气不好，在这个世界上，他们除了智齿什么也没留下。

    似乎是感应到了尼克弗瑞的目光，屏幕中的杜克缓缓抬起头，视线透过层层空间和尼克弗瑞对视，只见他嘴角勾起微微一笑，屏幕瞬间就滋滋花屏了。

    “发生了什么？”尼克弗瑞大惊。

    “头，3号卫星失联，我们无法连接它的信号。以前也曾出现过这种状态，那次是因为卫星被路过地球的小行星击毁。”

    冷汗顺着额头留下，尼克弗瑞看着黑白雪花跃动的屏幕，只觉得喉咙干涸，忍不住咽了口唾沫。在他前方的指挥台上，五台通讯器里的安理会大佬们也呆呆静坐，全然没有之前发射核弹时的果决狠辣。

    回过神的尼克弗瑞看到五人呆若木鸡的样子，不由得冷笑一声：“诸位，现在你们还要坚持发射核弹吗？如果核弹在那位头上爆炸，你们是否做好承受他怒火的准备了？”

    核弹能否杀死杜克……尼克弗瑞不想尝试！

    安理会五人：“……”

    尼克弗瑞惨笑一声：“庆幸吧，诸位！至少有人站出来保护了地球，外星人被挡住了，被另一个外星人。”

    ……

    纽约市，空间通道久久不见动静，这并不奇怪，近十四万士兵被瞬息秒杀，无论是谁都要先冷静一下再做决定。

    “老板……”多蒂怔怔半晌才结巴问道：“你…你是上帝吗？”

    难道上帝是黑头发黄皮肤？

    “我不是上帝，上帝另有其人。”杜克摇头。

    斯塔克闻言一滞，他很快就推翻了胡思乱想，讪笑连连：“你在说笑吧，怎么可能会有上帝？真要说上帝，他的名字一定是——科学！”

    “把科学称为上帝倒也没错。”杜克先是肯定了斯塔克的话，转而又说道：“友情提醒一句，对神明要保有敬畏之心，圣经上那位是真实存在的！如果你们死后想上天堂，平时最好积点口德。”

    “呃……”斯塔克和多蒂脸色铁青，估摸着平时没少诽谤那位。

    “走吧，我们先下去。”

    杜克双手按在多蒂和斯塔克肩上，瞬移消失在楼顶，来到了复仇者小队旁边。看到他出现，娜塔莎等人纷纷投去敬畏的目光，就连戈尔德也不觉退后了一步。

    盖因为杜克刚刚终结了近十四万生命，身上煞气凝重的吓人，这也就是在漫威，换成修真世界，早就有三九、九九之类的雷劫劈下。

    “杜克……医生！？”出声的是斯蒂夫，在场的复仇者也就他和杜克熟悉，不过开口时他有些纠结，‘医生’这个称呼明显不合适，换成‘大魔王’会更贴切。

    “怎么了？”

    “感谢你伸出援助之手，每一个地球人都会铭记于心！”队长一字一句，真诚说道。保卫地球和杜克没太大关系，毕竟他是外星人来着。

    “没什么！刚才有个齐塔瑞人冲进诊所大吼大叫，让我很恼火，所以我才给他们一点教训。”

    “这个教训可真深刻。”斯塔克嘴一歪。

    杜克没理嘴贫的斯塔克，凝神看向还在运转的空间宝石，考虑着如何撇开所有人的关注，把空间宝石带走。在他的计划里，当复仇者凯旋而归，托尔带着洛基和空间宝石返回阿斯加德，一切尘埃落定后，才是他出手的时候。

    变成灭霸的样子，捕捉托尔的气，瞬移移动至阿斯加德，溜进奥丁宝库，夺走空间宝石。

    还有冰霜巨人一族的寒冰宝匣，也顺带着一起打包。

    在那之后，阿斯加德人会以为灭霸盗走了空间宝石，而灭霸则认为阿斯加德在胡搅蛮缠，挑衅他的权威。帝王一怒，自是浮尸百里，战争亦不可避免。

    二虎竞食必有一死！比起阿斯加德，杜克更看好一号种子选手灭霸。不过没关系，到时他挺身而出，还能赢得阿斯加德的友谊……一石数鸟，计划堪称完美！

    可惜，完美的计划第一步就夭折，他还是现身了。这也是无奈之举，因为杜克知道，如果他不出手，纽约沦陷的可能性很大。纵使核弹洗地，也关不上空间通道，万一灭霸亲至，现在的杜克还真不一定干的过他。

    “医生，你能关闭空间通道吗？”见杜克看着空间通道出神，史蒂夫满含期待。

    “虽然久闻空间宝石的大名，但还是第一次亲眼见到，怎么关闭它我不清楚。”杜克摇头说道。

    就在众人一筹莫展的时候，空间通道的另一边终于予以了回应。依旧是机械化金属游鱼开路，只不过这次投放的登陆兵种变了。

    一个个高大健壮的齐塔瑞人鱼贯而出，他们更加魁梧、铠甲也更加精良、气势更加凶狠，一看就是善战之兵，就连手里的激光武器都换成了刀枪剑戟之类的冷兵器。

    (本章完)


------------

第二百六十七章 破坏死光VS光束离子炮

    新的兵种样貌大变，他们军容整齐，排兵布阵尽然有序，行进过程中隐有合击阵战之法，气势汇聚一处，杀气直冲云霄。

    看完他们不难发现，之前营养不良的齐塔瑞士兵，估计就是炮灰一类的兵种，属于一次性消耗品。

    “老板，刚才那招你还能再来几次？”看到外星人再一次铺满天空，多蒂咽了咽口水问道。

    再来几次？

    杜克白眼一翻，还真把他魔人布欧了？

    龙珠世界的杜克，是所有人里破坏力最强的，没有之一，但就算这样，和魔人布欧之间的差距还有好几万光年！

    数遍龙珠世界，魔人布欧都是最难缠的BOSS之一，无限体力和气、吸收进化、不死之身这些都还好说，唯有一点不能忍。那就是无论什么招式，这货看一眼就能学会，逆天的学习能力哪怕杜克开挂也比不了。

    教练，氪金加开挂都打不过他，这还怎么玩？

    就好比刚才那招，魔人布欧能瞬秒全球，杜克只能在纽约小打小闹，这还是因为多个世界的加成，才能让他能精准把握对气的控制。否则一招下去，齐塔瑞人不好说，纽约市民得先死掉不少。

    这类极其消耗气和精力的招式，杜克偶尔用上一两回无伤大雅，用多了他立马被榨成干，急冻鸟的回血技能也救不了他。

    不过，不使用龙珠世界的力量，也有别的能用。杜克并指叠在胸前，寒气在空中凝结，他身边出现了九个冰分身。

    多蒂和戈尔德知道杜克有分身的能力，没有过多惊讶，其他几人就不同了。杜克已经强到变态了，结果还能分身，要不要让他们活了。

    十名杜克一字排开，也不见他们有什么动作，漫天寒意注入地面。一个个硕大的冰制龙首从地面缓缓抬起，紧接着是龙颈、龙躯、龙翼、龙尾，十条百米长的巨龙振翅而起，一个不多一个不少，每一个头顶上都站着一个杜克。

    高空中，立于飞行器上的齐塔瑞人齐声咆哮，声势滚滚如雷，杀气冲破云霄，竟是形成了震波一样的声浪。杜克毫不示弱，操纵着冰龙予以龙吟回应。

    “吼——————”

    赫赫龙威溢散，携带着滔天气焰，声势如海如狱，刺骨的森寒激荡苍穹。

    这一声咆哮如同吹响了冲锋的号角，齐塔瑞人俯冲而下，杜克驾驭冰龙迎头而上。冲击的速度越来越快，在碰触的瞬间达到了极点，面对体型巨大的冰龙，齐塔瑞士兵竟是没有一个面露胆怯。齐塔瑞人尚且如此，杜克就更加不怵了，千军万马冲至前方，他胸膛的热血激起，发出一声长啸。

    “杀——————”

    轰的一声巨响，双方碰触的瞬间，整个空间都剧烈摇晃起来，荡开的冲击波仿佛横扫四方的利刃，将沉重胶着的空气硬生生斩开。只是一个碰撞，便有无数齐塔瑞人惨叫着摔下高空。

    十只巨龙箭头一般凿进齐塔瑞人的军阵，一路上尖牙利爪撕碎漫天血肉残肢，直到对面用命堵住了冰龙前进的步伐，势头才被止住。

    惨烈的肉搏战开始，密密麻麻的齐塔瑞人蚂蚁般涌上冰龙的躯体，慑人的寒意冻结了他们的手脚，把他们冰封在冰龙躯干上。心狠的一些齐塔瑞人自断手脚逃出，反应稍慢的则融入了坚冰，成了冰龙身躯的一部分。

    纽约的天空被惨烈的杀戮遮蔽，阴云滚滚不见天日。下方的地面，污血横空洒下染红了地表。数不清断肢残臂、头颅和半截尸身砸出一滩血肉模糊的血渍，不时还伴随着巨大的冰块坠落。

    “我们要去帮忙吗？”托尔捂着腰子，心有不甘道。阿斯加德的雷神，竟然有待在一边看着别人战斗的一天，战士的荣耀和尊严如何能忍？

    “我们负责漏网之鱼，这座城市不能被外来者继续摧残了！”史蒂夫环顾复仇者，发现一个个不是带伤就是力竭，就绿胖和戈尔德没有大碍……还有多蒂，一身纤尘不染，悠闲地像是在度假春游。

    “看什么看，没见过美女吗？”多蒂瞪了史蒂夫一眼。

    史蒂夫眼角一抽，发现多蒂更加嚣张了，这难道就是狗仗人势？想到这队长看了眼戈尔德，只见对方默默盘坐正在恢复体力。

    呃……狗没有仗人势！

    ……

    “杀！”

    杜克双目赤红，手持门板大剑，每每扫开都掀起一片腥风血雨。猩红的血光刺激着他沸腾的血液加速流动，让他挥剑的速度更快、更稳也更狠。仅仅是十人十龙，就铸造了一条牢不可破的封锁线，将排山倒海冲至身前的大军死死挡下。

    鲜血把天空着上一层深深的红色，每一秒都有上百条生命死去，但下一秒又蜂拥而上堵住缺口。绞肉机似的冷冰激战，让电视机前的全世界人民震撼了，他们紧紧注视浑身浴血却任然不断杀戮的杜克……

    是魔鬼还是守护神？

    杜克杀得兴起，爽快的同时由衷感慨齐塔瑞人的悍勇，明知不敌亦死也要倒在冲锋的路上。早在看原著时他心中就一个疑问，在经历诸多世界之后，疑问越放越大。

    原著中，数遍齐塔瑞大军，不难发现都是清一色的炮灰小兵，军团指挥官之类的精英怪一个都没有。

    这很不可思议！

    如果齐塔瑞人真是灭霸的先锋部队，为什么这么菜？难道齐塔瑞人没有自己种族的强者？地球上的二道贩子都能用他们的制式装备倒腾出一个‘秃鹫’，难道齐塔瑞人就没有想法，是说他他们纯粹是没脑子的白痴？

    这显然不可能！

    不论是龙珠还是凹凸曼，但凡涉及到宇宙的世界，每一个种族都伴随着智者和引以为豪的盖世强者。想要在宇宙万族中立足，延续自己的血脉，就不能寄托寻求别人的庇护，唯有依靠自己。

    一个种族的强盛，必将建立在无数种族的尸山血海上，强者夺得资源让种族更加强大，弱者成为血食，和种族一起被时间的长河淹没。

    成王败寇！！汰弱留强！！

    宇宙奉行丛林法则，不存在残忍、不存在玩弄，因为这就是宇宙经历无数次演化，总结出亘古不变的铁律。在无情的法则面前，一切生命都得到公允的对待，没有偏袒，也不存在独爱。

    正因为如此，宇宙才会越来越强大！

    现在杜克可以确认，一开始齐塔瑞人压根就没把地球放在眼里，派出的先锋部队就像古代正规军攻城时驱赶奴隶，妥妥的炮灰。因为小看地球，他们甚至连母舰上的防御罩都没开启……当然也可能是为了省电，毕竟灭霸家大业大，为了节能开源，烧钱的防御罩实行限时制度是可以理解滴！

    十人十龙大杀四方，所过之处扫荡起无数尸骸。大概是意识到继续下去，杜克没累死，他们的精英先被砍光，所以在一声意味不明的信号后，齐塔瑞大军后军变前军，齐齐退后千余米。只有最前方的士兵以身为饵，挡下杜克的追击。

    空间通道另一处，一点点微毫的光亮逐渐凝实。杜克眼尖看得清楚，那是母舰侧方上百门星空作战使用的常规武器————对舰级光束离子炮。

    之所以没用舰身最前方的对星级光束歼星炮，是因为那管大炮的口径已经天元突破，空间通道太小装不下。

    一团团旋转的天蓝色能量气旋在炮口汇聚，上百门巨炮同时开火，伴随着无声的震动，齐齐扫向空间通道。但就算没有用主炮，离子炮齐射的数量也非常密集，空间通道直径三十多米，只能容纳不足十道。

    杜克脸色一正，双手按在青冰白夜龙头顶，疯狂注入能量。剩余的杜克们保持同样的动作，他们身下的冰龙眼中蓝光暴涨，齐齐扬起龙首，獠牙利齿之间耀眼的能量波动压缩凝聚。

    “破坏死光！！！”

    十道恐怖的冰蓝色光芒爆射而出，同根同源的能量在半空融为一体，化作一道二十米粗细的光柱，一头扎进空间通道和离子炮相撞。

    轰隆隆——————

    透过空间通道，天空中轰轰几声闷响，震耳欲聋的轰鸣涤荡四野。溢散的能量跨过空间通道，引得纽约上空气象大变，万里无云的天空，转瞬间阴云密布，无数闪电银蛇在黑云中宛转扭动，世界末日一样，劈在附近大厦的避雷针上。

    (本章完)


------------

第二百六十八章 前戏很重要

    涤荡的能量飞速消散，湮灭在空气之中！事实又一次证明，阳电子炮这玩意儿也就打打天使和刚大木，放别的战场真心不会有什么建树。

    暂缓了杀戮，杜克赤红的眼睛冷静下来，这才发现自己沉迷杀戮，以至于本心失守，差点沦陷在力量的沼泽中。

    杜克暗道一声惊险，急忙运转真元顺着体内奇经八脉循环一圈，头脑方才清醒不少。和别的世界不同，漫威世界的杜克力量太多太杂，从普通人一跃变成宇宙级别的强者，他经历的时间太短了，事实上他就躺那睡了一觉。

    纵观多个世界，漫威世界的杜克可以说是最强的，在这个几乎没有上限的世界，他能使用任何力量，而且还没有限制。

    这就导致了一个问题出现，用龟派气功就能解决的事，为什么还要动脑子？

    这话说得很有道理，但每次遇到问题都用蛮力横推，和力量的傀儡有什么区别！

    这也就是为什么总有许多强者动不动就黑化，他们力量足以毁天灭地，但心境也就那么回事，虚幻的如同肥皂泡，死个宠物都能让他们入魔。尤其是美漫之流的世界，出门前还是心怀正义的超级英雄，逛个超市回来就要转职成毁灭世界的大魔头。

    是鸡蛋没打折，还是卫生纸又涨价了？

    因为物价就毁灭世界，的确是有些儿戏……难道是漫威世界的法则，每一个在漫威生存的人，都要黑上一次？

    杜克觉得自己可能看穿了真相。

    虽说‘洗白弱三分，黑化强一倍’，但杜克对黑化敬而远之，对毁灭世界也兴趣缺缺。今天心境浮躁到底是提醒了他，不论是不是漫威的法则就是如此，随着力量体系越来越繁杂，他都需要有一颗能完全驾驭力量的强大内心。

    别的世界或许可以无所谓，但他不行，万一漫威真有名为黑化的流行病，那就悔之晚矣了。

    拉开距离的齐塔瑞人又一次发动冲锋，杜克冷哼一声，不想再过多纠缠。连同分身在内，脚下的冰龙齐齐低吼，仰头对准天空的黑云吐息出十道冻力刺骨的寒气柱。

    被灌入海量的寒气，乌云顿时一沉，颜色由黑转青，翻滚的速度都慢了不少。下一秒，纽约市狂风大作，轰轰烈烈的十级飓风卷着漫天冰霜雪花，肆虐在城市上空。

    阴沉的天地间，满是厚厚的雪花冰雹，呜呜低吼的暴风疯狂穿梭在高楼大厦之间，顷刻间就把这座雄城染成了白色。骤降的温度致使万物披上了一层厚厚的冰衣，就连自由女神像前的哈德逊河，其河面咔咔啦啦结上了一层坚冰，藏身室内的市民们更是瑟瑟发抖叫苦必跌。

    乘坐在飞行器上的齐塔瑞人如同无根之萍，摇曳在漫天风雪之中。肆虐的暴风雪把他们冻成冰棍，下饺子一样从高空摔下。一时间，地面上噼里啪啦的碎裂声不绝于耳。

    复仇者几人躲在街边一家酒吧内，在天灾面前，他们也不敢轻易冒头。

    “要来一局德州扑克吗？放松点，伙计们，我觉得不太可能会有漏网之鱼。”斯塔克从吧台翻出一副扑克牌，给自己倒了杯酒暖身。

    众人没有理他，看着窗外的天空，似乎想透过层层白色看清天空的情形。

    “不关闭宇宙魔方，齐塔瑞人的军队就源源不断，只靠他一个人是杀不完的。”托尔忧心忡忡说道。储君王子一生无数次对外征战，从未听说过有谁能正面击败一支强大的军队，他的父亲奥丁也不行。

    “的确，外星人究竟有多少谁也不知道，百万、千万还是上亿？”

    “我们得做些什么！”

    “去斯塔克大厦顶楼，把宇宙魔方关掉，不能让外星人继续嚣张了。”

    “不介意的话，加我一个！”

    “还有我，我也去。”

    ……

    “冰风暴！”

    “急冻光线！”

    “绝对冷冻气！”

    “寒冰吐息！”

    “冰冻打击！”

    “霜冻新星！”

    “冰封世界！”

    “……”

    十名杜克屹立在冰天雪地之中，专挑冰系大招释放，借助环境加成，这些招式的威力被无限放大。齐塔瑞人被寒气冻僵手脚，成了只会挨打的活靶子，连还手的余地都没有，成片成片跌落云端。

    杜克脸上丝毫没有喜悦之色，和复仇者们一样，他也觉得继续杀下去也不是办法，如果对面铁了心不计死伤，累也能把他累死。

    闭目感知，杜克在斯塔克大厦顶楼屋内看到了驯鹿，以及他的狗腿子艾瑞克博士。他心中有了个主意，分身留下继续攻击，本体则操纵着冰龙朝二人飞去。

    斯塔克大厦顶楼，洛基站在巨大的落地窗前，白茫茫的雪花遮蔽了他的视野。什么也看不见，但洛基能猜得出齐塔瑞人一定是死伤惨重，甚至可能萌生了退意。

    阿斯加德的王子，不是只有托尔征战四方，洛基也久经沙场。齐塔瑞人和杜克孰强孰弱，他心里有杆秤，心知自己称霸地球的梦告吹了。

    只要杜克还在地球上一天，他就不可能在这里建立王国。乘兴而来败兴而归，野心勃勃的王子极为郁闷，像是吃了一碗隔夜冷翔，脸色难看的吓人。

    如果他知道，因为杜克的乱入，他幸免于难没被绿巨人一顿胖揍，心情可能会好一点。毕竟对于一个神而言，实在太逊了，简直是黑历史。

    “嘭！”

    “哗啦——哗啦——”

    一声巨响，落地窗被暴力击碎，满地玻璃渣。青冰白夜龙巨大的龙首撞开钢筋水泥墙壁，冰蓝色的龙目紧紧盯着洛基，散发出阵阵幽暗的蓝光。

    杜克跳下龙首悬浮在半空，靠近惊慌失措的洛基说道：“来自巨人国度——约顿海姆的冰霜王子阁下，能告诉我怎么关闭空间通道吗？”

    洛基闻言瞳孔骤缩，满头冷汗道：“我是阿斯加德人，不是什么约顿海姆！”

    杜克淡淡一笑，单手洒下一片寒气，慑人的冰霜笼罩洛基，他立刻显露出一张青面獠牙的蓝色面容。

    “什么时候冰霜巨人一族加入了阿斯加德？”杜克摇头嗤笑，对脸色铁青的洛基继续道：“告诉我怎么关闭空间通道。”

    事实上，看过原著的杜克，自是知道的。不过作为一名优秀的表演工作从业人员，他坚持认为，做戏要做全套，尤其是前戏，占据大量篇幅必有其深刻的道理！

    一上来就被揭了老底，洛基既愤怒又恐惧，杜克在他心中的威胁程度飞速提升，俨然屈居第二，仅在灭霸之下。不过畏惧归畏惧，谎言之神从来就不是说实话的主，他开口道：“没用的，没人能关上它。”

    杜克冷笑一声，单手虚握将艾瑞克博士提在半空，庞大的精神力冲击，解开了洛基对他的控制。

    艾瑞克博士呻吟几声，捂着胀痛的脑袋站起来，气喘吁吁说道：“权杖……洛基的权杖能关掉宇宙魔方。我做了一个保险装置，只要用权杖碰触魔方，就能让它停下。”

    “hat？你还做了个保险装置，为什么我不知道？”洛基一脸不可置信，谎言之神感觉自己被欺骗了。

    说好的效忠呢？地球人你明明跪舔了，为何还要在背后捅我一刀？

    “这只是出于科学的谨慎！”艾瑞克博士一本正经回了句，差点把洛基噎死。

    洛基错怪了艾瑞克，后者被他控制，不可能背叛。但每一个科学家出于谨慎，都会给自己的研究成果或是产品上留一个后门，纯粹是职业病。

    “权杖在哪？”杜克转头问向洛基。

    洛基苦笑一声，摊开双手：“之前被托尔打掉了，我也不知道它在哪！”

    “权杖在这里！”

    大门被推开，复仇者们蜂拥而去，娜塔莎提着权杖说道：“我们在大厦下捡到了它，觉得可能会有用。”

    金色的权杖极具流线美感，杖身刻有魔法纹路，尖头刀锋寒光熠熠，但最惹人注意的，还是那颗炫目的宝石。

    杜克接过权杖，手指轻点了一下宝石，并没发现有什么不妥。心灵没有遭到冲击，精神力也没被放大，忍不住皱眉问向洛基：“灭霸给你权杖的时候，就没说什么吗？”

    洛基大惊失色：“你知道那个人？等等，这权杖有什么不对吗？”

    杜克轻笑一声，指了指权杖上的宝石，戏虐道：“这颗宝石名为心灵宝石，和外面的空间宝石一样，都是宇宙至宝。灭霸给你宝石，却不告诉你怎么使用它……看来你也只是一颗棋子而已！”

    (本章完)


------------

第二百六十九章 纽约之战结束

    “竟然是这样！？”

    听到自己不过是灭霸的棋子，洛基失魂落魄跌坐在托儿怀中，像个孩子一样嚎嚎大哭。众人都觉得这戏有点假，但怎奈偏偏托尔就信，他揽着迷途知返的弟弟细心安慰，决口不再提腰子的事。

    杜克又一次点了点心灵宝石，依旧是毫无半点能量反应，只能猜测是灭霸对它施加了封印，让人难窥真容。

    杜克也不强求，他志在空间宝石，对心灵宝石没什么兴趣。更何况有小道消息指出，因为化身无限宝石的神明太过强大，所以同时聚齐超过两颗以上的宝石会召唤出神龙……咳，会引来宇宙中某些大能的监视。

    所以二者选其一，杜克更倾向于空间宝石。掌握万界钥匙，就能穿梭在无尽的宇宙世界……是时候找到其他世界的杜克，来一出万界大集结。

    在这之前，纽约之战也该谢幕了。

    暴风雪时效过去，天地间狂风静止，乌云散开又露出了高悬的烈阳，纽约市银装素裹，一片白茫，彻底变了个样子。高空上的齐塔瑞人还有不少在负隅顽抗，被冰龙逼至空间通道口，进退不能，每有光束炮打下，都被分身操纵冰龙以破坏死光反击。

    火光阵阵，雷鸣滚滚，打得十分热闹。

    杜克环视了一圈现场观众，提着权杖飞向外面，复仇者们紧跟在他身后，一起来到加载空间宝石，开启空间通道的发生器前。艾瑞克博士制作的仪器非常简陋粗糙，就连电缆也露在外，好在它仅是个加热稳定器，否则齐塔瑞人就真成悲剧了。

    杜克手持权杖，杖尖轻击在纯能量构成的防御罩上，心灵宝石和空间宝石同归同源，不存在排斥，杜克轻而易举就将权杖推了进去，直至两者接触。

    在众人期待的目光下，空间宝石转动的速率飞快下降，当它彻底停下后，失去能源的能量光柱也黯然淡化，从根部断裂。待最后一丝能源耗尽，斯塔克大厦头顶的空间通道飞速缩小，黑泥一样的物质流动，塌陷的空间飞速愈合，地球上的齐塔瑞人惊得连连后退。

    嗡嗡嗡——————

    就在空间通道即将湮灭于虚无前，杜克突然抓住发生器，瞬移出现在空间通道口，将发生器连同空间宝石一起扔了进去。

    空间通道收拢成一个小黑点，最终彻底关闭，天空又一次变成万里无云的蔚蓝。还在地球上的齐塔瑞人如同断了电的机器人，纷纷没了生息。

    “医生，为什么要把宇宙魔方扔出去？你应该知道，齐塔瑞人的目标就是它！”见杜克收回分身和冰龙落下，史蒂夫不禁疑惑问道。

    “留在地球上终究是个祸害！今天我得罪了灭霸，不把它扔出去，灭霸再派人来怎么办？”杜克白眼一翻，心说不把它扔出去，我怎么神不知鬼不觉得到它。

    “我会把它带回阿斯加德，神父奥丁会封印它。”托尔走上前说道。

    “按照阿斯加德的规矩，空间宝石是我的战利品，我有权处理它，不是吗？”杜克轻飘飘回了句，托尔立马就闭嘴了。

    “但敌人最终还是得到了它，你不该这么做。”斯塔克暗道可惜，他还想研究一下空间宝石。当年他老爸参照空间宝石，倒腾出了方舟反应堆，他自觉比老爸更优秀，也想试试看。

    “放心，空间通道对面不是只有齐塔瑞人，很多宇宙势力埋伏在那里，想必已经打得不可开交了。灭霸想得到空间宝石可不容易，他已经很强了，其他势力不会放任他继续强大下去。”

    “可是……”娜塔莎和鹰眼还想说些什么，看来神盾局还没死心。

    杜克直接把镶嵌着心灵宝石的权杖扔给娜塔莎：“没了空间宝石，还有一颗心灵宝石，你们看着分吧！”说完之后，杜克带上戈尔德和多蒂，头也不回瞬移离开。

    斯塔克大厦顶层，洛基贪婪看着娜塔莎手里的权杖，重宝在手却不知，他悔的肠子都青了。

    不过，现在也不晚。

    洛基眼咕噜一转，对托尔说道：“哥哥，那是我的东西，应该带回阿斯加德。”

    娜塔莎闻言大惊，紧抱着权杖退后两步，鹰眼挡在她身前，两人神色紧张看着托尔。史蒂夫和斯塔克对视一眼，最终还是和鹰眼站在了一起。

    变回人类的班纳博士摇了摇头，叹了口气转身离开。

    托尔纠结看着刚刚还共同奋战的复仇者队友，咬了咬牙，先是瞪了洛基一眼，才对几人说道：“阿斯加德不想树敌，就算得到这颗宝石，我们也会把它送走。所以，你们大可不必担心我会抢夺！”

    要是洛基这么说，几人绝对不信，但换成托尔就完全不同了。众所周知，雷神托尔一根筋直到地，全身上下就没有一处是弯的，纯爷们一口吐沫一个钉。

    这时，一架昆式战机停在斯塔克大厦楼顶，几人押着洛基踏上飞机，飞回空天母舰。

    纽约之战告终，风雪之后，虽有艳阳高照，但气温依旧寒冷。

    走出门外的纽约市民在满是冰雪的街头欢呼鼓舞，今天他们体会了一把什么叫做人生的大起大落，用惊喜交加、一波三折来描述他们的心情一点也不为过。

    人在家中坐，祸从天上来！

    先是外星人突然入侵地球，杀人放火大肆破坏，再是超级英雄组团登场，一度压着外星人给他们迎头痛击。喜闻乐见的地球英雄打败邪恶的外星人，套路虽老了些，但市民们表示他们不介意。哪曾想明明是反派的外星人，竟然不按套路出牌，把正义的英雄小队打败了。

    连超级英雄都不能拯救万民于水火，还能有谁来战胜外星人？军队还是警察？

    要不试一试放首歌给外星人听听，说不定会像火星人一样爆掉！

    就在他们绝望的时候，又一个超级英雄站了出来力挽狂澜。这位超级英雄……该怎么说呢？

    他就像上帝一样在战斗，其强大的能力堪称无敌。

    不出所料，外星人不是上帝的对手，被赶出了地球。纽约市民们组织了一下语言，总感觉外星人还是挺可怜的！

    在极度的惊恐和兴奋中来回变换，纽约市民情绪大起大落，到了最后，饱受惊讶的他们直接麻木了。

    从当年的曼哈顿街头大战，到今天的外星人入侵地球，无论地球遭遇什么样的灾难，都会有救世主出现。纽约人民纷纷表示，就算以后宇宙帝王之类的BOSS降临，他们也会习以为常。

    ……

    与此同时，空间通道关闭处的遥远星系，齐塔瑞人一脸懵逼看着前方的空间宝石，脑子有点转不过来弯，地球人这是……投降了？

    能夺回了灭霸指定的空间宝石，齐塔瑞人很快就把对地球战争的失败抛去脑后，战略目的到达，他们分明是凯旋而归。

    一小队齐塔瑞士兵左右抓着发生器，将它抬上飞行器，就在这时，突然冒出一个身材壮硕，一看就是精英级别的齐塔瑞战士。他蛮横推开几名小兵，将发生器扛在自己的飞艇上。

    小兵们敢怒不敢言，看着天大的功劳在面前溜走，又万分不舍，只得眼巴巴看着精英战士，期待他分分一口汤喝喝。

    精英战士冷笑一声，连打带踢赶走了几名小兵，跨上飞行器朝堡垒母舰飞去。由于速度极快，没人注意他的架势姿势有些怪异，其中有一只手并指放在眉心处。

    眼看飞行器靠近堡垒母舰，齐塔瑞人正要撤军时，突然那名精英战士和发生器连同空间宝石一起，凭空消失了……

    四周的齐塔瑞人呆立三秒，愤怒咆哮道：“敌袭————有人抢走了宝石，全军戒备！”

    远在四周观望的其他宇宙势力纷纷遭秧，齐塔瑞人疯狂调转炮头朝他们开火，一场宇宙高等文明之间的战役打响了。

    感谢书友‘无法0无力’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百七十章 灭霸

    月球背面，神秘的、永远都背对地球的未知地带。在无垠的白色月球表面上，一条绵延数百公里的链状陨石坑，横跨在一个谁也不注意的小角落里。无数大大小小数之不尽的陨石坑，构成了这里瑰丽的奇幻景色。

    月球永远只有一面面向着地球，而另一面则恒定隐藏在黑暗背后。

    未知与神秘总是充满话题和猜想，好于幻想的人类一直认为，月球之所以永远一面向着地球，是因为背面有外星人，但实际上这只是行星和卫星之间的潮汐锁定，非常普遍的宇宙星体引力现象。

    杜克可以很负责任的告诉大家，月球背面没有汽车人领袖，没有纳瑞的余孽，也没有光能使者……还有，妖娆的嫦娥小姐姐也不住在这里。

    SO，月球上没有原味胡萝卜。

    某个平平无奇的陨石坑上，一片规模不小的建筑坐落在这里，四四方方的低矮房屋没有窗户和门，其外观颇具浓厚的科幻色泽。若是日光角度偏转，可以看到有个巨大的玻璃罩反扣，将建筑群稳稳护住。

    这片建筑群的主人不是别人，正是漫威世界的杜克，即便有作弊神器影分身，他建造这里也花了将近两年时间。关键是里面的各类仪器，涵盖了魔法、鬼道、黑科技、封印术、阵法等等，哪怕按照图纸依葫芦画瓢，也是个精细活。好在有他半步元婴的修为，炼器勉强拿得出手，充当人形3D打印机，这才搞定了许多跨界遗留问题，不至于半途而废。

    鳞次的建筑群落大致分为几个功能区，比较重要的有总控室、科研区、修炼区、能源室、休息区。凝聚了多个世界的智慧结晶，每一个区域都大有说头。例如修炼区，五百倍重力修炼仓，主体为龙珠世界的黑科技，再用阵法、魔法和鬼道结界配以辅助，共同构筑。其实用性和耐磨损强度，远超贝吉塔在地球上那间。

    真要比的话，大概就是村头刘老四家开的招待所，和迪拜酋长皇宫大酒店之间的差距！

    科研区！

    杜克带着两名分身，瞬移进入一间四面荧光，没有门窗的密室。

    这间密室有精钢铅板灌注成的厚重金属墙壁，其上雕刻着魔法防御纹路，屋外里三层外三层，笼罩隔绝气息的鬼道结界和封印阵法，地基又被先天五行大阵层层镇压。

    制造这间密室，着实花了杜克不少心神，首先让各个世界的力量互不排斥，形成微妙的平衡，就烧了他不少脑细胞。好在收获与投入成正比，这间密室的防御力之强，哪怕引爆一颗大伊万，都不会传出半点声响。

    杜克最看重的不是防御，而是其完美隔绝散发能量的敛息能力！

    如果当年非酋在这里研究空间宝石，绝对不会被灭霸感应到半点气息，也就不会有洛基降临地球和纽约之战这摊子烂事发生。

    说句不客气的话，纵然灭霸拥有无限的博学，通晓一切未知，面对这些本不应该存在的力量，他也得抓瞎。

    杜克对着两名分身点了点头，双手取出魔方状态的空间宝石，用力捏碎后，一颗散发着无尽幽蓝的绚丽魔石悬浮在空中。庞大的能量波动充斥密室的每个角落，却被层层阻隔，没有溢出丝毫。

    璀璨而夺目的空间宝石，仿佛拥有无穷魔力，让两名分身目光游离，他们痴迷看着宝石，嘴里喃喃自语，到最后竟是要伸手抓向宝石。

    “镇！”

    一声爆喝雷鸣般在耳畔炸开，两名分身连退数步，这才脸色苍白回过神，心有余悸之下，看着空间宝石的眼神带上了几分凝重。

    “在没有封印之前，最好别拿手碰它。”杜克谨慎道：“空间宝石是贯穿漫威世界始末，几乎是自宇宙诞生时就出现的强大物件……那位身化无限宝石的强大神明，难道真的是时间的流逝，被寂寞击败选择了自我分裂？”

    “满满的阴谋气息……”分身接过话。

    “无法理解的存在！只能说那位神明已经超脱了时间，是彻头彻尾的高维生命体，分裂成无限宝石，估计也是她的一次游戏罢了。”

    “那你还想封印这块石头？还是说你想炼化它？”

    “怎么可能？我只是封印灭霸留在上面的意识，如果能抹去那就更好了。”

    短暂的交流后，一名分身从怀中取出一条银色的项链，一个个微型的阵法符箓排序在子链上，紧密相连成密不可分的玄奥一体。链条中间留有一块空缺，好似急需一颗珍贵的宝石点缀。

    这条项链，由杜克在太阳系搜集了无数稀有的炼器材料，再用五行之火熔炼，施加无数法决制作而成的，主要成分是星辰黑砂和天外寒铁。

    是不是画风突变，有些听不明白？

    那换魔法侧的说法，就是秘银、极品黑曜石、精金之类的传说材料。用科学来说……可以解释为外星稀有金属，有些还不在元素周期表里。

    杜克和两名分身双手捏着法决，凌空摄住空间宝石，将其放入项链中间的空缺处。下一秒，项链流水般汇聚，将宝石完美契合，形成牢不可分的整体。杜克双手捏动，打下一个个法印，直到半小时后满头大汗才停下。

    “修真世界的境界还是太低了，如果是大乘期就没这么麻烦了。”

    “或许下一次就会有个大罗金仙加入我们，实在不行，太乙金仙也凑合。”

    “你怎么不说圣人，或者干脆来个天道、鸿蒙掌控者之类的强人。”

    “真要是那样，还要个屁的空间宝石？我们直接就能划开时间和空间了。”

    “这倒也是！”

    空间项链悬浮于半空，幽蓝色的光芒内敛，黯淡成一个深幽的蓝色宝石。其大小约有成人小拇指头，颜色均一带有微灰色调，折射光芒带有重影。不明真相的人，只会以为它是一颗昂贵的蓝宝石，绝对想不到它其实是宇宙至宝。

    杜克拿起项链戴在脖子上，想了想又觉得不妥，输入真元后，项链飞快收缩变化成一枚戒指。再一道法决打下，蓝宝石立刻变了颜色，通体漆黑的宝石，配以金色的戒指环，显得异常高贵冷艳。

    杜克这才点了点头，将戒指套上食指，不大不小刚刚好。

    “我有个疑问！”一名分身突然开口发问。

    “怎么了？”杜克摸索着戒指，猛地打出一拳，前方真空寸寸崩裂。

    “你知道怎么开启空间通道吗？可别一开门，直接去了灭霸老巢，万一他正和马子HAPPY，那得多尴尬啊！”

    “别胡说！灭霸爱慕的是死亡女神，人家守身如玉的好吧！”杜克白了分身一眼，不愧是他的分身，性格和他一样不着调。

    说罢，他对着戒指输入了各类能量，气和查克拉都没反应，真元能引起一丝微颤，唯有魔力可以发生共鸣。

    “果然在美漫的世界，魔力就是万金油，东方的力量人家不认啊！”

    杜克闭目自语，随着魔力循序不断的汇入戒指，他能感觉到身边的空间壁垒正在削弱，脆弱地仿佛一戳就破。这种感觉和瞬间移动不同，冥冥之中，似乎是无数个世界在召唤，对他敞开了门扉。

    “奇妙的感觉！”

    在两名分身惊诧的注视下，杜克全身蓝光大盛，一步踏出便消失在空气之中。

    “不会是挂了吧？”

    “拜托，你就不能说句吉利话吗？本体挂了，我们也嘭一下就没了。”

    ……

    在杜克消失的一瞬间，跨越无数距离，位于宇宙深处的某个角落，一颗科幻般的星球上。

    气势恢宏的高大宫殿正中央，霸气盖压天下的黄金王座上，一名身穿金甲，气魄雄浑的壮硕男性外星人，缓缓睁开了眼睛。

    他有着蓝紫色的坚韧皮肤，长着巨型竖纹下巴，庞大的体型比绿巨人还高大一分。恢宏的威严让人不敢与他平视，只是坐在那里，就让人甘愿俯首帖耳。

    他就是宇宙中大名鼎鼎的永恒一族死亡泰坦，掌控无数宇宙势力，被奉为帝王的灭霸！

    “我感应不到空间宝石的存在……”灭霸睿智的双目中带有一丝疑惑，没有暴跳如雷，有的仅仅是不解和思索。

    “我主，齐塔瑞人把宝石弄丢，是否要将其灭族。”阴影中，五个笼罩在黑袍下的身影单膝在王座前。

    “无妨，我本就没怎么指望他们。不过，功过仍需赏罚，失败者要为自己的过错承担责任。从今天开始，齐塔瑞人不再受我庇护，让他们在宇宙中自生自灭吧！”

    “您真是太仁慈了！属下谨遵您的意志！”五个身影单手抚胸，低下头颅谦卑道。

    “打听一下，到底是哪个势力得到了空间宝石，竟然能瞒过我的魔法，这可……真有意思！”灭霸抬起头，双目透过无限虚空，露出意味深长的笑容。

    “遵命！”

    “还有流落在宇宙中的其他宝石，是时候再一次将它们聚齐了……”

    (本章完)


------------

第二百七十一章 死侍：休想让我舔你

    嗡嗡嗡————

    虚空中，一团蓝色的电弧跃动，空气中荡开一圈圈涟漪。一道狼狈的身影，飞快从水银般起伏的镜面空间快步踏出。

    “烫、烫、烫————”

    走出虚空，杜克对这次空间穿梭只有一个直观印象，那就是炎热，无比的炎热。全身置身火炉似的炙烤，让他以为掉入灼烧地狱的入口，偏偏体内没有一点缺水迹象，连身上的白大褂完好无损。若不是全身的肤色红成了小龙虾，他甚至怀疑自己出现了幻觉。

    四面无边寒意涌来，让杜克一阵舒爽，再看自己所在的地方，发现举头是一片虚空宇宙。璀璨的星辰投下无数微毫光芒，最亮、最亲切的仍然是那颗熟悉的太阳。

    杜克踏了踏脚下的月球表面，庆幸道：“幸亏龙珠世界的我曾向神龙许愿，获得了在宇宙中生存的能力，不然今天多数得跪。”

    “这里应该就是原本月球的基地位置……既然基地不在，我八成是穿越世界成功了。”杜克纵身飞起，漂浮在宇宙真空，跃过月球看向那颗波澜壮观的蔚蓝色星球，想着这个世界是否也有另一个穿越的自己！

    “话说其他的我……他们的气是什么样的？”杜克并指放在眉心，想来了瞬间移动，突然悲催的发现，在未知空间从未感知过大家的气。正确的说，是感应过但没成功。

    无奈之下，他只能闭目感知，尝试找到这颗星球上最强的气。不管怎么样，都要先确认这个世界他是否熟识。科技文明的网络信息时代还好说，若是古代或者原始社会，指名道姓找一个人，可就千难万难了。

    闭目感知，顿时源源不断的信息闪过杜克脑海，他猛地睁开眼睛，惊讶看着前方的地球。整个地球上气息异常混乱，无数恶念和邪意，将人们的气染成了浓稠的腥臭黑色，这些气大致雷同，都在疯狂散发着同一个意念——饥饿！

    无数的意念融为一体，在地球上空笼罩了一层肉眼无法看见的黑色瘴气。以至于在超能人士眼中，这颗地球如同病入膏肓的将死之人，浑身上下缭绕着腐烂的黑气。

    “难道是生化危机？”杜克挑了挑眉，第一次穿越就遇到了熟悉的世界，运气相当不错。就是不知道，这里是不是另一个他所在的生化危机。

    不过很快松开的眉头又皱了起来，据分享的记忆，生化危机世界的杜克是当之无愧的地球最强。除了他，也就爱丽丝和威斯克等几个有限的强者，按理说他们的气强不到哪去。但杜克的感知中，地球上却有无数不相上下的强大气息，他们遍布全球各个角落。尤其是北美洲大美利坚所在的纽约最甚，强大的气一个接着一个，数量多如牛毛。

    “不是生化危机……这里究竟是哪？”杜克缓缓睁开眼睛，随便挑了一个，下一刻身形消失。

    当他再次出现，已经是来到了纽约上空。

    下方，一个背负两把双刀，全身被红黑色紧身制服覆盖，裹得严严实实的……丧尸，正低垂着脑袋，啃食地上的微热尸体。破烂的制服露出了一身腐肉，让人作呕的蛆虫在他的皮肤上钻进钻出。

    “这服装……好眼熟！？”杜克打量着下面的丧尸，突然浑身一个激灵，想到了一个糟糕的名字。

    果不其然，下面的丧尸抖了抖鼻子，丢下手里的内脏，抬起满是烂肉的脸庞看向杜克。他拔出寒光闪闪的尖刀，对准自己血忽淋拉的大嘴，剃掉牙缝里的碎肉，用夸张的声线，喋喋不休说道：“哇哇哇哦！我看到了什么？一个新鲜的超级英雄？你是什么？医生侠？还是白大褂侠？”

    “……”杜克。

    “上帝保佑，你一定要是个医生！哥们儿，我感觉变成丧尸之后，我的输X管就堵住了，换做以前，我能喷你一脸，但现在它软趴趴的。前两天我和女死侍，也就是我自己约炮，竟然硬不起来……这简直噩梦！医生侠，你能帮我，对吧？”

    杜克二话不说，掉头就要离开，刚踏出一步，半空中劲风袭来，绚丽的刀锋战过，将他拦腰斩成两半。

    “咔啦——咔啦——”

    被切成两段的杜克化成一片碎冰，而他本体则立身于不远处的半空。

    “好饿啊！让我吃了你吧！”丧尸死侍闪现在杜克身侧的大厦上，双手各持尖刀，半截面罩下，他的大嘴裂至腮帮，格外渗人。

    “我大概知道这是哪了！”杜克嘴角抽搐，顿感流年不利，下次出门一定要先给自己算上一卦。

    又是一道寒芒乍现，杜克单手撑起球形屏障护住全身，挡住死侍瞬移而来的斩击。

    “伙计，我就吃一口。我保证就一口，你胯下那一小丢丢怎么样？现在地球上全是丧尸，你留着也没用，不如给我吃了吧！如果有浓汁，那就更完美了！”丧尸死侍又一次偷袭没有得手，站在地上跳脚说道。

    就在杜克抽身准备离开时，突然耳边听到了一阵熟悉的声音。

    “死侍，你竟然想吃独食？”

    杜克顺着声音来源看去，只见一大票超级英……丧尸，组团而来。

    地面上！右腿齐根而断，露出白喳喳腿骨的黑豹；浑身岩体溃烂，随时可能碎裂的石头人；一身惨绿色，青面獠牙的绿巨人；低垂着双臂，步履蹒跚的魔形女；没了右边身子，还在抽雪茄的惩罚者；满身烂肉，探出六根钢爪的金刚狼。除此之外，还有镭射眼、夜魔侠、牌皇、鹰眼、隐形女、钢力士、铁拳、月光骑士、快银、黑寡妇、刀锋战士、野兽等等。

    半空中的阵容就更不得了！

    肚子被掏空，还在大楼上晃荡的蜘蛛侠；只剩上半身，借助喷射器飞在空中的钢铁侠；悬浮在虚空，咧开血盆大嘴的万磁王；只剩个骷髅架子，还在燃烧的霹雳火；紧身服勾勒出婀娜线条，实际内在全是腐肉的惊奇女士。他们身后还密密麻麻站着暴风女、加农炮、猎鹰、天使、钢铁爱国者、夜鹰、绯红女巫、幻视等大把强人。

    而那熟悉的声音不是别人，正是领头的美国队长史蒂夫。丧尸版的他被削去了半个脑袋，眼球突出，腥黄的牙齿上泛着暗红色的血污。

    看着一大帮狠人围过来，杜克连拍照留念的想法都没有，瞬移离开包围圈，全力加入飞向外太空。

    地球太危险了，他决定去火星待着。

    看着煮熟的鸭子飞了，超级丧尸们气得连连怒吼。拥有飞行能力的，全力在后面追赶，但杜克不断提速，一次又一次撞开音障云，眨眼间就化作一道白光，冲出了大气层。

    “该死，被他跑了！”

    “早知道我就用能力了。”

    “那是谁？我从未见过他？”

    “可能是新来的超级英雄！太可惜了，好想吃他。”

    “没关系！人类不可能在宇宙中生存，他早晚要回到地面。”

    “我要在这里等他，第一口归我。”

    “……”

    叽叽喳喳的超级丧尸们吵闹一番，最后决定在原地等着美食天降，然后他们就抬着头，眼巴巴看着天空……

    脱离大气层，杜克直飞离开地球引力范围，落在一颗漂浮在宇宙中的小行星上。想想刚才毛骨悚然的一幕，就觉得浑身不舒服，就好像无数病菌在身体上繁殖。

    杜克猛地惊醒，急忙给自己消毒。真空、绝对零度、魔法……最后更是召唤出超高温的‘一兆度火球’，一头扎了进去……

    虽说是一兆度，但其实也就那么回事，纯属杰顿一族自吹自擂。毕竟一兆度足以毁灭太阳系，杰顿一族真要这么吊，哪还有凹凸曼什么事，维护宇宙和平的重任早就落他们身上了。

    高温火球没有杀伤杜克本人，全身消毒完毕，光溜溜的他松了口气，虽然不清楚这个世界究竟发了什么，但他一刻也不想继续待下去。再一次开启空间宝石戒指，消失在这片宇宙中。

    又是熟悉的月球表面，又是气势磅礴的蔚蓝色地球。杜克试探着感应了一下气，顿时松了口气。虽然地球上仍有不少强者林立的气息，但总的来说，人民安居乐业，一切兴兴向荣。

    “没有丧尸真是太好了！”杜克随意捕捉了一个气息，瞬移而去。

    ……

    地球！北美！大美利坚！纽约郊外！高速公路！

    杜克瞬身出现，正想找件衣服裹身，突然发现身前一个熟悉的身影坐在高架护栏上。背后两把长刀，依旧是销魂的黑红色紧身战斗制服，全身裹得严严实实！

    杜克：“……”

    MMP，就没别人了吗？

    似乎是感应到了什么，死侍回过头看着全身一丝不挂的杜克，歪头三秒后开喷：“嗨，老兄！你知不知道你突然出现在我身后，还用枪指着我，我压力很大？妈X，你的枪怎么可以比死侍大爷的还大？”

    “你以为长得大就能满足死侍大爷了吗？告诉你，门都没有！你这种小白脸，我上的多了，他们都被我X出了翔。”

    “还有，别用含情脉脉的眼神看我，我不会舔你的！如果你真想爽，赶紧把屁股撅起来，让死侍大爷用力X你！”

    “呃！伙计，你没穿衣服我一时没认出来……我们是不是在哪见过？”

    杜克：“……”

    此地不宜久留！

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘书山压力大午觉’‘喊666的小咸鱼’‘钞票再无大团结’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百七十二章 死侍和小蜘蛛

    此地不宜久留，杜克说走就走。

    临走前，他一脚踹在死侍身上，将其踢下高架，然后狠狠朝下面吐了口口水。

    再一次瞬移消失，杜克现身在远处一栋居民楼楼顶，念力摄取几件衣服，炼化成衬衫长裤穿上，觉得缺了点什么，又做了件白大褂。

    连续两次穿越遇到不靠谱的双向插头，杜克想想就一脸便秘。举起镶嵌着空间宝石的戒指，哈了口气，虔诚擦了擦说道：“什么阿拉、上帝、菩萨佛祖、玉皇大帝、三清、道祖之类的，保佑你们虔诚的信徒，下次别遇到死侍！”

    说完后，魔力融入戒指，又一次踏上了穿梭时空的旅程。

    依旧是月球……好吧，不废话了！

    杜克这次学乖了，他没有随便挑一个气，而选了一个熟悉的气，瞬移到对方身边。

    他选的不是别人，正是斯蒂夫，感应到队长的气时，他就有股想要离开的冲动。不过侥幸心理还是让他决定先去看看，说不定会有意外收获。

    可惜，残酷的事实又一次强行打脸。无视事物本身的性质，违背事物发展的本质规律，幻想事物按照自己的需要或者喜恶来发展，那都是白日做梦！

    类似对方只剩一格血，看我越塔强杀秀操作；才喝了一瓶啤的，开车回家So easy等等的臆想……是不可能成功的！

    纽约复仇者大厦！

    当杜克出现在斯蒂夫身边时，被溅起的热血糊了一身。他懵逼看着被盾牌拦腰斩成两半，嘴里还在喷血沫的史蒂夫，一时间脑子有些转不过来弯。

    什么情况，漫威亲儿子跪了？

    当他抬头看向四周时，顿时倒吸了一口凉气。奇异博士、鹰眼、雷神、娜塔莎、神奇四侠、金刚狼、惊奇女士、黑豹、钢力士、暴风女、夜魔侠，但凡漫威有数的强人，全部倒在血泊之中，死透了，死得不能再死了。

    哦，还有钢铁侠！他被利刃枭首，头颅正放在办公桌上。

    牛人们的尸体一个叠着一个，整间屋子看着如同超级英雄的屠宰场，散发着阵阵作呕的血腥恶臭。

    死侍马大金刀坐在老板椅上，蹬在地上原地转圈，一边擦拭刀身，一边哼着欢快的小调。见杜克瞬移出现，他擦拭长刀的手明显顿了一下。

    “伙计，我们又见面了！”死侍歪着头，三秒之后疑惑道：“咦！为什么我要说又？”

    杜克静默一会儿，瞬移出现在复仇者大厦楼顶，无语望着苍天：“满天神佛就没有一个靠谱的？为什么连续三个世界全都是死侍，难道他已经攻陷所有的世界了吗？”

    咔嚓一声脆响，死侍推开屋顶的门，拔刀指向杜克：“伙计，我们是不是认识？为什么我总觉得我们坦诚相见过？该死的，快告诉我，那天晚上谁在后面！是你，还是我？”

    杜克总算知道了X战警世界，死侍会被缝上嘴巴的原因了。

    “伙计，你是来加入复仇者联盟的？很不幸告诉你，他们刚刚把总部搬到了地狱，不过没关系，好心的死侍大爷亲自送你过去。地狱单程票，免费！看在我们也曾深入交流过的份上，死侍大爷不会让你感觉到痛苦的……就像那一晚，捅你的时候我会尽量温柔一些！”

    噼里啪啦说了一堆废话之后，死侍身形飞快朝杜克靠拢，拔刀斩向他脖颈的大动脉。寒光闪过，两人错身而立，死侍看着一滴血也没沾上的长刀，回身才发现被他砍中的竟是一道残影。

    “那家伙去哪了？”死侍站在大楼上，俯视纽约的每一个街角，什么也没发现，杜克就像凭空消失了一样。

    “难道是乱入的超级英雄？该死的编辑……”死侍骂骂咧咧收刀入鞘，转身离开了复仇者大厦，还有大把的英雄在等他收割。

    月球背面，第四次穿越的杜克盘膝悬浮在半空，看着前方蔚蓝的地球踌躇不定，说不出的纠结。

    “最后再试一次，如果还是死侍，空间宝石我就不要了。”杜克将戒指握在手心，想了想还是没舍得扔出去。

    闭目感知面前的地球，杜克脸色又是一变。丧尸没有、漫威强者也没有，他前面的地球和之前的完全不同，普通又富有朝气，最关键也最重要的是，这个地球没有死侍。

    “妈X，终于摆脱那个变态了！果然，这才是空间宝石正确的打开方式！”杜克眼睛一润，差点流出泪来。

    下方的地球平静的普通，杜克却没有半点不满，他在纽约选中了一个最强的气息，瞬移消失在原地。

    纽约，皇后区！

    夜色下的皇后区是混乱的，在这里发生什么都不足为奇。杜克落身在阴暗的街角，正前方的人行横道上，人群里三层外三层围了个水泄不通。一辆警车停在路旁，警察们一边呼叫救护车，一边疏通人群。

    杜克耳朵尖听得清楚，根据路人的谈话，得知是个老人被持枪歹徒袭击了。

    “呵呵，美利坚！”杜克冷冷笑了声，感知到最强大的气正在人群中央，他不由凑了上去。

    一般来说，每个世界最强的人，都和这个世界的命运息息相关，知道他们的身份就能很快推理出这是哪个世界。

    前三个世界，杜克采用的也是这个办法，可惜那三个世界强者林立，杜克只能抓阄随意选了一个，结果硬是连跪三把，输得一点脾气都没有。

    无比糟糕的运气，足以证明他不被世界眷顾。

    而这个世界就没那么多顾虑了，强者有限，屈指可数也就那么几个。顺利的话，他立马就能知道在哪，运气不好多瞬移两次也能搞定。

    挤开拥挤的人群，杜克就看到了目标，那股远比常人强大的气，其主人不过是个刚刚成年的年轻人。此刻他泪流满面，抓着中枪老人的手掌，痛哭流涕道：“我在这里，本叔叔！”

    名为本叔叔的老人，挣开昏黄的浊目，留恋看着年轻人，虚弱道：“彼得……能力越大…责任越大！”

    听到这句响彻万千世界的警示名言，杜克那还能不知道自己身在何处！

    浓眉大眼的年轻人正是穷人变异界的代表，鼻祖级灵魂人物——吊丝侠……咳咳，是蜘蛛侠。小蜘蛛间接害死叔叔，又一贫如洗，和兄弟反目成仇，马子还隔三差五给他绿帽子。

    彼得·帕克作为家喻户晓的超级英雄，已经够惨的了，大家就别再黑他了！

    杜克暗骂一声，虽不是死侍，但蜘蛛侠也是红色紧身衣，而且嘴炮属性也差不到哪去。就在他转身离开时，小蜘蛛突然一个健步拦在杜克身前，像抓住了救命稻草般哀求道：“你是医生吗？”

    杜克低头一看，因为一身白大褂，所以被误会成医生……不对！牙医、肛肠科大夫不都是医生吗！

    他眼含赞赏拍了拍小蜘蛛的肩膀，夸奖道：“小伙子，眼光不错啊！”

    “哈！？”小蜘蛛一脸懵，这很难认吗？

    杜克转身来到本叔叔身边，蹲下将手贴在对方中枪的伤口上空：“能在茫茫人海中一眼选中我，看来你叔叔命不该绝！”

    小蜘蛛暗骂一声，以为自己遇到了神经病，正要呵斥杜克离他叔叔远一点，就惊讶地看到一颗橙黄色的弹头从本叔叔伤口飘了起来。之后一道白光洒下，本叔叔脸色顿时红润起来，发出一声舒适的哼哼，带着鼾声沉沉睡了过去。

    小蜘蛛看得目瞪口呆，生在学科下长在科学中，他何曾见到过如此奇幻的医疗手段。被变异蜘蛛感染，他神经坚韧很快就恢复清醒，发出惊叹：“你是上帝吗？”

    杜克站起身拍了拍手，插进白大褂口袋，笑道：“我不是上帝，恰恰相反，我是魔鬼！”

    “可是你救了……”

    小蜘蛛正要反驳，突然发现四周的人群异样安静，看到如此奇幻的一幕，竟然一点惊叹的呼声都没有。他往人群里一看，冷汗刷刷顺着额头留下。

    围观的人群连同警察，失魂落魄站在那里一动不动，瞳孔扩张的眼神没有一丝焦距。就像是被邪恶法师施展了定身咒，又像是被魔鬼抽走了灵魂，只剩一具空壳。

    “开玩笑的！”杜克双手一拍：“吓唬你而已，别当真了。”

    “这玩笑一点也不好笑。”小蜘蛛扯出一张僵硬的笑脸，目光越过杜克，在本叔叔身上一扫而过。

    (本章完)


------------

第二百七十三章 X战警

    彼得的小动作被杜克看在眼中，也没有过多解释。

    从外观上，这位浓眉大眼的小蜘蛛，不是荷兰弟，也不是滑板少年，而是第一代蜘蛛侠。

    纵观第一代蜘蛛侠三部曲，与杜克而言，可堪一用的物品实在太少。

    第一代BOSS绿魔，高科技的飞行滑板，比起齐塔瑞人的飞艇都不如。强化药剂更是个笑话！杜克手里有尸兄世界的K74药剂，连超级战士血清都看不上，仿制品绿魔药剂就更看不上眼了。

    第二代BOSS章鱼博士，他的机械爪子非常适合搞科研，不过对比影分身就力有未逮了。能源装置虽高大上，但杜克更看好安全稳定且便于携带的微型方舟，那才是未来科技的大势所趋。

    第三代BOSS，沙人是实验意外，属于不可复制型。

    反倒是外星寄生体毒液，极具研究价值！可惜杜克不可能留在这个世界，等到剧情发展到第三部，所以毒液虽好，与他也有缘无分。

    既然三部曲都没什么值得开发的价值，杜克准备立马动身前往下一个世界。对于新的世界，他多少也能猜测到一些……

    如果说在茫茫世界中，找到杜克们存在的世界机会渺茫，但连续四个世界全部都和漫威挂钩，就值得深思了。

    可以大胆假设，万界钥匙空间宝石并非万能，它能开启别的世界，却逃不出漫威多元宇宙的概念。想用它寻找到其他世界的杜克，无异于痴人说梦！

    “再试试吧……”杜克轻叹了口气，他为空间宝石筹备了许久，就此放弃，心中多少有些不甘。

    “你真的是魔鬼吗？”小蜘蛛出言打断了杜克的思绪。

    “怎么了，你想和魔鬼做交易？”杜克好笑看着局促不安的小蜘蛛：“让我猜猜你想得到什么！成为百万富翁？还是让喜欢的女孩对你死心塌地？又或者，你想要更加强大的力量？”

    “更加…强大的力量！”小蜘蛛笑容更加苦涩了：“你连我拥有特殊能力也知道？”

    熟知原著给杜克增加了一道无所不知的光环，他在小蜘蛛眼中更加神秘莫测了。

    “这没什么！你被蜘蛛咬了一口的事，至少好几十亿人知道。”

    “hat？”小蜘蛛惊呆了。难道他是真人秀的主角，从出生开始就按照剧本生活，在暗中有无数摄像头正在拍摄？

    “看玩笑的！好了，我是时候离开了……”杜克抬起脚，更要踏入另一个世界，突然想到来都来了，不带些土特产未免有些说不过去。

    杜克身形虚化消失在原地，再一次现身后，手里多了一个针管。在小蜘蛛惊讶的注视下，杜克撩开他的衣袖，从手臂上抽取一管血液。

    “你想做什么？”小蜘蛛全程没有反抗，或者是知道反抗也没有意义。

    “纪念品！在另一个世界也有你，但他被蜘蛛咬过以后，没有吐丝的能力，我想试试看给他加点料会怎么样！”杜克单手轻点，小蜘蛛手臂的针孔霎时恢复完毕。

    “另一个世界的我……”小蜘蛛刚要追问，却发现杜克消失不见了。

    四周的人群随即恢复正常，依旧在围着看热闹，警察就像什么也没发生过一样，继续维持秩序。

    于是同时，救护车也赶了过来。

    当医生们抬着担架来到本叔叔身边时，一个经验丰富的医生留心翻开了本叔叔的衣服，看着本该中弹的部位完好无损，这名医生不由气愤说道：“是谁这么无聊，胡乱拨打急救电话？这位老人家根本就没有中枪！”

    “这不可能，我亲自确认了他的枪伤。”一名四十多岁男性警察走了过来，对着医生皱眉肯定道。

    “哦！？那麻烦这位警官，把他的伤口指出来给我看看。”医生脸色不愉。

    警察没说什么，打算用事实让医生心服口服，可他撩开本叔叔的衬衣，却什么也没发现。警察傻眼了：“真是奇怪，明明这里有创口……怎么一眨眼就不见了？”

    “警官先生，今天不是愚人节，请不要拿纳税人的钱开玩笑！”

    “我没有开玩笑，刚才这个老人的确是中枪了！我当了这么多年警察，不可能会看错？”

    “那你倒是说说，他的枪伤在哪？”

    “之前的确是有！而且，你看地上还有血……我还有这么多目击证人，他们都可以作证。”

    小蜘蛛偷偷抹了把头上的虚汗，假装系鞋带捡起地上的弹头，然后背起本叔叔，挤开看热闹的人群说道：“既然是误会，我们就先走了。嗨，大家伙，让一让，给老人家一点新鲜空气，他刚刚热晕过去了……”

    “小子！你不能走，这里面一定有问题。”经验丰富的警察，敏锐察觉到了不妥，他试图拦下小蜘蛛，结果挤开人群后，只看了到空空如也的街道。

    “狗屎！”警察愤愤骂了句：“该死，小崽子跑的可真快！”

    “这位警官先生，麻烦你下次打急救电话的时候，要先确认一下，对方是不是在表演街头魔术。”医生抬起担架上了救护车，嘟嘟囔囔道：“白痴警察，浪费救护车资源。他该上法庭，这是谋杀。”

    警察一脸郁闷，他很确认受害者的的确确受了枪伤，可事实胜于雄辩，只能自认倒霉。

    ……

    另一边，改变了小蜘蛛命运的杜克，在一家大门紧闭的实验室里，制作了一个封印卷轴，将一管新鲜的血液封存后，开启了下一个世界。

    小蜘蛛的血液给了他启发，如果空间宝石真的无法到其他杜克所在的世界，只能在漫威多元宇宙打转，也不是一点用处没有。至少还有无数的超能力在等他汲取，变种人、异人，还有小蜘蛛、史蒂夫、绿巨人之流的科技造物，都是无形的宝库，每一个都能造福一方世界的杜克。

    黑科技、魔法以及宇宙间海量的知识，更是有着无穷无尽的魔力，让人忍不住想去探索。没了聚齐穿越者小队的执念，静下心来的杜克，突然发现在他眼前一直有扇半遮半掩的大门，在等待他去推开。

    “OK！下一个世界……我来了！”

    万变不离其宗的月球背面，杜克兜里揣着一沓小卷轴，闭目感知后踏入地球。

    阿尔卡利湖！大坝内的军事基地中！

    一身黑色军大衣的威廉·史崔克上校洋洋得意，绕着轮椅上的X教授走了数圈，猛地按在轮椅上，脸色狰狞道：“查尔斯，命运真是一种不可捉摸的东西！我为消灭变种人投入了毕生的精力，你一直在横加阻挠！而现在，极力保护变种人的你却成了我最强大的武器，呵呵呵……被我卑劣儿子的能力控制。”

    “变种人！一群渣滓！！”说道最后，史崔克上校脸上满是扭曲的恨意。

    X教授端坐在轮椅上不为所动，双目直勾勾盯着前方，对史崔克上校的话充耳不闻。很明显，这并非是某种精神力发散的冥想，或是进入了贤者模式。

    正如史崔克上校所说的那样，X教授被控制了，他被史崔克的儿子‘幻象大师’，用幻境操控了思维。

    两人身后是个骨瘦如柴、面色惨白的年轻人，他眼窝凹陷、颧骨突出，额头有脑部手术留下的丑陋缝合线。和X教授一样，这个半人半鬼的年轻人也坐在轮椅上，只是他面无表情，形如痴呆。

    他就是‘幻象大师’杰森·史崔克，能力是在人脑内直接植入幻境。

    变种人的能力很难用常理来解释，就是这么一个行将就木的半残面瘫，能力竟然可以控制漫威世界的顶尖精神力强者X教授。

    史崔克心满意足道：“查尔斯，变种人的末日即将到来，而你就是审判他们的骑士。变种人领袖亲手毁灭变种人……真是值得期待的一幕。”

    “上校，查尔斯的脑波雷达检测到了一名入侵者！”一个监测着查尔斯大脑情况的科研人员汇报道。

    “哦！是X战警吗？”

    “不，不是X战警！他突然出现在大坝内部，很可能是有瞬间移动之类能力的变种人。我们对比了数据库，没有找到他的资料。”

    “让士兵们过去，如果反抗就地格杀！死亡女，你也去。”史崔克沉静了几秒，出于谨慎他派出了自己的得意干将。

    待几人领命离开，他自嘲摇了摇头：“胜利就在眼前，我有些过于紧张了。一个没有名气的变种人，竟然让我这么谨慎。呵呵呵……”

    感谢书友‘互拥’‘布丁0果冻’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百七十四章 天生我材必有用，狼叔只有一米六

    “上校，发现重要目标金刚狼，他就在入口处。”史崔克的耳麦中传来守卫的惊呼，而他也在监控上看到了自投罗网的罗根。

    “罗根？他怎么会在这？好吧，我承认让罗根潜入进来，我的确无法拒绝。但X战警是不是傻了，罗根他能做什么？”史崔克大笑起来。

    诚如他说的那样，罗根冲锋陷阵是个好手，但潜入敌后搞破坏，那就呵呵了。

    “上校，我们抓住了金刚狼，他没有反抗！”

    “带他进来，我想和他好好聊聊。”史崔克看着监控里的罗根，陷入了回忆，金刚狼是他一手缔造的杰作，直到现在他对这件引以为豪的作品还留有执念。

    就在这时，异变突起。

    监控内，被士兵们押解的罗根突然暴起，连续几个高难度的关节技，轻松将武装到牙齿的士兵们击倒。

    “这可不是罗根该有的风格……”史崔克心中一突，突然想到了某个难缠的变种人。

    放倒所有士兵后，罗根慢步走到摄像头下，对着镜头对面的史崔克竖起了中指。深幽的蓝色鳞片羽落般，在他体表层层化开，很快就显露出了原形……是魔形女。

    “该死！”

    史崔克顿时暴跳如雷，急忙拿起对讲机喊道：“泄洪装置，魔形女的目标是泄洪装置！别让她得逞，否则我们无法阻拦X战警进入。”

    魔形女的潜入，让隐藏在大坝下的基地登时热闹起来，一队队身穿冲锋衣的士兵，飞快在蚂蚁窝一样的走廊里布置阵地，严防外敌入侵。

    不幸的是，对人类形同死神镰刀的金属风暴，在某个名为万磁王的优雅老者面前，就像孩子一样乖乖听话。纵使士兵们的数量占据压倒性的优势，长枪短炮足以打一场小型战争，但万磁王还是轻易就瓦解了他们的武装。

    万磁王艾瑞克，变种人最杰出的两位领袖之一，毕生都在为种族而战的先驱者。对人类他是寒冬的暴君、地狱的魔鬼。但对同族，他则是慈父、英雄、信仰之类的形象。哪怕追随教授的X战警，大部分都对他格外尊重。

    无他，纯粹的人格魅力！艾瑞克已经做到振臂一呼，万人响应的地步了。

    艾瑞克对同族仁慈包容，可以容忍他们一次又一次犯错，但对人类没那多耐心。但凡是举枪朝他射击的士兵，全部被折返的子弹打成了蜂窝，一个活口也没有留下。

    身后的几名X战警脸色不一，见惯了杀戮的罗根毫不在乎，暴风女和琴略带不忍，但艾瑞克此行是相救教授，她们努了努嘴最终也没说什么。

    不得不说，别看金刚狼膀大腰圆，是个一身腱子肉的硬汉。其实他的身高颇为残念，也就和兵长相当，只有一米六。比起身边一米八的暴风女，差了整整一个头，就连琴也比他高一截……太尴尬了！

    不过，有时候个子矮也有矮的好处。

    为什么当年史崔克制造‘X武器’时，选中了罗根而并非能力相同的维克多？就是因为罗根个子矮，选他做实验比维克多能省下更多的艾德曼合金。

    那可都是钱！

    再有，为什么其他漫威世界的罗根，总能和绿巨人大战三百回合？

    答案很明显，面对跳起来才能打中自己膝盖的地板流罗根，绿巨人再怎么牛叉，也只能骂上一句：MMP，一直弯着腰打太伤肾了！

    于是乎，有诗赞曰：天生我材必有用，狼叔只有一米六！

    好吧！以上都是扯淡！

    大老爷们有几个喜欢天天被人俯视的？尤其是面对心爱的女神，打个Kiss竟然要借助小板凳……多伤自尊啊！

    罗根自己也觉得眼下的站位，容易暴露腿短的缺陷，嗅了嗅鼻子道：“我去找史崔克，了解以前的恩怨。”

    众人知道罗根去寻找自己丢失的记忆，也没有过多阻拦，就让他独自离开了。

    ……

    大坝的某处实验室，杜克正采摘这个世界的果实，他面前的十台显示器全部打开，一个个缓慢跳动的进度条正在读数，庞大的资料源源不断下载到硬盘中，主机发出不堪重负的微鸣声。

    越过十台显示器，透过巨大的钢化玻璃，可以将下方的实验操作台看得一清二楚。一层是四面回廊式的观察台，生锈的铁栅栏围成一圈，防止有人落下。下一层，最中心位置是类似培养槽的透明水槽，一旁的电加热机轰轰作响，加热着一团银灰色的液态物质。

    金刚狼罗根就出自这间粗制滥造的实验室，从未翻新更进过实验器材，保持着上个世界的风格，看起来颇为陈旧，若不是机器一直不停轰响，真让人以为这里早就废弃了。

    这间实验室诞生过许多‘X武器’，金刚狼罗根只是其中一个，所以电脑内存有大量的实验数据和成熟的技术资料。包括各类变种人的能力解析和基因嵌入详解，甚至在实验室尽头的超合金保险库里，还冰冻了上百稀有变种人的血液。

    “大丰收，大丰收！不得不说，这个世界的研究员真是天才……或许应该是疯子。”杜克嘴里赞叹着，恬不知耻的做了回伸手党。

    一名冰分身走了过来，将封印卷轴放在电脑桌上：“血液样本回收完毕，资料还要下载多久？”

    “至少三十分钟！数据太庞大，不能再快了！”

    轰————

    一声闷响，杜克身前的显示器忽明忽暗闪烁了两下，好在实验室电脑虽老式，但质量杠杠的，屏幕抖了三抖又恢复了正常页面。

    “好险，差点就要从头再来了。”冰分身松了口气，从头再来时间恐怕要翻倍。

    “有人在水坝里打起来了……”杜克闭目感知到两股气在交战：“能发射光束的气应该是镭射眼，另一股是体内寄宿了凤凰之力的琴·葛蕾吗？我能感知到她体内隐藏着的可怕力量……和其他变种人简直是天壤之别！”

    “真应该庆幸她不是漫画里的黑凤凰，不然我可就惨了。”杜克适时发出一声感慨，若真是漫画黑凤凰，估计他用空间宝石逃走都会被追上。

    “我们又没做什么，干嘛怕她！”

    “你觉得和黑化的琴·葛蕾讲道理，她会听吗？杀夫证道，一日夫妻还百日恩呢！”

    “这倒也是！”

    杜克正和分身吹牛打发时间，突然实验室内响起了尖锐的警铃声，杜克眉头一皱，就看到一队全副武装的士兵冲了进来。领头的是个职场OL扮相的黑发御姐，长发扎成单马尾束在脑后，气质高傲，面容冷艳。双目凛然逼人，带着几分煞气。

    “你被捕了。”死亡女看到杜克和他分身，身形顿了一下，显然是没想到杜克还有分身的能力。

    大坝被镭射眼的激光破坏了根基，要不了多久就会崩塌，而进度条却如同龟速，杜克正和时间赛跑，哪有心思搭理这群人。

    于是他猛地睁开眼睛，庞大的精神力涌向门口的士兵，瞬间接管了他们的意识。

    “出门站好，别让人进来打扰我。”

    “明白，长官。”士兵们齐齐举枪冲出屋外，分成两派正步站立，俨然一副忠心不二的狗腿子，执行力惊人。

    死亡女看得亡魂大冒，大惊之下顾不得许多，双手一展，十根利爪交错在胸前。

    “搞定她！”杜克对着死亡女努努嘴，示意分身摆平对方。

    “为什么不把她也控制了？”分身不明白杜克为何多此一举。

    “她的脑海里有一团古怪的能量，我无法直接控制她。”杜克摇头说道，死亡女和镭射眼一样，也被史崔克控制了，很可能是用他儿子的能力办到的。

    “以你的精神力都无法驱散那团能量，变种人的能力的确有可取之处。”分身点了点头肯定道。

    “我是简单粗暴的精神力碾压，人家玩的是技术活，不是一个概念，不好相提并论。”

    两人一句接着一句，被晾在旁边的死亡女冷喝一声，闪电般朝二人抓了过去。

    (本章完)


------------

第二百七十五章 正在通话中

    死亡女娇喝一声，举爪刺下。

    分身抢身一步，拦在杜克身前，抓住死亡女的手腕就要用力折断，却发现她的骨骼坚硬地几乎无法撼动。这才想起对方和金刚狼一样，全身骨骼嵌满了艾德曼合金，外加超强的自我复原能力，几乎是打不死的小强。

    分身眯着眼，闪身躲开刺来的利爪，抓着死亡女瞬移到下方的水槽旁。将她扔进水槽后，伸手注入寒气，冻成了四四方方的冰块。

    就在分身拍拍手准备离开的时候，一个矮壮的身影拦住了他，是金刚狼罗根。

    “你是这里的研究人员？告诉我，史崔克在哪？”罗根盯着杜克身上的白大褂，一脸不善。他来的巧，没有看到分身和死亡女的战斗，把杜克当成了史崔克的手下。

    “好矮！”分身作死嘀咕了一句。

    罗根立马就怒了，探出六根尖爪指着杜克：“你这混蛋在说什么？别逼我动粗，快说史崔克在哪？”

    “我怎么知道他在哪？”分身哭笑不得，有心解释，但身上的白大褂实在没什么说服力。

    咔啦——咔嚓——

    碎冰声炸响，死亡女舞动着利爪破开寒冰冲出，彻骨的寒意冻得她嘴唇青紫，浑身不停地哆嗦。她被史崔克控制，宛如机器人一般只知道执行命令，没有痛觉、没有畏惧，所以哪怕被冰封也没有失去意识。

    就这点来看，死亡女可比罗根危险多了，罗根虽然不怕死，但还是会疼。而她就是一个战斗机器，失去繁杂的情感，只保留了战斗本能，各方面都得到了加强。

    银色的光芒在眼前一闪，分身立刻警觉起来，在利爪临近前，瞬间闪避了开来。死亡女一击不中，十指微曲，漫天爪风劈落，疯狂刺向分身。

    举着爪子的罗根眨了眨眼，冷哼一声加入了战圈，目标是分身。明明是战斗人员，分身却穿着研究专用的白大褂，他感觉受到了欺骗。

    利爪飞舞！

    层层爪影伴随银色寒芒，三人打成一团。杜克在二楼探身看了眼，便继续专心下载资料。分身做的很好，将二人缠在原地，佯装狼狈的闪避，给他们加把劲就能获胜的错觉。

    另一边，成功潜入脑波强化室的万磁王艾瑞克和魔形女，通过幻象大师，让X教授查尔斯链接全球人类的大脑，意图一口气抹杀干净，建立只有变种人的新世界。邪恶的计划被及时赶来的X战警制止，当查尔斯被唤醒，恼怒的艾瑞克当场甩袖离去。

    营救出被囚禁的变种人，X战警们正要离开，却发现罗根还没回来。查尔斯闭目感知了一番，瞬间瞪圆了眼睛，双手扶住轮椅，因为太过激动差点摔倒。

    “教授，发生什么事了？”众人第一次见到查尔斯这幅表情，以前的他是个就算天塌下来，也是风轻云淡的光头。

    “罗根的身边，有一个强大的……变种人？”查尔斯双目惊叹连连，不过话到最后又有了一分迟疑。

    轰隆隆——————

    大坝一阵剧烈的抖动，头上的灯光忽明忽暗跳了起来。X战警们东倒西歪跟着晃动，碎石粉尘飘落，屋顶裂开道道细缝，伴随着小股水流滴下，搞得他们灰头土脸。

    从大坝外，可以清楚的看到巨大的裂痕蛛网般散开，或粗或细的水柱透过石壁喷射，蛮横的水压将裂缝冲得越来越大。

    “教授，这里要塌了，我们得赶紧离开。”琴惊慌道。

    “必须赶快登上飞机，不然洪水会把飞机一起卷走。”

    “不，我要去见那个人。”出乎众人意料，查尔斯坚持不肯走：“他太强大了……我从未见过比他更强的存在……无论他做什么，最终都能改变这个世界……或许他就是变种人的未来！”

    “可是教授，这里太危险了！”

    查尔斯没有理会众人的劝说，闭上眼睛用精神沟通杜克，可无论他怎么呼唤，杜克都没有给予回应。

    “教授，等我们离开这里再去见那个人。如果他真的那么强，一定不会死在这里。”镭射眼见劝不动查尔斯，祭起大杀器：“这里还有这么多学生，我们不能冒险。”

    镭射眼的话戳中了查尔斯的软肋，他看着一群惊恐的学生，心知自己不走他们也不会离开，只得叹了口气，让镭射眼背上他离开。

    实验室！

    分身察觉到大坝的异样，不由暗啐一口，面对死亡女的利爪，没有闪避被撕成一地碎冰。

    突如其来的一幕，让死亡女愣了几秒，抬头看着同样呆立的罗根，一言不发张开利爪，冲向了对方。

    罗根不想和死亡女纠缠，但后者得势不饶人，一连在他身上捅了五个血窟窿，彻底把他的凶性激发了出来。两个不死的变种人，就这么你一下我一下，采取了回合制打法。

    杜克坐在电脑桌前，看着进度条上剩余20%的空白，心情有些糟糕。分出两个冰分身留下，本体则瞬移出现在大坝顶上。

    这时的大坝已然近乎崩溃，水流经过裂缝如同标枪一般激射数十米，带走了大片水泥石壁，崩溃的趋势已经不可逆转。大地在颤动，洪水好似即将挣脱牢笼的野兽在濒临决裂的大坝之后疯狂地挣扎，眼看着便要突破这道屏障。

    杜克飞至大坝前的湖面，勾动体内庞大的气，猛地朝湖面打出一拳。翻滚的暴风骤然止住了涌来的水流，绵延两公里的湖面波涛阵阵，激荡起无边大浪，水流逆行退回，露出了湖底的沟壑。

    杜克闪身跳下，面对反弹之后，声势更加浩瀚汹涌，宛如海啸般吞噬而下洪流，双手张开虚握，沉声道：“冰河世纪————”

    无形的冲击从他掌心蔓延，寒气怦然散发。

    遮天蔽日的海啸瞬间冻结，轰隆的声势静止，天地间只留下‘咔嚓咔嚓’的冰块冻结声。从高空可以看到，整片湖泊自一个小点开始冻结，呈扇形疯狂向外扩散，直到整个湖面全部化为牢不可动的冰原。

    一望无垠的厚厚冰霜，每一处都散发着让人避之不及的寒意！阴沉的天空飘荡起飞舞的雪花，仿佛整个世界都被冻住了……

    “这怎么可能……”已经做好牺牲准备的琴，倒吸一口凉气，愣愣戳在那儿一动不动。通过能力感知，她看到了全部过程，无边无尽的波涛转瞬之间凝固冰封，她找不出词汇来形容自己心头的震惊。

    “是他的话，一定能改变这个世界。”查尔斯眼中光彩涟涟，又一次试着精神沟通过去。可惜杜克铁了心不理他，不论他发送多少次善意的通讯，都被告知呼叫的号码正在通话中。

    “教授……刚刚发生了什么？”飞在半空的暴风女落下，一脸茫然失措，活像一个木雕泥塑的人偶。

    X战警们集体失声，好像麻木了一样，一句话也说不出来。

    “他又回到大坝了！”查尔斯不肯放弃，连忙说道：“快，快带我进去。”

    ……

    回到实验室，等到资料全部下载完毕，杜克这才搓了搓手将硬盘逐个封印到卷轴里。下方罗根和死亡女的战斗也以落幕，倒霉的死亡女难逃一死，和原著中一样被注入了艾德曼合金，全身变成了铁疙瘩。

    一点也不懂怜香惜玉的罗根胜利之后，察觉到大坝似乎快要塌陷，追逐同伴去了。

    杜克看了眼所剩无几的液态艾德曼合金，想了想还是将其封印收了起来。本着废物利用的原则，又把主意打在了死亡女身上，对方全身都是艾德曼合金，虽然已经凝固，但也是不可多得的宝贝。

    不过当他想封印死亡女时，却发现对方无法封印，死亡女……还活着！

    活着这个词可能不太恰当，死亡女被艾德曼合金杀死，但灵魂也被禁锢在体内，无法挣脱离世，造成了现在半死不活的窘境。

    “竟然还有这样的事！？”杜克直瞪瞪看着眼前的铁疙瘩，被勾起了研究欲望，眼神瞬间就不一样了。

    他扛着沉甸甸的死亡女，一步踏出消失在原地。

    下一刻，赶至的X战警扑了个空，查尔斯一脸失魂落魄……

    感谢‘优雅的大白菜’‘收16到25岁美少女’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    某个书友非要我感谢他两遍，在此我就不点名了。

    (本章完)


------------

第二百七十六章 乱入英雄内战

    漫威多元宇宙世界！

    在诸多世界之中穿梭的杜克，正面临一个糟糕的现状，他迷路了。初次得到空间宝石，他对穿梭世界的认识不够，犯了一个极为低级的错误，他没在初始世界留下导航灯塔一类的坐标。

    面对无数敞开的大门，他不知道该推开那一扇！

    “太鲁莽了！”杜克垂头丧气低声叹息道。当时要是知道漫威宇宙的大背景下，有近乎无限的世界，他一定会做足准备工作。

    悲剧已经发生，说再多也无济于事，好在他也不是一点办法没有！经历了多个世界跳跃，杜克摸索出了一些简易粗鄙的规律。

    他发现不同剧情框架的世界，门扉上的气息都截然相反。类似惩罚者、刀锋战士、恶灵骑士等等反英雄，这些位面之子所在的世界，隔着门就能感觉到满满的恶意。而蜘蛛侠、美国队长之类的业界良心，犹如一股清泉洗涤心灵，正能量满满的世界大门……在发光！

    即便如此，仔细感知也能发现，风格相近的英雄也略有差别。哪怕是反英雄，也并不完全一样，惩罚者的残暴、刀锋的无悔、恶灵的混沌，他们最具辨识力的特征，清清楚楚写在了门上。

    在这里不得不提一句死侍，但凡和这厮牵扯的世界，那都是口味极重，大老远都能闻到那股子骚气，就差在门上写着‘吃我大X巴’五个字了！

    总而言之，英雄们特色分明，而这些写在门上的鲜明个性就像门牌号，注明了世界的所属。若是英雄扎堆的联盟世界，那就更好认了，门号牌挂得满满当当，瞎子也认得出来。

    靠着这个规律，杜克瞬间剔除了绝大部分世界！

    事实上，如果不是世界排斥外来户，杜克无法在门上留下姓名，他早就在第一时间回家了。

    大概是外来户的关系，杜克和超级英雄们的待遇，完全是一个天一个地。超级英雄们是持有合同的户主，而他就像是被房东欺压的短租客，世界表示给他住住没问题，但休想在门上加上名字。

    穿越者没人权！

    苦逼的杜克只好挨个穿梭气息类似的世界，一个个摸索过去。首先这个世界得有队长和钢铁侠，其次再加上黑寡妇、鹰眼、雷神、绿巨人之类出现过的英雄。

    很好！

    一番删删减减的排除法过后，杜克欣喜的发现，类似老家的世界大约还剩成千上万个。

    简直酸爽！

    说道酸爽，连续多次穿越，杜克的神经有些疲惫。他决定在下一个世界好好放松一下，吃个饭、泡个澡，再美美睡上一觉。

    ……

    罗马尼亚首都——布加勒斯特！

    宽广的停机坪上，两伙人对应站立，空气中萦绕着凝重的肃杀之意。

    左手边美国队长史蒂夫领头，身后站着冬兵、绯红女巫、鹰眼、蚁人、猎鹰。

    右手边钢铁侠斯塔克带队，他的队友是黑豹、战争机器、黑寡妇、蜘蛛侠、幻视。

    英雄内战6V6，两边人数相等，单纯以战斗力而言，斯塔克这边的总和要高一些。但史蒂夫小队也不是全无胜算，因为他们拥有最大的变数——大胸女巫。

    当然了，纯粹的战斗力数值，不能作为评估超级英雄强弱的参考。孰强孰弱，终归要打一架才能知道。

    “史蒂夫！我知道你在做一件自认为是正确的事，但为了集体的利益，你现在必须投降！”领头的斯塔克语重心长说道，他不想看到队长因一个十恶不赦的罪犯而沉沦，哪怕这个罪犯和他从小穿一条裤子长大。

    猎鹰握紧拳头，问向史蒂夫：“队长，我们该怎么做？”

    “战斗！”

    史蒂夫毫不犹豫下达了战斗的命令，根据他的重重调查，他的好基友小丑…冬兵巴基是冤枉的，真正的凶手正在幕后操作一个极为危险的计划。他没有时间和对面解释太多，他也知道斯塔克不会听他解释。

    “我们也上！”见对面发动冲锋，斯塔克心里一沉，率先飞身而出。

    冬兵、绯红女巫、鹰眼、蚁人、猎鹰、黑豹、战争机器、黑寡妇、蜘蛛侠、幻视、美队、钢铁侠。十二位身手不凡、能力各异的超级英雄，在两位领袖的带领下，齐齐冲向自个的对手。

    魔法就位、武器系统瞄准、兵器亮出……冲锋的阵型越靠越近，所有人都能感受到战争的火焰即将点爆。超级英雄们脸色肃然，昔日的战友变成阻拦的敌人，他们每一个人心里都不好受，但这场战斗事关信念，觉不允许失败。

    “史蒂夫，不要再执迷不悟了！”

    “斯塔克，错的是你！”

    复仇者两大领袖怒声喊出，双双举起了拳头打向对方。多年的战友情谊和私交，都随着这一拳告终，他们的心……很累。

    就在这时，异变突起。

    刷的一声，一道残影由虚化实。杜克扛着死亡女出现在战场中央，看着飞快贴近自己英俊面庞的两只拳头，一时有些转不过弯。

    冲锋的阵势猝然停下，超级英雄们连踩刹车，好悬没有撞在一起。不过史蒂夫和斯塔克却收不住了，杜克出现的时机太巧合，正好卡在两人对拳的前一秒。

    嘭！嘭！

    两声闷哼！

    超级英雄们惊讶地看到，两位领袖眨眼之间以远超冲锋的速度倒飞回去，狠狠砸在地上翻滚了几圈。

    场面一度沉默，众人相视无言。速度太快，他们没弄明白发生了什么。

    “这是最新的欢迎方式吗？”杜克将死亡女头部朝下，哐当一声插进水泥地，吹了吹拳头问道。

    “你是什么人？”爬起来的队长晃了晃晕沉的脑袋，走上前问道。

    另一边的斯塔克也飞至半空，十二位超级英雄全部戒备起来。众人虽不知道杜克是谁，但能在一瞬之间同时打飞钢铁侠和美国队长，绝非善善之辈。

    面对目的不明的未知敌人，他们当即摒弃争执，达成了共识：先把这个怪人拿下再说！

    拥有瞬间移动和超强的近身格斗能力，却扛着一个铁质的人形玩偶，而且人偶的造型还是凹凸有致的美女。杜克在他们眼中就是一个怪人！

    “等等，大家……”就在众人全身戒备时，幻视突然瞪大了双目，用震惊的视线盯着杜克戴着的戒指，颤声道：“宇宙…宙魔方！”

    “什么！？”

    “他手里的戒指是宇宙魔方！”幻视吞了口唾沫。

    “不可能，宇宙魔方被托尔带回了阿斯加德！除非…除非……”斯塔克话说到一半就停下了，但所有人都知道他的意思。

    除非宇宙魔方被人从阿斯加德盗走了！

    超级英雄们脑海想起了某个驯鹿衰神，利用宇宙魔方引来外星人大军，企图占领地球。要不是几位复仇者元老拼死关闭了空间通道，地球早就成了邪恶外星人的后花园。

    想到这，包括黑豹和冬兵，所有人都放下了恩怨，将矛头对准杜克。吃过大亏的地球人不想再上一次当，宇宙魔方绝对不能被来路不明的人掌握。

    “伙计，你是邪神二号吗？不得不说，你的运气比他差多了，你没有胜算的，把宇宙魔方交出来。”斯塔克全身机关响动，飞弹激光架起，红外线光点扫过，定在被团团围住的杜克身上。

    “不不不，你们误会了！我来地球只想吃个便饭，没别的意思。”杜克摸着手里的戒指：“况且，阿斯加德的那颗空间宝石还在奥丁宝库内，我手里的是私人物品，它不属于这个世界。”

    “什么意思……难道你不是这个世界的人？”斯塔克惊声问道。

    “对，和聪明人说话就是愉快。我来自另一个宇宙，来这个世界只是中途借道，我很快就会离开。”

    “你是说多元宇宙是真实存在的？”斯塔克来了兴致，迫不及待问道。

    “是的，多元宇宙的确存在！”

    (本章完)


------------

第二百七十七章 300倍重力

    “果然多元宇宙是存在的！平行宇宙、量子力学……埃弗雷特、霍金他们都是对的！”斯塔克陷入魔怔自言自语，突然满含期待看着杜克：“那我呢？英俊潇洒的托尼·斯塔克先生在别的宇宙过得如何？是不是也是亿万富翁，香车美女享之不尽，而且也成了钢铁侠。”

    “一点没错。”

    “Yes，我就知道！我的光环就算跨越宇宙，也永远耀眼。”斯塔克洋洋得意，用力握拳。

    “不过……”杜克脸色古怪看着斯塔克。

    “不过什么？”斯塔克心里咯噔一下。越是美妙的故事，配上‘但是’这两个字后，就会转折得极其糟糕。

    “据我所知，有一个世界，你成了没有下半身的丧尸。还有一个世界你死了，被人砍掉了脑袋。”

    斯塔克：“……”

    “斯塔克，你该不会真的相信他了吧？”史蒂夫无语看着斯塔克，对方什么来路都没摸准，你怎么能轻易当真？

    斯塔克看出队长的意思，尴尬了一秒，死不认账道：“这是科学的探索精神……如果班纳博士在，他也会和我一样。”

    史蒂夫白了他一眼，对着杜克严肃道：“这位先生，不论你说的是真是假，宇宙魔方都太危险了，我们不能让你持有它。因为在这之前有个人利用魔方招……”

    “招来了外星人军队，我知道！”杜克点点头，这事我也在场。

    “你知道？”史蒂夫一愣。

    “我经历过纽约之战，而且打败外星人、关闭空间通道的人也是我。”杜克语不惊人死不休：“还真是无情啊，队长！”

    “什么？我？我怎么了？”史蒂夫不明所以。

    “在我那个世界，把你从冰川里救出来的不是神盾局，而是我！之后我帮助卡特女士重复青春，让你告别了九十年的单身生涯。你哭着喊着跪在我面前，抱着我的大腿说要报答恩情，哪怕做牛做马也在所不惜！没想到换个世界，你就忘得一干二净了！”

    史蒂夫：“……”

    两位领袖相继沉默，幻视有些站不住了，他诞生于心灵宝石，比任何人都清楚空间宝石的可怕。所以，这个时候他不能沉默。

    不过，还没等他开口，杜克就掉头看向了他。

    “幻视对吧？”

    “我有什么问题吗？”幻视咽了口唾沫，下意识退后一步。

    “在别的世界，创造你的人不是那边的花花公子！”杜克的话让幻视如遭雷击：“在更多的世界中，你的创造者名叫奥创！对，就是那个被你干掉的机器人，你亲手杀了自己在其他世界的父亲。”

    “……”继斯塔克和史蒂夫后，幻视也沉默了。

    杜克环视一圈，每一个被他盯到的人，都心跳加速慌忙后退，生怕被点名。当然，也有不怕死的，或者说年轻不懂事的。

    小蜘蛛站了出来：“我不相信，你说的话是在胡编乱造。”

    “蜘蛛侠彼得•帕克！你间接害死了你的叔叔，以后还会和兄弟反目，女朋友隔三差五给你戴绿帽子，最后在贫穷中孤独终老！”杜克想了想：“变异蜘蛛改变了你的基因，很多世界里，你的结局是个蜘蛛怪。”

    “我被戴了绿帽子…帽子…子……”小蜘蛛失意体前屈，许久没有振作起来。直到多年以后，他都对女朋友这种生物敬而远之。

    又一个超级英雄倒下，所有人都畏惧了，就在危如累卵之际，血性十足的硬汉站了出来。

    “嗨，你这家伙，那你倒是说说看，我在别的世界怎样了？”鹰眼冷哼一声，在众人钦佩的目光中踏步上前。前优秀特工，现退役在家奶孩子的巴顿表示，他的神经犹如钢铁，能够承受任何打击和摧残。

    “巴顿……”

    “鹰眼先生！”

    超级英雄们肃然起敬，这一刻，奋不顾身的鹰眼是那样高大、无畏、崇高！他化身声张正义，挑战巨人的堂吉诃德，他是不惧牺牲的英勇骑士。哪怕他的能力在众人中排不上号，没了弓箭屁也不是，但在这一刻，他就是勇士。

    “你！？”杜克歪头想了一会儿：“抱歉，你的存在感太低，我没注意。”

    “……”鹰眼两眼发黑，意志消沉瘫坐在地。

    场面又是一阵沉默，萧索的寒风拂过，超级英雄们寒蝉般兢兢战战。杜克三言两语就瓦解了五位战士的心灵防线，让他们失去了战斗意志，简直就是玩弄人心的魔鬼。尤其是小蜘蛛，看起来他这辈子都不会找女朋友了。

    “如果没什么事，我就不打扰你们的聚会了。”毫无自觉的杜克扛起死亡女，就要离开。

    “等一下！”

    大胸女巫飞快喘了几口心，屏气凝神看着杜克：“在索科维亚，我失去了弟弟，这让我一度伤心欲绝。我不想再因为别的什么，失去更多！那种撕心裂肺的痛苦，我不想再品味第二次……别的世界如何与我无关，我只知道你来路不明，还掌握着足以摧毁这个世界的恐怖宝物。”

    “请你在离开之前，把宝石留下！”绯红女巫说完，双手交叉影射出一团红色的混沌气体。

    不知是超能力还是魔法的诡异能量，叠加在杜克身上，让他浑身动弹不得。随着绯红女巫施加压力，杜克身上的重力被修改重订，沉重的压力宛如头顶上空有座海洋压下，浩瀚地让人手指都弹动不了一下。

    混沌魔法在现实世界里表象为剥夺力量、精神控制、扭曲空间，吞噬等等。看似毫无关联，但绯红女巫的真实能力只有一个，那就是按照她的意志，重新修订现实，而且被她修改的现实永久且不可逆转。若是混沌魔法的威力全部爆出来，足以影响到其他多元宇宙，这是单体宇宙神都无法企及的。

    换言之，绯红女巫升级到最后，能够在不借助空间宝石的情况下，自由穿梭在多元宇宙中。她的潜力和化身无限宝石的女神一样可怕，如果黑化，她甚至可以更进一步，让整个宇宙重置。

    当然了，在漫威电影宇宙里，绯红女巫这辈子也修炼不到改天换命的境界，换漫画还差不多。电影宇宙里，斯塔克和史蒂夫才是亲儿子，其他人只能在他俩的光环下瑟瑟发抖。

    巨大的压力自杜克脚下散开，停机坪的地面发出哀嚎的呻吟，瞬间寸寸崩塌，被挤压成粉末。

    咔嚓！轰隆隆——————

    杜克双脚陷入土地，紧接着如同坠崖一样，挤开一道深不见底的深坑，重重沉入地下。

    绯红女巫额头带汗，竭力出声道：“大家，我在他身上施加了一百倍重力，他应该站不起来了！谁去取下他的戒指？”

    “旺达，你下手太重了，他会死的。”幻视皱了皱眉，他亲身体验过重力加身，深知那是一股何等可怕的能力，轻易就能把血肉之躯的人类压成血沫残渣。

    “不，你不了解。”绯红女巫脸色苍白道：“他不一样，他的身体不太像人类……”

    说话间，绯红女巫脸色猛地一变，像是看到了什么恐怖的画面，吓得浑身哆嗦。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒————”

    几声沉重的脚步声响起，每踏出一步都震得地面微微颤抖。在绯红女巫恐惧的注视下，杜克扛着死亡女从深坑中，一步一个脚印走了出来。

    “旺达？”幻视疑惑看着绯红女巫。

    “我没有停下，他还在重力范围内！”绯红女巫脸色煞白。

    “你可以试着将重力增加到300倍，那是我的极限。”杜克悬浮着飘上半空：“好了，诸位英雄们。我终究只是一个过客，不会带来战争和毁灭，所以别在我身上浪费时间。”

    “看在大家在别的世界关系不错，刚才的攻击我就不追究了！但……如果你们非要战争，我也可以给你们战争！”

    感谢书友‘花落林峰’‘书友160331011147466 ’‘风4961562’‘回梦当年’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百七十八章 异形、铁血、星际

    布加勒斯特的某家豪华酒店，杜克在一阵胡吃海喝后，拿着自己的门卡准备好好睡上一觉。他表现的就像一个真正的游客，该吃吃、该喝喝、该玩玩，把监视的特工看得颇为无语，他们抱怨上头小题大做了。

    不过官大一级压死人！

    为了有生之年不会被调去北极找企鹅和纳粹，他们还是选择了默默承受。

    复仇者最后还是收手了，他们在没弄清杜克的目的之前，不敢轻举妄动。若是杜克真的只是路过，他们这种不依不饶的做法，岂不是平白恶交了一个潜在的强者？

    在史蒂夫和斯塔克商量过后，把事情经过汇报给了上级，又热火朝天搞起了内战。天塌下开有委员会顶着，他们决定脚踏实地，一步一步来，第一步就是先把对面的傻X拿下。

    是夜！

    杜克在酒店顶层的屋内睡去，结果一觉醒来，再睁开眼就来到了未知空间。随着他的实力越来越强，他对未知空间的敬畏也越来越浓，空间宝石告诉他，世界之间的壁垒远比他想的还要难以突破。而未知空间却能轻易打破隔阂，杜克们甚至什么都不要做，睡一觉就行了。

    今天的未知空间也一样热闹，又有三个新人加入了队伍。不过一众杜克的兴致都不怎么高，期期艾艾满是嫌弃。

    漫威的杜克当场就怒了，每一个杜克都是灵魂深处的自己，关系比兄弟还亲近，这一脸嫌弃算个什么事？非得要打起来才高兴？同室操戈有什么好处？

    正这么想着，漫威杜克看到了三名新人。神色瞬息之间连连变化，最后……一脸嫌弃。

    这三名新人，纵使不用接受记忆，也能猜到他们的身份。他们的模样知名度太大，大到只要看脸就能猜到他们的种族……

    种族！？

    是的，这三个杜克不是人！也不是禽兽！

    杜克们一脸嫌弃围观着左手边第一个生物，嘴里还在指指点点。

    这只生物全身都是灰褐色，像极了直立的恐龙，四条腿、一根长长的尾巴，外加硕大的脑袋。若是全身刷成白色，说不定还能COS一下第三形态的弗利沙。

    他前面两只腿和后面两只腿区别很大，既可以四肢奔跑，也可以后腿站立。最可怕的是他的脑袋，尖尖长长一副吓人的面孔，上下两排露出口腔外的苍白色牙齿，微微张合后，吐出了长长的口器……是一条张着牙齿的舌头！

    “我赌一千块，这货是异形。有人要和我来一把吗？”

    “我们又没瞎，当然看得出来。”

    “穿越成异形我勉强可以接受，但旁边那个是怎么回事？为什么还有铁血战士的我？同一个世界可以双穿吗？”

    众人看向中间的铁血杜克，只见他没有戴面具的头部上，是一张奇丑无比的脸。一身金光闪闪的贴身战甲，表明了他在种族社会拥有极高的地位。

    “异形哨兵！”

    “铁血猎手！”

    两个外形丧失到天际，把杜克们颜值拉低了50%的生物，相互介绍了一番，就陷入了大眼瞪小眼的静默。一个呲牙一个咧嘴，看向对方的眼神满是恶意，眼瞅着就要开撸了。

    “别激动，大家都是自己人，打起来不好看！”

    “你们两个应该不在同一个世界，完全没有怼的理由啊！”

    “交换一下记忆，就什么都明白了。”

    “……”

    杜克们赶紧上前去拦，若是真打起来，硫酸泼的到处都是，还聚不聚会了？好在异形杜克和铁血杜克比他们想象的要克制，被人群拥着就分开了。

    众人轻舒一口气，这么多次穿越，还是头一回出现种族矛盾。然后再看最后一个新人，不由感慨，没有最丑只有更丑。

    “星际！虫族！刺蛇！”宇宙中凶名赫赫的异虫族，刺蛇杜克简洁明了介绍了自己，随后补充了一句：“我这不是丑，是霸气！”

    杜克们齐齐翻了翻白眼，刺蛇杜克外观和异形有两分相似。厚重的甲壳下隐藏着带有无数脊刺一样的骨板，露出的肌肉组织格外强健，一看就知道极具爆发力。但他的尊荣和霸气扯不上一点干系，这货完全不符合人类的审美。

    “的确是挺霸气的！”异形杜克。

    “还蛮不错的！”铁血杜克。

    “……”其他世界的杜克相互看了看，不知道该怎么和新人交流，世界观不一样怎么愉快的玩耍？

    “总之，先交换一下记忆吧！最近我这边发生了一件大事，有关空间宝石，你们得好好看看。”漫威世界的杜克起了个头，拉上三个新人，开始交换起了记忆。

    交融记忆完毕后，异形杜克和铁血杜克当即在原地打了起来。众人齐齐摇头叹气，这两货的记忆里，全是屠杀对方种族的画面，不打起来才叫有鬼。

    三名新的杜克，以纯粹的实力而言，只能算是普通，而且他们风格浓郁的战斗方式，其他世界的杜克也学不来。

    例如异形杜克，这厮最拿手的绝技是吐舌头，这怎么学？

    不过他们倒也不是一点用处都没有，感知、潜伏、敛息、追踪、猎杀、陷阱……这三个人不人鬼不鬼的异类，已经将猎人的职业技能点满。尤其是刺蛇杜克，在他的记忆里，他因战功卓越，还被刀锋女王亲自接见过……

    虽然槽点满满，但这也证明了他的猎杀能力，的确是首屈一指。

    “空间宝石只能在漫威多元宇宙穿梭，看来我们唯一的相见方式只能在这里了！”

    “西方的神器不行，换成东方的试试。我记得以前看洪荒，有一面能自由穿梭时空的先天灵宝，不过名字我不记得了……昆仑镜还是昊天镜？”

    “洪荒！？”

    “等级是不是一下跳太高了？”

    “别傻了，漫威比洪荒安全不了多少，只是你在地球没发现罢了。”

    “……”

    ——————————————————————————————————————————————————————

    尸魂界！瀞灵廷！

    一觉醒来的杜克嘟囔着昨晚的不靠谱，未知空间越来越没下限，不知道下回会是神马异种登场。

    简单的倒腾之后，他就跟在卯之花烈身后，去参加今天的队长会议。据说山本总队长要宣布一件大事，和十番队的新任队长有关。

    前队长志波一心在现世任务中下落不明，护廷十三队几经波折都没有找到他的下落，就像人间蒸发了一样，他没留下一点可用的线索。

    队长是尸魂界重要的战斗力，巡逻警备的十番队因职责更是重中之重，瀞灵廷不可能一直等着志波一心，所以新队长的上任就水到渠成了。

    “队长，今天的会议要开多久？”杜克小心翼翼问向前方的卯之花烈。

    “怎么，你赶时间吗？”卯之花烈笑语吟吟侧过身。

    “射场那小子成了七番队的副队长，邀我去给他庆贺一番。你也知道总队长开会的时长，我怕等我赶去的时候，已经散场了。”

    “如果是这件事，你就不用担心了。”

    “怎么讲？”

    “虽然队长会议和你们没太大关系，但所有的副队长都不能缺席，你的朋友也不例外。”

    卯之花烈说完，和杜克在转角处遇到了前段时间新上任的六番队队长朽木白哉，以及他的副队长阿井散恋次。

    “朽木队长！”

    “卯之花队长！杜克副队长！”

    红毛一看到杜克就打了个激灵，自从当年得罪了杜克，他每次去四番队疗伤都会被热情款待。虽然伤势也会被治好，但每次都碰巧没有止痛剂，是什么情况？难道四番队队舍是物资稀缺的前线？

    人在屋檐下不得不低头！恋次在别人的地盘，果断选择了认怂。

    因为四番队的阴影，他在战斗时极力避免受伤，也因此因祸得福，个人实力火箭般飞快提升。身手变好，受伤的几率自然是大幅下降，他也很久没看到杜克了。

    “哟，这不是阿井散副队长吗？好久没去我那坐坐了！”两名队长走在前面，杜克和红毛并排走在后面。

    “呵呵！忙，忙……”

    (本章完)


------------

第二百七十九章 男性死神协会

    一番队队舍！

    队长们在隔壁开会，副队长们参与不了，齐齐聚在左手边的偏屋，等候命令。

    “喂，杜克！”荣升副队长的射场一把箍住杜克的肩膀：“上次我说的事，你考虑的如何了？”

    “你说的是哪件？”杜克心中直突突，有股不妙的预感。

    前段时间，尸魂界女性死神为了提高自身地位，经过总队长许可后，成立了女性死神协会，会长——草鹿八千流。

    这一听就不靠谱的协会，按理说应该是门可罗雀才对，结果硬生生吸纳了一帮子女性精英，成功崛起。组织成员最低也是个副队长，两位队长级成员分别是卯之花烈和碎蜂，可以说是将尸魂界最强的女性一网打尽。

    女性死神的地位提升了，自然而然的男性死神的地位就下降了，衣食住行各方便待遇都被克扣了经费。虽说大多数男性死神对此持无所谓态度，但还是有那么一两个纯爷们受不了这口恶气。

    射场老兄就是其中之一，他觉得在这危急存亡之际，应该有个人站出来，扛起男性死神社会地位的大旗，领导男性同胞们自尊、自强、自爱、自立。

    所以他迫不及待招呼了身边的熟人，射场老兄极为固执，既然女性死神协会成员最低也是副队长级别，那男性死神协会也不能差，他将目光锁定到了每个番队的副队长以上。

    成绩非常喜人，现在他已经成功招募了七番队的副队长……射场铁左卫门。

    “实在不行，就把入会指标下调一点，最低是三席，你看怎么样？”射场带着墨镜，就那么盯着杜克。

    “这种事你完全没必要告诉我，我不是协会成员。”杜克一脸便秘。

    男性死神协会和女性死神协会的目的一样，是为了提高男性死神的地位而设立的，不过会长射场老兄的办事儿能力貌似不怎么强，导致男性死神协会日后成了人丁稀少、经费欠缺的组织。

    在射场的倒腾下，尸魂界的男性死神地位有没有上升不得而知，但男性死神协会的地位非常低微。当男性死神协会最后可以利用的房间，被女性死神协会当做储物间以后，这群可怜的男人们，不得不搬到了最隐秘的地点——男厕所。

    据点被占、经费被扣、人员流失，以至于要会长打工才能维持协会正常运转。死神中遇到倒霉事最多的大概就是这个组织了，而且人手一副墨镜，杜克脑子秀逗了才会往射场的坑里跳。

    “只要你加入进来，副会长和理事长的职务任你挑选！”射场拍拍胸脯保证，之所以非要拉拢杜克加入男性死神协会，一方面是两人关系要好，另一方面射场看中了杜克在瀞灵廷的人脉。

    因为医术高超的缘故，杜克和几位队长关系都不错。例如六番队的朽木白哉、十一番队的更木剑八、十三番队的浮竹十四郎，都是瀞灵廷的金字招牌。

    尤其是朽木白哉，长得帅、身份高贵、实力又强大，就算是流魂街也流传着他的英俊之名。射场非常看好朽木白哉，若是能让他放低身段，拍两组扮酷的写真，男性死神协会的经费就不愁了。

    不过男神太高冷，射场老兄和人家搭不上话，只好在杜克这边寻找突破口。

    “杜克，加入我门吧！”

    “我们？说的好像你那破协会人很多一样！”杜克白了射场一眼，到一边闭目眼神去了。

    “可恶，我是不是放弃的。”射场老兄莫名其妙燃了起来，一看四周全是副队长，顿时有了心思。他要先招募一些普通会员，人多势众后再去和杜克相谈，射场估计到那时杜克应该不会拒绝他。

    说干就干，射场立刻找准了第一个目标，二番队的副队长——大前田希代。

    大前田希代，全名大前田日光太郎右卫门美菖蒲介希千代！人送外号大前神，据说其隐藏实力深不可测，单手秒蓝染，始解灭有哈。

    名字多刷几遍，能凑一百个字，是死神同人作家的必备配角。

    射场对他一身肥膘还能在二番队混，十分敬佩，所以毫不犹豫将主意打在了他身上。也不知射场老兄说了什么，很快就和大前田打成了一片，欢声笑语不断，将桧佐木修兵和吉良伊鹤引了过去。

    射场凭借过人的沟通协调能力，很快就构建了男性死神协会的骨架，招募了三个肱股之臣。再然后，四人齐齐掉头，一起看向了杜克。

    杜克：“……”

    ……

    一番队主厅！

    一众队长们左右分立，站成两排，副队长松本乱菊暂代十番队队长，有幸站在了里面。十多个队长或是期待、或是嘲弄，全部低头看着立在中央位置的日番谷冬狮郎。

    就在刚才，总队长宣布了新任十番队队长的人选提名，然后松本乱菊就带着年纪轻轻的冬狮郎走了进来。

    据总队长所言，已经可以卍解的冬狮郎足以承担队长的职务，并在末尾夸赞他是天才。但在场的诸位队长，哪一个不是天才？又或者，在漫长的生涯中，他们见识过的天才数也数不清。

    队长是尸魂界最强的战斗力，他们拥有自己的骄傲，如果冬狮郎不证明自己，他们不会同意半大小子与他们平起平坐。

    冬狮郎在一进门后，就双拳紧握咬紧牙关，尚且稚嫩的脸上挂满了汗水。也许是为了给新人一个下马威，也许是不怎么看得起新人，想让他知难而退，十余个队长都释放了自己的气势。

    不是灵压，而是在无数次生死之间磨砺出的气势，混合了少许杀意。空气沉重的如同灌了铅，冬狮郎却咬着嘴唇半步也没有退一下，从开始挺到了现在。

    “总队长要怎么做呢？这小子一来就把人都得罪了……难道要参加队长考核吗？”京乐春水收了收斗笠，见日番谷还在坚持，不由心生好感，收回了自己的气势。

    其他诸位队长见状，也纷纷收起了气势，静静等待总队长发话，冬狮郎算是过了他们这关。暂代队长职务的乱菊偷偷朝冬狮郎比了个大拇指，后者如释重负，脸色苍白回以惨笑。

    “好了，接下来是队长考核会议！”总队长拿拐杖拄了拄地，眼光扫过诸位队长：“你们有谁愿意参加？”

    在瀞灵廷！要成为队长的人，必须选择三种途径中的任一方法通过认证。其一是在包含总队长在内的三位队长见证下通过队长考试；其二是借由六名队长推荐，然后在剩下的六名队长获得其中三位的认可；其三则是在两百位队员见证下，与时任队长对决获胜才能继任成为队长。

    冬狮郎年纪太小，诸位队长对他不看好，所以第二条是不可能了。至于第三条就更靠谱了，若是找到了志波一心，哪还有冬狮郎什么事？

    也就是说冬狮郎想当上队长，必须要通过队长考试，他需要在和一名现任队长的战斗中，证明自己有资格承担队长的责任。

    众位队长你看看我，我看看你，最后都没说话。和冬狮郎对战，赢了被说成欺负小鬼，输了更丢人，连小鬼都比不上。左右都吃力不讨好，他们当然是能避就避！

    “不如我来推荐一个人测试吧！一定会非常有意思……”更木剑八舔了舔干涸的嘴唇，看着冬狮郎狞笑道。

    感谢书友‘蜀黍哈哈哈’‘风起来的时光1’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’‘理念2014’‘活动人生’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百八十章 吊打萌新

    总队长挂着脸，视线扫过一个个老油条，虽早知他们尽是些皮懒之辈，但新队长就任是瀞灵廷的头等大事，岂能任性妄为！

    身为护廷十三番的队长，理应身先士卒奋不顾身才对。老夫年轻的时候，不论大事小事只要知应一声，何曾推三阻四过！那都是手起刀落、手起刀落，还有手起刀落，从未像你们这般爱惜羽毛。要不是老夫身为总队长，轻易不得出手，平日尚需你们打头阵，我早就把你们手起刀落了！

    总队长心下一番牢骚，臭着脸盯着更木剑八：“更木队长，你想推荐的人选是谁？”

    “四番队的杜克副队长，实力和眼界都足以担任考核人员，总队长和诸位队长觉得怎样？”更木剑八咧嘴一笑，凶相毕露。

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    清一色的认同声，到最后竟是全票通过。

    总队长稍加思索了一会，也点头道：“四番队的杜克副队长的确有这个资格，那就决定是他了。”

    冬狮郎听得一头雾水，明明是队长考核，怎么弄了个副队长来给他测试？难道对方很厉害？可要是真的很强，那为何不让对方顶上空缺的队长职务？还是说……他日番谷冬狮郎被小看了？

    别人的队长考核对手是十二番队的队长级别，而他只是个副队长。就算赢了又能如何，当上队长以后，还不是名不正言不顺，到处看人脸色。

    连同总队长在内全票通过，冬狮郎自然没有反对的权力。他一边默默承受这份刻骨铭心的耻辱，一边发誓，待会儿要让所有人刮目相看，用实力证明担任十番队队长他当之无愧！

    冬狮郎咬牙低头，没有注意到旁边拼命给他使眼色的松本乱菊。

    “除了老夫之外，尚需三位队长鉴证此次考核，你们谁要参加。”

    “事关瀞灵廷，我义不容辞。”

    “我占一个名额。”

    “还是让我来吧！”

    “这等大事怎么能少了我来鉴证！”

    “道之所在，义不容辞！”

    “为了尸魂界，理应奉上我等绵薄之力。”诸位队长们均表示，看热闹的事绝对不能少了他们。

    总队长脸色一臭，留下了狛村左阵、卯之花烈、朽木白哉三名队长，将其他闲杂人等轰走。从诸位队长中选出他们三人而不是别人，并不是总队长的喜恶，是有讲究的。

    朽木白哉是瀞灵廷四大贵族之一朽木家的第二十八代当家，他的背后是尸魂界的贵族，六番队亦是雷打不动的贵族专属队。十番队新队长上任，少的了别人，唯独不能缺朽木白哉，因为他的肯定，就是贵族们的认可。

    别要小看贵族的认可，在尸魂界这个等级森严的封建体制社会，没有贵族的认可，哪怕是队长级人物也寸步难行。

    狛村左阵忠诚信义、谦虚内敛，人品实力均是上上之选。在诸位队长中，他是少有不让总队长头疼的人物，加之又是总队长一手提拔，算是总队长的亲信心腹。他代表着护廷十三队的态度，冬狮郎的实力若是能打动他，别的队长也不会再计较。

    卯之花烈在尸魂界贤名远播，但明白人都知道，这个女人心黑手狠，和她的副队长一样，表面笑脸迎人，实则腹黑到了极点。总队长拉她过来，是怕杜克砍得太爽，一不小心把冬狮郎给做了……

    也不怪总队长脑洞这么大，包括他自己在内，尸魂界两千多年以来，但凡剑术卓越的死神，每一个是省油的灯。

    挑选出三名鉴证考核的队长，总队长很快就征得了中央四十六室的许可，在一间杀气石隔绝的密室内，开始了十番队新任队长的考核。

    这间密室带有典型的尸魂界风格，不论是墙壁、地面还是天花板都是无垢的纯白色，压抑且庄严。而且密室经过鬼道众改造，长、宽、高尺寸都夸张的吓人，足够让参加考核的新队长放手施为。

    “为什么会变成这样？”杜克尚在懵逼之中，看到对面愤愤盯着自己的冬狮郎，无奈叹了口气，总觉得给什么人背锅了。

    “连这个副队长都瞧不起我吗？”冬狮郎气得直咬牙，对面的副队长无精打采一脸菜色，简直就是在藐视他。

    “冬狮郎！卍解，一定要卍解！千万不要心存侥幸，那混蛋比你想得要强多了！”场下，围观的松本乱菊，双手折成喇叭，对着不耐烦的冬狮郎喊道。

    “松本副队长，请保持肃静。”

    乱菊闻言一僵，转过头就看到总队长并着三名队长，目光严厉看着她。

    “十番队的乱菊副队长，双方的对战必须建立在公平的基础上，你刚才的举动已经能称得上透露情报了。”狛村左阵瓮声说道，他的声音经过头罩凝滤，更添几分威严。

    “朽木家不能承认不公平的比赛。”朽木白哉微微摇头。

    “乱菊副队长心乱了，说不定那小子能和我的副队长打得有声有色呢！”卯之花烈说完捂嘴一笑，大概是自己都不信。

    总队长深深盯着乱菊看了一眼，直到后者站立不安才说道：“只此一次，下不为例！”

    “哈哈，抱歉抱歉！”乱菊挠了挠头，点头哈腰给几位队长赔了个不是，而后又担心看向场上的冬狮郎，自言自语道：“这有可能是你在尸魂界遇到最强的对手……千万不要大意啊，小冬狮郎！”

    待双方准备就绪，总队长上前一步，苍劲有力的浑厚声音传遍全场：“日番谷冬狮郎，你还有什么疑问吗？”

    “我没有疑问，总队长大人！”冬狮郎怒气冲冲看着杜克，恨不得立马就把杜克一顿吊打，证明自己的实力。

    “很好！”总队长点点头，对冬狮郎的烦躁熟视无睹，年轻人嘛，性子就是要磨练磨练。而后，他又问向杜克：“四番队副队长，你有什么疑问吗？”

    “我想知道被代表的时候，有多少人投了我一票！”

    “包括老夫在内，全票通过！”

    “……”

    “很好，既然你也没有疑问，那么十番队信任队长的考核正式开始。”总队长说到这顿了一秒，略有所指道：“杜克副队长，你要做的很简单，让对方全力展示自己的才华即可。”

    总队长这话说完，三位队长表情不一。还是那句话，冬狮郎若是没展示出匹配队长的实力，三个队长会当场驳回，绝不会因为总队长对他青睐有加，睁一只眼闭一只眼。

    松本乱菊眼前一亮，松了一口气，拼命点头道：“冬狮郎的才华绝对没问题，他是天才。”

    场上的两人，冬狮郎更加愤懑，是展示才华而不是战而胜之，难道他比不上一个副队长？

    杜克倒是无所谓，吊打萌新什么的，他最喜欢了。

    “总队长大人，可以开始了吗？”冬狮郎忍无可忍道。

    “可以！”

    总队长话音刚落，冬狮郎就拔出斩魄刀，瞬步出现在杜克身后，挥刀斩向他的后颈。

    乱菊捂着脸不敢去看：“笨蛋，都说了卍解了啊！”

    刀锋奕奕生寒，飞速斩向毫无所知的杜克，下一刻就是身首分离。冬狮郎见此心中略有不忍，暗道自己太过幼稚，竟然将对其他人的怒火牵扯到杜克身上，太不理智了。

    想到这，冬狮郎略微收手，刀锋改为擦着杜克的衣襟扫过。

    “我赢了……”冬狮郎念头刚及一半，就看到杜克转过头，冷冷瞥着自己。

    刷！

    眼前一花，再次回过神，冬狮郎就看到杜克两指捏着他的斩魄刀，一手指尖凝聚出一道白雷点在自己眉心处。突如其来的一幕，让冬狮郎措手不及，焦热的白雷非但没有一丝热意，反倒让他如坠冰窟般寒冷。

    好快……刚刚发生了什么？

    汗水顺着脸颊流下，冬狮郎震惊看着杜克，难道十三队的副队长都这么厉害？

    不可能，乱菊就菜的抠脚！

    (本章完)


------------

第二百八十一章 我赢了

    杜克松开夹住的斩魄刀，又散去指尖的白雷，对还在震惊中的冬狮郎说道：“如果我是敌人，你已经死掉了！我们是死神，出刀就该一往无前，我不清楚是你的刀不够坚定，还是你的心不够坚定，不论哪一条都能让你死上一百次……不过，看你心肠还不错的份上，再给你一次机会。”

    冬狮郎默默咬牙，飞身后退了数十米，余光略过总队长和三位队长，见他们没开口，不由松了口气，他还有机会证明自己。

    “你在看哪里？”

    耳后传来冷厉的声音，冬狮郎惊恐地发现身前的杜克不知何时消失不见了。正要回身，一股巨力从背后传来，蔓延至全身，将他狠狠踢飞。

    “卍解啊！卍解……”乱菊背对着总队长四人，咬着衣袖低声道，妄图能让冬狮郎听到自己的话。

    “战斗的时候还敢三心二意，谁给你的勇气？是你那三脚猫的实力，还是我给你的宽容？”杜克一指白雷点出，擦过冬狮郎的脸颊，在地面上留下冒着白烟的深坑。

    “我明白了！”冬狮郎站起身重整心态，把先前的轻视之心远远扔开，短短两次交手全被秒杀，他深知若不用上全力，他真是一点反抗的余地都没有。

    密室之内寒气翻滚，冬狮郎把刀举在头顶，大声呼喝道：“卍解•大红莲冰轮丸————”

    大量的雾状寒气腾腾散开，所过之处地面凝结出一层薄冰。在中心位置，寒气最浓郁的地方，冬狮郎穿着寒冰化为的坚甲，持刀的右臂被厚厚的寒冰包裹，龙首咬住斩魄刀。冰翼扇动寒风，一条长长的龙尾甩动，绚丽的冰花绽放在身后。

    卍解的变化，除了外形最直观的就是他的灵压，强横的灵压中夹杂着寒气，独具一格的灵压让三位队长纷纷侧目。

    “就以灵压而言，的确是达到了队长级别。”

    “果然是天才，小小年纪拥有这份灵压。”

    “不过，这么庞大的灵压又能发挥出几分水准呢？”

    “斩魄刀冰轮丸，是冰雪系最强斩魄刀！和老夫的斩魄刀一样，都是位于同系最顶点的斩魄刀，他的潜力是无疑的！”总队长适时补充说明道，他非常看好冬狮郎，最关键的原因就是对方拥有和他流刃若火对等的冰轮丸。虽然现在的冰轮丸只是潜力巨大，但成熟后必是尸魂界又一个强大战斗力，极具培养价值。

    “还有这种事情？”三位队长齐齐一滞，能和流刃若火平起平坐的斩魄刀，先不论主人如何，名头就让人不看小觑。

    “拭目以待吧！”总队长眯着眼睛看向场中。

    “卍解，真好呢！”杜克羡慕看着冬狮郎，他的卍解遥遥无期，不知哪年才能开启。好在随着世界的增多，他的灵压增长的也越来越快，否则这辈子都不可能凑不齐卍解的标准。

    不过，没有卍解不代表他对卍解一无所知，卯之花烈就告诉过他很多。死神的卍解，在始解上更进一步，除了灵压，斩魄刀的能力会得到更彻底、更全面的发挥。

    缺陷也非常明显！

    卍解的缺陷就是会随着灵压等比例增大，由于形状和体积不同于通常对刀剑的认知，所以想完全掌控它的动静，学会卍解后至少要十多年的锻炼。尤其是冬狮郎这种萌新，刚刚掌握卍解没多久，他很难在实战中全力发挥出冰轮丸应有的能力。

    “向世界绽放光辉吧——朔望月！”

    出于谨慎，杜克始解了朔望月。即便战斗经验等各方面全部碾压冬狮郎，但死神的战斗终究是灵压的对碰，灵压悬殊太大，再高超的战斗水准都是妄谈。

    “接下来，我会全力以赴，你要小心了。”冬狮郎看了眼杜克的斩魄刀，定神说道。

    杜克淡然一笑，看着身前冬狮郎的身影瞬间消失，不急不慢举刀挡在右手方。

    呛一声刀锋碰撞，两把斩魄刀擦出闪烁的火星！

    一击不中，还被人看出攻击方向，冬狮郎没有丝毫气馁，他本身就不是斩术达人，因为身高体型，他更注重于使用冰轮丸的力量。

    “冰刃！”

    横刀扫下，密集的尖锐冰刃暴雨般降下，连同杜克在内，将附近数十平米的空间笼罩。一根根寒气缭绕的尖刺，把地面凿成一片坑坑洼洼。

    尘埃散去，场中并没有杜克的身影。

    “看见了，这一次我看的很清楚！”冬狮郎大喝一声，龙翼扇动，转身反手一刀砍下。随着灵压提升，他的各方面感官、反应速度也提升至巅峰，之前杜克眼花缭乱的速度，现在也能捕捉到踪迹了。

    锵！锵！锵————

    刀锋激碰，冬狮郎倾尽全力飞速斩击，但三招之后，他就只有招架之力了。劈、拨、削、掠、斩、突……冬狮郎使出了浑身解数，几乎把所有的剑招都使上了，都奈无法让杜克退后一步。明明是他在强攻，可是每每一招还没走到一半，就被挡下或找出破绽。

    毫无道理可讲的趁虚而入，像是开挂的后发制人，每一次都能提前预料他的斩击，打得他一点脾气都没有。气息逐渐凌乱，冬狮郎咬牙挡下一刀，正欲飞身暴退，却不想又被一剑圈了回去。

    刷！刷！刷！

    简洁凌厉的三刀，冬狮郎只来得及看到寒光一闪，背后的龙翼就被切断，然后胸前一凉，刀锋直入心脏，从背后刺出。

    “冰之虚像！”

    借用冰轮丸的特殊能力，冬狮郎险之又险逃得一次性命。背后的双翼再生，飞快窜向天空，打定主意不再和杜克近身交战。太打击人了，他就没这么惨过。

    “冰之虚像每次卍解只能使用一次，这下危险了！”跃至高空，冬狮郎调整了气息侥幸道，现在他可以确信，杜克的实力绝对不是副队长那么简单。

    “不攻过来吗？”杜克站在原地，刀锋指向冬狮郎：“如果让我先攻，你恐怕连还手的余地都没有！”

    “少瞧不起人了。”冬狮郎冷冷看着杜克，双翅一振凌空跃下，以超快的速度冲向杜克。待刀尖和朔望月相碰后，又一次展翅飞起。

    “龙霰架！”

    寒气源源不断从冰轮丸中涌出，顺着冬狮郎飞行的空档，凝聚成十字形巨大冰块，将杜克牢牢锁定在坚冰之中。

    龙霰架是冰轮丸卍解之后的匹配招式，杀手锏不是冰冻，而是粉碎冰块后将敌人冻成粉末。不过冬狮郎觉得用这招对付杜克不太保险，所有又补上了一记杀招。

    面对敌人，决不能心慈手软！

    “冰天百花葬————”

    冬狮郎背后的双翼融化，卷动着空气中的水分，以操纵天空水汽的威力，令雪花从天空降下。一朵朵绚烂的结晶冰花飘落，随即无数冰花开满杜克全身上下，彻骨的寒意让场边观看的几人，在身前竖起了结界阻挡。

    “冰天百花葬是冰轮丸最强大的绝招，当身上开出100朵冰花，敌人的生命也就到了尽头！”冬狮郎立在半空，不卑不亢说道，小小年纪就以深得装遁奥义。

    寒冰之中，杜克被彻底冰封，许久不见动作。

    “我赢了！”冬狮郎转头看向总队长，当着他宣判考核结果。

    (本章完)


------------

第二百八十二章 说出来你可能不信，我生来就不怕冷

    总队长淡淡看了冬狮郎一眼，拄着拐杖在地上磕了一下：“继续，考核没有结束。”

    冬狮郎闻言，看了眼身陷冰山之中的杜克，皱眉苦思。他对冰轮丸的能力极为自信，但凡被冰天百花葬封印的敌人，断然没有逃生的可能，可是总队长却驳回了他的胜利宣言。

    千年最强死神！护廷十三队总队长！冬狮郎不敢也没有资格质疑对方的判决，加之连续几次在杜克身上吃了大亏，他当机立断再一次放出大招。

    “千年冰牢！”

    空气中的水汽凝结成一颗颗细微的冰粒，汇聚成耸天立地的冰柱，数十根冻气森然的冰柱缓缓汇聚，围绕冰山层层堆砌合拢，冻结成一片隔绝万物生机的粗大冰柱。深蓝色的冰柱密度极大，光线也无法深入其中，只能隐约看到中心位置有个恍惚的人形虚影。

    “这次总该结束了吧？”冬狮郎气喘吁吁抹去额头的汗水，冰轮丸是和流刃若火并列顶级的强大斩魄刀，每次动用都极其消耗灵压。他掌握卍解时日尚短，连续使用大招让他的灵压都下降了不少，没有退出卍解，只能说全凭毅力在支撑。

    以尸魂界的年龄段来划分，冬狮郎最多是刚步入少年，能做到超常发挥，一方面他的确是个天才，另一方面是心中憋着一口闷气，想要证明自己。

    不过，事物的发展都有它的客观规律，不会因个人的意志而改变，当某件事大大超出了当事人的能力和掌控范围，除了无可奈何，也别无他法。

    因为实力是如此的悬殊，放在死神之间，就是灵压的天差地别。

    轰————

    灵压！无法言表的强大灵压铺天盖地席卷而来！冰山之中浩如渊海，茫茫不见尽头的灵压，只是一个瞬间就冲垮了千年冰牢。冬狮郎极度自信的绝招，端坐在霜天的寒冰，在刹那间化为粉屑。

    杜克单手提刀走出，内敛的灵压浑厚地就好像天空中有一片大海在落下，视线内的一切物体都发出灵魂深处的哀嚎，就连密室四面由墙壁，都在一阵磨牙声中炸开细密的裂纹。

    要知道，这些墙壁的材料都是杀气石，理论上是能够完全阻断灵子和灵压的。

    庞大的灵压宣泄在密室中，首当其冲的冬狮郎顿时动弹不得，想抬动一下手臂，都觉得犹如千斤沉重。

    “开什么玩笑，这也能算灵压？”冬狮郎筋疲力竭退出卍解，不敢相信眼前的状况：“而且，他还没有卍解，为什么会有这么强的灵压？”

    杜克漫步走至冬狮郎，每走一步气势提升一分，当他站在冬狮郎身前时，积蓄的气势宛如一片流动的星河，压得后者连呼吸都无法做到。

    “虽说死神的战斗就是灵压的战斗，但是你的运气很不好，换成别人哪怕是队长，在你的冰封下也要吃点苦头。可惜……”杜克可惜摇了摇头：“我的体质有点特殊，说起来你可能不信，我这人生来就不怕冷！冰轮丸是一把强大的斩魄刀，但不幸的是，他对我无效！”

    杜克说着，将朔望月架在冬狮郎的肩上：“从一开始，你就没有丝毫胜算。”

    “怎么可能会有这样事？”冬狮郎瞳孔骤缩，如遭雷击像个木头人一样站在那里一动不动。

    “只能说万事万物相生相克，冰轮丸虽强，却也不是绝对的。”杜克暗道别一脸如丧妣考，你这还算好，还有更悲剧的呢！

    动辄毁天灭地的雷霆却撼动不了一个橡胶脑袋、分天断海的无上大快刀砍不死马戏团的小丑、温度没有上限的火焰被岩浆打穿，你让他们到哪说理去。

    “怎么会……”冬狮郎还没从打击中恢复过来，实力上比不上对方，他无话可说，给他一百年他自信能迎头赶上，但冰轮丸无效就不同了。斩魄刀于死神之间可不是兵器那么简单，否定了冰轮丸就等同于否定了他本人。

    “好了，闲话等会儿再谈。认输吧，你没有胜算的。”杜克手腕微动，锋利的刀锋在冬狮郎脖颈留下一道血痕。

    场中一阵沉寂，杜克等待冬狮郎回话，场边众人也静静注视着他。唯有乱菊急得跳脚，迫于规矩又不敢做小动作，一个人生着闷气，朝杜克比着中指。

    “这不是困难的选择，队长考核失败了可以从头再来，毕竟你还年轻！而生命只有一次……”杜克谆谆教导，再三叮嘱冬狮郎，不过很快就被对方否定了。

    “不可能！”冬狮郎顶着杜克的灵压，抬起倔强的头颅，一把握住朔望月，语气激昂：“为了这一战，我可是堵上了性命啊！”

    死灰复燃的灵压熊熊燃起，沉寂的寒意顺着朔望月涌上杜克的手臂，蔓延至半边身子。冬狮郎的灵压又一次攀上队长级别，而这次他仅仅只是始解。

    “和主角一样临阵突破，果然是天才！”杜克赞叹说了句，对于覆盖了半边身子的寒冰熟视无睹：“不过，把我当成磨刀石可是要付出代价的！”

    刷！

    朔望月光芒大盛，震散四周的寒气，一道弯月形的斩击闪过，从冬狮郎肩头斩至腹下。肩骨、胸骨、肋骨尽数一分为二，鲜血激射而出，飞溅半空又被沉重的灵压扫在地面。

    “哇啊——”冬狮郎大口大口吐着鲜血，单手持着始解的冰轮丸，用冰块定住自己不至于倒下。

    锵！

    朔望月划破虚空，点在冬狮郎心间，杜克冷声道：“最后一次问你，真的堵上性命了吗？想清楚在回答，若是后悔还来得及！”

    “你的天赋和斩魄刀能力，要不了十年就能通过队长考核，何必非要在这一次死磕，认输吧，活着不好吗？”

    “我…我不会……认输的！”冬狮郎艰难说道，大量失血让他视线模糊，眼前的一切都成了重影。

    “既然如此，如你所愿！”

    在乱菊的惊呼中，朔望月刺穿了冬狮郎的心脏，从背后探出，锋利的刀尖寒光奕奕。

    冬狮郎瞳孔扩散，死亡降临的瞬间，大脑一片空白，他能清晰感觉到心脏处的冰凉。

    “再见了……奶奶……”

    “松本……我可能要食言了……”

    “还有雏森……明明……”

    倒在地上的冬狮郎，只看到杜克缓缓收刀，冷酷地转身离去。然后乱菊就跑到了他身前，一对白花花的不明物体，遮蔽了他的视线。

    “你还要睡到什么时候啊，队长考核失败了啊！你这个笨蛋，我暂代队长的生涯究竟要什么时候才能结束啊！每天都有那么多公务要做，我也好想死啊！太让我失望了，赶快给我起来，向我道歉啊！”乱菊抓一住冬狮郎的衣领，拼命摇晃。

    “松本……我快要死了……这个时候不应该煽情一点吗？”冬狮郎气息游离，沉迷在将死之中不能自拔。

    “死个屁啊！”乱菊一拳砸在冬狮郎头顶，彻底把对方打清醒了。

    醒过来的冬狮郎摸着毫发无伤的胸前背后，惊讶地跳起来：“怎么会，我明明已经死了啊！”

    “笨蛋！这是队长考核，又不是决斗，怎么可能会死？”乱菊哭丧着脸，想想前途无亮的代理队长生涯，胸前就一阵坠得慌：“想死的是我才对啊！”

    场下。

    “考核完毕，总队长大人。”杜克无视了包括自家队长卯之花烈在内的古怪眼神，对总队长从容道。

    “……”

    “总队长？”见老爷子半天没说话，杜克加大嗓门又喊了一声，年纪大了就是不行，耳聋眼花反应还慢。

    “咳咳！”总队长佯装咳嗽两声，缓了半晌才说道：“这是老夫见过最…最……特殊的队长考核，你们三个怎么看？”

    “别开生面！”卯之花烈很欣赏杜克的做法。

    “与众不同！”朽木白哉纠结了一会儿。

    “太恶劣了！”狛村左阵直接摇头。

    “老夫也这么觉得，太恶劣了。”总队长认同了大狗的看法，狠狠瞪了杜克一眼：“虽然检验人心的效果很好，但手段太偏激……下不为例。”

    “三位队长，你们对参加队长考核的日番谷冬狮郎有何看法？”

    (本章完)


------------

第二百八十三章 你的情商没救了

    三名参与考评的队长卯之花烈、朽木白哉和狛村左阵，眼神交流了一番，最终点了点头，还是认同了冬狮郎。

    小小年纪，实力心性皆为上上之选，或许他还有很多不足，不过担任队长是没太大问题了。尤其是心性，致死也不退怯半步，冬狮郎的觉悟让他们大为动容。

    护廷十三队可以容忍个性鲜明的队长，但绝不允许队长里出现临阵脱逃的耻辱，队长是死神的门面，纵使是死也要倒在冲锋的路上，否则尸魂界的威严往哪摆？

    这一点冬狮郎做的就很好，实力差点没关系，达到队长及格线就行，将来有的是机会给他锻炼。

    参与考评的三位队长点头认可，冬狮郎又是总队长亲自提名，那么成为十番队新队长就是顺理成章的事了。

    当总队长宣布之后，还在垂头丧气的乱菊和冬狮郎明显一愣，乱菊直接蹦了起来：“万岁，没有公务万岁！”

    “为什么？我通过了……可是我不是输了吗？”冬狮郎怔怔道，颇为不解。

    “队长考核，实力是一方面，最重要的是信念，这方面你无疑非常优秀。”狛村左阵目送总队长离开，耐心解说道。

    考核结束，总队长和朽木白哉一同去中央四十六室，呈交十番队新队长的考核结果，接下来就是批准上任时间了。

    “可是我败得很惨，一点还手的余地都没有。四番队的副队长无疑比我更合适，为什么不让他担任队长呢？”冬狮郎看向杜克，对方正和乱菊凑在一起，勾肩搭背不知在聊些什么。

    “杜克副队长和你一样也是天才，在他刚毕业的时候，就在入队仪式上击败了前任‘剑八’，是瀞灵廷首屈一指的剑术强者。”狛村左阵严肃道：“我还没成为七番队队长前，他就已经是四番队的副队长了，论资历他比许多队长都要老……可能是人各有志吧，他多次拒绝了总队长，一直没有升任队长。”

    “那他的实力……”冬狮郎说道这，有些语顿，贸然打探他人的情报太唐突了。

    “杜克副队长的实力就算放在队长中，也是最顶尖的那一拨。顺便说一句，他的斩魄刀只能始解，总队长曾经说过，如果他能卍解，那他一定是最强的死神。”狛村左阵凝声道：“所以从一开始，我们就没想过你能赢。”

    “竟然这么强……”冬狮郎眼中的惊愕很快就化为熊熊的斗志，一败涂地没有让他气馁，反而激起了好胜心。

    “好好努力吧，总队长对你的斩魄刀评价很高，说不定将来真的能追上他。”狛村左阵勉励萌新，冬狮郎死战到底的决心很对他的胃口。

    “可是我的斩魄刀对他无效……他不怕冷。”冬狮郎顿时如同泄了气的皮球，兴致不高。

    “哈哈哈！”狛村左阵哈哈大笑，笑声透过面罩瓮声瓮气道：“怎么可能有人不拍冷，那是瓦解你意志的说辞，我在训练属下的时候也会把他们贬得一文不值。他的灵压比你强，所以你的招式才无效，好好努力吧，你的路还远着呢！”

    狛村左阵一番鼓励后，拍了拍冬狮郎的肩膀就走了。

    “我就知道，怎么可能会有人不怕冷。”冬狮郎重拾信心，恭送狛村左阵这位善心的前辈离开。

    另一边，乱菊在考核结束后，就拉过杜克在一边嘀嘀咕咕：“你这个混蛋，就不能放点水吗？你知不知道，你差点害死我了？”

    “哈，这和你有什么关系？”

    “你知道我代理十番队队长多久了吗？你知道我多久没出去喝酒了吗？美容、逛街、做头发……我的会员卡都要过期了，最近照镜子还发现了抬头纹，再这样下去乱菊大美女就要变成中年妇女了！”乱菊喋喋不休，噼里啪啦大肆抱怨了一通：“好不容易抓到小冬狮郎这个劳动力，差点就被你毁了。”

    “难怪最近都没看到你，我还以为你从良了。”杜克恍然大悟，然后捶胸顿足道：“早知这样，我就应该秒杀那个小子，让你继续在痛苦和煎熬中变成欧巴桑。”

    乱菊气得直咬牙，一把夹住杜克的脑袋：“你这个混蛋，我就知道你会这样。”

    耳畔温香软玉，抬眼就能看见一道深沟，杜克正偷着乐，突然感觉到背后一股杀气，猛地脱身转过头，却发现杀气消失地一干二净。身后，卯之花烈正和冬狮郎交流队长的日常经验，主要是卯之花烈说，冬狮郎在听。

    “奇怪！”杜克歪着头，不怀好意看了眼冬狮郎，难道这小子心怀不轨，想暗算我？不对啊，原著中也没说他是小心眼啊！

    “怎么了？”乱菊凑热闹问道。

    “刚才我背后有杀气。”杜克肯定道。

    乱菊眼中精光一闪，笑靥如花揶揄道：“说不定是卯之花队长看我们两个太亲密了，所以……吃醋了吧！”

    杜克脖子一僵，满脸呆滞转过来：“你别乱说，我家队长要是听到了，一定会宰了你。”

    乱菊燃起八卦之火，探究问道：“你是真不知道还是假不知道？话说卯之花队长温柔贤淑，长得又漂亮，你当了她那么多年的副队长，朝夕相处难道就没有想法吗？”

    杜克单手举天，赌咒发誓道：“天地良心，我可是把队长当老妈一样来尊重的！”

    乱菊一脸嫌弃：“变态，你口味真重！”

    杜克也一脸嫌弃：“是你的思想太肮脏了！”

    “哼哼！”乱菊不屑冷哼了两声：“话别说这么满，我的眼光不会错的，你们之间一定有猫腻。”

    乱菊的迷之自信让杜克无言以对，回想了一下自己和队长之间，的确没有逾越上下级关系的多余互动，越发肯定是对方在那他开涮：“那都是你的臆想，我可是正经人，别胡乱污蔑，小心我告你诽谤。”

    “某人要是没趁我喝醉时摸我屁股，这话我就信了。”乱菊轻啐了口，鄙夷道。

    “嘛，那是看你情伤太重，想开导开导你。”杜克嘴硬道。

    “我怎么可能会有情伤？追我的人能从流魂街排到忏悔宫……”乱菊眼神有些飘忽，抬手放在脸前摆了摆。

    “是吗？上次你喝多了，还喊起了某个队长的名字。”杜克眯着眼靠近她低声道。

    乱菊一个激灵，不可置信看着杜克。她虽喜欢借酒浇愁，但每次喝到最后头脑都还清醒，她非常确信，从未在酒桌上提到过市丸银。

    “你怎么知道？”

    “是你亲口说的！”

    “不可能，我从没提过他的名字！”

    “那就奇怪了，我明明听到你喝醉时嘴里喊着……”

    “不要说！”

    “喊着更木队长的名字！”

    乱菊脑门崩起青筋，怒不可遏道：“混蛋，你是在耍我吗？”

    “彼此彼此，刚刚你不也那我开涮吗！”

    “笨蛋，我可没有拿你开涮，只是你身在局中，自己看不清罢了。”乱菊白眼一翻，而后板着脸问道：“关于我的事，你是怎么知道的？别说是我酒后失言，我可从没喝醉过。”

    “那你厉害了，整个瀞灵廷就属你演技最好。”

    “别贫嘴，快回答我的问题。”

    “眼神！情人之间的眼神终归是不同的，眯眯眼看你的时候也一样，只是藏得很深罢了。”

    乱菊一愣，许久之后才嗤笑道：“笑话，你要是能看出什么是情人之间的眼神，早就不把你家队长当成老妈来对待了。”

    “所以说你那是污蔑，我家队长可不是拘泥于儿女私情的人。”

    “哎……”乱菊拍了拍杜克的肩膀，怜惜道：“你的情商没救了，真的！老实告诉我，你平时接触的是不是都是一群糙老爷们？”

    杜克回想了一下，诸多世界数过来：“也不全是大老爷们，还有些禽兽、巨龙、虫子之类的雄性。”

    乱菊幽幽叹息道：“他们一定都是单身吧！”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘宋文慈’‘岐天界’‘姜辙’‘书友20170317205823663’‘我笑我乐’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百八十四章 英雄是一种悲哀

    乱菊的话让杜克无力反驳，虽说一众杜克里，也有开后宫的，但那是末世，人命如草芥的世界。一个罐头就能换来通宵肉搏，情和爱什么的，还不如一碗梅菜扣肉来的货真价实。

    不过杜克仍旧对乱菊的话持质疑态度，自家队长是什么人，精通八百种砍人流派的初代剑八，砍到最后转职当医护的大佬。在人体解剖学上，涅茧利都不一定比得过她，她会有儿女之情？

    别逗了，大佬活了那么久，真要那么容易动情，早就脱单了，那还能便宜杜克。

    但情感在线专家松本教授指明，越是独立自主的女性越容易孤独，她们不会轻易拨动心弦，但真要敞开心扉，绝对一发不可收拾。

    当然了，似这类女强人，早已心如寒冰千载不化，想要她们动心，绝不是三两句甜言蜜语就能起效的。她们不会无缘无故心生好感，要么是日久生情，要么是男人某个优点令她们侧目。所以，杜克一定是忽略了什么。

    杜克表示，日久是不存在的，一次都没有过。至于他的优点和长处，花姐也没见过。

    那么，到底是忽略了什么呢？

    回去的路上，杜克故意错开一个身位，落在卯之花烈身后，仔细打量着自家队长的背影。相貌迷人、体态清雅，娉婷娴静庄重而不浮躁，找不到一丝缺陷。不提切开是黑色的内在，卯之花烈文静温婉、理智稳重，举手投足间流露出十足的韵味，令人深深沉醉。

    一言一行、成熟稳重并且具有高尚美德气质，自有一股与众不同的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，更是戳中了杜克黑直长控的嗨点，有种说不出的魅力。

    “咕嘟——”

    静静的长廊之上，咽口水的声音是如此嘹亮，卯之花烈微笑转过头，细语轻声道：“你要是管不住眼睛，我就挖了它们！”

    杜克：“……”

    松本教授，这和你说的完全不一样啊！

    杜克本来还想试着牵个小手，看看乱菊所说的是真是假，听到这话，脑子里那点非分之想，一下子给抛到九霄云外了。

    太危险了，万一试探不成变调戏，肯定会被切成八块。

    “不行，今晚我得找大家伙问问……”杜克思略一番，打定了主意。不过紧随而来又是一个疑惑：“我们之中，有哪个把到了妹子？”

    “是记忆太多了？为何我一时间竟然想不起来？”

    ……

    ————————————————————————————————————————————————

    海贼王世界！

    伟大航路的前半段，被新世界海贼们称之为乐园的海域。相比强者林立的新世界，前半段可谓天差地别，被称之为游乐场倒也恰如其分。

    但戏称归戏称，真要让新世界混不下去的海贼回到乐园，他们是打死也不愿的。在海军本部没有挪窝前，前半段是海军的天下，元帅战国、铁拳卡普、海军三大将诸强坐镇，数十万海军精锐，就算四皇级别的大海贼亲至，不死也得脱层皮。

    一般的海贼在前半段作乱，最多引来中将级别的海军围剿，但若有大海贼在这里胡作非为，立马就会迎来大将的讨伐。海军屡次血腥镇压了从新世界折返的危险海贼，为的就是警告所有海贼，后半段我们管不着，但前半段绝不是你们耀武扬威的地方。

    海军的做法即是胜利也是妥协，面对罗杰掀起的大海贼时代，他们兵力也只能做到这一步，再往前也无能为力。

    阿拉巴斯坦首都——阿尔巴那！

    往日繁华的王都，因为连日缺少雨水，又赶上经年罕见的大沙暴，街头上少有人烟。麻木的人民一边乞求老天爷降雨，一边为日渐上涨的物价疲于劳作，他们要求不高，食物足够果腹，淡水保证日常饮用即可。

    高温灼热的大街上，热浪蒸腾起扭曲的空气，土石铺成的路面，竟有晒干的裂纹。两个身材高挑从远处走来，男的身高两米，女的也只矮了半个头。白色的西装、面具、斗篷，把二人遮盖地严严实实，让人看不出他们的样貌。

    一男一女正是杜克和罗宾，将四海的历史正文集齐后，他们正式踏入了伟大航路，第一站就是记载了古代兵器‘冥王’的阿拉巴斯坦。

    杜克不是第一次来到阿拉巴斯坦，当年躲避海军追捕，他曾在这里短暂落脚，还意外地得到了第一把名刀‘花洲’。

    良快刀50工，花洲的前主人是谁，杜克已经记不得了，唯一记得的是对方来自巴洛克工作社，王下七武海的克洛克达尔的秘密组织。

    几年过去，克洛克达尔又是一代枭雄，想必早就把自己的势力经营地固若金汤，他的目标是古代兵器以及阿拉巴斯坦这个国家，依照海贼为达目的不择手段的行事风格，王都的气候异常和他绝对脱不了干系。

    “船长，我刚刚是不是听错了，竟然有人称‘沙鳄鱼’是英雄？”罗宾疑惑看向路边的几个平民，他们正在歌颂克洛克达尔的丰功伟绩。

    “你没有听错，事实就是这样！”杜克轻轻点头，克罗克达尔以七武海的身份，不断狩猎为非作歹的海贼，经常登上头版头条，在这个国家极有威望。

    “目的呢？我可不相信克洛克达尔会改邪归正！”罗宾哑然失笑。狼行千里吃肉，狗行千里食屎，这是不变的铁律！海贼永远是海贼，贪婪和残忍深入他们的骨髓，指望海贼会改过自新，真是滑天下之大稽。

    “克洛克达尔在造势，利用舆论引导社会走向，使他们按照指定的路线传播……他想成为英雄，而且还干得不赖。”杜克嗤笑一声，民众居然愿意相信一个十恶不赦的海贼，这心得有多大？不知道鳄鱼的眼泪吗？

    “这对他有什么好处？”罗宾心里一突，有种不妙的预感。

    “第一步成为英雄，第二步带领人民推翻暴君，第三步成为新的国王，七武海都喜欢这个调调。”杜克想到了火烈鸟，对方就靠这招，轻而易举拿下了一个国家。

    “他想做国王，该不会……”

    “他和我们的目的一样，都是为了历史正文而来。”杜克看着眼前被玩弄于鼓掌之间，还赞美敌人的愚昧国家，只能感慨若不是主角光环，真有可能被对方得逞。

    “那可就麻烦了，怎么说也是悬赏金8100万贝利的王下七武海，我们两个胜算不高啊！”罗宾故作惊慌道。

    “你是在卖萌吗？”杜克无语。

    “那船长想怎么做呢？”罗宾又一次为当年英明的决定点赞，如果没有投靠杜克，面对王下七武海这等大人物，她想接近历史正文，唯一的选择就是虚与委蛇。与虎谋皮随时都有生命危险，哪能像现在这么轻松。

    “什么怎么做？”杜克不解：“看完历史正文就走，你还想怎么样，难不成要我把鳄鱼打倒吗？”

    “揭露邪恶的阴谋，成为这个国家的英雄，这不是很好吗？”罗宾轻笑道。

    “没有兴趣，这个国家最后如何都与我无关！”杜克断然拒绝。

    “好干脆，船长你还真是冷血啊！这个国家正是需要英雄的时候，船长你只要把鳄鱼打一倒，就能名利双收。况且，打败鳄鱼对你也不是困难的事吧？”看着饱受折磨的国家，罗宾略有不忍，动了恻隐之心。这些年来跟在杜克身边，御姐虽还是御姐，却比原著少了些黑暗。

    “没有英雄的国家是悲哀的，但英雄的存在又何尝不是另一种悲哀，只能说明这个国家病入膏肓！遍数一个国家、一个民族，如果人人都能站起来创造历史，又怎么会需要所谓的英雄？”杜克语意沉重：“不管是英雄本身，还是英雄的膜拜者，或者是等待英雄的国度，其实都是一件让人悲哀的事情！”

    “他们不需要英雄……除了他们自己，没人能拯救他们！”

    (本章完)


------------

第二百八十五章 MR.11是谁

    王都西面的葬祭殿，王室的皇陵除了外部驻守的士兵，里面空无一人。杜克带着罗宾，使用门门果实的能力，开启空间通道，在没有惊动任何人的情况下，顺利进入了皇陵。

    一路上，罗宾始终沉默不语，脑海中还回想着杜克对于英雄的独到见解。奥哈拉被屠魔令毁灭时，她就一直在祈祷有英雄出现，可是自始至终都没有什么英雄。今天听闻杜克的警世之言，她不经对照起奥哈拉，当时所有的学者们都站了起来，可仍没阻止奥哈拉被付之一炬。而独自逃走的她，却被人从黑暗中拉了出来。

    “船长，这个世界需要英雄！”

    杜克正带着路，冷不丁听到罗宾这么一说，顿时疑惑道：“还再想之前的话？将希望寄托在别人身上，这可不符合罗宾你的性格，你不是只相信自己吗？”

    罗宾停下脚步，用一种奇异的眼光看着杜克，直到将后者看得有些头皮发麻，才静静说道：“我还相信你！”

    杜克一愣，转而哈哈大笑：“能被你信任，那可真是我的荣幸。”

    罗宾深深看了杜克一眼，轻描淡写道：“船长，我没有开玩笑。”

    杜克耸了耸肩膀：“我也没开玩笑啊！”

    二人说着继续向前走，直到皇陵中央王族祭祀大殿前。空阔的大殿广场上，横三竖三整齐排列着九个石像雕塑，经年的风沙，磨平了雕塑的棱角，只能看出个大概。雕塑上的异兽各有不同，似乎都是阿拉巴斯坦的图腾祥瑞。

    杜克摸索了一番，最后推开一个猫头鱼身的雕塑。在罗宾惊讶的视线中，一阵机关启动的声响后，地面缓缓裂开一个深不见底的石阶通道。

    “原来历史原文隐藏在皇陵的地下……”罗宾看着幽深的通道，好奇问道：“船长，你怎么知道历史正文藏在这？而且这么辛密的机关，难道不是应该只有皇室成员才知道吗？”

    罗宾真的很好奇，虽然她早就清楚自家船长非常神秘，知晓许多不为人知的秘闻，但每次她还是忍不住惊讶出声。杜克仿佛笼罩在层层迷雾之中，浑身缠绕一层朦胧的水幕，让她时长患得患失，分不清真假。

    “我有自己的情报来源！”杜克颇为神秘说道。

    “少骗人了，从没见你和谁交流过情报。”罗宾没有深究的打算，杜克不愿意说，她也不强求。聪明的女人明白每个人都有自己的秘密，有些秘密不能分享，一昧强求索要答案，只能招致厌恶。

    罗宾迫不及待顺着台阶踏入通道，杜克跟在她身后，石台阶走到尽头，在深入地下数十米的深处，是一间规模宏大的地下宫殿。

    地下宫殿有长明火，墙壁上的浮雕清晰可见，上面记载着有关阿拉巴斯塔的诸多神话故事、历代先王的名讳以及他们短暂的生平记事。浓厚的历史气息扑面而来，让罗宾兴奋地难以自持。

    推开大殿内的石门，罗宾立刻迫不及待走向了巨大石碑，伸手扫去石碑上的浮尘。

    “阿拉巴斯坦的历史正文，记载的是古代兵器冥王的信息，没有你想要的历史真相。”杜克斜靠在墙边，有些无奈。先前已经告诉了罗宾，没想到她还这么激动。

    “每研读一个石碑，就说明我距离历史真相更进一步，这正是我为之奋斗的理想啊！”罗宾兴致高昂，全神贯注仔细研读起来。

    杜克打量了一眼密密麻麻，刻满诡异文字的石碑，顿感无趣，正想要离开就听到罗宾充满诱惑说道：“船长，石碑是除了记载这个国家的历史，还提到了冥王的所在。能一炮毁掉一个岛屿的强大战舰就掩埋在这个国家的某个角落，你不想知道吗？”

    “啧！”杜克撇撇嘴，不爽道：“不要总是拿这些来诱惑我，我这人意志力薄弱，万一经受不住诱惑怎么办？”

    “如果船长想知道，直接问我就可以了。”罗宾轻笑道。

    “算了吧！我若是真想要一炮毁灭一个岛屿的兵器，早就自己造一个了。”杜克摇头，真要说黑科技，他脑子里多得是，只要材料供给跟得上，他能整出一个太空战舰。

    杜克们穿越的诸多世界里，不乏科技水平爆表的宇宙文明，别说一炮毁灭一个岛屿，歼灭一颗星球都比比皆是。他对自己的定义很清楚，体术加霸气，未来的道路就是将这二者磨练至巅峰。

    海贼的世界波澜壮阔，无数匪夷所思的怪物和自然造物，强者更是数不胜数，这才是男儿向往的大海！用无敌战舰一路横推有什么意思？

    再说了，战舰终究是外物，又不能增加属性，这种无敌不要也罢。他和群里那帮咸鱼不一样，他的目标是成为大腿，而不是大腿上的挂件。

    “船长，这块历史石碑解读完毕，我们下一站去哪？”罗宾出声打断了杜克的沉思。

    “下一站去空岛，那里也有一块石碑。”

    “这也是船长你的独家情报吗？”罗宾忍不住调笑道。

    “当然了，我的情报一向准确。”杜克脸不红气不喘：“海贼王罗杰也曾去过那里，说不定你能找到他留下的线索。”

    “那可真是值得期待……”

    二人说着物归原位，清理留下的痕迹后，离开了皇陵。

    刚解读一块新的历史石碑，罗宾心情大好，打算领略一下阿拉巴斯坦的风土人情，也就是上街添置新衣服和化妆品。杜克也没有反驳，最近一直在赶路，权当放松一下疲惫的神经。

    阿拉巴斯坦地广人稀，大多数平民都聚集在少数几个繁华的城市，王都阿尔巴那是人口最多的城市。虽然这两年总被莫名其妙的风沙袭击，但海上商人们依旧看好这座繁华的城市，所以每天都有源源不断的商品涌入。

    平民们苦于生活越来越难，但富人们不会，特别是贸易区，不乏有钱人在这里挥金如土。擅长黑吃黑的杜克，勉强也属于富人的行列，王都的物价虽普遍偏高，还不至于让他囊中羞涩。

    不过，墨菲定律有这么一条：会出错的事总会出错，越是担心某件事会发生，他就更可能发生。

    杜克万万没想到，先惹来是非的不是罗宾而是他。当一群巴洛克工作社的低级特工，拿着花洲的画册拦下他时，他是毫无准备的。

    “藏头露尾的家伙，当年就是你杀了MR.11，然后抢走了他的佩刀，对吧？”

    “竟然还敢送上门来，真是不知死活！”

    七八名凶神恶煞，一看就是刀口舔血的赏金猎人恶狠狠说道。

    杜克被说得一头雾水：“MR.11是谁？如果是这把刀的主人，我很确信没有杀他。”

    杀人夺宝的事杜克还干不出来，一般情况下他会出高价购买。谈不拢之后，会视对象酌情处理，若对方是个十恶不赦的恶棍，他会选择强抢，若对方身家清白，他会威逼利诱。

    总而言之，抢了别人的宝贝还灭口，他是绝对抵制的。做人可以无耻，但不能没有底线。

    “还敢嘴硬？”

    “和他说这么多干什么，他戴着面具，一定是个海贼。我们巴洛克工作社以打击海贼为己任，撞到我们枪口上，是他自己倒霉。”

    一名虎背熊腰的赏金猎人，从背后掏出长枪指着杜克，贪婪道：“花洲我收下了。”

    罗宾正在商店里挑选衣服，就听到店外一声枪响，然后是鸡飞狗跳的惨叫声。等她施施然将衣服打包走出店门，就看到杜克脚下躺着几个昏迷的赏金猎人。

    “船长，购物时间结束了？”

    “走吧，这里已经不安全了。现在就去港口，然后离开这个国家！”几个巴洛克工作社的杂鱼还没被杜克放在眼里，但引来幕后的克洛克达尔就不好了。

    倒不是怕了鳄鱼，而是没必要和他发生冲突。以杜克的霸气修为，鳄鱼注定惨败，但然后呢？

    鳄鱼不在杜克想挑战的强者名单内，与他的战斗一点意义也没有。

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘孤独中的温暖’‘灬麒’‘呼噜噜呼噜噜噜’‘姜辙’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百八十六章 克洛克达尔

    杜克这边不想和鳄鱼碰头，但鳄鱼却拼命凑了上来，在临近港口城镇的边缘地区，他孤身一人出现在了杜克和罗宾面前。

    “运气真好，只差一点就和二位失之交臂。若是你们上船离开，我可一点办法也没了。”克洛克达尔一身风尘仆仆，拦住了杜克的前路。

    “王下七武海的克洛克达尔，真是了不得的大人物！不知你拦住我们有何贵干？”杜克眉头微皱，看对方的样子，不像是来找场子的。

    “悬赏金8亿贝利的‘海军叛徒’杜克，你才是真正的大人物啊！”克洛克达尔冷笑两声：“拿下你的面具吧！在种边陲小镇，没有人值得你掩饰身份。”

    “哦哦，被看穿了呢！”杜克扣下面具握在手中，从容道：“怎么，阿拉巴斯坦的大英雄是来抓捕我的吗？”

    “英雄？咕哈哈哈，那只是糊弄人的拙劣把戏。你大可放心，我没有与你为敌的意思。”克洛克达尔摇头否定，定睛看向杜克身边的倩影：“这位带着面具的女士，一定就是‘恶魔之子’妮可·罗宾了吧！两位贵客远道而来，应该和我打个招呼才对，也好让我好尽一番地主之谊。”

    “能被王下七武海一眼认出，真是不甚荣幸。”罗宾大大方方拿下面具，自家船长就在身边，她没什么可担忧的。

    “果然是你啊！”克洛克达尔双目微眯，阴翳的眼神中难掩贪婪之色：“妮可·罗宾，你真是找了一个好靠山呢！”

    罗宾淡然一笑，向杜克身边靠了半步：“我也这么觉得。”

    “鳄鱼先生，你千里迢迢找上门，该不会是来聊家常的吧？”克洛克达尔三句话没说完，就开始勾搭自家貌美如花的船员，杜克立马就不爽了。原著里这两人就是搭档，罗宾给克洛克达尔做了四年女秘书，要说他们之间不掺任何杂质，纯粹是相互利用的上下级关系……谁信呐！

    “当然不是这么简单，大家都是明白人，我就直说了。两位秘密来到阿拉巴斯坦，在王都短暂露面，其中又有一人能解读历史文本，你们为何而来我很清楚……古代兵器‘冥王’，你们已经得手了吧？”卡洛克达尔毫不掩盖自己对冥王的垂涎：“能否分享给我？”

    “没有什么‘冥王’，你没看到我们两手空空吗？”杜克摊摊手，示意身上除了两把佩刀，别无长物。

    “那么巨大的兵器，怎么可能随身携带，它一定还藏在这个国家的某个角落。”克洛克达尔冷厉一笑：“我已经坦诚公布，而你却惺惺作态，悬赏金8亿的大海贼，气量也不过尔尔。”

    “随你怎么说！你找错人了，我的确不知道‘冥王’在哪！”杜克诚挚说道。

    “咕哈哈哈……也对，换做是我也不会告诉别人。”克洛克达尔神经质一笑：“如果我猜的没错，你们找到了‘冥王’，却因为它破损严重无法启动，所以打算出海招募一批工匠。我说的没错吧？”

    杜克和罗宾诧异看着克洛克达尔，这货脑洞真大，分析的有理有据，条理清晰地让人都不知怎么反驳。

    “我们合作吧！”

    鳄鱼扬起双手，金色的弯钩在烈阳下划过一抹慑人的光斑：“我已经暗中掌控了这个国家，我就是这个国家地下的皇帝，没人能和我做对！不论是物资钱财还是科学家、劳作力，你们要多少我就能提供多少。修好冥王之后，我们一起征服世界，权利、地位、金钱……这些你们可以统统拿去，我一概不要。”

    “听起来很不错，可是好处都被我们拿走了，你图的是什么呢？”杜克哂笑一声，鳄鱼利令智昏，连这种骗小孩的话都敢夸出海口。

    “海贼王！”

    克洛克达尔振声道：“我只想成为海贼王，其他的我都不需要。”

    杜克一愣，不想鳄鱼竟有这等觉悟，忍不住对他高看几眼：“真没想到，你这么看重海贼王的名号！”

    “怎么样，你考虑一下！我把控了这个国家所有的交通运输，没有我点头，一个工匠也进不来。与其斗个你死我活，倒不如互惠互利，毕竟我们之间没有利益上的冲突。”克洛克达尔志得意满道。

    “抱歉！还是那句话，我不知道冥王在哪！”

    克洛克达尔闻言收起笑脸，大怒道：“不要太把自己当回事，你以为我是怕了你8亿的赏金？如果你这么想，那就大错特错了。只要我掌握这个国家，成为新的国王，早晚能找出冥王的所在。我只是不想浪费时间，否则你根本没有和我合作的资格。”

    杜克听到这话顿时就乐了：“就凭你也想掌控这个国家？哈哈哈哈……鳄鱼先生，你真是太天真了！你知道阿拉巴斯坦王室，娜菲鲁塔利家族代表着什么吗？”

    克洛克达尔脸色一沉，沉声道：“娜菲鲁塔利家族有什么不对吗？”

    “看来你真是一无所知啊！”杜克摇头可惜道：“如果我是你，绝对不会打王室的主意。”

    克罗克达尔脸色凶狠，阴鸷问道：“告诉我，为什么？”

    “娜菲鲁塔利家族是800年前创造世界政府的20家王族之一，但他们家族拒绝迁入圣地，选择留在故土世代守护冥王……”杜克慢条斯理说出振聋发聩的惊人消息：“娜菲鲁塔利家族，是造物主的后裔！”

    晴空霹雳！

    惊闻娜菲鲁塔利家族和天龙人有千丝万缕的关系，别说克洛克达尔，就连罗宾也惊呆了。他们万万没想到，这片贫瘠的沙漠之国，其貌不扬的国王来头居然如此之大。

    “虽然娜菲鲁塔利家族放弃了天龙人的身份，没有成为‘娜菲鲁塔利圣’，但世代守护冥王的重任在身，一旦遭遇不测，很多人会为他们陪葬。”杜克挑衅看着克洛克达尔：“鳄鱼先生，你想承受世界政府的雷霆之怒吗？”

    “那个无能的国王竟然还有这等来历……”克洛克达尔脸色一白，但很快野心就压制了恐惧，他冷笑道：“如果我得到了冥王，世界政府也奈何不了我，有什么好怕的！”

    连白胡子都不放在眼里的男人，岂会畏惧狗屁的世界政府？在这片大海上，为了野心或者梦想，甘愿付出一切的海贼比比皆是，克洛克达尔一世枭雄，岂会因世界政府退缩半步。胜王败寇，为了野望他情愿搏一把！

    “不见棺材不落泪！那你就在漫天黄沙中，寻找你的梦想吧！”杜克说着，就要带着罗宾离开。

    克洛克达尔大手一挥，掀起一道沙幕挡住去路，阴沉道：“我可没有说，你们可以离开了！留下冥王的所在，或者留下妮可·罗宾！”

    杜克怒极反笑：“竟敢要我的人，好大的胆子，就凭你8100万贝利的悬赏金吗？”

    克洛克达尔一阵低笑，讽刺道：“悬赏金……什么时候悬赏金成了衡量实力的标准了？”

    鳄鱼的话很在理，赏金代表不了实力！

    从他在顶上战争变现出的水准来看，他的赏金远不止8100万贝利，至少要翻几倍。可惜的是，成为王下七武海之后，原本的通缉令会被废除，赏金再也不会增加，所以鳄鱼永远都得顶着不到1亿的悬赏金额。

    鳄鱼是路飞出海后遇到的第一个真正意义上的强敌，刚登场时霸气侧漏，果实能力也令人惧怕。败给路飞只能说他时运不济，人倒霉喝凉水都塞牙缝。

    自然系沙沙果实，可以使自己元素化变成沙，无视物理攻击。也可以吸干岩石或是土壤中的水分变成沙粒，操纵产生沙尘暴。更有甚者，吸干人体的水分，让对手变成木乃伊。

    就能力而言，克洛克达尔把沙沙果实开发的很完美，近战远战皆有不俗的攻击力。

    可惜后期他懈怠了！他在追求理想的路上走错了岔路，妄图借用冥王的力量一步登天，这太过可笑了。

    (本章完)


------------

第二百八十七章 一败涂地

    不论罗杰、白胡子、史基、雷利等老一辈传说，还是现在雄踞新世界的皇者，他们的霸业没有一个是借助外力成功的。他们之所以让无数海贼闻风丧胆，势力是一方面，更重要的是他们一个个强得像怪物一样。

    强者的凶名是靠拳头打出来的，而不是什么古代兵器。妄想一步登天的野心家，或许能一时得意，但总有一天会因为根基不稳，被人从云端拉下！

    克洛克达尔不知道这些，估计知道了也会视而不见，只要能成为海贼王，他不在乎这些。他现在只知道，今天得不到冥王的情报，他就得做好啃一辈子沙子的准备，运气好的话，在他七老八十的时候，兴许还真有可能把‘冥王’挖出来。

    真要是那样，成了海贼王又有什么意义！

    蓦地！

    克洛克达尔动了，抬起的掌心处升起一团飞速旋转的小型沙龙卷，黄沙旋涡自他掌心处向外蔓延，且越转越大。眨眼之间，巴掌大小的小型沙龙卷，便化为可以席卷一座城池的巨大沙暴。

    克洛克达尔不愧是海贼中的佼佼者，深韵果敢狠辣的精髓，一言不合就大打出手。在他的操纵下，狂暴的沙漠龙卷风咆哮着撕裂天地，对着杜克和罗宾卷了过去。

    “自然系可真麻烦！”罗宾轻蹙眉梢，正要闪身避开，腰间被一只大手揽住，下一刻就腾现在半空之中。

    锵————

    清脆的刀剑出鞘声传出，余音尚未散去，一道凌厉的剑气迸发而出，剑气迎风见长，化作一抹耀眼的长链。沙漠龙卷被竖着一分为二，狂暴的风势被剑气搅碎，漫天黄沙没了助力，轰然坠落在沙海中。

    “没用的，这里是我的地盘！”

    克洛克达尔猛地高喝一声，一股比刚刚更加狂暴，威力也具毁灭性的恐怖沙漠龙卷侵袭而下。

    黄沙飘荡在空气中每个角落，急速旋转的暴风卷起遮天蔽日的庞大阴影，迅猛的风势吹得杜克不得不放弃月步，带着罗宾跳下地面。可是刚一落地，二人就被侵蚀而来的流沙裹住了膝盖。

    肆虐的沙漠龙卷风近在咫尺，烈风刀割一般打在身上，吹得斗篷呼呼炸响。杜克毫不紧张，赞叹了一句：“大自然的天灾果然可怕！你要是早这么做，哪还有草帽什么事！”

    占据主场优势的克洛克达尔，无愧于王下七武海的名头，在漫天遍野的沙漠中，他就相当于半个觉醒了果实能力的自然系。

    “不过我的能力更加BUG就是咯！”

    沙暴冲至眼前，杜克揽住罗宾的细一腰，将花洲插在地上，凭空开启一扇门，带着她跳了进去。

    刹那间，无尽的黄沙滚滚而下，连接天地的沙漠龙卷疯狂扫荡了几个来回，数十米高的滔天沙海，将这一处深深掩埋起来。

    狂风落于尘埃，待一切烟消云散之后，克洛克达尔点起了胜利的雪茄，猛吸了一口可惜道：“连妮可·罗宾也死了……该死的家伙，他也配被悬赏8亿贝利？”

    吐出两口烟圈，确定原地没有任何生命存活，克罗克达尔自嘲道：“海军叛徒8亿的脑袋，加上妮可·罗宾，差不多可以凑齐9亿！两个麻烦就这么没了，海军真应该好好谢谢我！”

    突然，克洛克达尔头顶出现一把锋利的长刀，朝他狠狠斩下。大惊失色的鳄鱼来不及多想，匆匆使出元素化避开，飞舞的狂沙被刀锋撕裂，又在十米之外恢复成人形。

    克洛克达尔看着被被斩断的大麾，脸色无比难看，再也没有了之前嚣张从容的自信：“武装色霸气！”

    一扇凭空出现的大门打开，杜克揽着罗宾从空气中走出，看着脸色无比难看的鳄鱼，笑问道：“世界政府处心积虑打造王下七武海，为的就是打破大海的格局，让海军本部和四皇从平分大海，变成三足鼎立。你作为七人之一，理应是个霸气高手，否则凭什么震慑新世界的混账们？”

    “这点不用你来操心！”

    克洛克达尔脸色越发阴沉，手臂化为巨大沙刃对准杜克斩下，将沿途的沙漠地面一分为二。

    “霸气是恶魔果实的克星，纵使是威力无比的自然系，面对霸气使用者也毫无胜算。鳄鱼先生，你沉迷在古代兵器的幻想中，跟不上时代的脚步……”杜克挥刀斩断沙刃，冷冷道：“你被时代淘汰了！”

    “少得意忘形了，你有什么资格对我说教。”克洛克达尔顿时大怒，单手对杜克挥出一拳。

    “沙漠金刚宝刀！”

    四指化为锋利的刀刃，密度极厚的细沙凝聚成的刃锋，泛着金属的光彩色泽，锋利程度足以将任何物体切开。

    但很可惜，武装色霸气不再此列。

    克洛克达尔将沙沙果实开发的几近完美，但一昧开发果实而放弃霸气，终究是落入了下乘。而且沙沙果实在自然系中，并非是沾之即死的可怕果实，沙子的速度力量同比也不占优势，所以杜克只是轻轻一刀，就再一次斩断了袭来的沙漠宝刀。

    “可恶！”

    克洛克达尔愤懑怒喝一声，单手挥荡起尘沙飞扬，狂风挟裹着数不清的细沙飞腾，他本人掩身在暴风之后，对着杜克扑来。

    “弧月形沙丘！”克洛克达尔右手一挥，顿时化做为一道巨大的月牙形沙刃，将杜克和罗宾圈入攻击范围，狠狠斩向二人腰际。

    弧月形沙丘！是个一旦被沙刃斩中就会被吸光所有的水分的恐怖招式，克洛克达尔用这一招，将无数向他挑战的海贼吸干变成木乃伊。

    杜克看过原著，自然之道这招的可怕，不过他的霸气修为俨然不用畏惧这招。将罗宾送入门内，杜克挺身而上，荡开飞扬的黄沙后，武装色霸气护体，冲入月牙形沙刃。

    在克洛克达尔惊怒交加的眼神中，杜克身中他的绝技，却纹丝不动，再然后就是一把漆黑的长刀砍在了他胸前。

    “哇啊————”

    高高溅起的热血横洒在炙热的黄沙上，克洛克达尔捂着胸前发出一声惨叫，单膝半跪在地，许久未曾站起。倒不是说这一刀伤势有多重，而是他的高傲被打击的一无是处，除了面对白胡子，他何曾败的这么惨过。

    尤其是在成为王下七武海之后，每年向他发出挑战的海贼新人，通通被他玩弄一般杀死，他已经快忘记受伤是什么滋味了。

    “说实话，就算给你得到了冥王又能如何？面对新世界的怪物们，你恐怕连还手的余地都没有。”

    克洛克达尔的实力在前半段足以作威作福，可一旦进入新世界，他的战斗方式就会让他陷入极度被动。只依赖果实能力，不注重体术和霸气，别说四皇，干部级别的海贼都能把他捏扁揉圆，这样的海贼，在新世界要多少有多少。

    “可恶……”克洛克达尔腾地一下站起身：“我的梦想、我的野心，我怎可能会败在这个枯萎的国家！”

    愤怒的克洛克达尔，当即挥舞出大片狂沙要攻击杜克。

    “输出不够，意志来凑……果然是海贼的风格。不过你还是先把霸气练练好，在和我说这些吧！”杜克将花洲向前一递，半截刀尖诡异的消失在空气中。

    “扑哧！”

    利刃穿过克洛克达尔的胸膛，殷红的鲜血顺着剑身一滴一滴落下。克洛克达尔又是一声惨叫，再次扑倒在地。

    “非常简单的小花招，见闻色高手可以轻松闪避。鳄鱼先生，你距离你的梦想，还差得远呢！”对着再一次挣扎站起的克洛克达尔说完，杜克收起花洲就要离开。

    “等一下，你就这么走了？”克洛克达尔如同受到侮辱般，大声怒吼：“来吧，我还没有输！”

    “你早就输了！当你想借助外力完成梦想的时候，你已经一败涂地了……”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘宋文慈’‘姜辙’‘灬麒’‘拳拳到肉真男人’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百八十八章 能把卧室还给我

    “船长，为什么不杀了他？”罗宾疑惑道，海贼从不是感恩戴德的生物，尤其是七武海，败而不杀只会让他们觉得这是胜利者的羞辱。

    “我很期待他去新世界，一定会很有趣。”杜克看向远方的蓝天，展望道：“时代的交替很快就会到来，四皇的舞台即将谢幕，不论以后是群魔乱舞还是诸雄争霸，都需要推动时代的人物。”

    “我不认为他会轻易改变自己的决定，再去新世界之前，他一定会想方设法找到‘冥王’！”

    “他会成功吗？”杜克反问了一句。

    罗宾笑着摇头：“不可能，冥王藏在了一个所有人都猜不到的地方。”

    “那不就行了，就算他再怎么执迷不悟，总有一天会被人打醒。”杜克故作神秘道：“要不了几年，他就会去新世界。”

    罗宾眨了眨眼，俏皮问道：“什么意思？”

    “天机不可泄露，那可是个相当有趣的人。”

    “你总是这样吊人胃口。”罗宾苦笑一声，复而问道：“船长，为什么你会知道这么多辛密？就连娜菲鲁塔利家族的来历你都一清二楚……”

    罗宾上下打量了杜克，最后双手一合，惊呼道：“船长，你该不会是天龙人吧！”

    “怎么可能！”

    “可是除了这个答案，我实在想不出更合理的解释。”罗宾越想越觉得有道理，看向杜克的眼神都不对了。

    “不可能的，我要是天龙人，哪来通缉令？”

    “也对，如果船长是天龙人，只怕现在还在玛丽乔亚过着乐不思蜀的贵族生活吧！”

    “是啊！顺便圈养某个大美女奴隶，过着没羞没臊的日子。”

    罗宾眉头一挑，假装顺势问了句：“那个大美女是谁？”

    “这也是秘密，不能说。”

    罗宾暗暗咬牙，不再多问，把这事记在心里。

    ……

    三日后！

    狂风怒吼的大海上，惊涛骇浪一阵高过一阵。黑压压的乌云遮天蔽日，在尽头处和海平线汇合，海天间死寂般漆黑，给人一种压抑的绝望。

    突然，耀眼的雷光划开黑暗，轰隆的雷声响彻天际，霎时间，雨水连成线，哗的一声，暴风雨就像天塌了似的，铺天盖地从天幕倾泻而下。

    急促的雨势宛如瀑布一般落下，又被势如澎湃的巨浪卷携着冲向远方。愤怒的大海，一如喜怒不定的暴君，肆意发泄着他的权柄，又如谪临凡间的神明，卷起人力难以企及的天灾。

    一艘小小的帆船在海浪中摇曳，一次又一次被浪头打下，让人忍不住捏一把汗，生怕下一个浪花后，就再也看不见它了。

    空空如也的甲板上，发生了恐怖电影里经常出现的场景，一只只苍白的手臂从缝隙生出，收起风帆缠紧缰绳。正前方的船舵上，七八只手臂操纵着帆船，突出海浪的重围，手臂的掌心位置，渗人的眼睛睁开，不时还眨动两下。

    这艘船正是搭载杜克和罗宾的青鸟号，操纵船只的手臂也是罗宾花花果实的能力。不得不说，花花果实非常实用且全能，除了暗杀和刺探情报，罗宾一个人就能把船员、舵手、瞭望员全部包圆了，默契的配合下，十几个的经验丰富的老水手也比不上她。

    船长室内，灯火通明。

    罗宾皱着眉头看向自家安逸的船长，抱怨道：“船长，这艘船上只有我们两个人，你不觉得人手太少了吗？”

    杜克把玩着记录指针，头也不抬晃悠悠道：“女人可真善变！上次你还和我抱怨，说阁楼的空间太小。那可是船长专享的卧室，被你强占了不说，害得我只能挤在沙发上睡觉。”

    “船长，请不要转移话题，我在和你讨论招人的事宜。”

    “先不说合适的同伴可遇不可求，真要是再拉人上船，你让他睡哪？”杜克反问道。

    “不是还有一张沙发吗？”罗宾理所当然道：“实在不行，可以打地铺、睡网绳！”

    杜克嘴角抽一搐，抬起头：“你就这么对待同伴？你是恶魔吗？”

    “多谢夸奖！”罗宾欣然应声，郑重说道：“或许我们该换一艘新船，这艘船在前半段可以勉强用用，真到了新世界，一个浪就被打翻了。”

    “你说的很有道理，那样你的卧室面积就能翻倍了。可惜，我们没钱买新船，要不拿你去换赏金，7900万贝利勉强能买一艘大船了。”

    “呵呵！”罗宾暗自鄙视，把你卖了更好，8亿贝利都能组建一支小规模的舰队了。

    船长室又一次陷入沉静，罗宾驾驶船只冲出暴风雨后，擦了擦头上的汗水，见杜克还在研究指针，不由疑惑道：“船长，我们这两天一直在附近海域来回游荡，真的能找到空岛吗？”

    “空岛顾名思义就是空中的岛屿，因为没有明确的定位，想找到它只能碰运气。在空岛下方停留一段时间，指针就会因磁场改变方向，我们也就能找到空岛了！”杜克拿起桌上的地图，青鸟号漂泊在‘加雅岛’附近的海域。原著中，空岛与这座岛本是一体，被巨大海流冲上白白海，演变为引发战争的圣土。

    “应该就在这附近才对，究竟是哪里出了问题？”杜克上下抛动手里的记录指针，静静思索脑海中的记忆。

    “只能碰运气吗？”罗宾不是喜欢赌运气的人，她接过指针仔细观察起来。

    “明天再试一天，实在不行，我们就回加雅岛，收购指向空岛的记录指针。总会有几个幸运儿，他们的指针被磁场改变……”杜克话没说到一半，就被罗宾打断了。

    “船长，我终于知道为什么记录指针一直没有反应了！”罗宾好笑道。

    “难道是指针坏了？”见罗宾一副哭笑不得的样子，杜克惊讶道。

    “不，指针没有问题，有问题的是你……”罗宾点了点掌上的指针，只见刚刚还正常的指针，现在却箭头偏向头顶，而且还在微微颤动。

    空岛找到了！

    “怎么可能？”杜克张大嘴巴，明明在他手里的时候，记录指针像茅坑里的石头又臭又硬，结果罗宾刚接手，立马就怂了。

    这该死的世界，主角待遇就是不一样！

    罗宾将指针推倒杜克面前，曼丽的身姿斜坐在办公桌上，对一脸阴沉的他调笑道：“船长，你的运气是不是一向很糟？”

    杜克老大不情愿收起记录指针，为自己悲催的运气上了三炷香，嘴硬道：“这…这只是意外，说明不了什么。”

    “好吧好吧，这只是意外。”知性御姐罗宾很会做人，没有在运气问题上继续调侃自家船长，转而说道：“空岛的位置已经确定，我们要怎么上去？”

    “乘坐上升海流！”杜克跃跃欲试道：“400年前加雅岛怎么上天，今天我们就怎么上天！”

    罗宾惊讶地敲了敲桌面，凝重问道：“船长，你是认真的吗？据你所述，空岛在距离地面7000米的高空，如果半途出现意外导致船只坠落，我们两个只怕要尸骨无存了。”

    “你说的没错！怎么样，罗宾小姐愿意和我赌一把吗？”杜克伸出手邀请道。

    “船长，你的运气着实让人难以信服。”罗宾先是否定了一句，而后展颜一笑，将手放在杜克掌心：“不过谁让你是船长呢，这艘船上你说了算！”

    杜克大喜过望，攥着罗宾的手：“此话当真？”

    “嗯！”被杜克温暖的手掌紧握，罗宾脸上微微泛红，歪过头看向一边。

    “那你能把卧室还给我吗？”杜克眨巴眨巴眼，一脸期待。

    罗宾冷着脸抽出手掌，走向阁楼，嫌弃着掏出手帕擦了擦手：“船长，时间不早了，有什么事明天再说吧！”

    “唉唉唉————刚刚你还说船上我说了算！”

    “你听错了，那不是我说的。”

    (本章完)


------------

第二百八十九章 空岛

    海洋自古以来就是神秘莫测的存在，尤其以海贼王这个世界更是如此。在这颗几乎被大海覆盖的蓝色星球上，可供人类居住的土地并不辽阔，大海才是世界的主题。

    纵使数之不尽的人类前仆后继，人们对这块充满魅力的海洋依旧知之甚少。就连到达最终之地的海贼王，也只能说他征服的是一条航线，他征服了的是竞争对手，而不能说他征服了大海。

    即便再过一千年、一万年，人类也不可能让这片蔚蓝的海洋屈服。她伟大且神秘，历经万古亦没有褪色半分！对于她而言，不论在怎么强大的人类，都不过是恒海之中的渺小砂砾，卑微到可以忽略不计。

    大海是神秘的，这点毋庸置疑，在海洋上任何奇观都不足为奇，你永远也不知道风和日丽的下一秒会发生什么……

    “船长，西南方向的遮天黑幕，就是你所说的‘积帝云’吗？”罗宾优雅地坐在靠椅上，撑起一顶遮阳伞，品尝着沏好的红茶。

    一只手臂在桅杆顶部探出，掌心处有一只瞪圆的眼睛。眼睛注视的方向，一团突然出现的黑云，宛如一头饥肠辘辘的巨兽，张开大嘴将一切吞入腹中。

    杜克瞬间跃上桅杆顶部，遥望远处的积帝云，呼喝道：“就是它了，我们马上出发，错过这次，不知要等多久。”

    罗宾从容放下红茶，甲板上探出数条手臂，转动船舵、拉开船帆，以最快的速度冲向积帝云。

    “船长，距离太远！以我们的速度，到达那里，恐怕赶不上上升海流。”

    不用罗宾提醒，杜克也看得出来，二人都不是专业的海航人士，只能确认即将出现的巨大海洋旋涡是上升海流爆发的前兆。

    “看来要给船提一下速了！”

    杜克脱下上衣，腰上缠紧一条手腕粗的巨大麻绳，绳子的另一头系在船头的龙骨上。他纵身跃下大海，飞速摆动四肢游动，带着离弦之速，让青鸟号朝迅速贴近积帝云的位置。

    巨大的海洋旋涡，如同是海之神睁开的神目，青鸟号疾驰穿越过翻滚不停的海浪，一头扎进了旋涡中。

    杜克跳上甲板，顾不得换下湿漉漉的衣服，迫不及待问道：“怎么样，记录指针的情况如何？”

    罗宾扶着船舷，稳住身形道：“指针一直在指着上面那块云朵！”

    “现在正是顺风，不要反舵一直进入旋涡中心！”杜克拉住罗宾，帮她站稳。

    “我还是第一次见到这么大的海旋涡……”罗宾脸色发白，她恶魔果实能力者，一旦稍有差池被海水卷走，恐怕连朵浪花都翻不起来。

    “不要怕，有我在！”杜克宽慰一笑。

    青鸟号在罗宾的操控下，逐渐深入漩涡中心，黑压压的天空不断下降，隐约可以看到几只巨型海王类被汹涌的海流卷走，刚冒了个头就消失不见了。

    突然间，风平浪静！汹涌的海浪和深入海洋深处的旋涡全部消失不见，唯有黑压压的天空依然没有散开。

    青鸟号船下，一团剧烈鼓起的海浪缓缓上升，莫名的压迫力让罗宾小脸煞白。她能察觉到暂时的平静只是大海在酝酿积蓄，下一秒必然是雷霆版迅猛的反弹。

    果不其然，冲击波似的巨量海水，一瞬之间就冲至天空，轰隆的海浪声，隔着老远也能听得一清二楚。一根数百米粗细的立柱，擎天般屹立在海洋之中，势如破竹的威势，似是要把天捅出一个窟窿才肯善罢甘休。

    “轰隆隆——————”

    在不知何故的原理牵引下，青鸟号沿着水柱垂直向上极速奔驰，借助地热和蒸汽爆发的上升气流，青鸟号就像飞起来一样冲上了天空。

    伟大的物理学家，后半生转投神学的牛顿先生，在一旁冷眼旁观，最后拂袖离去。

    冲天海流整整持续了近一分钟才势头减弱，但这段时间已经足够了。接着夸张的风速，青鸟号稳稳到达了目的地————白海！

    白海，白色的云海！名如其意，是由无数白云组成的海洋！

    这片纯白的云海，和地下的蓝色海洋一样，能供船只航行，也能让恶魔果实能力者浑身无力。因为云海中混合了地下岩浆中的丰富矿物质元素，以至于这片白海孕育除了独属于自己的奇特生物圈。

    生活在这片海洋中的鱼类生物，不论体积大小、是捕食者还是被捕食者，通通都有一个相似之处。它们很轻、非常的轻，就像充气的玩具，体内有着大量质量轻微的气体，保证它们不会从白海坠入七千米下的大海。

    杜克捕获了一条半人长的大鱼，用花洲一挑，这条鱼就因漏气干瘪了下去。

    “真是难以想象的奇妙，在天空竟然还有一片大海……”白茫茫不见尽头的云海，让罗宾连连惊叹。

    就如大海被染成白色一般，天空、海洋、远处，这里被无数白色充斥。白色的海浪随风舞动，涟漪荡向远方，美得不似人间，更像书中描述的天国！

    “真是太漂亮了！”罗宾将美不胜收的景色尽收眼底，不断发出惊叹和赞美。

    “现在可不是感慨的时候，我们要朝空岛出发了！”

    “要怎么做，正常杨帆起航吗？”

    杜克摇了摇头，看向头顶的白色天空：“空岛还在上面三千米的高度，这里可没有冲天海流。”

    “那要怎么办？”罗宾眉头微皱，看向‘无所不知’的自家船长。

    杜克闭上眼睛，见闻色全开，很快就找到了空岛的入口：“十点钟方向，驾船过去直奔空岛。”

    青鸟号航行了不到五分钟，一座白云瀑布的下方，出现了极具现代化气息的闪耀大门。就像是酒吧大门的招牌，或是歌星演唱会的舞台，这座大门里外透着浓浓的装X之风，还大言不惭地写着‘天国之门’四个字！

    “我们该会是死了吧？”罗宾笑着说道。

    “如果这真的是天国，那倒也不错！”杜克静静看着青鸟号被水流牵引，滑入大门。

    “哪里有人……她背后有翅膀？”罗宾惊讶看着岸边的老婆婆：“是引路的天使吗？”

    “你们是来观光的？还是来打仗的？”老婆婆拿出相机，对准杜克和罗宾一阵狂拍，皱巴巴的脸上笑露出诡异的笑容：“不论是哪一种都无所谓，想要去白白海，需要每人缴纳十亿艾古斯币！”

    “艾古斯币……这是天上的货币吗？”罗宾询问道。

    “不交也没关系的哟！”老婆婆乐呵呵笑道。

    “艾古斯币兑换贝利，大约是十万！”杜克说着，捡起地上的衣服，掏出二十万贝利扔下船。

    “这是入境费！”

    老婆婆颇为失望：“真是配合呢！”

    “哈哈哈，真是不好意思，让你失望了！”杜克哈哈大笑。

    “船长，入境费有什么蹊跷吗？”罗宾掉头看向自家船长，海贼有必要遵守规则吗？

    “嘛，虽然早晚会碰头，但我不想你在研究历史正文的时候，被某个神打扰。”

    “神？”

    “空岛的神！”杜克期待说道：“摆满茶几的神……”

    看过原著，杜克对艾尼路的实力印象深刻，因为他吃下了自然系最强的恶魔果实——响雷果实！

    纵然在无边的大自然之中，雷霆亦是最为可怕的存在！从神话上来说，雷霆是天罚、是神王、是不可侵犯的神威！从科学的角度来说，电磁力是宇宙四大基本力，强到没朋友。

    吃下响雷果实的能力者艾尼路，挥手间秒杀一切，速度上可以和黄猿一样光速移动，见闻色配合果实能力，可以覆盖一座岛屿。怎么看也是一方霸主级别的存在，却因为橡胶不导电被打败了！堪比BUG的神人，竟被这种玩闹一样的设定击败了，本年度比惨大赛第一名非艾尼路莫属！

    (本章完)


------------

第二百九十章 死神喜欢吃苹果

    收到了入境费，老婆婆脸上笑出了褶子，用最快的速度给青鸟号放行。云朵造型的闸门打开，正前方是一条盘旋直通天际的云路。

    质地柔软蓬松的云路，很符合天空岛屿的设定，它是空岛的特色之一，也是原住民智慧的结晶。在这片天空的白色海洋，除了大自然创造出的鬼斧神工，其余奇观异景全部是人力修建而成的。

    罗宾看着异想天开般修建而成的云路，连连发出惊叹，正疑惑船只如何攀登上螺旋的险道时，两对巨大的钳子自云海探出，箍住了青鸟号。

    是特快虾！

    空岛的特产之一，特快虾脊背顶着青鸟号，背着它飞速潜行起来。特快虾无愧特快之名，即便背着个头差不多大小的青鸟号，也能在云端飞速疾驰。几乎是九十度的云路斜坡，对它而言视若无物，连成虚影的爪脚，以常人无法理解的速度，在云路上如履平地。

    “这个速度，还真是够可以的。”杜克一手抓稳船舷，一手揽住罗宾，两旁的白云呼啸着从他们身边略过。

    3000的高度，要不了几分钟就能通过。

    从刚才开始，就一直沉默的罗宾突然开口问道：“船长，你之前提到的神，是指空岛的统治者吗？”

    杜克诧异看了罗宾一眼，不愧是心思缜密的御姐，敏锐捕捉到了关键点。

    “没错，空岛现任的统治者——‘雷神’艾尼路！”杜克整了整思绪说道：“忘了告诉你，空岛是神权至上的国度，神就是这个国家的统治者。艾尼路驱逐了曾经的神，用他的能力镇压了一切反对他的声音，成了新的神。”

    “他的能力很强？”罗宾似有所觉，杜克每次在提及空岛时，都有些迫不及待。以罗宾对自家船长的了解，他期待的肯定不是历史正文、财宝或者美景，那么答案就不言而喻了。

    杜克此行的目的，是空岛的神！

    “雷神艾尼路，自然系响雷果实能力者，精通见闻色霸气！放在伟大航路，至少是赏金5亿的大海贼，他在我想要挑战对手的名单里。”

    “响雷果实！！！”罗宾一声惊呼，倒吸一口凉气。

    自然系、超人系、动物系！已知的、未知的！在所有恶魔果实中，自然系被公认为三种果实里面最强的一种。在诸多自然系中，亦有三六一九等之分，而响雷果实位列最上等，是堪称无敌的能力之一。

    雷霆的力量，自古就被人类崇敬，是大自然中最不可触摸的禁忌。罗宾实在无法想象，血肉之躯的人类要怎样才能战胜雷霆。

    “真正的空岛，已经到了哦！”

    罗宾听到自家船长的声音，视线里出现了云端尽头处的标牌，她下意识跟着念出声来：“神的国土！空中圣地！”

    特快虾余势不减，带着青鸟号冲出云路，半空中钳子一松，圆滚滚的身躯顺势跌进云海消失不见。青鸟号降落在望眼无垠的白色海洋中，蔚蓝的天空、端坐在云中的美丽城市、白茫茫的大海，一切都宛如童话故事般梦幻。

    “黄金钟就在那里！”杜克指着远处一颗隐藏在云中，若影若现的藏绿色巨树：“那颗巨大藤蔓的顶部，历史正文就在那里。”

    罗宾不是第一次听到自家船长的神秘情报，对此倒也习以为常，但一想到响雷果实，不禁担忧道：“船长，你是要去和空岛的神决战吗？”

    “谈不上决战，我和他无冤无仇的。”青鸟号飘荡靠上云白边的堤岸，杜克带着罗宾纵身一跃跳上沙滩。

    “既然如此，我们没必要和他发生冲突。船长你一副遇上强敌的欣喜样子，让我很困扰啊！”

    “这你可就错怪我了！我不是主动挑事的人，也没有推翻艾尼路残暴统治的想法，可是就算我不去招惹他，他也会找上门。怎么说呢……这个神对黄金非常贪婪，而且自认为岛屿上的一切都属于他自己，我们踏上他的领土，与他发生冲突是必然的。”一想到艾尼路嚣张乖戾的性格，杜克就一阵无语，海贼世界似乎永远不缺奇葩的反派。

    罗宾心中一暖：“船长是因为我，才……”

    “与你无关，他是我计划的一部分。”杜克直接打断她。

    “把前半段的大海贼引入新世界，撬动四皇的根基……船长，你的计划真的能成功吗？况且空岛的统治者，没理由放下统治，去新世界闯荡啊？”罗宾不置可否。

    “守着空岛的井底之蛙，一直以为月亮才是最伟大的。但如果他见识到来自大海上的力量，兴许他就会换一个征服目标。艾尼路的性格，真要去了伟大航路，要不了三天，他就会被满世界通缉，他天生就是个强盗！”杜克信心十足说完，询问道：“不说他，我们是原地休息一晚，还是直接去寻找历史正文？”

    罗宾摇头苦笑：“船长，你就这么迫不及待？领略一下风土人情不好吗？”

    杜克也跟着笑起来：“历史正文就在眼前，我怕你夜里辗转难眠睡不安生，况且时间还早，足够我们来一趟神之岛大冒险了！”

    杜克对着巨型藤蔓处闭上眼睛，见闻色探究出一条通途，揽住罗宾跃上半空：“你要做好思想准备，黄金钟底座上的历史正文，记载着‘海皇’的信息，没有你想知道的历史真相。”

    杜克踏着月步，身形如同一只大鸟，在空中飞速滑行。越过天使岛后，一座葱葱绿绿的森林出现在二人眼前。

    “这里是……”落上地面，罗宾一眼就被四周的景色吸引了。

    无数古老残破的残垣，被巨树的枝丫藤蔓缠绕，随时都会风化的土墙上，布满了绿色的青苔。放眼望去，依稀可以看得出这里曾经是一片繁荣的城池。

    古老的气息扑面而来，罗宾瞬间就把全部杂念抛之脑后，快步跑向一面石碑，掏出笔记将上面的文字记载下来。

    “黄金之城——山多拉！海元历402年……距今超过1100年的繁荣都城，被灭亡的时间是800年前！”罗宾瞳孔一缩，头也不回，笔下飞快记录着：“船长，正好是空白的100年，这个城市说不定记载了什么。”

    “然而并没有……”

    “顺着石壁上的地图，就能到达城市中心，应该就能知道更多。就算什么都没有，这座城市本身就非常值得考究！”罗宾拿着笔，沙沙写满了一页纸。然后她就像忘了有杜克这么一个人，独自走向城市中心，不时停下来在遗迹的角落里抄抄写写。

    “喂，罗宾！你要去哪啊？”

    杜克一脸无奈，看着陷入工作狂状态的罗宾，遗迹里所有的黄金都被艾尼路融成了他的宝船，就算有遗留的痕迹，也被盗墓贼毁掉了。

    杜克正要追上去，忽然脸色一凛，扭头看向身后。

    一道雷光从远处略过，落在半人高的石壁上，雷电缓缓变化成一个带着白色头巾的青年。他赤着上半身，穿着花哨蓬松的裤子，单手扛着一根黄金棍放在肩头，垂到胸前的长长耳垂，以及背后标志性的四个勾玉雷鼓，无一不证明了他的身份。

    空岛的雷神，响雷果实能力者——艾尼路！

    艾尼路不知从哪里掏出一个苹果，三两口连果核都咬进嘴里。桀骜的脸上，那双眼睛带着浓浓的轻蔑：“青海人，你们没有经过神的试炼就踏足这里，会被神惩罚的哟！”

    “我一直以为，只有死神才喜欢吃苹果。”杜克没头没尾冒出了一句。

    虽然知道艾尼路用见闻色覆盖了整座岛屿，但杜克还以为先找上门的会是艾尼路手下的四个神官，没想到他不按套路出牌。按理说，打BOSS之前，要先推一拨小兵，不然的话怎么水字数！

    艾尼路一愣，忽然哈哈大笑起来：“耶哈哈哈，青海人可真有意思！你说的没错，死神喜欢吃苹果……因为对你而言，我就是死神！”

    (本章完)


------------

第二百九十一章 傻X，看我锤不死你

    “哦！？”杜克挑了挑眉，戏谑道：“看来你对自己的实力很有自信啊！”

    “耶哈哈哈————”艾尼路像是听到了什么好笑的事情，捂着肚子夸张大笑起来。

    杜克没有吱声，用看傻X一样的眼神，默默注视着正在浮夸表演的艾尼路。

    也许是杜克的视线太过逼人，艾尼路忽然生出一股，自己真是傻X的错觉。他恼怒甩了甩头，脸色阴沉道：“青海人，你知道冒犯神的后果吗？”

    “神？”杜克认真思索了一会儿，脑海中闪过一连串身影，最后摇头道：“我认识的神，每一次都被打得满地找牙。”

    “放肆！竟敢在神面前大言不惭！”艾尼路略微恼火，不过很快又神经质笑出了声：“耶哈哈哈！难得遇上你这么有趣的青海人，不如我们来玩一个游戏吧！”

    “看在你让我这么开心的份上，今天破例给你一个机会。我就站在这里，不会闪躲也不会还击，任由你向我发动攻击……这样对我好像不太公平！该怎么办呢？啊，我想到了！我给你五分钟的时间，只有五分钟，超过这个时间……换我向你攻击。”艾尼路自言自语，说道最后又是一声大笑：“怎么样，青海人，感受到神的仁慈了吗？”

    杜克一脸怪异之色，无辜眨眨眼：“你确定不闪躲也不还击，还给我五分钟？”

    “怎么了，难道你还想要十分钟？青海人，在神面前，不可以太贪婪哟！”艾尼路阴仄仄冷笑，暗道：傻X，看我电不死你！

    “不需要五分钟！你若是真的不闪不避，我觉得一分钟就绰绰有余了。”杜克十分爽快拒绝了艾尼路的好意，暗道：傻X，看我锤不死你！

    艾尼路跳下石壁，双手张开平举：“青海人，神的游戏就此开始。记住，你有五分钟的时间，放马过来吧！”

    “老实说，真有点不好意思呢！”杜克脸上挂着怪笑，麻溜做起了热身运动。

    “青海人，别磨磨蹭蹭的，我已经迫不及待了！”艾尼路一脸不耐烦。

    “我也是这么想的！顺便说一句，你真是个合格的BOSS！”

    杜克左腿踏前一步，猛地踩踏出一个深坑，右腿用力蹬地，身形由静到动瞬间提升到极致。一片虚影贯穿空气，嘶吼的狂风撇在身后，他对准艾尼路扬起的头颅，打出了势大力沉并缠绕着武装色霸气的拳头。

    艾尼路的见闻色早已练至随心所欲，在杜克动身的瞬间，他就察觉到这一拳力道极大。但是那又怎样呢？可怜的青海人，自己往雷电上撞，作为神理应满足他卑微的梦想！

    “可笑……”

    艾尼路自顾冷笑，下一瞬，拳头落在了他脸上。

    慢镜头中，艾尼路与拳头接触的那张脸缓缓变形，被拳头深深打凹了进去，他的眼神从嘲讽变成了惊愕，可惜为时已晚。

    两颗牙齿崩飞，脖子以一种夸张的角度拉长，巨大的冲击力从头部开始，沿着脖子涌入全身。艾尼路先是手臂浮起，再是双脚离地，整个人猛地被巨力掀翻，顺着头部的牵引力，狠狠倒飞出去。

    哐！哐！哐！哐——————

    艾尼路先是凿穿了十余面废弃的石壁，又在地表上犁出了长长的沟壑，最后狠狠砸入一栋坍塌的古老遗迹，脑袋埋进了墙壁中。

    杜克舒了一口气长气，揉了揉手腕称赞道：“好久没有打得这么爽了！那边的神，我刚才感受到你的仁慈了呢！”

    尘埃落尽，艾尼路深埋在土墙中，一阵噼里啪啦的闪电环绕声过后，他踉跄着爬起身。两道悠长的鼻血流下，下方张开大大嘴里，缺了两颗牙齿极为喜感，剧烈鼓起的胸膛喘着急促的粗气，半晌才把视线调好焦距。

    他像是刚睡醒一样，一脸懵逼！

    发什么了什么？我是谁？我在哪？

    “好狼狈的神啊！”杜克发出应景的感慨。

    艾尼路太骄傲了！守着空岛一亩三分地，成天做着天下无敌的美梦，眼界小得可怜，活脱脱一只见识短浅的井底之蛙。在原著中，他甚至对路飞说：只要杀了你，就没人能阻止我夺去天下！

    多么震撼人心的豪放狂言！

    要知道，那时候的路飞别说三色霸气，连挂挡都不会。虽说有果实相克的因素在里面，但艾尼路的整体实力远超过路飞，这是无可争辩的事实，可他还是输了！

    就攻击力而言，艾尼路的能力在大海上足以排进前三，但防御力……只能说声呵呵了。菜到抠脚的防御配上极度不对等的攻击力，造就者这么一个偏科的雷神。他的见闻色是很出色，但从他的战斗中不难发现，战斗意识和战斗经验的薄弱，让他看起来就像一个畸形的巨人。

    这很正常！空岛限制了艾尼路的成长，他的战斗往往都在一瞬间结束，没有输死之间的搏杀，又哪来的战斗经验！

    “怎么可能，为什么你能碰到我？不可能的，我可是神啊！”爬起来的艾尼路浑浑噩噩，似乎还没能接受被人一拳撂倒的现实。他那张白净帅气的脸上，高高鼓起了一大块淤青，半边脸肿得像猪头，惊慌失措的样子，哪还有先前神的从容。

    “在大海上，有很多和你一样的自然系能力者。冻冻果实、闪闪果实、烧烧果实……”见鱼儿开始咬钩，杜克嘴角抹出笑意道：“但决定他们个人实力的标准，从不是恶魔果实的能力！”

    “不是恶魔果实，那是什么？”艾尼路诧异道，惊闻这么多自然系同类，他突然生出一股威胁，屁股下的神位有些晃动不稳。

    “是霸气！”杜克单手握拳举在胸前，漆黑的拳头在阳光下泛着金属质感的光泽。

    “霸气分为三种，武装色、见闻色、霸王色。除了某些特殊的克制，武装色霸气就是碰触到自然系实体的能力之一。”

    “空岛上所谓的‘心纲’，在大海上被人们称之为见闻色霸气！”

    “竟然有这种事，简直前所未闻……”艾尼路听得愣神，从未想过被他忽视的青海，居然如此宽广。

    “至于霸王色，百万人中才有一个，被誉为王的资质！”杜克瞥了瞥狼狈的艾尼路，摇头否定：“你虽然自诩为神，但怎么看都没有王的资质。”

    “不可能，我是神，凡人有的我统统都具备！”艾尼路当即暴跳如雷，这货还真把自己当成神了。

    杜克掰着手指：“按照人口基数来算，空岛上所有人加起来，也凑不齐百万，你怎么可能会有霸王色！”

    “霸王色是这样产生的？”艾尼路大惊，青海可真是神奇，能力和人口都有必然的联系。

    “呃……你该不会是真信了吧！”杜克一脸迥然，这货要真去了新世界，很可能混到卖屁股还债。

    艾尼路就算再傻，也知道杜克刚才在忽悠他，当即气得脸红脖子粗。

    “亵渎神的罪人，接受神的惩罚吧！”一条条青筋在额头暴起，涨红的脖子血管清晰可见，艾尼路脸上带着狂怒，左手往前一伸，手臂化为一道闪电冲向半空。天空中，轰隆炸起了五人环抱的粗大雷柱，瞬息之间降至杜克头顶。

    “神之———裁决！”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘宋文慈’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百九十二章 雷神

    人类的速度不可能快过闪电，杜克对此深以为然，所以他的见闻色一直在锁定艾尼路。当艾尼路抬起手臂的时候，他也拔出了腰间的花洲，刀尖指向天空。

    一道透明的大门在头顶虚空张开，激昂的雷柱灌注其中，没有泄出一丝一毫。极尽毁灭气息的苍雷，于瞬息之间消散无踪，丁点电火花也没留下。

    杜克单手持着花洲，轻笑道：“那边的神，你不是说站着不动给我打五分钟吗，怎么反悔了？”

    “一扇…门？”艾尼路怔怔发愣，直到空气门消失了几秒，才恍然大悟道：“原来你也是恶魔果实能力者，难怪胆敢向神发出挑衅。”

    “看你的能力，应该是超人系果实的能力者！”艾尼路若有所思道：“据我所知，超人系无法像自然系一样元素化，也就是说……你也和凡人一样，畏惧伟大的雷霆！！”

    说道最后，艾尼路一脸狂喜：“你没有和刚才一样使用霸气，也就是说霸气并不是万能的！就是这样，就是这样，纵然是霸气也不可能挡住天空的雷神，我才是————无敌的！”

    杜克挑了挑眉，没有否定艾尼路的话。武装色霸气是对抗能力者的手段之一，能让使用者抓住或碰触到恶魔果实能力者的实体，但武装色霸气不是大海，更不是海楼石，它剥夺不了能力者的能力。

    况且响雷果实的确是最强的能力之一，闪电并非只有麻痹，还有光的速度和火的灼热，纵然武装色霸气能挡下一两次，但次数多了，也会被烤成焦炭。

    “哈哈哈，青海人，你的死期到了。接受神的制裁吧！”艾尼路张狂大笑起来，虽然杜克能碰触攻击到他的实体，但化身雷神的艾尼路自信，世界上没有比他更快的速度。他有心纲料敌于先机，除非他愿意，否则没人能靠近他。

    “咚————”

    一声沉闷的鼓响！

    艾尼路手持黄金长棍敲击了一下背后的勾玉太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，化形成一只凶戾的雷鸟，向着杜克高速掠去。

    “3000万伏特‧雷鸟！”

    凤凰形态的闪电雷鸟，凌空振动双翅，刹那间便跨越了层层空间，迎头冲至杜克眼前。杜克不退反进，举刀迎向雷鸟，又是一扇空气门打开，鲸吞一般将雷鸟吞噬了一干二净。

    “耶哈哈哈，我就不信你的能力比我储存的电量还多！”雷鸟被吞没，艾尼路不但没有失落，反而更加放肆大笑起来，杜克没有正面迎战，只能说明他的能力是无敌的，

    “3000万伏特‧雷鸟！”

    “3000万伏特‧雷兽！”

    “3000万伏特‧雷兽！”

    “……”

    “6000万伏特‧雷龙！”

    艾尼路源源不断制造者一只又一只雷电猛兽，誓要用大规模雷击，把杜克电成焦炭一雪前耻。当最后一条腾跃的雷龙现身后，万兽崩腾的气势跃然于纸上，视线范围内的一切，都覆盖上了耀眼的雷光。

    “耶哈哈哈哈————”

    轰隆的雷鸣声不绝于耳，艾尼路举起双臂，立身在雷霆之中：“亵渎神明的青海人，用你的生命来忏悔吧！”

    百兽奔腾而来，速度快到肉眼完全跟不上，杜克没有预知未来的见闻色，但也能猜到被这片雷霆加身，必然是死无葬身之地。

    面对无穷无尽的雷霆，杜克不得不停下靠近艾尼路的脚步。事实上，这时候别说靠近艾尼路，他连闪避的动作都找不到多余空间。

    随着艾尼路的狂轰滥炸，附近的区域内，正负电荷滋滋喳喳连接成密不透风的电网。氧气飞速缺失，空气中弥漫着一股臭烘烘的气味，而且温度越来越灼热，更糟糕的是，杜克他察觉到自己的身体出现了一丝麻痹感。

    花洲一阵轻颤，杜克当机立断挥舞长刀在身前打开一扇空气门，然后纵身跳入。下一霎，紧随而来的雷霆巨兽们，将原地的一切湮灭成虚无，突然先是被电成焦黑的炭状物质，而后又被高温炙烤升华成了气体。

    以杜克之前立身的空地为中心，数百平米的地面被硬生生抹去了！深不见底的大坑冒着烫人的热气，就如同被反物质能量洗礼过一样，一点曾经存在过的证据都没有立下。

    杜克立在门门果实打开的门内世界，注视着响雷果实毁灭性的破坏力，忍不住咂舌称奇：“这种破坏力，就算是三大将也不一定能达到。响雷果实不愧是最强的自然系……当然，我的门门果实也很逆天就是咯！”

    杜克说的没错，门门果实或许没有直观的破坏力，但辅助上绝对是BUG级别的能力，原著中的使用者，完全没有发挥出这颗果实应有的水准。在他看来，门门果实只要使用得当，不说打遍天下无敌手，至少立于不败之地没有太大问题。

    门内的世界寂静无声，杜克踩在异空间的地面上，朝着还在远处大笑的艾尼路走去。花洲换在左手，他拔出了另一把爱刀，大快刀二十一工，名刀‘食影’！

    “卑微的青海人，竟然飞灰湮灭了！耶哈哈哈，这就是不自量力挑战神的代价！”艾尼路的心纲覆盖全岛，察觉到感知中杜克消失地一干二净，忍不住得意叫嚣起来：“果然是这样，只有我雷神艾尼路，才是无敌的！”

    艾尼路仰头大笑，突然间一股死亡的预兆袭上心头，通过心纲他感知到，一把漆黑的长刀从虚空中刺出，斩向他背后的四面太古。看架势，竟是要连他也一起斩断！

    生死之间，艾尼路顾不得神的尊严，下意识弯腰滚在地上，狼狈跳了出去。背后一团火辣辣的刺痛，艾尼路伸手一摸，就见手掌上殷红一片。

    艾尼路看着五指之间的血渍，浑身颤抖寒毛乍起，突跳的心脏后怕不已，庆幸刚才没有元素化站在原地，否则就不是受伤，而是送命了。

    “该死的霸气！”艾尼路恶狠狠道，见杜克推开一扇门，凭空从空气中走出，又跟着追加了一句：“该死的超人系！该死的青海人！”

    “如何，我的果实能力？”杜克双手持刀，花洲架在肩上，更长的食影则遥遥指向艾尼路：“响雷果实或许是大海上最强的几个果实之一，但你却配不上这颗果实。雷电刺激了你的细胞，让你拥有远比普通人更强大的生命力，和极具爆发性的强横力量，同时也增幅了你的见闻色，让你和神一样无所不知。然而这都是响雷果实带来的，抛开果实能力，你还剩下什么？”

    杜克哑然笑道：“在大海上有个猥琐的家伙和你一样，速度快到和光一样，虽说他现在混得不赖，但他的老师却评价他，总有一天会因为只注重果实能力，而后悔莫及！对此我深以为然，当他被黑暗包裹，一定会被瞬间扭断那双得意的腿！”

    艾尼路虽不知杜克说的是谁，但他听得懂杜克言语之间的讽刺。高贵的空岛之神，今天诸事不顺，在听完这段话之后，彻底陷入了暴怒状态。

    “混蛋！不要以为伤到了神一两次，就可以在神面前趾高气扬。”艾尼路眼中尽是疯狂之色，体内蕴藏的电量全部放出，全身雷电狂涌包裹在自己身上，变身成为一个体态臃肿却又气势磅礴的雷霆巨人。

    “二亿伏特————雷神！”

    艾尼路最强的招式，将全身的闪电悉数释放包裹在身上，借此变身为巨大的雷神姿态。高空的云团仿佛受到了感染，纷纷转变为漆黑的雷云，滚滚黑色之中电走雷蛇，轰鸣之声不绝于耳，与下方的雷霆巨人遥相呼应，将他本就强大的气息无限拔高。

    杜克倒吸一口凉气，至此一招，艾尼路就无愧于雷神之名。同时他也深深明白一个事实，那就是没事别和主角对着干，眼前的雷神就是前车之鉴。

    非战之罪，是天要亡他！

    (本章完)


------------

第二百九十三章 门门果实的里世界

    “神！是无敌的！”艾尼路化身的雷神张开五指，指向天空：“青海人，恐惧吧！这轰鸣于天际的伟力！”

    巨人站立在滚滚的雷云之下，高举双手勾动天空的闪电，狂暴的电子充斥着大气的每一丝角落。艾尼路用自身的力量，呼应雷云中的电荷，刺激它们飞快活跃起来，最后引动大自然的雷电从天而降。

    “万雷——————”

    艾尼路猛地压下双手，天空的雷云轰然炸开，无数道落雷向大地压下。

    杜克嘴上说着不屑一顾，其实他对雷霆的力量非常忌惮，沾碰不得的雷电，还附带了速度、光热、心电感应的能力，远比青雉的冰更具威胁。因为相比别的自然系，响雷果实的起点太高了！

    眼前世界末日一般的景色就是最好的写照，艾尼路虽不注重体魄的修行，但响雷果实的能力无疑被他开发到了相当的程度，举手投足间驾驭苍穹的雷霆，此刻的他就像一个真正的神。

    恐怖的雷霆只在一瞬间便坠下，根本不给人反应的机会。当然了，拥有见闻色的杜克不在此列。身前推开一扇空气门，杜克在艾尼路次目欲咧的怒视中，闪了进去。

    “混蛋，你以为我还会再上当吗？”雷神艾尼路怒喝一声，化作了一道巨大的雷光柱直接轰入了门内，速度快的让人以为他是在瞬移。

    落雷激荡在大地四野，一阵疯狂扫荡之后，雷云归于平静。但门门果实内的世界，却是雷电伴随剑气，杀得难解难分。

    艾尼路的速度太快了，全身元素化的他几乎隔绝了杜克见闻色的感知。这并不奇怪，见闻色是凭借听到人体内部的声音，预判敌人下一步动作和位置，完全由雷电组成的艾尼路，不存在心跳或是血液，自然就发不出血肉之躯的声音。

    好在他浑身电闪雷鸣，每一个动作都在影响周围的气息，让杜克不至于完全摸不着他的动向。

    雷神状态的艾尼路浑身电花四溅，充沛的储电量简直就是一个活脱脱的怪物。他随手挥下的攻击，都带着极为可怕的电压，杜克武装色覆盖的长刀在和他几次碰撞后，就因双臂发麻，不得不远远避让。

    不过艾尼路的速度，又岂是杜克能想避开就避开的，他全身化为雷电，在杜克身边高速移动，挥动双手上的兵器，每每杜克的黑刀斩来，他就瞬息离去。原本手里的黄金棍，此刻重新熔炼成了两杆炽热的黄金三叉戟，两米见长的三叉戟相对他的体型显得略小，不过他似乎用的很顺手。

    超越肉眼极限的高速战斗，让杜克平静许久的血液猛地点燃，全神贯注之下，他强迫身体的反应速度跟上见闻色。同时，用武装色霸气格挡防御，顺便在艾尼路的元素身躯上，留下一两条醒目的伤痕。

    杜克这边越打越顺手，虽然身上多处焦黑一片，但武装色霸气护体，伤势并不严重。但艾尼路那边就不行了，同样是以伤换伤，杜克穿着霸气铠甲，而他却是一身白板，两次之后他就不敢硬来了。

    杜克的反应速度越来越快，挥刀更加果决精准，而艾尼路的电压却因在封闭的空间内得不到补充，变得越来越黯淡。此消彼长之下，艾尼路终于放出了大招，说实话，他有些后悔莽撞冲进来了。

    “青海人，就此结束吧！”艾尼路低喝一声，双手挥下。不知是不是错觉，他的体型相较开始，要矮了一个头不止。

    “全功率放电——雷河！！”

    汹涌的雷电浆液自艾尼路身上涌出，宛如一条汹涌澎湃的大河，在虚空中急速奔流。纵然是在门门果实开启的里世界，杜克也能闻到空气中飞速扩散的硫磺味。这是高压雷电产生的化学反应，出现这种情况，只能说明艾尼路这一手没在原著中露相的招式，非常之危险。

    “岚脚•无限踢！”

    好在杜克的见闻色也不是摆设，在雷河出现的一刹那，便准备好了回击。单脚撑地，踢出蓝色的真空斩击，随后双脚交换，斩击不断斩向四方。肉眼可见的冲击力扩散开来，在奔流的雷河上，溅起一团团电浆水花。

    无尽的真空风刃，在汹涌的雷河中搅动，高度疾驰的雷电像是遇上了顽强的阻力，势头竟然一点一点慢了下来。在艾尼路不解的目光中，雷河最前端的巨浪，居然被掀翻了一个个头。

    “一刀流•闪空！”

    直射云霄的剑意升腾而起，一抹蓝色的弧形剑气冲入雷河，耀眼的光芒射穿滚滚流淌的雷浆，将无形的雷电划出一道整齐平滑的切口。

    “这不可能！”艾尼路目瞪口呆，杜克分明没有使用武装色霸气，只是简单的剑术，却让雷电停住了。

    “在大海上，没有什么是不可能的！”

    杜克一脚踏出，向着重新加速的雷河方向跑去。在艾尼路见鬼的眼神中，漆黑的长刀劈开了雷河，将闪电斩成两段。

    “一刀流•断瀑！”

    闪耀天空的剑气，带着一往无前的气势，划着弯月形波纹，一瞬之间便冲到了艾尼路眼前。艾尼路原地不动，被气劲分成两份，下一秒，在一阵噼里啪啦的电火花声中，复合成原貌。没有武装色的真空斩击，对自然系而言毫无杀伤力，艾尼路甚至连闪避的念头都生不起。

    眼见纯粹的雷电元素无法对杜克造成有效杀伤，艾尼路冷哼一声，不打算继续浪费能量，收敛雷神状态下的闪电，变成正常体型。两柄黄金三叉戟被他融合成一体，又一次变成了长棍。

    “打算投降了吗？”杜克一阵龇牙咧嘴，空气中的电荷不断刺痛他的肌肤，消耗着他的武装色霸气。

    “无知的青海人，你以为我是是谁？”艾尼路没有承认自己的电压不够，高傲抬起头颅冷笑道：“我可是神啊！”

    杜克讥讽一笑，恢复人形的艾尼路，让他的见闻色感应更加清晰。和之前不同，这时候的艾尼路，明显有些气息紊乱，看来是超高速的战斗消耗了他大量体力。

    “六式•剃刀！”

    杜克瞬身出现在艾尼路身前，黑色的食影和黄金长棍狠狠撞在一起，没有武装色覆盖的黄金棍轻易被斩断。艾尼路虽飞身后退，但还是在胸前留下了一道血痕，伤口不深但他的脸色却极为难看。

    “该死……”

    艾尼路还没来及骂上一句，就被抢身上前的杜克圈入剑风之中，两截断掉的黄金棍很快就被削成了筷子长短。失去兵器的艾尼路只好狼狈逃窜，如果再给他一次机会，他绝对不会进入门门果实开启的空间。这里就像是与世隔绝的荒漠，他无法勾动外界的雷霆，随着体力的流逝，他的电压变得越来越低。

    元素化的雷电快到无处可寻，杜克虽有见闻色，但也奈何不了一心逃窜的艾尼路。不过他也不着急，多个世界加成，他最不缺的就是体力，就是耗也能把艾尼路耗死。

    显然，艾尼路也发现了这一点，他脸色阴沉停下脚步，看着杜克：“可恶，这里究竟是怎么回事？门在哪里？”

    (本章完)


------------

第二百九十四章 霸王色

    “全知全能的神也有不知道的事情吗？”杜克淡然的神色，与艾尼路形成了鲜明的对比。除了罗宾，杜克从未带别人进入过门内世界，也未曾想过，自然系会被削弱的这么惨。

    难道门门果实可以克制自然系？

    杜克短暂思索便摇头否定，艾尼路的进退两难，只能说是咎由自取。拥有起点远超别人的响雷果，艾尼路不用修炼，实力也能每天发生翻天覆地的变化。大自然的雷霆予取予求，他当然是乐享其成，选择了不劳而获。

    修炼？

    没必要！神不要修炼，因为神每天都在变强！

    好逸恶劳的作风，仅限于艾尼路。换成青雉、赤犬之流进入门内世界，自身的能量就足以和杜克大战十天十夜，若是换成白胡子……搞不好会一拳把这个世界轰碎！

    “空岛的神也仅是在空岛作威作福，放到大海上，强过你的比比皆是！”

    若在平时听闻有人挑衅自己，艾尼路肯定会直接处死对方，但现在他却只想逃离这里。门门果实内的世界，隔绝了他和外界的联系，让他接触不到空气中的电荷，无法补充损耗的电压。由于平时疏于锻炼，他自身携带的电压在战斗中飞速消耗，虽然随着时间也能自我恢复，但他不觉得杜克会给他喘息的机会。

    形势前所未有的严峻，赤手空拳的艾尼路死死盯着杜克，生怕后者直接开门离去，把他永远关在未知的世界。

    “冷静下来，现在绝对不能自乱阵脚！”艾尼路努力抛却心头的杂念：“我是最强的自然系，青海人说这么多，是为了让我露出破绽，我不能上当！我的速度比他快，青海的猴子追不上我，我有主动权，我能赢！”

    人生三大错觉，手机在响、她喜欢我、我能反杀！

    艾尼路自始至终，哪怕陷入格外被动的局面也不认为自己会败，他充分诠释了合格的神明，应有的高傲和自大。

    也是这样想，艾尼路越是狂躁起来，上天无路下地无门，没有退路唯有放手一搏。他迅速拍动两次肩上的太鼓，雷电从太鼓中涌出，环绕他形成了一条条肆人而噬的雷蛇。雷蛇游走在他体表，手臂、腿部、前胸背后，每一条雷蛇都栩栩如生，活灵活现吐着信子。

    放手一搏的艾尼路，化成一道闪电，飞跃到杜克身后，数十近百条雷蛇，照着杜克背后撕咬而去。艾尼路没指望这招能打破杜克的武装色铠甲，他想要做的是缠住杜克，通过大量放电，迫使杜克打开门，好让他跟着一起脱身。

    响雷果实的元素化实在太快了，艾尼路不愧是大海上速度数一数二的，近乎接近瞬移的闪身，就算是见闻色能捕捉到他的影子，身体也不一定能跟得上神经反射。

    杜克也很清楚这一点，所以在艾尼路动身的一霎，他全身上下立即被武装色覆盖成墨色，宛如一尊手持双刀的漆黑战神。

    雷神缠上杜克的四肢，不断放电刺激他的武装色铠甲，巨量的放电，将四面照耀城一片白茫茫之色。杜克轻而易举扯断身上的雷蛇，花洲护身斩下一个个狰狞的蛇头，刀身更长的食影刺向元素化的艾尼路。

    人形的雷电元素刺耳鸣叫一声，艾尼路在刀锋触及到身体前，飞速化成一团电火花，避开锐利的刀刃，顺着雷蛇缠在了杜克身上。

    “全功率放电————二亿伏特•雷神！！”

    耀眼的闪电悉数绽放，包裹在杜克身上，电浆疯狂涌动喷发，巨大的雷神缓缓成型。

    艾尼路竟是想把杜克裹住，用体内的电压把他活活电成焦炭，别出心裁的战术让人措手不及，杜克一时不察，有心算无心被他偷袭得手。

    电流在武装色铠甲上肆意游走，漆黑的色彩被渲染的忽明忽暗，杜克全身陷入僵直麻痹状态，武装色霸气泄洪般飞快流逝。他能清楚的感觉到口干舌燥，体内水分飞速流逝，而体表的温度，则以极其夸张的速度增长，瞬间就超过了人体承受的极限。

    淡淡的青烟缭绕，又被雷电搅碎成虚无，杜克武装色附着的衣角碳化成灰，电流刺痛肌肤，全身上下火辣辣地疼。

    “青海人，去死吧！”艾尼路见这招有用，顿时大喜过望，不计电压消耗，全力释放体内的雷电。

    千钧一发之际，杜克顾不得保留，振臂甩出两把爱刀，双手合十在胸前，猛地睁大眼睛，大喝一声：“开！！！”

    一股莫名的气势从他体内宣泄而出，如威如狱的磅礴威压，瞬间震散了雷电巨人。艾尼路仰天吐出一口热血，踉跄着向后退开，佝偻的身形摇摇晃晃趔趄几下，硬撑着好悬没有倒下。

    “这是什么……”艾尼路捂着阵痛的心脏，苦涩问道。就在刚刚，他元素化的时候，险些被震得无法复原成型。

    “前面我提到过，霸气分为三种！见闻色就是空岛上的心纲，武装色我也展示给你看过了。最后一种，也是最稀少的一种……霸王色！”

    杜克眼神一凝，瞬间发动六式•剃刀，闪身出现在艾尼路，双手虚握，十指成爪贴在艾尼路胸前：“六式奥义•龙威！”

    一股巨大的冲击波呈现，肉眼可见地扭曲了空间。

    轰——————

    冲击波正面命中艾尼路，元素化的躯体在接触之时，被瞬间击溃现成实体。艾尼路胸前凹陷，冲击波透过他背部冲出，宣泄到远方百米之后，才渐渐消散。

    “呜哇哇————”

    艾尼路翻着白眼，喉间一甜，大口大口吐着鲜血，仰头倒了下去。

    “将霸王色融入六式，对无形之物造成决定性的毁灭打击。就算是自然系能力者，没有的强大体魄，也只能饮恨败北。空岛的神，你输得不冤！”杜克收回还在冒着热气的双手，捡起两把爱刀收入刀鞘。

    霸王色颇为神秘，它是使用者本身的气魄，只有本人变得强大时，霸王色霸气才能得以强化。拥有霸王色霸气的人可以不用出手就用能威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。

    值得注意的是，霸王色霸气并非后天修炼而成，而是与生俱来的，它代表着王的资质。很明显，没有霸者之心的杜克，是没有这种资质的。

    但他没有不代表别的杜克没有……融合了数十个世界的自己，他的天赋被一而再再而三的修改，就算是海贼世界的法则，也不得不承认，杜克拥有王的资质。尤其是青冰白夜龙的命格加身，霸王色的觉醒，几乎是理所当然的事。也因为这条巨龙，海贼世界的杜克，他的霸王色与别人略有不同。

    霸王色无法修炼，只有当使用者达到一定境界才能激活。杜克一觉醒来之后是迷茫的，除了清小兵，他找不到霸王色的正确使用方式。好在有一位霸气十足的纯爷们，给了他一点启发。

    原著中，世界最有面子的男人——四皇之一的香克斯，在使用霸气时，对周围的事物造成了实质性物理伤害。由此可见，霸王色霸气作为稀有霸气，有它独到的使用方法。

    当杜克将六式融会贯通，掌握六式奥义之后，他也掌握了运用霸王色的小技巧。艾尼路非常幸运，他是第一个领教到这一招的能力者，而且还是自然系能力者。

    看着在地上躺尸的艾尼路，杜克摸索着下巴，自言自语道：“融合了霸王色的六式奥义，威力远比我想象的还要强，难道是因为霸气对能力者克制的缘故？”

    可以参照的实例太少，杜克不敢轻易判断，决定以后遇上自然系再尝试一下。然后他瞬间就列举一系列名单，挑三拣四之后，选中了和他颇有渊源的现任海军大将青雉。

    为什么不是赤犬或者黄猿？

    杜克表示，谁让他不怕冷呢！三大将里，赤犬最为难缠、黄猿最为猥琐，也就青雉对他的威胁最小！要是哪天觉得悬赏金低了，就去青雉家门口溜达一圈……

    (本章完)


------------

第二百九十五章 罪大恶极

    黄金之城山多拉的遗迹，大地被万雷洗礼，风化已久的断壁残垣被扫掠一空，只留下大片的焦黑。

    一扇空气大门向外推开，杜克提着重伤昏迷的艾尼路走了出来。他将艾尼路拖到一处墙角放下，简单处理了一下他的伤势，就提刀在墙壁上写写画画起来。

    艾尼路的伤势极重，放倒前世几乎不可能救活，但海贼世界的人不能用常理来衡量。即便是普通人，身体素质也格外强大，君不见一代大神乌索普，屡次全身粉碎性骨折，还不是三格之后满血复活。

    艾尼路的身体每天被雷电强化，比乌索普强了不知多少倍，再怎么夸张的伤势，于他而言，也就是修养两天的事。

    “空岛的神，我在大海上等着你。退却只会衰老，胆小必将招来死亡……忘记恐惧，向着前方前进吧！”

    “PS：你可一定要来，别让我看不起你！”

    写下这段话，杜克心满意足收起刀，开启见闻色感知，寻找失联了五章的罗宾。走了大半段路，杜克穿梭过一条幽暗的隧道之后，终于发现了对方。

    罗宾蹲在一面石壁前，小心翼翼扫去浮尘，拿着放大镜耐心寻找着蛛丝马迹，时不时在笔记本上沙沙记录下一段段繁长生硬的文字。

    沉迷在考古中的她，一点也没发现背后多了一个人，直到杜克的影子挡住了她前方的石壁，她才皱眉转过了身。

    “咦，船长，你这是……和谁发生了战斗了？”罗宾捂着嘴惊讶道。

    武装色霸气不是万能的，艾尼路最后一招让他吃了不少苦头，以至于现在手脚还有些哆嗦。白色的西装被电烤焦，成了货真价实的乞丐装，脸上黑黢黢一片，头发更是鸡窝般炸起，散发着焦味。

    若不是罗宾熟悉自家船长，恐怕会以为他是空岛上的难民。

    “刚刚遇到了空岛的雷神，和他打了一场……”杜克一脸黑线：“刚才雷声滚滚，黑云压顶万雷齐落，你就没发现？”

    罗宾看着手上的笔记本，迷茫眨着眼：“有吗？”

    杜克捂着脸，无语道：“我一直以为你切开是黑的，想不到竟然还有天然呆的属性。不得不说，你天然的时候，一点也不萌！”

    罗宾撇撇嘴，没有在萌的问题上过多纠缠：“能让船长你这么狼狈，空岛的神果然很厉害，不愧是响雷果实能力者！”

    “你就不问问我是输是赢？”

    罗宾笑靥如花道：“不可能，船长在我心里是最强的！”

    杜克很满意罗宾的回答，身为船员理应对船长拥有盲从的信任，他心安理得接下了这个马屁，揽住罗宾的细腰，踏着月步飞向不远处的巨大藤蔓。

    “等等，船长，遗迹的考古工作还没结束。”罗宾单手当着烈风，贴在杜克耳边道。

    “先把历史正文看完，这才是头等大事！你应该也发现了，遗迹遭到了劫掠和破坏，遗留下来的信息少之又少。”

    罗宾眼神黯然点了点头，她根据有限的线索，推断出曾经的山多拉素有‘辉煌城市’的美誉。城内皆由黄金铸造，一砖一瓦，哪怕是墙壁都刷着金漆。

    而现在，她细心翻找了几处重要建筑遗迹，却没有发现一丁点黄金。辉煌的黄金之城，只剩下了风化的断垣和空落落的土石墙壁，可见这里遭遇了灭绝性的野蛮挖掘。

    “一群被贪婪腐蚀的罪人，他们破坏了历史！”罗宾面如寒霜，冷冷说道。

    “我已经替你教训过罪魁祸首了。”

    冲开一片白茫茫的云海，杜克带着罗宾降落在巨大藤蔓的最顶端。凭借过人的眼力，他很快就在一簇白云之中，找到了此行的目标，山多拉的骄傲，象征着崇高友谊的黄金钟。

    黄金铸造的大钟，由于其雄浑而又美妙的钟声，正如黑夜中的灯火一样，能够为在暴风雨中航行的船队指引方向、点亮希望，故又称‘山多拉的灯’。

    巨大的黄金钟通体黄金铸建，在阳光下熠熠夺目，纵使表面覆盖了一层青色苔藓，也无法掩盖它的美丽。四百年期被海流冲上云霄，历经无数风吹雨打，瑰宝已然在绽放它的璀璨光辉！

    亲眼看到这口金碧辉煌的大钟，杜克不禁喃喃自语：“何等壮观……太耀眼了！”

    罗宾双目迷离，怔怔出神道：“好美……”

    敲响黄金钟的欲望升起，熊熊引燃了杜克的热血，一口气憋在心里不得不发。他纵身跃起，漆黑的拳头狠狠击打在巨大的钟身上。

    “当———当———当————”

    美妙的钟声荡漾在天际，浑厚而悦耳的声音冲散白云扩散而下。雄奇壮阔不足以表述万分之一，这钟声仿佛是敲响在人内心深处，引发灵魂的共鸣，涤荡一切烦恼和污秽。

    美妙的音调净化心灵，让人深深陶醉其中，不愿醒来。钟声在天国之岛响起，不得不让人感叹冥冥之中自由安排，似乎连神都认为这钟声应该响彻在云端，是能够让人的心灵都感受到洗礼的美妙声音。

    钟声连续响彻，许久才渐渐终止！余音绕梁，三日而不止，杜克总算体会到这句话的含义了，空明的声音敲响在心灵深处，竟是让灵魂共鸣了起来。

    “山多拉的灯，果然名不虚传！”罗宾由衷感慨了一句，余光瞧见钟身下方的历史正文，当即又露出笑颜：“如此美妙的钟声，已经不虚此行了，再加上新的历史正文，真是太过幸运了。”

    巨大的历史石碑嵌在黄金钟的基座上，罗宾飞快浏览，翻译着上面的古代文字：“把真理埋藏于心，缄口不言。伴随着钟楼的钟声，我们是记录编写历史的人……”

    读到最后，罗宾脸色一暗：“拥有神之名的古代兵器，‘海皇’的所在地在……”

    “在鱼人岛！”杜克接过话。

    “咦！？”罗宾诧异转过头：“船长，你怎么知道？”

    “我们刚见面的时候，还记得吗？”

    罗宾点点头：“记得很清楚，船长那时候还拿花洲捅了我一刀。”

    “我说的不是这个！”杜克暗道一声小心眼，这都多久了还念念不忘：“当时我就告诉你，我知道冥王和海皇的消息，你该不会是忘了吧！”

    “‘海皇’的本体是什么？”罗宾迫不及待问道，虽然她对古代兵器不感兴趣，但历史就在眼前，心口仿佛一只小猫挠啊挠的，她还是忍不住开口了。

    “鱼人岛的公主，就是海皇！她拥有和海王类沟通的能力，足以颠覆大海的力量……不过现在还没有觉醒。”

    “这还真是惊人啊！”罗宾擦了下额头的冷汗，在大海上无论是海贼还是海军，最为惧怕的就是海王类，被称为生命禁区的无风带，就是最好的证明。

    哪怕人类早已拥有可以横跨无风带的船只，但宁愿绕路也不会选择无风带，为的就是避开海王类。大海上，它们才是真正的统治者……

    “哦，对了！你看看这个，这才是关键！”杜克指着历史石碑旁边的角落，那里有两行同样是古代文字书写的小字。

    “我来到此地，将历史带到世界的尽头！”罗宾猛地睁大眼睛，惊呼道：“哥尔•D•罗杰！为什么他也会写这种文字？”

    杜克耸耸肩：“谁知道呢，兴许是他聆听万物之声，学会了古代文字吧！也许是他的船员，有个人就懂得历史正文！”

    “是谁？”

    “是一个小鬼的父亲！重要的不是他，而是那个小鬼……”杜克眼神诡异在罗宾胸前扫视了一下，看得对方浑身鸡皮疙瘩，才叹息道：“海贼王可也烂尾，但那个小鬼必须被烧死！”

    罗宾不知自家队长又哪根筋搭错了，疑惑道：“船长，那个小鬼是谁？他犯下了什么过错吗？”

    “罪不可赦！”

    (本章完)


------------

第二百九十六章 后场搭档再度登场

    罗宾正想着一个小鬼能犯下什么十恶不赦的罪孽，就看到自家船长拔出食影，在黄金钟前方比划着，似乎是在考虑从哪下手。

    “船长，你要干什么？”罗宾赶紧拦住杜克，不满道：“如果你是想拿黄金换钱，我是不会同意的！这口黄金钟是失落文明遗留的瑰宝，足以载入史册的重要文物，它的历史价值远远超过了黄金本身，你不能这么做！”

    “拜托，大姐！之前你还抱怨说青鸟号太小，想换一艘大船，现在又拦着我不让赚外快。”杜克无奈道：“你要知道，我们的经济来源主要靠黑吃黑，可最近没遇上什么大户，一直在吃老本，快要入不敷出了！钱包君日渐消瘦，在这么下去，我只能把你卖给世界政府了！”

    “不可以，我不允许在我面前发生破坏历史遗迹的行为，哪怕是船长你也不行。”罗宾伸手拦在杜克面前，倔强说道。

    “啧，女人真是麻烦……”杜克只得收起食影，另想办法。

    见杜克收刀入鞘，罗宾松了口气，想起了什么，眼前一亮道：“船长，我记得你说过，空岛的神是这里的统治者，没错吧？”

    “怎么了？”

    “既然船长打败了他，理所应当向他收缴一笔战利品！”罗宾笑眯眯地祸水东引，将杜克的注意力，从黄金钟转移到了艾尼路身上。

    “对哦！”杜克握拳拍手，及时醒悟说道：“那家伙有一艘黄金铸造的大船，是个标准的土豪呢！”

    胜利者拥有挑选战利品的权力，这是亘古不变的惯例。罗宾的话提醒了杜克，区区一个黄金钟再怎么值钱，也比不上艾尼路的大船——方舟箴言，通体黄金打造的真•神豪座驾，能闪瞎一众土鳖的狗眼。

    说道就做到，杜克当即带着罗宾回到地面，利用见闻色感知，在岛上逛了大半天，直至天黑时分，终于找到了还未建成的巨大飞行空艇。

    赶走了苦逼的造船奴隶和艾尼路的走狗，杜克上下打量起这艘尚未竣工的大船。老实说，艾尼路的审美观的确迥异常人，他的方舟箴言船身肿得像个球，没有丝毫美感和霸气可言。而且最让杜克可惜的是，这艘大船采用了电力驱动系统，除了艾尼路没人能开动它。

    “好多黄金……难道空岛的神，把遗迹里所有的黄金都拿来打造这艘船了吗？”罗宾看着满地融成砖块的黄金，愤愤然说道。

    “黄金是良好的导体，艾尼路需要他们来驱动这艘船……鬼知道他是怎么解决散热问题的！”杜克就没罗宾那么多感慨了，喜滋滋找来两块大油布，裹起几块两米见方的金砖，用绳子系好背在身上。

    看着剩下的黄金，颓然叹了口气，门门果实不是空间果实，无法像空间戒指一样自带随身储藏空间，否则他绝对不会放过剩下的黄金。

    “今晚休息一夜，领略一下空岛的风土人情，明天一早我们就朝七水之都出发，世界上最好的造船厂就在那里！”

    ————————————————————————————————————————————

    茫茫大海上，一艘孤帆在大海上徐徐前行，和煦的清风卷起海水的清凉，娇娇的烈阳照着海面波光粼粼，风情浪静的天气非常适合航行。

    从空岛落下后，青鸟号就按照记录指针朝着下一个岛屿进发，伟大航路前半段，除了鱼人岛的海之森，历史正文已经全部集齐。这艘船的目标，就是尽快驶入新世界，当然了，在进入新世界之前，首先要换一艘船。

    杜克已经无法忍受每天睡沙发的日子了，近些日子罗宾似乎是在有意挑衅，晚上卧室的门遮遮掩掩就是不关死，让他十分气恼。

    MMP，有床睡了不起？做人不能太嚣张，那可是我的卧室！

    甲板上，杜克盘膝而坐，将双刀横在腿上，闭目参起了刀禅。修行一道，如逆水行舟，不进则退，杜克可不想因一时的懈怠，导致后悔莫及。

    多个世界的基础属性加成，他在磨练身体力量这方面，很难再进一步，所以重心就放在了霸气方面。霸王色霸气除非有灵感，否则很难开发出巧妙的招数，唯有见闻色和武装色任由很大的潜力去挖掘。

    武装色没什么好说的，只要肯下苦功夫，终有熬至大成的一天，但见闻色就比较飘忽了。这玩意非常考验使用者的天赋，或者说他会因使用者的天赋，朝着不同的方向发展。

    见闻色霸气可令使用者的五感变得敏锐，让其察觉周围生物的气息、感情的变化，也可用于预见并回避危险。

    这还只是最普通的用法！

    在新世界，能做到这种程度的海贼不说多如牛毛，但也是一抓一大把。属于熟练掌握见闻色之后，最基本的能力。

    再到之后，就要看各人的机遇和选择的方向了！

    细数原著中的见闻色高手，可以明显察觉到他们每个人的见闻色，都各有千秋！

    鱼人岛的王妃乙姬，她的见闻色可以感知别人内心的波动和内心的声音。这比提前预知对方的动作还要可怕，在她面前，没人能藏住秘密。

    海贼王哥尔•D•罗杰，可以聆听万物之声，这个就比较玄幻了。命运之子的既视感，不提也罢，总而言之就是一个字……吊！

    未来的大将藤虎，盲人大将在‘闻’这方便颇有天赋，也许是失明的缘故，他的见闻色强得向怪物一样。

    最后一位，夏洛特家的骄傲卡塔库栗，这货居然能预知未来……他的出现立马就把见闻色的逼格拔高了。海贼王世界因为他，从冒险、热血、友情、格斗漫，升级成了神话史诗漫画。预见未来什么的，简直是太不可思议了。

    杜克的见闻色就陷入了瓶颈之中，无论是横向发展的覆盖范围，还是纵向延伸的极限长度，他都有不小的建树。虽比不上艾尼路响雷果实的BUFF加成，但也算可圈可点，放眼全世界也能拿得出手。

    可再进一步，他就抓瞎了！

    窥探人心是怎么做到的？

    预知未来有什么窍门？

    聆听万物之声是什么原理？

    完全想不明吧……

    罗宾小姐姐端坐在躺椅上，静静翻阅着从空岛购买的书籍，偶尔端起红茶小憩。白色衬衫加黑西裤，彰显出知性女强人的气息，姣好的面容和修长的身材，在这股英气中添加了一分美态。

    “呜呜呜呜————————”

    轰鸣的汽笛声打扰了罗宾的阅读，她不悦站起身来到船舷边上，惊讶看着一辆呼啸的列车，冒着浓烟在海面上急速航行。

    一只满身伤痕的大青蛙，拦在列车前方，摆出飞扑的架势，然后……被撞飞了。

    “这……”

    罗宾愣愣看着青蛙落入不远处的海面，而后不甘对着离去的列车吼叫了几声。有不明白的事情就问船长，这是罗宾多年下来养成的好习惯，虽然杜克的解答经常让她摸不着头脑，但事后证明他都是对的。

    “船长，先别修炼了，我们到七水之都了。”罗宾本想问问大青蛙是怎么回事，但海平线上出现的城市让她放弃了这个无聊的问题，而且她也不认为杜克会知道青蛙的事情。

    杜克单手撑在甲板上，翻身跳上船头，遥遥看着越来越近的七水之都，缅怀道：“没错，就是这里！”

    “船长以前来过这里？”罗宾问道。

    “没有来过，不过印象很深刻！”杜克神秘一笑：“准备登陆……把面具戴上，我们要去的造船公司有世界政府的谍报人员。”

    “世界政府的间谍？”罗宾眉头大皱，突然对七水之都有些抵触。

    “准确的来说是CP9……说起来，我和他们还有些恩怨来着！”杜克看着斜靠在甲板上的食影，想了想之后，用一块黑布将两把刀裹了起来：“我不想和他们纠缠，所以接下来保罗和哈登这两后场位搭档要再度登场了！没问题吧，哈登？”

    “……”如此土肥圆的名字，罗宾是拒绝的。

    (本章完)


------------

第二百九十七章 至少两间卧室

    七水之都的一号船坞，岛上最有名的造船公司卡雷拉，在社长艾斯·古巴的发展壮大之下，并购了岛上最有名的七家造船公司，成功制霸了全岛的造船业。

    艾斯·古巴一跃成为远近闻名的高富帅！成功踏入上流社会的他，经常收到各种晚宴的邀请，随着结识的权贵越来越多，他开始着手准备竞选明年的市长。

    人靓钱多的钻石王老五，最近出风得意马蹄疾，除了公司招募到两名船匠好手，他本人也高薪聘用了一名尤物秘书。虽然新秘书的口癖让他很苦恼，但看在她腿长的份上，艾斯古巴表示可以既往不咎。

    一切都在向着好的方向发展，艾斯古巴脸上的笑容也越来越多。

    今天，他一如既往来到一号船坞，路上不断回应和他打招呼的岛上居民，他平日乐善好施，在岛上很有人气，备受大家簇拥，想来明年的市长不出意外就是他了。

    热火朝天的一号船坞内，经验丰富的工匠们，除了指挥手下的小弟干活，自己也没有闲着。挥汗如雨的施工现场，锤子敲打、锯断木头和喊号声不绝于耳。

    “哟，我们的大老板今天怎么有空来看我们？”船匠们嘴里说着嘲讽的话，脸上却露出爽朗的笑容。

    表面的调笑，难掩这群人对艾斯古巴的尊敬。身为船匠，艾斯古巴在造船领域，用神乎其技的技艺征服了他们，让他们甘愿效力。

    “快饶了我吧，我可没那么大的架子。”艾斯古巴苦笑一声，很快就和船匠们打成一片。

    “社长，外面有两个人找你！”新任秘书卡莉法走了过来，想着刚才的两个怪人，她脸色无比难看，心里突生不祥的预感。假意扶了扶无框眼镜，隐蔽朝某处使了个眼色，便恢复成冰山冷美人的模样。

    面容姣好、身材火辣的卡莉法一出场，就吸引了所有工人的注目，他们的目光在凹凸有致的身材上游荡一圈后，停留在了黑丝长腿上。

    “哇哦哦——”工匠们吹着口哨，一脸戏谑对艾斯古巴露出男人都懂的笑容：“难怪好几天没看到社长了，原来是晚上要加班！”

    艾斯古巴脸色大变，急忙道：“别乱说啊！”

    “社长，你这是性骚扰！”

    冷声在身后响起，艾斯古巴浑身僵硬，转过头就看到了一条美腿踢了过来。仰头倒下的他，捂着泊泊流血的鼻子，脑海里还在回想惊鸿一蹩的神秘领域。

    ……

    一号船坞门口，鼻孔里塞着两团纸的艾斯古巴，看到面前两个一身白，连面具都是白色，浑身裹得严严实实的怪人，没由来的心里一突。见识过人的他，轻易就看出了二人的不凡，尤其是身姿挺拔的男子，仿佛吞噬一切的深渊，给他极大的压力。

    “我是卡雷拉公司的社长艾斯古巴，两位找我有何贵干？”摸不清对方的来路，艾斯古巴不得不谨慎问道。

    “初次见面，艾斯古巴先生！”杜克的声音经过面具，变得有些空洞：“你可以称呼我保罗，这是我的拍档哈登。来，哈登，向艾斯古巴先生打个招呼！”

    “……”罗宾一如既往的沉默。

    “呃，遇到陌生人她有些腼腆，哈！哈！”杜克尴尬笑了两声，继续说道：“久闻卡雷拉公司精湛的造船工艺，我们想在贵公司定制一艘坚固的大船。”

    “呃……保罗先生，哈登女士，欢迎欢迎！”艾斯古巴擦了擦头上的冷汗，暗道真是两个怪人。

    跟在他身后的卡莉法，扶着眼镜反射阳光，让人看不清她的视线。身为CP9的精锐谍报人员，她一眼就能看出杜克和罗宾绝不是普通人。尤其是二人和CP0如出一辙的装扮，刚开始还吓了她一跳。

    “不知道两位对船有什么要求？”艾斯古巴问道，伟大航路上怪人数不胜数，但生意还是要做的。他没询问杜克和罗宾的来路，就算是海贼也无所谓，卡雷拉公司也不是第一次接下海贼的订单了。

    “没有什么太大要求，只要坚固就行……哦，对了，卧室至少要有两间！”杜克伸手比了个二：“如果有成品的船，我们也不介意。”

    卧室至少要两间……这算什么要求？艾斯古巴一阵无语，首屈一指的世界级造船工程师，感觉自己被藐视了。

    “这是我们的定金！”杜克打了个响指，霸气十足道：“哈登，把我们的诚意拿出来给艾斯古巴先生看看。”

    依旧是沉默，罗宾就像雕像一样动也不动。

    “咳咳！”杜克又是咳嗽了一声，接过罗宾手里提着的箱子，打开后里面是整齐码放的一沓沓贝利。

    “这里是5000万贝利！我希望贵公司能用最好的船匠，如果由艾斯古巴先生亲自设计船体，那最好不过了。”

    杜克在登上七水之都的第一时间，就去了岛上最具实力的金店，出手兑换了两亿贝利现金。剩下的大部分黄金藏在青鸟号船长室内，心宽的他一点也不担心有人会偷走黄金，

    整整5000万贝利整齐码放在眼前，艾斯古巴只是轻轻点了点头，毕竟随便一艘造价高昂的船都要上亿贝利， 5000万还算不上什么。不过出手就是5000万的定金，倒是很少见，他追问道：“保罗先生，除了船身坚固，真的没有别的要求了吗？”

    “还有两间卧室！”杜克不依不饶，补充了一句。

    “好吧，还有两间卧室……我是说除了这些，就没别的要求了？”艾斯古巴嘴角抽搐，出于工作的认真细心道：“保罗先生想要定制什么价位的船，大船这种说法太笼统了！”

    “类似海军的小型军舰大小即可，我出两亿贝利，船身的材料使用坚固的木材，火力方面我没有要求，艾斯古巴先生看着设计就行。还是那句话，如果有符合要求的成品船只，我们现在就可以全额付款。”

    “抱歉，几乎没人花这么多钱定制一艘小型军舰体积的船只，所以我们公司没有你要的成品。无论是海军还是海贼，他们都倾向于更大的体积和更强的火力……”艾斯古巴越来越摸不清两人的路数了：“如果你们赶时间，我会尽快完工。两亿贝利也算得上是一笔大单子，优秀的客户值得更多的投入，我会让最优秀的工匠动手，材料也会选用最坚固的木材。”

    “时间方面，具体要多久？”

    艾斯古巴琢磨了一会儿，才肯定说道：“一个月，最起码要一个月！虽然船体不大，你也没有特别的要求，但处理坚固的材料需要花费不少时间。”

    “那好，一个月后我们再见。”杜克说着就要和罗宾离开。

    海贼王罗杰的黄金杰克逊号由鱼人造船师汤姆一手打造，未来海贼王的万里阳光号则是他的两名弟子联手打造，杜克对艾斯古巴的能力很有信心。况且，他也没打算要多好的船，能载着他平安度过鱼人岛就行。

    “等等，保罗先生，定金我收下了，可你还没办理手续……”艾斯古巴喊住二人。

    “手续就不必了，我相信艾斯古巴先生的信誉！”

    说完之后，杜克就和罗宾渐行渐远。

    “真是两个怪人！”艾斯古巴摸着下巴：“这身打扮真像政府的人……卡莉法，你怎么看？”

    “社长，你这是性骚扰！”卡莉法冷冷道。

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘咲界’‘缘分只在刹那之间’‘书虫小熊猫’‘大魔王小玄子’‘鞭打我吧女王大人’的打赏！

    (本章完)


------------

第二百九十八章 能长能短的海贼王

    七水之都无愧于水上都市的美誉，从外部到最中心，整体金字塔式递增堆高，最中心的高塔是这座城市最醒目的标志。海流从岛屿下方涌入，喷泉一样沿着岛屿的斜坡流下，一条条复杂的水路遍布整个七水之都，形成了极具特色的交通风格。

    生活在这里的人们，每家每户的门口，除了窄窄的陆路，便是一条宽敞的水路。因为水路远多于陆路，所以居民们习惯了依靠河流生活，他们豢养着一种名为‘布鲁’的鱼类。

    布鲁形如地上马类生物，却有着四条鱼鳍，性格温顺喜欢亲近人类，是非常理想的水上交通工具。

    杜克和罗宾租赁了一个双人座的布鲁，准备畅游美丽的水之都。接下来一个月他们都在待在水之都，时间很充裕，所以适时放松一下也不错。

    “这里就是七水之都吗？不愧是享誉世界的旅游圣地，真是一座美丽的城市！”罗宾面上洋溢着惊叹：“我还是第一次见到这样壮观的美景，就像是在海上喷泉中建造出了城市。”

    七水之都是伟大航路前半段的明珠，历史底蕴悠久，特色鲜明的水城文化每年都能吸引来自全世界的观光旅人。

    不过，如果你真的以为它仅仅是风景优美，那就大错特错了。这座岛屿每年纳税最高的并非旅游业，而是造船业，追溯到800年前，史上最恶战舰‘冥王’就在这座岛屿诞生。

    虽然世界政府成立之后，将有关冥王的信息全部封杀，但仍有蛛丝马迹指明，冥王的建造图纸还隐藏在岛屿上。潜伏在卡雷拉公司的CP9奉命而来，为的就是冥王设计图纸。

    “船长，我们还要在岛上待一个月是吗？”罗宾期待问道，虽然小姐姐不是胡乱花钱的主，但谁让女人天生就喜欢买买买呢！

    “是的，不过你要小心一点，别让人看到你的脸。”杜克指了指头顶，不爽道：“从卡雷拉公司出来，就有一只苍蝇跟着我们。”

    “是CP9？”罗宾冷静下来。

    “是的，艾斯古巴身边的女秘书就是CP9，船厂里两个船工也是，鸽子男和长鼻子，跟在我们身后的就是长鼻子。”杜克冷笑一声，实力的差距太悬殊，对方恐怕还不知道自己早就暴露了。

    听闻CP9这个名字，罗宾立马就沉默了，哪怕带着面具，杜克也能猜到她现在的表情。船员心情低落时，身为船长理所当然要出声安慰：“CP9有更为重要的任务，不会为了我们轻易暴露。况且，我能团灭上一代CP9，自然也能团灭这一代，所以没什么好担心的！”

    果然，听到杜克的保证，罗宾立马就笑出了声：“船长还真是可靠啊！”

    “这是理所当然的，大海上的主旋律是伙伴，唯有伙伴才是船长真正的财富！我不会让我的财富哭泣！”

    “船长总是寓意深刻！不过，这可不像是海贼该说的话。”

    “恰恰相反，这句话是个很有意思的海贼教我的。”杜克颇为神秘地说道：“那可真是个有趣的家伙，我认为他一定会是成为海贼王的男人。”

    “那人是谁？”有船长的保证，罗宾很快就把CP9抛之脑后，首次听闻杜克大夸特夸一个人，不由兴趣大增。

    “说了你也不认识。”杜克摊摊手：“他还没出海呢！”

    罗宾感觉自己受到了欺骗，歪过头不再理睬杜克，专心欣赏起四周的景色。杜克撩拨了她两句，得不到回应只好作罢，最后驾着小船去城里的商业中心街，为新船订购一批必要的日常用品。

    家具、厨具、电器等等可以让卡雷拉公司提供一站式服务，但生活上必要的日用品，还是自己采买用的顺手。

    两个小时之后，跟在二人身后的CP9成员卡库快要崩溃了，整整两个小时一直在买买买，若不是打扮地太过神秘，他绝对会把二人当成普通的游客。不过，普通的游客绝不会花两亿贝利订购一艘大船。

    “他们究竟是什么人？”卡库藏身阴影处，拉低帽檐遮住半边脸，最后视线锁定在杜克背后。

    “黑布里裹着的可能是两把刀，大海上双刀流的海贼太多了，不好判断啊……”

    默默跟踪了一会儿，卡库最终选择了离去。正如杜克所说，CP9任务在身，不会在两个神秘人身上花太多时间，对他们而言，冥王图纸才是最首要目标。

    ……

    是夜，漆黑的天幕拉下漫天繁星，而繁荣的七水之都则刚刚开始夜晚的生活。这座岛屿无愧是海上明珠，中心街几乎夜夜笙歌，喧嚣到天明。外来的游客想要领教一下水之都特有的夜文化，而本地居民则想在夜晚放松一下，排解白天工作上的乏闷。

    水之都中心街的布鲁诺酒吧！

    伪装成船匠的CP9二人组，坐在酒吧相对安静的角落里，他们就像下班之后选择喝一杯解解乏的普通人，让人看一眼的兴趣都没有。

    “卡莉法没来吗？”库卡双臂抱肩环在胸前，两条腿敲在桌子上，余光谨慎瞥了瞥四周。

    “她还有更重要的任务，不适合与我们接触。”罗布·路奇淡淡说道，这个精通六式的男人，被誉为是CP9有史以来最强的天才。

    “那就算了，反正也不是什么大事。”库卡点点头。

    “情报搜集的如何？”

    “完全没有头绪，那两个家伙就像是来旅游的，整个下午一直在中心街购物。”

    “两位，你们点的超大杯啤酒。”酒吧老板布鲁诺端着托盘走过来，将两大杯冒着泡沫的扎啤放下。

    “还要继续跟踪他们吗？”卡库和布鲁诺对视一眼，继续问道。他们同为CP9，没有上下级之分，但路奇在众人之中隐隐担任着首领的角色。

    “就此罢手，任务期间不要节外生枝，布鲁诺向上面汇报一下就行。就说有两个和CP0扮相很像的人，要在七水之都逗留一个月，如果是自己人，请让他们远离艾斯古巴，我不想因为任务冲突导致功亏一篑。”路奇毫不客气说道，上一代CP9因为任务期间招惹了难以抗衡的强敌，结果在西海折戟沉沙，他们这一代决不能走上老路。

    “喂喂，路奇！怎么说CP0也是我们的长官，要礼貌点啊！”酒吧老板布鲁诺大惊失色道。

    路奇冷冷看了他一眼：“任务不容有失！”

    与此同时！

    后街东北海岸的拆船工地，一栋不伦不类的大屋里，轰鸣的音乐不绝于耳。畅饮声、欢笑声以及无比糟糕的歌声，无不表示屋里正在举办一场宴会。

    一身白色的突兀身影来到大屋前，白手套、白面具、白斗篷，几乎全身上下都被白色包裹的不速之客不是别人，正是杜克。

    “弗兰奇之家！”杜克抬起头，看着大屋的招牌。

    说起弗兰奇一家，在七水之都几乎无人不知，从事船只解体工作的他们是远近闻名的恶党。坑蒙拐骗无所不为，有时还兼职海贼猎人捞外快，岛上的居民只要提到他们，就会咬牙切齿骂上一句：人渣、败类，七水之都的耻辱！

    杜克认为这是岛上居民的偏见，正所谓狮子领导绵羊，绵羊也会变成狮子。由弗兰奇带领的混混，再怎么不济，也不仅是人渣的程度，他们应该是变态才对！

    杜克不认识弗兰奇，不过不认识不代表不熟悉。变态铁人日后加入草帽一伙，成为海贼王的船员，别看他现在名声不好，但以后绝对是传说级别的人物。

    两代海贼王船员对比，弗兰奇虽然比不了雷利、贾巴，也达不到红发的高度，但碾压一下巴基是绰绰有余了……大概！

    说起未来海贼王的船员，路痴剑客、色鬼厨师、吹牛狙击手、财迷航海士、胆小船医、腹黑历史学家、变态船工、骷髅音乐家、鱼人战斗员……竟是些奇葩！

    能把这群人整合到一起，让人不得不佩服白痴船长，不愧是能长能短、能粗能细、能软能硬的血性爷们。

    (本章完)


------------

第二百九十九章 我会打服他们

    “啊哈哈哈——————”

    “今天的运气真好，绑架的海贼意外地超有钱！”

    “是啊！这样一来，弗兰奇大哥的梦想很快就能实现了。”

    “买下宝树木材，建造世界上最好的船，为了大哥的梦想，大家干一杯。”弗兰奇一家觥筹交错，每个人都在放肆大笑，推杯换盏的他们，完全没注意到，帮大哥实现梦想的钱，全部被拿来筹办宴会了。

    当明天他们宿醉醒来，就会悲催的发现，梦想原地未动，依旧是那么遥远。

    不过人各有志，纵然有梦想也阻挡不了及时行乐的心。坐在中央位置的弗兰奇每天早上都身无分文，不是因为他喜欢大手大脚花钱，而是他不想因为自己的梦想，牵连小弟和他一起吃苦。

    正是因为这点，弗兰奇才能拥有一批誓死追随他的小弟。梦想停滞不前，却收获了一帮可爱的兄弟之义，是对是错，又有谁能说得清！

    “超级————Super————弗兰奇！！！”

    舞池中央的弗兰奇随着音乐起舞，和身后两个方块发型的妹子摆出了一个奇怪的造型。刻意的浮夸造型非但没有嘘声和吐槽，反倒引来了大片叫好声。

    “弗兰奇大哥真是超帅的！”

    “是啊，是啊！”

    “呜哈哈哈————”

    靠近大门的酒桌上，一个男子站起身，就要敬自己的大哥一杯，结果刚站起身，就翻起白眼，口吐白沫昏了过去。

    “咦，喝醉了吗？你的酒量变差……”旁边的同伴嬉笑一声，突然眼睛一瞪，直挺挺摔倒在地，扑通一声就失去了意识。

    突然的一幕很快就在大厅里逐个上演，不知从何处而来的恐怖气势笼罩了弗兰奇一家，他们无法抗拒也抵抗不了，一个个翻起白眼，摔倒在地上。

    “扑通！”

    “咔嚓！哗啦！”

    “呜呜！”

    酒杯、桌碗摔了一地，所有人直都像是喝醉了一样倒下，喧闹的大厅立刻就静了下来。

    “喂，你们做什么……”正在豪饮可乐的弗兰奇猛地惊醒，眼前的局面可不像是全体喝醉了。就在他以为有人下毒时，突然间，一股难言的威势压在了他身上。

    弗兰奇摔倒在地，全身一点力气也提不起来，冥冥之中，只觉得一双巨大的眼睛从高空俯视他。冷酷地如同顶级猎食者的眼神，让他生不起半点反抗的力气，身体在颤抖、灵魂在畏惧，想要尖叫却发现身体不听使唤。

    空气沉重到无法呼吸，弗兰奇偏过头，意识开始模糊。视线中最后一幕，是一道白色的身影推开了大门。

    “你是……谁啊？”发出最后一声疑问，弗兰奇终于失去了意识。

    “我是CP3的克里斯•保罗，罪人弗兰奇你被逮捕……”屎盆子扣了一半，对方就昏了，杜克只好收声。

    杜克走到弗兰奇面前，拔出花洲在对方身上开了个门，几次摸索之中，终于找到了此行的目标。

    史上最恶战舰，冥王的设计图纸。

    杜克对冥王不感兴趣，这是实话，罗宾曾告诉他冥王的所在，被他干脆拒绝了。冥王兴趣缺缺，但图纸就另当别论了。

    海贼世界表面来看，还处于木质风帆船的中世纪，深挖下去却不然。人造人、恶魔果实、月球科技文明、冥王……这个世界的黑科技的确有可取之处。杜克虽不喜欢借用外力，但别的世界或许会用得上，本着集体利益最大化的原则，他特地来获取冥王图纸。

    厚厚的冥王设计图册，也不知用的什么纸张，历久经年也不过微微泛黄，上面的文字线条清晰可见，一点也不影响阅读。杜克掏出相机，细心拍下每一张图纸，确保没有遗漏，才完璧归赵将图纸塞回弗兰奇体内。

    “一觉醒来，你会发现这只是一场梦。”关上弗兰奇身上的门，杜克得偿所愿离去，留下呼呼大睡的弗兰奇一家。

    回到青鸟号上，杜克没有立即去找罗宾，因为这个时间对方已经睡下了。小姐姐的生活作息极有规律，每天7个小时的充足睡眠，保证她第二天不会困顿。根据杜克的观察，她的睡眠时间固定在晚上11点到第二天早上6点，而且临睡前绝对会洗澡。

    “船长，你回来了？”出乎意料，这次罗宾睡眠时间晚点了。她穿着睡衣从阁楼走下，夜里的大海气温降得厉害，身上特意披了件外套。

    “咦，你还没睡吗？”杜克惊讶问了句。

    “我担心船长去找CP9的麻烦，所以一直在接应你，随时准备开船离开。”罗宾翻了翻白眼，让杜克大为不好意思。

    “我有那么不分轻重吗？”杜克大手一挥，拿出洗好的照片摆在罗宾面前：“既然你没睡，不如来看看这个。”

    罗宾正疑神疑鬼自家船长大半夜没回，究竟是做了什么，看到照片立马靠了上去。当她看清是历史文字后，一把推开杜克，聚精会神研读起来，连身上的外套滑落也没注意。

    清凉的睡衣完全遮挡不了走漏的春光，杜克站在前面不是，站在后面也不是，尴尬拿起外套给她披上。虽然心里有些可惜，但船员是生死与共的同伴，占谁的便宜也不能占她的便宜。

    “船长，你从哪里拍来的照片？”感受到杜克的体贴，罗宾回以大大的微笑。虽然自家船长不怎么开窍，整天就知道修炼，不过人品很值得信赖。

    “你看出来吧，这是冥王的设计图纸。”

    “所以我才问，船长你是从哪得来的！”

    “800年前，冥王被七水之都的船工制造出来，几经转折，它的设计图流落到了鱼人造船师汤姆的手上。”杜克严肃说道：“后来汤姆因为帮海贼王罗杰造船，被世界政府处死，图纸传给了他的弟子艾斯古巴……”

    “就是今天我们遇到的那位艾斯古巴？”罗宾惊讶道，不是因为艾斯古巴的身份，而是对杜克无所不知的惊讶。她依稀记得，当年杜克说过，他知道图纸的所在。

    “是的，不过图纸被他转移了，藏身在汤姆另一位弟子身上。那人改头换面，现在是个变态！”

    罗宾嘴角一抽：“真是……曲折。”

    “把图纸翻译出来，我有大用。”

    “船长，如果你想要冥王，为什么不拿成品，明明在阿拉巴斯坦时戳手可得。”罗宾眉头大皱，杜克舍近求远的做法让她很不解。

    “我要的不是冥王，而是冥王的技术！”

    “我不明白。”

    杜克古怪一笑：“想要达到伟大航路的尽头，就必须得到所有的历史正文，但是有一些正文被四皇把持，想要从那群怪物嘴里抢食，必须要有自己的势力。最恶战舰的技术，就是我们的立身之本。”

    “技术有什么用？难道不应该招募厉害的船员吗？”

    “亲爱的罗宾酱，你觉得这个世界上能让人死心塌地为你卖命，最稳妥也最简单的办法是什么？”

    罗宾若有所思：“利益！”

    “没错，就是利益！说简单点，就是黄金，就是贝利。世界非常现实，海贼更是如此，唯有钱帛才能笼络人心。但纯粹的金钱只会招来贪婪的野心家，除了利益还需要手腕和绝对的力量。”

    罗宾听得怔怔出神，从不知道自家船长还有深谋远虑的一面，不过接下来的话，就让她很不爽了。

    “我自信有绝对的力量，而你也有不俗的手腕。现在我们差的就是钱了，你认为最暴利的生意是什么？”

    罗宾脸一黑，什么叫我有手腕，难道在你心里我是个坏女人吗？

    不过她还是回答道：“要说最暴利，应该就是军火了吧！”

    “Bingo！答对了，就是军火生意！新世界不缺战争，除了政府，海贼和革命军都缺军火，这个行业急需新鲜的血液。”杜克想起了某个落魄的天龙人，对方就是靠军火发迹的。

    “能成功吗？”罗宾蹙了蹙眉，新世界不乏军火大鳄，其中的利益纠葛远比表面复杂。

    “这是见效最快的办法，新的时代快要到了，在那之前必须做好充足的准备。你总不能让船长我挨个把四皇抢个遍吧，会死人的！”

    顶上战争之后，白胡子死去，最恶一代冲进新世界，海军本部也迁移到新世界。诸多事件，对四皇的统治造成了颠覆性的打击，格局在洗牌，群雄争霸的时代即将上演，留给杜克的时间不多了。

    “单靠我们恐怕不行，船长你想好和谁结盟了吗？”罗宾聪明地问道。

    “当然！他们可都是彻头彻尾的混蛋……”

    “船长，恕我直言，你能说服那群混蛋吗？”

    “不能，不过我会打服他们！”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘真丶最终兵器’‘姜辙’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百章 魔鬼三角领域

    一个月后，几乎将七水之都所有景点全部畅游的二人，如约来到卡雷拉公司提船。艾斯古巴是个言出必行的人，说砍你全……说一个月就一个月，多一天没有，少一天不行。

    “保罗先生、哈登女士，你们还真是准点呢！”七水之都最大的一号船坞，等候已久的艾斯古巴，带着他的女秘书热情说道。

    “艾斯古巴先生，让你久等了。”杜克将装着余款的三个钱箱放下：“这里是1.5亿贝利，可以现场验钞。”

    “不是应该先检验船只吗？”艾斯古巴苦笑，拿出手帕擦了擦汗，从没见过杜克这般任性的客人。

    “没关系，我相信艾斯古巴先生的信誉。”

    杜克的一句话，让艾斯古巴热血沸腾，被人信任的感觉真好……虽然信任来的莫名其妙。

    “能得到保罗先生的赞美，真是太荣幸了。既然如此，这1.5亿也没有检查的必要了。”艾斯古巴一脸正色，让手下人收下钱箱，亲自带着二人来到船坞后的海边。

    一艘防制海军军舰的帆船，静静立在简易的入海渠中。兴许是因为二人一身白衣，引起了艾斯古巴的误会，他特意将船身刷上了白漆，让这艘船看起来格外清爽，同时也非常醒目。

    “船身整体使用了最坚固的木料，虽然比不上传说中的宝树亚当，但也是最顶级的造船木料。两位，你们还满意吗？”艾斯古巴有些不好意思，世界首屈一指的造船设计师，设计了一艘几乎是照搬了海军军舰的仿制品，的确有些不地道。这也是无奈之举，杜克给的要求太少，没有要求反而是最难办的要求，他只能设计一艘中规中矩的船。

    “很好，我很满意。”杜克点了点头，他要新船的目的是为了安全通过鱼人岛。只要坚固就行。

    见杜克很满意，艾斯古巴也松了口气，笑着问道：“保罗先生，哈登女士！想必两位早就为新船取好了名字，不知道我是否能有幸一闻？”

    “青鸟2号！”

    “暗黑丸！”

    “……”艾斯古巴。

    “哈登，你取的那都是什么名字！？”杜克崩溃道：“拜托应景一点，这艘船从头到尾全是白色，那里暗黑了？”

    “船长，你取的名字也不怎么样。”

    “这艘船继承了青鸟号的遗志，搭载我们开始新的冒险，叫他青鸟2号，有什么不对？”

    “这艘船真可怜，活在前任的阴影里。我觉得这么悲哀的船，正适合叫做暗黑丸！”

    “前任是什么鬼？不要把我说的好像渣男一样。我说的遗志只是一种比喻，比喻明白吗？”

    “薄情的男人！”

    “喂喂，不要胡乱给我加奇怪的人设啊！”

    “……”

    两人谁也无法说服谁，最后在艾斯古巴囧囧有神的见证下，猜拳决定新船的名字。从一局定输赢、三局两胜、五局三胜，一直增加到99局50胜。杜克在没使用见闻色的情况下，从头跪到尾……一把也没赢。

    “怎么…会…会这样，这女人是赌神吗？”杜克傻傻看着巴掌，半天没有回过神。

    “艾斯古巴先生，麻烦你了，这艘船的名字就叫‘暗黑丸’。”凯旋而归的罗宾，当即要求把名字刷在船头左侧。

    “我…这就叫人去办。”艾斯古巴拧了拧湿透的手帕。

    新船到手，两人又花了一天时间完成了搬家，顺带让中心街的商家，把订购的物资和生活用品送上船，最后才把青鸟号原地烧毁。就这样，暗黑丸驶离了七水之都，没人知道一个悬赏金8亿贝利的危险人物，在这座岛上逗留了一个月。

    按照记录指针，下一站就是鱼人岛，所以魔鬼三角地带是必经之路，也就是王下七武海月光·莫利亚的老巢。

    月光莫利亚这个海贼，被很多人认为是个垃圾七武海，事实也的确是这样。虽然他很强，但还是那句话，只注重开发果实能力，忽略霸气早晚会被世界淘汰。

    淘汰莫利亚的海贼不是别人，正是四皇之一的百兽凯多！

    凯多，性别男，爱好作死，百兽海贼团创始人兼集团董事长，人称‘海陆空最强生物’。大海上流传这么一句话：要说单挑，当然是百兽凯多啊！

    当年月光莫·利亚还是青葱少年的时候，招揽了一批实力不俗的伙伴，为海贼王的梦想冲进新世界。意气风发的莫利亚自以为天下无敌，海贼王的宝座也唾手可得，直到那一天，他遇上了凯多。

    全员被杀，生死与共的伙伴一个没有留下，只有他自己逃了出来。深受打击的莫利亚非但没有痛定思痛，专心钻研霸气，反而投机取巧，准备组建僵尸军团，另辟蹊径为伙伴报仇。莫利亚不知从哪打听的小道消息，听说凯多有魔人族血脉，所以苦心搜集魔人一族的尸体，打造能全面压制凯多的超级僵尸。

    莫利亚在果实开发的道路上越走越远，但其实他要是能定下心来，好好磨练一下身体，结果恐怕大不一样。

    君不见，路飞被塞了一百个影子，就牛叉的不像人样。莫利亚作为影子果实能力者，可以融合一千个影子，如果他有一副好身板，能驾驭这股力量，就算报仇无望，和凯多掰掰腕子应该不是问题。

    影子果实很强，莫利亚开发的也很有深度……但为什么就不研究一下霸气呢？身为王下七武海，他本人又在新世界闯荡过，没理由会不知道霸气，究竟是什么导致他一意孤行？

    “根据先出场先跪的理论，莫利亚和克洛克达尔一定是被作者坑了。”杜克摸了摸下巴，搞不好这两人登场的时候，作者还没有霸气的设定。

    这么一想，这两人还真是够悲催的！

    “船长，雾气越来越浓了！”罗宾目不转睛驾驶着暗黑丸，新船的体积比原来大上不少，她一个人操控非常耗费心神，几乎每天都精疲力竭。

    杜克看在眼里，却一点没有帮忙的意思。罗宾不喜欢修炼，按她的话说，有杜克在她不需要战斗。这是一个很危险的信号，杜克没法扭正她错误的观念，只能让她独自操控数十人才能驾驶的船只，也算侧面锻炼她。

    “莫利亚……”杜克跳上船头，见闻色纵向延伸，在迷雾中扫荡一圈，很快就找到了一艘堪比岛屿的巨型船只。

    顺着见闻色的感知，浩荡的霸王色倾泻而出，凝成一束远远压了过去。波涛汹涌的海面被无形的压力劈开一条裂缝，久久没有愈合，杜克毫不保留彰显自己的力量，他相信只要莫利亚不瞎，绝对能感知到他的存在。

    莫利亚识时务主动避开最好，若是不依不饶，杜克绝不会向凯多一样，放他一条生路。

    恐怖三角帆船，月光·莫利亚正在呼呼大睡，突然被激烈的敲门声吵醒。

    “不好了，莫利亚主人。不知道发生了什么，岛上好多僵尸都昏迷了！”粉切黑的幽灵公主佩罗娜哭丧着脸，砰砰砰锤着卧室的大门。

    “混蛋，我不是说了吗？在大海上不论发生什么，都没什么好意外的。这么一惊一乍，以后还怎么和我闯荡新世界？”莫利亚推门门，打着哈气不满道。

    “抱歉，莫利亚主人。”佩罗娜捂着头颤声道：“不过，这次真的很蹊跷。”

    莫利亚正准备教训不成器的手下两句，突然猛地抬起头，脸色无比狰狞看着远方：“该死，是霸王色。是谁，在挑衅我？”

    “莫利亚主人，这是什么呀？”佩罗娜抱着小熊玩偶，躲在墙角瑟瑟发抖。

    “该死的混蛋，你以为我是谁啊！”莫利亚狠狠咬着牙，败给凯多后他一直躲在魔鬼三角领域苟延残喘，但这不意味着他放弃了梦想，他还有身为海贼的骄傲。

    “我倒要看看是谁，胆敢向我挑衅！”莫利亚露出嗜血的狞笑：“来的正是时候，奥兹正好缺一个合适的影子！”

    (本章完)


------------

第三百零一章 月光·莫利亚

    “船长，你在做什么？”沉重的空气让罗宾压力倍增，一下就脱离了对暗黑丸的掌控。

    “魔鬼三角领域是海月光莫利亚的巢穴，我正和这里的主人打招呼。”杜克施施然收起霸王色。

    “又是七武海？”前有沙鳄鱼后有莫利亚，罗宾只能说，大海真是太小了。

    “我不想在这浪费时间，想必莫利亚也是，他的敌人是凯多，我们没有交战的理由。”杜克眉头微皱透过重重迷雾看向远方：“霸王色是见面礼，如果他识相，让开一条路最好不过。”

    “他会让开吗？”

    “最好让开！但如果他真让开，就证明他仅此而已了。”杜克说到这突然笑了起来：“果然有着海贼王梦想的男人，没有一个是怂货呢！”

    浓稠的迷雾猛烈翻滚起来，灰暗的魔鬼三角领域鬼气缭绕，传出阵阵让人寒毛炸起的怨鬼哭泣声。一座巨大的岛屿由远及近，朝着暗黑丸缓缓驶来，诡异的气氛让罗宾下意识向杜克靠了靠，小姐姐从事考古工作，本身是无神论者，但眼前诡异的情势还是让她心里一紧。

    “装神弄鬼！”杜克冷哼一声，霸王色全力散开。恐怖的气势蓦然一凝，空气胶着变得无比的沉重，整片海面上都是一片压抑的气息。

    空气在这一刻沉重的让人窒息！

    浩荡的威严汹涌扫过，鬼哭狼嚎的声音戛然而止，一连串惊声尖叫此起彼伏。就好像装鬼吓人反倒被人吓了，颇为喜感，气氛一下就从恐怖片转成了喜剧片。

    霸气震散层层浓雾，临近的岛屿也变得清晰可见。那根本不是什么岛屿，而是一艘大到堪称夸张的大船，船身是一座可移动的陆地，扭曲的树林中，隐约可见阴冷的古堡。

    这艘船被包围在环绕船身一圈的围墙内，围墙上一张缓缓张开的大嘴，正欲将暗黑丸一口吞下。

    “该死，青鸟2号才刚刚下海，它还是个孩子，怎么能被这张丑嘴玷污！”杜克心头火气，拔出花洲临空斩下两道分天裂海的巨大斩击。

    剑气激昂而出，锵锵两声就将围墙切出一道豁口，嘴型的大门应声塌陷，激荡的海流将杜克脚下的船只卷进了围墙内。

    “船长！”罗宾一脸严肃。

    “怎么了？”

    “这艘船名叫‘暗黑丸’，不是青鸟2号。”

    “……”杜克。

    MMP，我一时口误行了吧！

    暗黑丸在无人控制的情况下，缓缓漂向岛屿船，也就是莫利亚的恐怖三桅帆船。出乎意料的是，杜克在正前方的空地上，看到了脸色阴沉的莫利亚。

    “又是一个不按套路出牌的BOSS，说好的闯关升级去哪了？”杜克细细打量着莫利亚，暗道一声可惜。莫利亚的种族极具天赋，压倒性的巨大体型、手长腿长，本应是极具潜力的体术种族。结果因为疏于锻炼，导致现在脖子以下全是啤酒肚……腿已经找不到了。

    杜克在打量莫利亚，莫利亚同样也在审视杜克，当他看清杜克的脸时，瞳孔骤缩成针尖，冷汗顺着额角留下：“竟然是你，‘海军叛徒’杜克……”

    躲在莫利亚背后的两个干部顿时一哆嗦，透明果实能力者阿布萨罗姆和幽灵果实能力者佩罗娜差点叫出声来。

    杜克这些年来没有搅风搅雨，活得十分低调，但他的大名仍旧被很多人关注。磁鼓岛一战，他击败了大将后补青雉，战斗余波几乎将磁鼓岛从地图上抹去，名声震惊世界。随着青雉升任大将，他的声势愈加响亮，因为他是唯一已知击败过现任大将的人。

    强悍的战绩让人恐惧，无数海贼都想投奔他麾下，可惜连根一毛都没找到。

    “莫…莫利亚主人，要不…要不就算了吧！”佩罗娜抱着莫利亚的衣摆，哭诉道：“对方是击败过大将的怪物，佩罗娜好害怕啊！”

    阿布萨罗姆疯狂点头：“是啊，莫利亚主人！那可是悬赏金8亿的大人物，我们还是别招惹他比较好。”

    成为七武海之前，莫利亚的悬赏金也就3亿2000万贝利，翻倍也够不着8亿，阿布萨罗姆对自家老大很没信心。虽然莫利亚的能力很恐怖，但对面可是实打实的怪物，连海军最高战斗力都饮恨败北，他们怂一下不丢人。

    “笨蛋，你们在胡说些什么？”莫利亚气急跳脚，震得地面一阵颤动。

    佩罗娜和阿布萨罗姆摔倒在地，看着大发雷霆的老大，吓得脸色苍白。

    “如果遇上强敌就退缩，我还怎么实现野心，我还有什么资格登顶？”莫利亚气急败坏，心里还有句话没说出口。

    我还怎么找凯多报仇……

    “果然是你，王下七武海的月光·莫利亚。”食影刀尖指地，杜克赞叹道：“我发出了霸王色警告，而你却迎头而上，真让我刮目先看。”

    “是警告不是挑衅，莫利亚主人，这似乎是误……”佩罗娜话到一半，就被莫利亚狠狠瞪了一眼。海贼之间没有误会这种说法，就算真的是误会，也要打一场再说。

    “原谅我先前的轻视，在这之前，我一直以为你被凯多打破了胆子。现在看来，你还有登顶海贼王的资格。”

    杜克说着佩服的话，在莫利亚听起来却格外刺耳，尤其是他说出了某个禁忌般的名字。

    “不要在我面前提那个家伙的名字！！！”莫利亚如同被踩到尾巴的猫，双眼布满血丝，咬牙切齿怒吼道：“我以后会杀了他，而现在……我要先杀了你。”

    “影角枪！”

    莫利亚脚下，漆黑如墨的影子疯狂蠕动，宛如一条毒蛇直奔暗黑丸船头而去。眨眼间影子行至半途，跃起的黑色影子临空巨变，化作一个奇形怪状的长枪。

    明明是超人系，莫利亚却硬是玩出了自然系的新高度。

    在光线昏暗的魔鬼三角领域，影子很难让人注意，但拥有见闻色霸气就不一样了。无论白天还是黑夜，这团扭曲的影子都被看得一清二楚。

    “一刀流·斩钢！”

    武装色缠绕食影，杜克举刀狠狠斩在巨大的影枪枪尖。两者接触的瞬间，影角枪毫无抵抗之力被一分为二，余势不止的斩击在半空划开长链，轰的一声在海岸边劈出大大的坑洞。

    破碎的裂痕向着四面延伸，剑气沿着剑尖指向，犁出一条长沟，从海岸开始，劈出一道长约百米的笔直沟壑。

    “啊啊啊啊，怪物啊————”

    佩罗娜当即跳了起来，转身就要逃走。不过还没走两步，就被莫利亚拦住了：“笨蛋，赶快使用你的能力。”

    “唉唉唉，我的能力……”佩罗娜吸着鼻涕，看了看莫利亚近在咫尺的大脸，又瞥了瞥远处立在船头的杜克，尖叫一声挥出手：“去吧，消极幽灵！”

    透明的幽灵生物从佩罗娜掌心冒出，数十个幽灵在空中盘旋了几圈，飞快奔袭上暗黑丸船头。

    消极幽灵，顾名思义能让中招者变得消极，从而失去抵抗能力，对于没有霸气的人简直是无解的招式。

    杜克不想这么危险的招式靠近自己，劈出一刀斩向扑来的幽灵，却发现凌厉的剑气无法对幽灵造成实质性打击，幽灵们穿过剑气继续向他扑来。

    (本章完)


------------

第三百零二章 消极幽灵

    “缠人的家伙！”杜克冷喝一声，全身覆盖上武装色霸气。

    兴致冲冲的消极幽灵们，还以为杜克和普通人一样，结果一头扎在他胸口，嘭的一声撞了个满头大包，齐齐翻着白眼昏了过去。

    “好弱……”杜克无语看着脚下逐渐透明的消极幽灵，这是来搞笑的吗？

    “太失败了，像我这样碌碌无为的人，继续活下去真的好吗？”

    耳边传来熟悉的声音，让杜克浑身一顿，转过僵直的脖子，就看到罗宾失意体前屈，跪在地上喃喃自语。杜克对天发誓，他从没见过这么失落的小姐姐，对方空洞的语气，仿佛呼吸空气都是一种罪过。

    “船长，我突然觉得历史正文什么的，完全无所谓了！梦想啊、未来啊，怎样都行！”

    “……”杜克。

    “呵咯呵咯呵咯，成功解决一个。”佩罗娜伸手摆出胜利的V字，然后被杜克瞪来的眼神吓得躲到了莫利亚背后。

    消极幽灵的时效过去，罗宾冷着脸站起来，想到之前丢人的一幕，眼角直抽抽。杜克本想问问当时她是什么感觉，见她冷若冰霜的脸，快要吃人的眼神，咽了口唾沫愣是没敢开口。

    罗宾抱肩直立，冷冷盯着杜克：“你刚刚看到了什么？”

    “没有，什么都没看到。其实船长我从小就有间歇性失忆的毛病，所以我才学医来着……对，就是这样。”杜克头摇得向拨浪鼓一样。

    “很好，失忆是个很好的毛病。”罗宾狠狠盯着杜克看了眼，然后眼中凶光大盛道：“那个小姑娘，待会要当做战利品带走……我要好好调教她！”

    我X，人设都变了！

    杜克只觉得心头一万头草泥马呼啸而过……不，这远不是一万头草泥马奔过能解决的事！草泥马哪有这么震撼！

    “我知道了，她是战利品。”杜克抹了把冷汗，为佩罗娜将来的遭遇默哀三秒。

    杜克正擦着冷汗，突然见闻色中感知到一个鬼鬼祟祟的影子，爬上了暗黑丸。

    是吃下了透明果实的能力者阿布萨罗姆！

    缝合人一脸纠结看着杜克，又看了看罗宾，再三考虑了几秒后，狞笑着扑向罗宾，看样子是打算挑软柿子捏。

    “小心，有……”

    “六轮花?锚之花！”

    罗宾双手相合，暗黑丸的甲板上探出两条手臂，在空气中狠狠一握，似是握住了什么实物。而后四条手臂于空气中缓缓出现，只听咔啦咔啦的筋骨摩擦声响起，阿布萨罗姆惨叫着退出了隐身状态。

    他双脚被固定在甲板，背后的四条手臂，两个抓紧了他的双手，还有两个勒住了脖子。不断收紧的手臂，迫使他后仰下腰，后脑勺都快贴到了背上。

    “去死！”罗宾微微眯着眼，十指猛地握拳。

    “咔！咔！咔——”

    清脆的骨折声连成一片！

    阿布萨罗姆，这个让人羡慕的家伙，只留下一声哀鸣，就浑身瘫软倒在了甲板上。

    正在气头上的罗宾毫无怜悯之心，挥手在地上铺开一条手臂组成的道路，抓着阿布萨罗姆，手臂接力把他从甲板扔下了船。

    “噗通————”

    重物落水的声音。

    好狠！杜克的冷汗瞬间浸湿了后背，没记错的话，能力者掉落海里……会淹死！

    “多亏了船长让我独自驾驶这么大一艘船，锻炼了这么久，我好像能看到很多有趣的东西了。”爽快发泄了一番，罗宾又变成了那个善良和善的小姐姐。

    杜克闻言，当即拍着胸脯表示：“以后驾船我也会帮忙！”

    面对学会了见闻色的罗宾，杜克立马送上了赔笑的脸。没办法，他很怕夜里睡着的时候，突然有只手出现在胯下，然后狠狠一捏……

    岸边上，莫利亚看到这一幕，顿时眯起了眼睛：“花花果实！妮可·罗宾！传闻果然没错，这两个家伙凑在了一起……”

    “莫利亚主人，阿布萨罗姆被干掉了啊！”佩罗娜完全失去了继续战斗的念头：“不如我们投降吧！”

    “哼，怎么可能！”莫利亚推开佩罗娜，低声数道：“待会儿你缠住妮可·罗宾，我来对付杜克，找准时机用你的能力偷袭杜克，他的影子我要了！”

    “可…可…可是我的能力对他无效啊！”佩罗娜吸着鼻涕，委屈的哭了出来。不知怎么的，突然觉得一股满满的恶意缠上了她。

    “跑远点偷袭，他不可能一直保持武装色霸气，我会让他露出破绽。”

    听到莫利亚让自己跑远点，佩罗娜当即屁颠屁颠朝远处的森林跑去。暗黑丸上的罗宾注视着佩罗娜的背影，笑眯眯闭上了眼睛。

    躲在森林大树后的佩罗娜，靠在大树上愁眉苦脸：“怎么办，怎么办？那么危险的敌人……”

    话到一半，两条手臂从大树上长出，紧紧捂住了佩罗娜的嘴巴。小姑娘瞪圆了眼睛，当即狂飙泪水，先是手臂、脚腕，最后全身都被一条条手臂覆盖住。

    莫利亚还不知道被寄予厚望的佩罗娜已经扑街，他信心知足踏上前两步冷笑道：“‘海军叛徒’杜克，看样子你招募了一个很厉害的手下，不过无所谓了，很快你们的影子都会成为我的囊中之物。”

    “船长，他在拖延时间！”罗宾清楚地看见，莫利亚脚下一条条黑色的线延伸到岛屿远方。

    “我知道！正好借此机会，见识一下新世界的力量。”杜克略微一想就知道莫利亚要做什么，迫于他的压力，对方一上来就要放大招了。

    “新世界的力量？”罗宾惊讶看了眼莫利亚，没预料到对方还有这等实力。

    “来吧！恐怖三桅帆上所有的影子，都成为我的力量吧！”无数的黑影从远处急速飞掠而来，莫利亚举起双手疯狂叫喊道：“成为我的力量吧————影子集结地！”

    一百、两百、三百……五百、七百、八百！黑黢黢的影子像是蔓延在地上的血管，源源不断将黑色的能量注入莫利亚体内。他本人也像是打气一般飞速膨胀起来，短短几秒，他就从近7米的高度，变身成了一个超过15米的巨大怪物。

    “咯嘻嘻嘻嘻……我的能力是无敌的！”

    感受着体内澎湃的力量，莫利亚顿生无限豪情，恨不得立马就去新世界把凯多按在地上摩擦。他也知道，这是力量陡然提升带来的错觉，凭他还不足以战胜凯多，唯有魔人奥兹的僵尸才有可能击败凯多。

    “海军叛徒，你价值8亿的影子我就收下了！”

    莫利亚对准暗黑丸猛地挥出拳头，寂静的夜空突然惊起一声炸雷，莫利亚拳头的正前方，空气被打出肉眼可见的凹陷。一股绝强的暴风瞬间席卷而来，扩散的风压将无数大树土石卷得高高飞起，狂风如一头正在撒野的凶恶猛兽，想要将一切摧毁吞噬。

    “一刀流·断瀑！”

    杜克跳上船头稳住身形，而后猛然挥下食影，磅礴的剑气如山洪般喷发，迎风而长呈扇形将浩荡而来的飓风竖直斩成两半。被击伤的猛兽哀嚎一声，从暗黑丸两侧肆虐而过，狂暴不逊的暴风抛起无数海水，将它们送上天空，而后暴雨般落下。

    暗黑丸在海啸般翻滚的海面上剧烈摇曳，杜克一看当即冷哼一声，脚下发动剃，几个闪身跳在莫利亚面前。

    这么一看，莫利亚的体型就更加庞大了。细长的四肢，尖利的爪子，膨胀的肚子，又粗又长的脖子，狰狞的犄角外加那张满嘴獠牙的血盆大口，活脱脱是个从恐怖片里走出的恶鬼。

    “很不错的力量，就是不知道你的速度怎么样。”杜克一眼就看穿了莫利亚的弱点，影子果实配合体术强者简直无往不利，莫利亚却背道而驰，硬是把法师的技能点给点满了。

    点就点了，这也没什么，只要能力开发的好都不是问题。可他倒好，各种花招都是法师技能，唯独大招‘影子集结地’却是战士标配的五秒真男人。法师就该开盾放禁咒，向战士一样冲锋陷阵，他有那身体素质？


------------

第三百零三章 新晋丫鬟佩罗娜

    “这点不用你来操心，你还是自求多福吧！”

    莫利亚也知道影子集结地虽强，却极为考验他的精神力和体力。因为平时疏于锻炼，他本就是弱项的速度，在吸收了800个影子后，同样被放大了800倍。

    速战速决！摆在莫利亚面前的选择只有这一条！

    这一刻，他心里生出一股悔意，若是每天拿出一部分睡觉的时间，用来锻炼体力。哪怕只有一两个小时，他操控影子的力量也会更加收放自如。

    不过，这个念头仅仅一闪而逝。有了奥兹他还要修炼干什么，遇到强敌躲进奥兹的肚子里不就行了，有谁会是魔人的对手？

    “不能这么说，我也是为你考虑。你想想，凯多速度不弱，你空有一身力量，打不中他有什么用？”

    莫利亚闻言顿时一愣，正所谓打人不打脸，骂人不骂短，杜克偏偏在他伤口上撒盐。他苍白的面庞瞬间就变得铁青，阴沉的快要滴出水来，充血的眼睛喷出熊熊怒火！

    气急的莫利亚连话都不说了，双手抱拳对准地面的杜克狠狠砸下，拳头尚未落下，空气就被挤压着冲向四面八方，可怕的暴风肆虐席卷着。

    轰隆隆——————

    莫利亚的拳头轰的一声垂落在地，巨大的力量喷涌而出，地面出现了一个深不知几许的巨大深坑，蛛网般的裂纹飞快蔓延至远方，整个岛屿都在剧烈晃动。阵阵气浪卷起地面的灰尘和碎石，化作一片冲击波，飞射向远方。

    咔嚓！咔啦————

    一道道巨大的深沟裂开，延伸到岛屿中央，只听一声咔嚓断裂声，附近的地域登时裂成两半，竟是被一拳锤碎了。

    “死掉了吗？”莫利亚喘着粗气看向身前的裂缝。

    “一刀流?碎骨！”

    杜克不知何时来到了莫利亚背后，月步踏着空气，借力朝莫利亚飞去，双手高举的食影缠绕上了一层漆黑的武装色霸气。

    莫利亚惊闻此声，顾不得闪避，实际上以他的速度想闪也做不到：“佩罗娜，快用你的能力。”

    回应莫里亚的是一阵沉默。

    下一秒，莫利亚只觉得背后传来撕心裂肺的痛意，那痛苦深入骨髓，几乎要将他撕扯成碎片。

    杜克借助下降的加速度，配合无坚不摧的食影，在莫利亚背后留下了深可见骨的恐怖伤势。血肉翻开的刀伤，拉出斜长的血口。这还只是外表，强大的破坏力顺着莫利亚背后涌入他全身，将他的五脏六腑尽数震成了重伤。

    “哇啊啊啊——————”

    莫利亚吐出一口鲜血，巨大的躯体前倾摔在地上，震得地面又是一阵轰隆，双眼一翻失去了意识。无数黑色的影子从他嘴里和背后的伤口探出头，升上天空朝世界各地飞去，这些都是被莫利亚夺来的影子，现在失去莫利亚的控制，飞向了自己的主人。

    莫利亚的体型飞速缩水，很快就变成了原样。

    “好孱弱的体质，连海军少将都比不上。”见莫利亚被一刀砍翻，杜克刚刚燃起的热血，就被冷水浇灭了。

    莫利亚败的很干脆，让人很难相信他是一名王下七武海。不过，想想他在顶上战争被甚平一拳撂倒，又被世界政府视为弃子，也就不难接受了。

    莫利亚连续的失败，从各种意义上证明了依赖果实能力，无法成为真正的强者。很难说他浪费了一颗强大的果实，单凭一颗果实就成为七武海，他对影影果实的开发足以让很多恶魔果实能力者望其项背。只能说，他孱弱的身体素质着实拉低了影影果实的上限，抽取影子附加到自己身上，可以获得力量。如果他的身体壮得和卡普一样，估计能把凯多刚吃的中饭打得两头淌……

    可惜世界上不存在如果，莫利亚的失败只能归咎他自己，怨不了别人！

    收拾了莫利亚，暗黑丸即刻离开了恐怖三桅帆船，鬼气森森的地方实在没什么好留恋的。一直没有出场的外科医生霍古巴克，直到暗黑丸驶离海平线，才擦着冷汗跑到莫利亚身边。再帮莫利亚缝合背后的伤口后，他像是想起了什么，一路小跑到岸边，拖着阿布萨罗姆的双脚，把对方和莫利亚并排放好。

    透明男的运气不错，就在他快被海水淹死的时候，莫利亚一拳把海水震上天，他也跟着摔倒了浅滩。虽说差点因为伤势加重彻底嗝屁，但好死不如赖活着，他没什么好抱怨的。

    “咳咳咳……”过了半天时间，昏迷中的莫利亚咳出两口淤血，虚弱地睁开眼睛。

    “啊，莫利亚主人，你终于醒了。”外科医生霍古巴克关切问道：“怎么样，您还好吧？”

    “那个混蛋！”莫利亚挣扎着要起身，触动伤口又惨叫一声倒下了。全身的细胞都在发出痛苦的哀嚎，他常年养尊处优，哪经得住这种折磨。

    “莫利亚主人，人没事就行，报仇的事我可以慢慢来。”

    “可恶的混蛋，害得我所有的影子都没了……”莫利亚怒气冲冲，想到了什么急忙问道：“奥兹的僵尸还在不在，有没有被那混账抢走？”

    “没有！奥兹的僵尸还在，所有的僵尸都完好无损，只是没了影子他们全成了死物。”

    “那就好，只要奥兹的僵尸还在，我就还有翻盘的底牌。先把魔鬼三角海域的影子重新搜集，重新建立僵尸军团，再继续掠夺海贼们的影子。终有一天……凯多、杜克你们等着，我一定会去找你们报仇的。”

    莫利亚说到这看了眼两名手下，疑惑道：“佩罗娜哪去了，刚才她没听我的命令，害得我被打败，现在不敢出来见我吗？”

    外科医生霍古巴克沉默了三秒：“莫利亚主人，我在城堡里用望远镜，看到佩罗娜跟着敌人一起走了。”

    “什么！？”莫利亚顿时气急败坏：“叛徒，她背叛了我！”

    “佩罗娜可能也有难言之隐，毕竟敌人那么厉害……”霍古巴克话到一半咽进肚子里，莫利亚择人而噬的眼神让他不敢再说。

    “背叛就是背叛，没有任何理由，我一定要杀了她！”

    ————————————————————————————————————————————————

    暗黑丸上，驶离了魔鬼三角海域的天空，立刻变得晴朗起来。杜克盘膝坐在甲板上，一脸黑线看着罗宾，准确的说是看她调一教佩罗娜。

    俘虏到让自己颜面大失的佩罗娜，罗宾心情大好，她决定让俘虏泡一壶红茶解解乏。她先是指挥佩罗娜架起遮阳伞，摆放好圆桌和躺椅，然后戴上太阳镜，像个地主婆安心享受佩罗娜的服侍。

    新晋丫鬟佩罗娜很有俘虏的自觉，强忍着眼泪鼻涕，像个受气包似的等候发落。

    “红茶有点淡了，加糖。”

    “又有点甜了，加水。”

    “味道有点不对，你是不是在里面加料了？”罗宾拉低太阳镜，不满问道。

    在杜克看来，这纯粹是找茬，毕竟船上的红茶都是袋装冲泡的，结果她这边刚站起来，佩罗娜就像受惊的小鸟，缩到船舷边上，哭嚎道：“不要啊，不要杀我，我还不想死。莫利亚主人，快来救救我！”

    罗宾走到佩罗娜身前，揉了揉她粉色的头发，笑眯眯道：“乖乖听话，我们不会杀了你。不过你也别想回莫利亚那边了，知道我们接下来去哪吗？”

    佩罗娜咬着嘴唇，摇了摇头。

    “这艘船接下来会去鱼人岛！不过去鱼人岛之前，我们要现在香波地群岛镀膜。知道香波地群岛吗？那里可是伟大航路最负盛名的奴隶买卖市场，你这么漂亮，又是恶魔果实能力者，一定能卖个好价钱呢！”

    “不要啊，我不要当奴隶！”佩罗娜保住罗宾的大腿嚎嚎大哭：“我一定会乖乖听话，请不要把我卖掉。”

    “这恐怕不行，你连红茶都泡不好……”罗宾说着突然手一抖，把被子里的红茶打翻在甲板上。

    佩罗娜抬起迷茫的小眼神，就看到罗宾张开的嘴里，两排森然的牙齿。

    “愣着干什么？还不赶紧把甲板擦干净！”

    杜克：“……”


------------

第三百零四章 香波地群岛

    伟大航路半程，高不见顶的红土大陆，雾霭层层弥天盖地。杜克三人离开魔鬼三角海域，连续多日的恶劣气象和海流之后，终于来到标志航线进行了一半的分界线。

    在红土大陆背面，就是伟大航路的后半段，亦是所有海贼向往的新世界。不过，想要到达新世界可不容易，别看大海这么宽广，实际上到达新世界只有两条路。

    一条是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，因此只能弃船，虽然要花很多钱买船，申请又耗时间，不过胜在安全。

    以杜克和罗宾的身份，这条路永远不可能对他们开放，他们也没考虑过这条路。

    另一条是在香波地群岛给船只镀膜，再从这里潜水一万米，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过‘海底线路’鱼人岛到达新世界。不需要和政府打交道，适用于恶贯满盈的海贼，但是很危险，每年死在这条路上的人不计其数，据说选择这条路，成功到达新世界的人只有3成。

    如果不是为了鱼人岛的历史正文，杜克绝对不会挑战3成的存活率，花洲吃下了门门果实，他只要在红土大陆上开一扇门，就能安全抵达对面……

    “走吧，我们去香波地群岛！”杜克看着记忆指针，和空岛遭遇的情况一样，磁力指针倾斜指着让人摸不着头脑的方向，不同的是，这次指针指着正下方。

    “这座岛靠近海军本部，岛上常年驻扎了大量海军，记得把面具戴上。”杜克提醒了一句，马上就是新世界了，可不能在最后掉链子。

    暗黑丸在罗宾的操纵下，掉转船头向香波地群岛进发。佩罗纳端着红茶站在罗宾身边，心思早就飞到了九霄云外，她在想着如何逃跑。

    佩罗纳实力不高，但绝对是个忠诚的下属，她对莫利亚的忠诚毋庸置疑。成为俘虏后的每一天，她都在考虑要怎么逃离杜克和罗宾的魔掌，回到莫利亚麾下。

    香波地群岛无疑是最合适的逃离地点，由于是到新世界的必经之路，那里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人。

    总而言之，就是一个字——乱！

    乱好啊！浑水才好摸鱼！

    佩罗纳恨不得有哪个不开眼的海贼一刀剁了天龙人，引来大将全岛搜捕，制造绝佳逃走的机会。

    “佩罗纳，你是不是在想着逃走？”

    正在阅读书籍的罗宾幽幽开口，吓得佩罗纳浑身哆嗦，满头大汗急忙解释：“没有！！！完全没有的事，我怎么可能想逃走……绝对没有……”

    苍白的解释和飘忽的眼神，明显就是心虚。

    “那你刚才嘀嘀咕咕说些什么呢？”罗宾戏谑问道。

    “咦咦咦————”佩罗纳连忙捂着嘴巴，眼泪都快吓出来了。

    “你最好别想着逃走，否则的话我就在香波地群岛把你卖了。你长的皮白肉嫩，果实能力又这么有趣，应该能卖个好价钱！”

    “啊啊啊————不要啊！”

    ——————————————————————————————————————————————————

    海军本部马林梵多附近，有一棵世界最大的红树，其名亚尔其蔓红树，由于树根一直露在水面上，形成了独特的无磁力群岛，也就是香波地群岛。

    全岛由79棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施，为了防止混淆，人们将79棵树作为区域划分的标志，并在树上写下了数字。

    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

    虽然香波地群岛各种梦幻般的美，无数色彩斑斓的肥皂泡飘在空中，犹如童话世界，但内在却极为黑暗。

    香波地群岛的实际掌权人是天龙人，他们的滥用权利导致岛上人贩子和赏金猎人数不胜数，人类、鱼人、人鱼、巨人等等物种，都被明码标价挂牌出售。

    只因天龙人需要，奴隶买卖就变成了合法的规定，某种意义上，这座岛是腐朽的。

    暗黑丸缓缓靠岸！

    香波地群岛不愧是天龙人一手打造的销金窟，船舶停靠保管的费用极其高昂，当然你也可以拒绝支付，只不过船只丢失的可能性会增高不少。

    “谢谢惠顾，尊贵的客人，祝愿诸位今天过的愉快。”

    停泊处的老板收到钱后，笑着将一份彩页传单递给杜克，上面罗列了全岛最有特色的景点。泡泡游乐场、拍卖行、赌场、夜总会……以及专业镀膜公司。

    杜克仅仅看了几眼，就把彩页扔进了垃圾桶。海底一万米可不是闹着玩的，搞不好就是船毁人亡，家装都要比对三家再做决定，镀膜当然要找专业靠谱的人。

    香波地群岛镀膜技术最好师傅是谁？

    杜克不知道，不过真要他选一个，专业镀膜二十年的冥王雷利，无疑是最好的人选，毕竟人家是老司机，开车水平值得信赖。

    冥王雷利定居在哪，原著中没提过，但也不是无迹可寻。他的姘头很好找，13号岛屿颇有恶名的敲竹杠酒吧，稍加打听就能找到。

    “船长好厉害，居然让冥王雷利亲自给我们的船镀膜，您和雷利的关系很好吗？”得知杜克要找雷利镀膜，佩罗纳连连惊呼。

    “为什么这么说？”

    “那可是冥王雷利哎！海贼王的左右手，传说中的大海贼。如果不是关系很好，他为什么会屈尊帮我们镀膜？”

    “因为我付钱啊！”杜克理所当然道。

    “唉！？”佩罗纳傻眼，居然收费，好接地气的冥王。

    “哪里不对吗？”

    “有点失望……”佩罗纳无言以对，在她看来，以雷利的逼格不应该收费。

    传说中的大人物被后辈海贼身上的闪光点吸引，用前辈的经验谆谆教导一番，然后亲自动手镀膜，帮助后辈安全远行。

    佩罗纳点点头，故事应该这样发展，才符合前辈高人的风范！

    只能说她太天真，如果她知道雷利没钱喝酒时，会把自己卖了再敲诈买主，恐怕就不会这么想了。

    雷利是活着的传说不假，这点毋庸置疑，但归根结底他仍是海贼……

    13号岛屿处在香波地群岛的灰色地带，一路上，杜克三人连续遇到了好几拨海军，还有和海贼交火的赏金猎人。这座岛屿给杜克的第一印象并不好，非常的混乱，而且海军的数量多得过头了。

    略微一想，香波地群岛海军数量庞大不足为奇。前半段去鱼人岛的海贼聚集在这里镀膜，没了船他们逃不远，加上这里距离海军本部又近，调兵遣将不耽误时间，是最适合抓捕海贼的地域。

    海贼王罗杰开创的时代到来，临死前的话让人们趋之若鹜奔向大海，滚滚洪流席卷世界，纵然是世界政府也有心无力。既然无法阻挡时代的洪流，那么最大程度化地在前半段打击新生海贼，就成了海军的重中之重。

    涓涓细流一旦结束了喧哗，浩浩大海也就终止了呼吸！

    海军这手釜底抽薪玩得非常巧妙，没有四海和伟大航路前半段的新鲜血液补充，只靠新世界生产海贼，能掀起多少风浪？

    别看新世界被吹得神乎其神，论地盘比面积，四海随便挑一个都能吊打它。

    当然了，能安然度过前半段的海贼，都不是什么易于之辈，不乏心黑手狠的亡命之徒，海军也不敢太过压迫他们的生存空间。香波地群岛是天龙人的度假胜地，几乎每天都有天龙人逗留，天知道把这群亡命之徒逼急了，他们会干出什么。

    这么一分析，超新星们能安安稳稳渡过香波地群岛，还要谢谢天龙人，要不是腐朽的世界贵族需要享乐，这座岛早就被海军重兵镇压了。

    (本章完)


------------

第三百零五章 雷利

    夏琪的敲竹杠酒吧在13号岛屿名气不小，这名气指的是恶名，提到这家酒吧，吃过亏的人纷纷恨的牙痒痒。

    这家建立在树根顶上的酒吧，人均消费高额到如同敲诈，如果就餐环境优美、美食远近闻名，又穿着杀必死的萌妹纸，软糯糯喊上一声狗修金萨马，消费贵一点也就算了。但偏偏这坑爹的酒吧菜品一般、环境一般、服务等同于无，唯一的女性也是动辄陷入40年前回忆的老板娘，这就让人很蛋疼了。

    你丫又没有特殊服务，凭什么收费这么贵？

    来店消费的客人结账时看到高额的账单，想要一个合理的解释，结果往往会招来一顿毒打，然后被老板娘掏光钱包扔出大门。

    外行人看笑话，内行人却清楚其中的门道，除了初来乍到的外来人，本地人从不在这里消费。因为老板娘夏琪卖的不是酒水美食，而是情报，这家酒吧是13岛屿口碑最好的情报交易所，老板娘夏琪也是远近闻名的情报贩子。

    人家卖的是高额奢侈品，每件菜品都有深层含义，价格贵是理所当然的。只能说那些被宰的人，没摸清道道就乱点菜，活该被人宰到破产。

    杜克轻轻推开酒吧的门，陈旧的装潢下，一排排无人的空座表明酒吧今天生意很差。

    也不是一个客人没有，角落里一个须发皆白的老者，靠着墙呼呼大睡，在他脚边横七竖八摆着空空如也的酒瓶。

    冥王雷利！

    杜克饶有兴趣打量着这位活着的传说，据某贴吧狂热粉分析，这位海贼王的右手，如果当初没上罗杰的船，选择自己当船长，至少也是四皇级别能和白胡子平起平坐。

    世界上没有如果，假设永远是假设，雷利是什么级别的海贼不好说，但有一点可以肯定，没有他就没有海贼王罗杰。

    “欢迎光临，三位客人……要点些什么？”风韵犹存的老板娘夏琪像往常一样打着招呼，当看清杜克和罗宾的装扮时，她语气明显一顿，叼在嘴里的香烟也被夹在了手指上。

    “我们来这里拜访‘冥王’西尔巴兹·雷利先生！”杜克礼貌点了点头，然后将目光看向雷利。

    “那种大人物怎么可能在这里！除了美丽的老板娘和一个醉酒的糟老头子，这家酒吧没别人，你们找错地方了。”杜克的造型又一次让人误解了，这次受害人是情报贩子夏琪。

    “雄狮纵然沉睡，仍能让世界颤抖。这股霸气在大海上也不多见，绝不是醉酒的糟老头子能拥有的，他就是雷利。”杜克笃定道。

    夏琪深深吸了烟，静默半晌后，语意不明道：“这下真该头疼了！”

    当年罗杰自首前，解散海贼团，雷利、贾巴等人亦销声匿迹。当然了，完全销声匿迹是不可能的，海贼王的船员太危险了，政府不允许他们离开自己的视线。

    雷利就是如此，海军高层都知道他藏身在香波地群岛，只是没有动手抓他，象征性发布了通缉令。深究原因其实很简单，像雷利这等级别的强者，不论是杀死还是活捉风险都很大，做最坏的考虑，甚至会损失一名大将。

    用一名大将换金盆洗手的海贼，怎么看都是吃亏的买卖，海军才不会这么傻。更何况雷利恪守本分老老实实做镀膜工匠，俨然一副金盆洗手退隐江湖的架势，抓与不抓都没太大意义，所以海军对他采取了睁一只眼闭一只眼的策略。

    近20年来，雷利不惹事，海军就对他放任不管，双方井水不犯河水维系微妙的平衡关系。夏琪本以为以后也会这样，不曾想政府的人今天主动找上了门。

    “政府的人找雷利做什么？”面对突如其来的世界政府，夏琪决定走一步看一步。

    是福不是祸，是祸躲不过。真要是祸到临头，她和雷利也不是没有任由拿捏的软柿子。

    “夏琪，你误会了。”原本呼呼大睡的雷利突然出声，他拿起酒瓶灌进嘴里，酒水顺着脖子流下，他随手一擦笑道：“这位小哥不是政府的人，被阉割的走狗不可能拥有如此傲然的霸气。”

    “不是政府的人？”夏琪一愣，杜克点名道姓要找雷利，她还以为是CP0上门。

    “我就是雷利！这位小哥，该怎么称呼你呢？”雷利爽快问道。

    杜克二话不说，拿下脸上的面具，露出真容。他这张脸在大海上还是很有辨识度的，情报贩子夏琪不陌生，时刻关注大海的雷利更是一眼就认出了他。

    “‘海军叛徒’杜克……竟然是你！”夏琪先是一惊，转瞬笑眯眯道：“意料之外的客人，不过总比政府的人要好。”

    雷利哈哈大笑起来：“真是了不得的大人物啊！”

    “在真正的大人物面前，我可担不起这个称呼！”花花轿子众人抬，杜克当即就捧了一个回去。今天他上门洽谈业务，语气自然要好一些，否则雷利小心眼在船膜上留个窟窿，他岂不是冤死。

    “哈哈哈，现在是你们的时代，像我这种过气的老头子，算哪门子大人物。”雷利摆摆手自谦道。说完后，他不禁好奇看向罗宾，很想知道和杜克的同伴是何方神圣。

    至于佩罗娜，则被直接忽略了！

    罗宾配合拿下面具，登时让场面为之一静，尤其是贩卖情报的夏琪，她已经开始脑补，这二人凑到一起的原因了。

    “‘恶魔之子’妮可罗宾，又是一个能颠覆世界的危险人物。”雷利喝了一口酒，畅快道：“两位，有没有人告诉过你们，你们的组合非常危险？”

    “正是因为危险，所以才隐藏身份，到新世界就好了，海军的势力还伸不到那里。”

    “你是认真的吗？”雷利挑了挑眉，将剩下的酒水一口饮尽：“大海上可不是只有海军，新世界也有很多人觊觎历史正文，尤其是百兽和BIG·MOM……”

    杜克不等雷利说完，直接打断他：“雷利先生，你觉得四皇里，谁最有可能成为海贼王？”

    “为什么这么问？”雷利来了兴致。

    “白胡子是最接近海贼王的人，不过他志不在此，所以他最不可能成为海贼王。红发用一条手赌在了未来上，已经提前退出了海贼王的争夺战，他也不可能成为海贼王。百兽和BIG·MOM势力最强，但霸气有余却欠缺王者之风，也不是合格的海贼王。所谓的四皇，在未来都会沦为配角，我为什么要怕他们。”杜克直视雷利双眼，一字一句说道。

    “哈哈哈，真是了不得的家伙，被你看得一清二楚呢！”雷利豪爽笑道：“你说的一点没错，这四个人都不可能成为海贼王，比起罗杰他们差的远了。不过……”

    “你怎么知道香克斯的事？”雷利不解问道。

    “我也有自己的情报来源！”杜克神秘一笑，让一旁的罗宾听得直翻白眼。

    “那还真是可怕啊！”雷利感慨了一句。红发的事鲜有人知，大多数人除了知道他在东海丢了一条手臂，其余一概不清楚，而杜克却了解其中关窍，怎能不让他惊讶。

    “我这次来，是想找雷利先生给我的船镀膜。顺便打听一下，最近有什么大事发生。”

    “镀膜的事好说……我要价比较高，你确认要找我？”

    “当然，性命攸关的大事，总要找值得信赖的人。”

    “承蒙夸奖，那我就和你说说最近的大事。”雷利怀缅了一会儿，淡笑道：“前段时间超新星们从波地群岛进入新世界，给海军造成了不小的麻烦。”

    “超新星？”

    “有一个叫波特卡斯·D·艾斯的小子，看起来挺厉害的！”

    “波特卡斯……”杜克深深一笑：“这个姓氏很有趣，雷利先生，你觉得呢？”

    雷利哑然，当即脸色一正：“你的情报来源是谁？”

    (本章完)


------------

第三百零六章 你对女人一无所知

    “我的情报来源……”杜克话音一顿，不知如何说下去。

    怎么说？难道要他告诉雷利，情报来源是一个叫尾田的家伙？罗杰重病自首全是他一手策划的？

    不好吧！万一雷利愤愤不平，当场指天大骂导致心肌梗塞，被404了怎么办？

    罗宾打听十二分精神侧耳倾听，她对杜克的情报来源猜测已久，神秘人关于历史正文的熟悉，让她不得不重视。

    佩罗娜看看杜克又看看雷利，不明白为什么聊着聊着会变得如此严肃，超新星艾斯是谁，来头很大吗？

    “既然你不想说，那就算了。”雷利突然神色一松，靠在墙壁上淡然道：“新时代的舞台上无论发生什么，都和我没有半点关系，属于我的时代已经谢幕了。”

    雷利说的极为轻松，一副置身事外天塌不惊的态度。

    “是吗！？”杜克抖了抖眉，严肃问道：“雷利先生，如果这位波特卡斯被海军抓住，你会怎么做，视而不见还是出手相救？”

    “世界政府绝对不会容忍最恶的血脉在大海上延续，如果你不去救他，等待他的一定是死路一条，你真的忍心那人的血脉就此断绝吗？”杜克问出一直深埋在心中的疑惑，顶上战争雷利坐壁旁观，是什么原因让他对挚友的血脉如此狠心？

    难得有机会和雷利面对面，不问这个问题杜克心里憋得慌。

    雷利闻言脸色不停变换，怅然叹息道：“如果真如你所言，发生了那样的事，拼上这条命我也要把他救回来。”

    想到前段时间见到的艾斯，雷利不由缅怀一笑。这时候艾斯还没遇上儿子收集狂，梦想是成为海贼王，和刚出海的罗杰简直如出一辙，看到他雷利就像看到了罗杰本人。

    这下轮到杜克沉默了，听雷利的意思，他不会放任艾斯被行刑，但后期他却没有这么做。在这中间发生了什么，以至雷利改变初衷？

    是艾斯失去了称霸大海的野心，一心为白胡子肝脑涂地，救不救都无所谓？还是他对白胡子的力量充满信心，相信白胡子能一人单挑战国、卡普、三大将和七武海？

    人心真是难以揣摩，完全搞不懂这些老古董在想什么。杜克随便引出两个疑问，将这个话题撇开，在夏琪笑眯眯的眼神下，点了三人份的食物，打听了几件新世界的消息后，他便带着罗宾和佩罗娜离开了。

    船的位置已经告诉雷利，接下来就等对方镀膜完毕，在此期间杜克三人准备在1-30号岛屿里打发时间。

    老司机雷利表示慢工出细活，给船镀膜是大工程，不是给手机贴膜，一张卫生纸就能搞定。测量、绘图、制材、打磨等等工艺，七七八八加起来至少要两个星期。杜克虽讨厌等待，但为了小命着想，只能表示可以理解。

    总的来说，这次和雷利对面，杜克有点失望。原本雷利也在他挑战强者的名单里，可看对方的意思，完全没有争斗的想法，就算杜克拿刀架在他脖子上，他也只会乐呵呵接受。

    强扭的瓜不甜，防水的传说打赢了也没意思，杜克索性绝了与对方比试的念头，退而求次请教了一些修炼霸气的疑点。雷利没有敝帚自珍，知无不言全一一详细解释，豁达的胸襟的确有前辈高人的风范，至少杜克没他这份气量。

    香波地群岛无愧是天龙人的产业，各类娱乐销金窟随处可见，想得到的想不到的在这里都能找到。

    说道休闲放松，男人们第一个想到的是酒吧、赌场、妓院，女人就不同了。在公平公正的投票表决后，罗比和佩罗娜以二比一的压倒性优势，将香波地群岛之旅，定在了30-39号岛屿，那里是香波地群岛风景最美，商业链最发达的区域。

    简单来说，就是女人们想要买买买……

    逛街对于女人既不是兴趣也不是闲来打发时间，她们非常认真地将逛街当成一项事业，为此可以废寝忘食。

    在买买买的领域上，每个女人都是天生的专家。货比三家这一技能，男人们或需要学上一段时间，但女人不同，她们不需要培训便可运用自如，仿佛生下来就达到了大圆满境界，真是见鬼了！

    好比罗宾和佩罗娜，两个女人买东西，研究商品的时间通常比买的时间长。她们可以花上一整天的时间来逛街，一家一家、来来回回，不厌其烦比过来比过去，毅力惊人。既便如此，她们也不一定能买到一件让她称心如意的物品。杜克暗自诽谤，如果两人能在修炼上也这么刻苦，赏金少说也能加个零。

    杜克哪里知道，女人逛街的核心价值不在于买到了什么，纵使一无所获，她们也不会打消逛街的兴趣，女人的兴趣全在于那个‘逛’字上。

    从早上六点开始，从30号岛屿挨个扫荡到39号岛屿，从东到西、从南到北，由大街到小巷，挨家店铺挨家店铺的逛，几乎没有拉下的。让杜克生出怀疑世界上所有的商铺，都是为了女人开设的。

    有时感觉白天时间不够，还会通宵逛夜市，每二天接着再逛。如果被杜克拖走导致有一家店铺没有逛到，她们就会挂着一张冷脸，仿佛杜克犯了天大的罪过。

    哪怕整整逛了两个星期，二人的狂热劲头也没有一丝褪减。这架势让杜克对未来大计产生了动摇，军火生意真的是世界上来钱最快的路子？

    为什么感觉化妆品和衣服包包生意更赚……难道女人比打仗更烧钱？

    ……

    两个星期说长不长说短也不短，对罗宾和佩罗娜而言，两星期如同白驹过隙，她们还没过瘾就结束了。对杜克就完全相反了，每天度日如年，他实在无法理解，两件一模一样的衣服为什么要花两个小时来比较……有意义吗？

    从雷利处提到镀膜完毕的暗黑丸，杜克如释重负，每天买买买的日子真不是人过的，但他又不放心罗宾一个人在岛上乱逛。万一被有心人察觉到身份，或者狗血的被天龙人抓走，岂不是又要水两章字数，再引来大将，兴许会水更多……

    所以一拿到船，杜克当即和雷利匆匆告别，下令朝鱼人岛进发。

    海底的世界和陆地截然不同，与天空又是一番光景。人类可以驾驶飞机在天空翱翔，甚至可以用飞船进入太空，但海底不同，每下潜一米都极为不易。大海的生物远比陆地和天空加起来多的多，神秘、黑暗、未知，它才是最复杂、最危险的生命禁区。

    刚刚入海，望眼是一片蔚蓝之色，天空般的水色波光粼粼，闪耀着五光十色的涟漪，无边无际的辽阔美景让人深深迷醉，各类稀奇古怪的鱼类也越来越多。除此之外，还有造型诡异的海洋植物悉数登场，无数违背自然规律的深海异种不断浮现，让人目不暇接。

    暗黑丸上，佩罗娜心情低落蹲在角落里，头顶被低气压覆盖，一手抱着膝盖，一手在甲板上画着圈圈，时不时念念自语。

    “她怎么了？”杜克看向罗宾，责怪抛出一个眼神，一定是罗宾又那她消遣了。

    “这可不怪我！”罗宾好笑捂着嘴：“两个星期的时间，她很多次机会可以逃走，但是又忍不住逛街的诱惑，心想逛完今天晚上就离开。结果……”

    “明日复明日，明日何其多！”杜克秒懂：“拖延症是病，得治！”

    罗宾笑声戛然而止，无语道：“这不是拖延症……算了，反正船长你不会懂的，你对女人一无所知。”

    杜克一脸黑线，什么叫对女人一无所知？

    身为一个医生，他感觉自己的职业素养被否定了，xx和oo的构造他可是一清二楚！阅读最新章节请关注


------------

第三百零七章 登陆鱼人岛

    杜克有心为自己辩解，但罗宾根本不给他机会，小姐姐说完后放眼环绕深海的景色。

    随着船体越下越深，阳光逐渐减少，海底满满变得黑暗，转眼之间光明就仅存于头顶，仿佛整个世界都陷入一片黑暗，发自内心的不安，让人迫不及待想要逃走。

    压抑的气氛让人心头发闷，若是意志不坚定的家伙，很可能在在这里患上深海恐惧症。特别是当一个个巨大无比的深海巨兽登场，足以将人逼到崩溃。

    “哗哗啦啦啦啦啦”

    一头赤红眼睛的海王类，游动尾鳍扑了上来，可能是因为暗黑丸入侵了它的领土，它一上来就张大嘴巴，想要将暗黑丸吞下。

    面对獠牙满布的血盆大口，杜克直接散发霸王色的威压。夹杂着类似巨龙的磅礴威压凝成一条线，点向海王类，后者顿时惊叫一声，赤红的眼睛恢复清明，哀嚎一嗓子就跑了。

    危机四伏的深海随时可能会发生意外，杜克不敢放松，以暗黑丸为中心，霸王色覆盖了大片区域。食物链顶端的王者气息，让所有路过的海王类夹着尾巴掉头就跑，但是也有脑子缺根筋不怕死的。

    几个一脸呆萌的海王类，感应到杜克的霸王色，竟是远远围着暗黑丸来回游动。王的气息让他们不敢造次，但智商明显不高的几个家伙却不愿离开。

    “船长，怪物的数量越来越多了！”佩罗娜也顾不得心情低落，躲在杜克背后，战战兢兢不敢向外看。

    “是被船长的霸气引来的，好奇心太过可不是好事呢！”罗宾镇定自若，她相信杜克会解决这些海王类。

    “真是麻烦……”杜克微微眯眼，然后猛地睁开：“给我滚开”

    慑人的杀气和霸王色汇聚，瞬间笼罩正在逼近的海王类，本身就是食物链顶端的海兽可能不懂巨龙的威压是什么，但死亡的预警却是每个生物都能察觉到的恐惧。一时间，它们仿佛看到了尸山血海，当场被震慑无法动弹。

    鱼鳍无法摆动，海王类们瞪着惊恐的眼睛，缓缓沉下深海。虽然深海的光线很暗，只能勉强看到一鳞片爪，这几条海王类的体型根本无法测量，上层海域很难看到，绝对是深海霸主级别的存在。

    接下来的路途上，随处可见这样的庞然大物。这还只是鱼人岛附近的深海，换成整片大海，这样的海王类不知还有多少。难怪‘海皇’被冠以神之名，被誉为是摧毁世界的可怕兵器，可以想象海皇一声令下，无数巨兽卷起海啸冲毁岛屿的景象，那绝不是人类可以抵抗的天灾。

    再往下，杜克三人有幸见到了一处奇观。漆黑的深海突然爆发出一道宏伟的火光，滚滚黑泥升腾而起，海底火山爆发的巍然壮阔让人感慨大自然的可怕威力，弹指之间填海造湖，只是看着就让人心生畏惧。

    “还没到鱼人岛吗？”杜克脸色凝重说道：“霸王色并非无穷无尽，再不赶到鱼人岛，我们恐怕就要在海里和海王类肉搏了。”

    “唉唉唉船长你在开玩笑吧，会死人的！”佩罗娜当场泪奔：“不要啊，万一膜破了怎么办？”

    佩罗娜的这句话很有深度，打幼儿园毕业以来这是杜克听到最为深刻的话。他刚想调笑两句，前方就看到了一道笔直的亮光，乍现的光芒通天彻地，连通了深海和天空。

    “那是……”罗宾也看到了这道光柱，震惊了一会儿欣然说道：“那就是传说中的宝树‘夏娃’吗？”

    “做好准备，鱼人岛要到了。”杜克如释重负，不到万不得已他不想在深海和海王类大战，他不是主角没有逆天的气运，路飞能一拳打破船膜安然无恙，换成他估计够呛。

    光明是所有生物的生存基础，没有光就不存在光合作用，就无法建立最基本的生物链，或许会有单细胞存在，但鱼人注定是无法生存的。

    所以，鱼人岛虽然位于深海之下，但也不是暗无天日。由于生长在鱼人岛附近的巨树‘阳树夏娃’能将地面的阳光传至大海深处，位于深海的鱼人岛也有阳光与昼夜的变化，保证了鱼人和人鱼们能够在海底生存。为了感激大自然的仁慈，他们甚至形容此现象为‘太阳的恩惠’。

    “这棵树……真是壮观！”

    因为‘阳树夏娃’，漆黑的深海顿时多出一抹光明，擎天巨柱一般的大树闪耀着阳光般的明亮，如同黑暗中的灯塔，在漆黑的暴风雨中投下了生命的希望。

    光明照耀着深海，同时也指引出了鱼人岛。巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，这里是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地，又有‘海底乐园’的美称。

    耀眼的光明给它镀上了一层缥缈的薄纱，一切都如梦似幻，不似人间之美。

    “鱼人岛到了，准备登陆。”杜克下达着船长的命令，在这艘船上只有他有资格这么说。

    暗黑丸顺着鱼人岛正门的入口驶入，杜克没有强行闯关，选择走了正规通道。当船只驶入鱼人岛后，佩罗娜想起了什么，开口问道：“船长，鱼人岛是路过的一战，磁力记录结束我们就赶紧离开吧！我听说，鱼人和人鱼对人类的感官很不好，他们非常排斥人类。”

    这话说完，佩罗娜就感受到了四周不善的目光。鱼人族和人鱼族，岛上的居民对杜克三人冷眼旁观，甚至有不少人眼神不善，如果不是王宫的命令，他们早就一拥而上了。

    “船长，他们很不友好啊！”

    佩罗娜说的没错，无论是鱼人还是人鱼，和人类的关系都说不上友好。人类鄙视他们是异类，抓捕他们当做观赏的玩物，饱受摧残的他们憎恨人类，两族的激进派瞧不起种族值差劲儿的人类，经常发出将登岛人类赶尽杀绝的声音。

    大多数人鱼和鱼人不想招惹人类，他们只想守在鱼人岛安安生生过一辈子。对于鱼人岛的居民而言，这里是大海给人鱼和鱼人的赐福，是最后的净土。可就算他们一再退避，人类还是不依不饶，即便是在鱼人岛上，同样不缺捕捉人鱼的人贩子。

    “没关系，只要我们不惹事，他们还是很友好的。”杜克带头下船走进鱼人岛。他脸上没有面具，罗宾也是如此，离开香波地群岛，踏入新世界，恐怕以后都用不上面具了。

    “友好？”看着周围凶神恶煞的注目礼，佩罗娜一点也没感受到友好在哪。

    “你知道我们船长当初为什么会被通缉吗？”跟在杜克身后，罗宾轻笑道。

    佩罗娜果断摇头，杜克成名的时候，她只是普通小女孩，等她加入莫利亚的海贼团，杜克销声匿迹。她除了知道杜克赏金很高，击败过大将，其他并不清楚。

    “船长还是海军的时候，出手救助过一个鱼人。那个鱼人在这座岛上很有威望，他名字你应该听过……解放奴隶的英雄、太阳海贼团的船长费舍尔泰格！”罗宾看着杜克的背影说道。

    “费舍尔泰格！？那个大闹圣地的鱼人……我们船长救过他？”佩罗娜惊呼道。阅读最新章节请关注


------------

第三百零八章 鱼人岛的大恩人

    佩罗娜的惊呼声引来鱼人们齐齐侧目，听到她在和罗宾谈论鱼人岛的英雄费舍尔泰格，有两个鱼人脸色一变，匆匆隐匿在人群中，向鱼人街跑去。顶点

    “船长，我们去哪？”

    “鱼人岛上有一名很厉害的占卜师，据说可以预知未来，很有趣的能力，我想去见识一下。顺便打听一下海之森怎么走，历史正文在那里，解读完之后，我们就去新视界。”杜克将鱼人岛此行的安排说明。

    “占卜师？预知未来？”佩罗娜一下就来了精神，纠结着是否要问问占卜师，她能否逃脱魔掌，但又害怕未来暗无天日。

    “真的有人能预知未来吗？”罗宾诧异道：“如果未来真的能被预知，是不是意味着每个人的命运已经注定，人们在按照剧本演绎历史？那人生岂不是一点意义也没有了？”

    罗宾发自内心排斥命中注定的未来，考古学家宁愿相信灿烂辉煌的历史，是人们一手缔造，而不是命运编写，人们只是提线的木偶。

    “罗宾，别这么严肃。命运这种东西信则有，不信则无，谁能说得清楚，保持一颗平常心就好了。”作为穿越者，杜克的存在就是对未来的否定，所以面对未来，他向来保持一颗关我屁事的心。

    人鱼咖啡厅！

    占卜师人鱼夏莉经营的豪华咖啡厅，在鱼人岛名气很大，稍加打听就能找到这家装潢精美的门店。

    推门进入，大大的咖啡屋内生意兴隆，鱼人和人鱼们相聚在一起，其乐融融。典雅的音乐缭绕在屋内，还有漂亮的人鱼服务员让人赏心悦目。和香波地群岛某家寒酸的酒吧相比……不，拿那家毫无诚意的酒吧相提并论，简直是对咖啡厅的侮辱。

    鱼人岛虽不欢迎人类，但生意人敞开门，不会恶言相向，所有杜克三人坐下后，很快就有一名人鱼服务员热情招待。面容姣好、身材有致的人鱼小姐姐，声音清脆悦耳，泉水般叮咚，不由自主对她心生好感。

    “三位客人，要点些什么呢？”面对杜克三人的目光，人鱼小姐姐回以甜甜的笑容。

    人鱼咖啡厅每年都要接待很多来往的人类，店里的人鱼对人类的各色目光早已习以为常，杜克三人的目光仅停留在好奇上，比起其他人类的下流和贪婪，好了不知多少倍，所以人鱼小姐姐的笑容也很温柔。

    “我先来……”佩罗娜兴致高昂，拿起菜单要点一些鱼人岛的特色美食。

    这时，一声粗暴的推门声打断了宁静的音乐，十余个身材高大的鱼人，满身煞气涌了进来。

    “混蛋人类，就是你们三个在街上提到了泰格老大？”凶神恶煞的鱼人，拿着长刀短棍围住杜克这桌，气冲冲问道：“你们是什么人，是赏金猎人还是海军？”

    鱼人岛的英雄费舍尔泰格早在大闹玛丽乔亚，解放无数奴隶的时候，被天龙人下令通缉。多年以来，世界政府的探子和赏金猎人一直没有放弃抓捕他，屡次来鱼人岛打听泰格的消息，杜克三人明目张胆提到泰格的名字，一下就戳爆了敏感的鱼人们。

    突如其来的冲突吓了所有人一跳，就餐的人们纷纷远离杜克这一桌，当听到杜克三人是为泰格而来，原本还想逃走的鱼人们，顿时停下了脚步。几个男性鱼人眼神大变，愤愤提起了凳子，同仇敌忾围了上来。

    “唉唉唉，船长，你不是说鱼人很和善吗？”佩罗娜惊呼一声，就要使用能力。

    杜克一把按住了佩罗娜，歪过头看向鱼人们：“我和泰格是朋友，多年不见，这次想找他帮个忙。”

    “别胡说八道了，泰格老大怎么可能和人类做朋友？”

    “分明就是海军假扮的探子，我刚刚看到了他们的船，和海军的军舰一模一样。”

    “该死，杀了他们！”

    “……”

    鱼人们越说越激动，不给杜克一丝解释的时间，眼瞅着就要冲上去，一声爆喝突然响起。

    “混账！把你们的武器给我放下……”

    一个身材高大，鼻子尖长，呈锯齿状的锯齿鲨鱼人走了进来。他看着杜克的熟悉的面容，脸色连连变换，伫立在原地默不作声。

    太阳海贼团船员阿龙！

    看到来者，杜克当即一愣，万万没想到会在鱼人岛遇见他。没记错的话，这个时间点，阿龙已经在东海建成他的恶龙领域，顺便还把娜美的养母给宰了。

    如果娜美的养母没死，村子也没被鱼人占据，那么娜美还会养成视财如命的性格？没有一亿贝利的重担，娜美还会遇到路飞？

    没有娜美，谁来给梅丽号当航海士？

    索隆吗！？

    那还真是个悲剧……

    念头只是一闪而逝，杜克就抛之脑后，剧情早就被他改变太多。罗宾早早登上了他的船，前段时间莫利亚被他打败，布鲁克的影子也回到了自己身上，现在轮到娜美出了变故，似乎也不是不能接受。

    还有磁鼓岛，当年他和青雉的大战，几乎毁了那座岛屿，狸猫医生是否活着也是两说！

    杜克惊觉，还没和路飞见一面，对方就被他坑的不成人形。不过想了想便释然，剧情的修正力不是摆设，该是路飞的一个也跑不了，他的所作所为，充其量是在路飞收集伙伴的路上，加大了一点难度。

    未来海贼王的人格魅力，这些人一个也逃不出他的魔掌。

    “阿龙大哥，你也来了？”鱼人们看到阿龙，像是看到了主心骨，不过阿龙的话让他们很不解。

    “阿龙大哥，你在说什么啊？”

    “这三个人类是冲着泰格老大来的，为什么要放过他们？”

    “我知道了，这里是夏莉夫人的咖啡厅，她是阿龙大哥的妹妹，阿龙大哥一定是怕打斗时破坏这里。”

    “阿龙大哥，你放心好了，我们会赔钱的！”

    阿龙怒不可遏，一拳砸倒叫嚣最凶的鱼人，阴沉着连冰冷道：“你们怎么敢对这个男人拿起武器，怎么可以对这个男人拿起武器！”

    “阿龙大哥，你做什么啊？”鱼人们齐齐愣住，接下来的一幕直接让他们倒吸一口凉气。

    阿龙扑通一声跪倒在地，对着杜克说道：“恩人，请原谅他们，他们不知道你的身份。”

    阿龙不喜欢人类，很不喜欢，讨厌甚至是憎恶，但杜克不一样，他救了泰格的命，是泰格的救命恩人，也是所有太阳海贼团的恩人。即便是深恨人类的阿龙，在面对恩人时，也不得不收敛起鱼人的骄傲，因为他是太阳海贼团的船员，是泰格的小弟。

    “阿龙大哥，你怎么可以向人类下跪！”

    “可恶，阿龙大哥，你太让我们失望了！”

    鱼人们震惊了，他们怎么也没想到，向来仇视人类的阿龙会这么做。

    “闭嘴，你们这帮白痴，还不赶紧把武器给我丢下。”又是一声怒喝响起，一众太阳海贼团的鱼人一拥而入，领头的是船医阿拉丁。

    扑通！扑通！扑通……

    一连串双膝跪倒的声音，以阿拉丁为首，所有太阳海贼团的船员全部跪下。

    “恩人，对您的冒犯太阳海贼团深感歉意，如果知道是您，我们绝不会容忍事情发生。”阿拉丁以头抢地。

    男儿膝下有黄金，但义气比黄金还要重要！对于海上的男儿来说，黄金算什么，义气比生命更重要！

    震惊的一幕让整个咖啡厅突然安静下来，所有人都惊讶的目瞪口呆。

    “船长，鱼人们竟然给你下跪？”佩罗娜和罗宾齐齐动容，没有想到杜克只凭一张脸就让鱼人纳头便拜。普通人很难想象奴隶的生涯是多么痛苦，解救众多鱼人的泰格在岛上的威望有多大，更难理解救了泰格一命的杜克，对鱼人而言又是什么意义。

    “为什么大哥们……”

    “要向一个人类卑躬屈膝？”

    “为什么会这样？太阳海贼团的大哥们竟然都……”

    “睁大你们的眼睛，看看这个男人究竟是谁！”阿拉丁恼怒喊道。

    手足无措的鱼人们不知如何是好，这时一个鱼人盯着杜克的脸越看越吃惊，最后飞快跑到咖啡厅门口，揭下挂在墙壁中央的一张悬赏单，呆滞道：“这个男人，悬赏金8亿贝利！难道他……”

    “这张脸和悬赏单上一模一样，不会错的，他就是……”

    “他就是鱼人岛的大恩人！！”


------------

第三百零九章 打一炮应该没问题

    一番闹剧过后，杜克三人被请出了咖啡厅，跟随太阳海贼团的船员去往皇宫。顶点杜克有这个实力，也有这个资格，得到国王尼普顿的亲自接见。

    佩罗娜深感绝望，往返新世界的鱼人岛是杜克的后花园，回到莫利亚身边的路道阻且长。

    路上，十余个得知杜克的身份的鱼人，纷纷涕泪齐下，面对恩人刀兵相向，他们羞愧地想要以命偿还。当然，他们没死，被杜克拒绝了。

    阿拉丁感激涕零看着杜克：“因为我们的牵连，害得您被通缉悬赏，泰格老大不止一次懊悔不已。我们一直在想办法找您，看到您安然无恙，泰格老大一定会很高兴。”

    “在此，请务必收下我们迟来的一拜！”

    太阳海贼团的船员们说着又要再拜，杜克连忙拉住他们，当年治疗泰格，只是单纯觉得他死掉太可惜，鱼人们之前的感激足以偿还恩情。

    “泰格也在鱼人岛吗？”杜克问道。

    “不，泰格老大不在鱼人岛。”鱼人们对视一眼，由阿拉丁做代表回话：“当年和您分别后，泰格老大觉得人类和鱼人之间的关系不应该继续恶化，他希望找到志同道合的人类携手，所以独自一人离开了。”

    “革命军吗？”杜克回忆起当年对泰格说的话，后者很可能去了白土之岛巴尔迪哥。

    “哎，您知道吗？”阿拉丁惊呼一声，然后不好意思挠挠头：“请原谅，并不是我不想说，而是事关重大，所以……”

    “请您见谅！”

    “泰格去找革命军，是我给他出的主意，没想到那家伙还真敢去。”杜克突然笑了起来：“为自由而战，真是有意思的组合！不知道他们能在大海上掀起怎么样的风浪，真让人拭目以待！”

    解放奴隶的英雄泰格，革命军的统领多拉格，两人的名字颇为有趣，一龙一虎似乎隐喻着世界会被二人改变。

    “原来您都知道啊！”太阳海贼团的船员们相视苦笑，感觉很丢脸。

    “那现在太阳海贼团的船长是谁？甚平吗？”杜克问完之后恍然大悟：“是了！我想起来了，甚平还加入了王下七武海。”

    “是的，我们现在的船长是甚平大哥，他是泰格老大指定的接班人。”阿拉丁回道。

    “那家伙真是让人讨厌呢！”

    阴阳怪气的声音从角落里响起，是阿龙。他身边还有几个志同道合的鱼人，显然对甚平甘当政府的走狗很不满。

    “闭嘴，阿龙。我说了多少遍，甚平是为了保护鱼人岛，他是合格的船长……还有，不要让恩人看笑话！”阿拉丁皱眉道。

    “啧！”阿龙啐了口便沉默了。

    看到这样的阿龙，杜克大概能理解为什么对方没去东海，因为泰格没有如同原著死去，甚平压不住他，但是泰格可以。阿龙虽然一如既往的讨厌人类，但敬爱的老大没死，他还不敢和甚平决裂。

    “看来娜美的养母是死不了了……这么说来，我岂不是成了她的大恩人！”杜克突然想起来，因为他救了泰格，以至阿龙没去东海，娜美的老妈能长命百岁，她也能有一个快乐的童年。

    这么大恩情，不说以身相许，打一炮应该没问题吧！

    “船长，娜美是谁？”罗宾听到杜克念叨一个女性化的名字，不由蹙眉问道。

    “我又说过吗？一定是你听错了！”

    “我很确定，没有听错。”

    “哦！说了你也不认识，她养母被我救了一命，就是这样！”不知怎么的，杜克突然有点心虚，连忙转移话题道：“没想到鱼人们这么重视当年的事，接下来就好办了，直接向尼普顿王要求去海之森，想来他不会拒绝。”

    “恩人要去海之森？这点小事包在我们身上，尼普顿国王和乙姬王妃会同意的。”阿拉丁说道。

    “嗯！？”杜克一愣看向阿拉丁：“你说乙姬王妃……她没死？”

    “什么？”阿拉丁一头雾水：“乙姬王妃会死，您为什么会这么认为？”

    杜克很快就反应过来：“前段时间看得小报，说王妃殿下去世了，胡编乱造的报纸害人不浅。”

    能打一炮的人又多了一个……不对，貌似太大了！

    “船长，你今天很奇怪啊！”罗宾疑神疑鬼，总觉得杜克在想些奇怪的事。

    “哈哈，我在想离开鱼人岛之后的合伙人。”杜克说道这，拉着罗宾落后鱼人们几步。

    “他们是谁？”罗宾问道，马上就要进入新世界，谜底也该揭晓了。

    “王下七武海的多弗朗明哥和‘黄金帝’泰佐洛！”杜克语出惊人道。

    罗宾愕然，缓了缓说道：“为什么是他们，他们合适吗？”

    “为什么这么说？”

    “据我所知，多弗朗明哥自己就有军火生意，和我们是竞争对手。泰佐洛就更不可能了，他的钱多的花不完，没理由和我合作！”罗宾分析道：“况且他们两个都是黑白两道通吃，手眼通天的人物，与他们合作，我们很难有实质的话语权。”

    “你说的很对，但你只看到了不利的一面，好的一面呢？”杜克展望未来轻笑道：“多弗朗明哥的军火生意在新世界并非一家独大，他有很多竞争对手，为了打垮对手，他需要火力更猛、造价更便宜、数目更庞大的军火。他的梦想可不简单，为此他需要攀上更多的势力，来实现自己的野心，军火业寡头是他的第一步。”

    “泰佐洛就更简单了，有钱人永远不会嫌钱多，泰佐洛更是如此，早年的经历让他无比渴望财富。他不会只满足拥有世界上20%的贝利，他更渴望将这个比例变成30%、40%……甚至100%！”

    “哦，对了！泰佐洛和泰格亦有一分恩情，有泰格做中间人，他比多弗朗明哥更容易说服。”

    “多弗朗明哥有人脉，泰佐洛有钱，而我有技术！有钱大家赚，他们为什么要拒绝我？”

    杜克信心十足，罗宾却极为惊诧：“船长，你怎么知道他们需要什么？又是你的情报来源吗？”

    “当然，他们的弱点我了如指掌，他们不会也不敢拒绝我。”

    “船长，我越来越好奇你的情报来源了！”

    杜克口花花笑道：“千万别这样！罗宾，对女人而言，好奇心是致命的，万一你爱上我怎么办？”

    罗宾撇撇嘴，暗道一声傻x。

    还有一些事，因为太惊世骇俗，所以杜克没和罗宾说。只有他自己知道，最多五年路飞就会把多弗朗明哥和泰佐洛统统打飞，到时候他们的势力就会分崩离析，旗下的产业和人脉也会被蚕食补空。

    杜克找他们合作最大的原因，就是为了接手他们的势力，作为合伙人没能救下盟友，接手他们的产业也算将功补过。

    ……

    是夜！

    鱼人岛皇宫，国王尼普顿和王妃乙姬举办了盛大的酒宴，欢迎鱼人岛的大恩人。对于杜克要求前去海之森，尼普顿略微思考便点头同意，他很清楚就算他不同意，也拦不住杜克，索性顺水推舟卖个人情。

    搞定了海之森的历史正文，杜克三人被留在皇宫夜宿，杜克饮了不少酒，很快就沉沉睡去。

    混混沌沌的虚空中，黑暗是永恒不变的主题，因为黑暗光明才耀眼，又因为光明更多的黑暗得以诞生。

    阴与阳交融揉错，纯粹的黑暗并非绝望，它仅是一种等待赋予意义的颜色，无论你怎么看，黑暗始终唯一。

    未知空间内，今天又有两个新人前来报道……
------------

第三百一十章 圣斗士和**

    未知空间内，两名新人被一群稀奇古怪的玩意儿围观，顿觉压力山大。纵然他们在各自世界身经百战，早已见怪不怪，但一觉醒来陷入奇葩的包围圈，一时间还是难以接受。

    左手边的少年粗布麻衣，一身苦修士风格的短衫扮相，露出的胳膊腿上，伤痕遍布，肌肉线条沟壑分明。刺扎扎的黑发凌乱野性，浓眉大眼格外有神，黝黑的面容满是刚毅之色，年纪不大却给人成熟可靠的感觉。

    右手边的青年完全相反，文质彬彬的休闲衬衫，发型打理得一丝不苟，真·男主角的俊美面容，在所有杜克中仅次于阿拉斯加的高等精灵。稳重干练的气质，配上一副金丝边的眼镜，社会精英的既视感扑面而来。

    看到新来的两人既不是虫子、异形，也不是外星人、兽人，杜克们如释重负，长长舒了口气，这回总算有个人样了。

    “请问……这里是哪？”两名新丁一脸懵逼。刺蛇、异形、铁血、杰顿、兽人加鲁鲁、茶太郎、急冻鸟的强势围观，让现场群魔乱舞，牛鬼蛇神漫天乱飞。远处的青冰白夜龙，更是让未知空间形如怪兽聚集地。

    老人们早已习以为常，见新人惶惶不知所措，话不多说，直接围上去开始融合记忆。

    苦修士扮相的杜克来头很大，他是一名为了爱与和平而战，守护大地的圣斗士……后补。

    不要奇怪为什么圣斗士会有后补，上千号人竞争88套圣衣，出现后补很正常也很符合逻辑。

    穿越者父母双亡是惯用的套路，圣斗士世界的杜克也没逃出这个怪圈，早在他还是正太时，村子就被冥王军屠戮，而他侥幸捡得一条命，被迟来的圣斗士带回了圣域，当做新生力量培养。

    对于平均寿命不到18岁的高危职业圣斗士，杜克第一个想法是拒绝，小命是一方面，待遇才叫真糟糕。先不说五险一金，堂堂大圣域，保卫人类的最后一道防线，竟然连个工资都不发，逢年过年还要免费加班加点，而且还都是童工……简直丧心病狂！

    成为正牌圣斗士还好，穿金戴银混个人五人六，出门还能装个逼。竞争失败就惨了，沦为跑腿打杂的炮灰，背景板连个脸都没有，全篇共用一句台词：啊，好强的小宇宙！

    然后就没了……

    所以杜克当场就拒绝了那位把他带回圣域的白银大叔，但是没卵用，小朋友没有话语权，白银大叔饱含爱意的拳头，当场就让杜克改变了主意。

    走一步看一步吧！

    杜克抱着这样的心态，开始了在圣域的苦修日子。第二天他就后悔了，气恼自己挨揍时为什么不再挺一挺，挺过来就不用遭罪了。

    圣斗士的苦修日子真不是人过的，或者说那群狗X的教官根本没他当人看，那是正儿八经的往死里操，每天不把他整散架就浑身不舒坦。

    顺便说一句，这时候的童虎和史昂也是粉嫩的菜鸡，杜克每天都能在隔壁听到他俩杀猪似的惨叫。

    虎头虎脑的黄金二人组，意味着杜克穿过了！

    穿过头也无所谓，不就是200年前嘛，反正横竖都是死，死哪不是死。抱着视死如归的心态，杜克投入了地狱单行修炼，过了几天，他现代人的意识又作怪了。

    早有心理准备的杜克，没指望圣域会有太阳能和IFI，毕竟是200年前，冥界内嘎达也没拉网线，不能苛求太多。而且强者之路不容许一丁点物质上的优越，艰苦朴素一点很正常，可以理解。

    但是一年两套换洗衣服是什么鬼？保卫世界抛头颅洒热血的圣斗士，居然连条裤衩都自己缝，要不要这么清贫？

    难道教皇他老人家认为君子坦蛋蛋，小人藏吉吉，所以圣斗士就该真空上阵？

    明明女性圣斗士那边都有黑丝和高叉吊！

    总结下来，所谓圣域可以用一个字来形容。

    穷！

    很穷！一贫如洗的穷！穷到除了穷什么都没有的穷！

    连黄金圣斗士都睡石板床，其他人的待遇可想而知，比如杜克，每晚睡马路。整个圣域也就女神好一点，据说有一床两百年前留下的棉被……

    好在圣域穷是穷了点，但基本节操还是有的，教皇冕下兴建了不少公共厕所，否则堂堂黄金男神都要在十二宫的大殿解决个人卫生。

    手纸什么的就别想了，圣斗士杜绝一切骄奢淫逸，手指这等奢侈品注定与圣域绝缘，再说了，每个人不都有十根手指头嘛！

    什么，你说雅典娜女神怎么办？

    别逗了，问这种问题，一看就知道你是吊丝！女神不用便便，女神直接生蛋，还是粉色的。

    有句话说的好，人都是B出来的，杜克一开始各种吐槽，到现在各种习惯，完美融入了圣域的大家庭。小宇宙也开发到了第六感，别小看第六感，黄金也不过七感，能达到六感级别，已经是超凡脱俗的高手了。

    只是200年前这一代，圣域的牲口们强得不像人样，例如杜克的实力放在下一代，混个白银十拿九稳，现在却只能勉强捞个后补。他想穿上圣衣，只能等圣战开始，现任主人被冥王军点炮才有机会。

    辛辛苦苦十多年，混了个备胎，真是够悲催的！

    圣斗士世界的杜克，他的日常几乎就是每天被各种操，众人们看完后纷纷报以同情的目光。但是另一个新人杜克就截然相反了，这位真·男主角每天都在操别人，是真正字面意义上的操别人。

    依旧是穿越者父母双亡，但是到他这里发生了一点小转折。母亲早丧，父亲把他拉扯大之后，给他找了一个继母，顺带着拉回来一个继妹，然后……亲爹就死了。

    人妻气质满满的继母和青春靓丽的继妹，每天和大小两个美女生活在一起，自然发生了喜闻乐见的故事。虽然杜克也不明白，为什么聊着聊着就聊到了床上，但事情偏偏就发生了，明明一开始他只想帮忙做个推拿按摩什么的。

    在一次搬家之后，他终于明白了自己所在的世界，青青草原了慈父不是他的错，错的是这个世界。

    因为这是**的世界！

    搬家后隔壁两家，一家是重组家庭，母女三人和慈爱一家之长，继父秋月先生貌似很疼爱两个女儿。另一家也是单亲家庭，话说这个世界的单亲家庭真多，温柔贤淑的隔壁寡妇秋子阿姨，有一颗乐于助人的好心肠，爱好是做果酱。

    就在他以为这个世界不过如此的时候，电视上又开始播出魔兽入侵事件，然后挺胸而出的女英雄站了出来。比较耳熟能详的几个，名字也朗朗上口，例如对魔、超昂、魔界的骑士和天使什么的。不过魔法少女和御姐们似乎本领还没练到家，杜克不止一次在电视上看到，她们被触手怪拖进小树林，虽然最后总能赢得胜利，但是……为毛全国直播不打马赛克？

    世界如此不要脸，但人终究要顽强的活下去。抛去魔法少女的每日福利，日常还是很正常的。

    中学时各种转校生、留级生、插班生轮番登场，让人目不暇接。大学时，学校漂亮的女教师层出不穷。杜克也一路炮了过来，炮着炮着他发现……自己有颗好肾，以前只是器大，现在活也好。

    真是造孽！

    直到读完大学，荒谬的人生才稍微好转。他分配到一家医院实习的时候，认识了一个名叫龙二的男医生，这就很普通了。龙二医生为人谦虚有礼，长相平凡无奇，看他精湛的医术，就知道他不是什么大奸大恶之徒。

    实习结束，自主就业的他选择了一所高校当校医，当天就认识了学校保健室的北见校医，这个女人仿佛一颗熟透了的水蜜桃，无时无刻都在散发魅惑地香气。相比学校里另一位极具人气的高城老师，北见校医太妖娆了，不过杜克表示打一炮也不碍事，他不挑食。

    每天打卡上下班的学校很不错，除了某个姓伊藤的学生让他有点在意……

    看完**世界杜克的精彩人生，杜克们齐齐鼓掌，脑子里一下涌入如此之多的福利，他们激动地都不会说话了。

    一个个气血沸腾，翻来覆去念叨着：“肾好！肾好！好肾！好肾！”

    圣斗士世界的杜克抹了抹鼻子，他苦修十多年，看到如此限制级的画面，差点没乐抽过去。交换记忆之后他也明白了未知空间的情况，咳嗽了一声问向众人：“诸位，马上圣战就要打响，对方BOSS是冥王哈迪斯，大家有什么好招支一支吗？”

    沉迷于**的杜克们哪有心思理他，一个个痴痴傻傻还在翻看记忆。圣斗士杜克见没人理他，只好拉过身边一人，想问问有什么出路。

    很不巧，被他拉到的是火影世界的杜克，后者被打断记忆，恼怒道：“别吵，没看我正忙着吗？”

    “可是108个冥斗士还有死神和睡神，加上最后BOSS哈迪斯，阵容真的很强大啊！”生死攸关面前，圣斗士杜克表示**可以待会儿再看，现在救命咬紧。

    “哈迪斯？”

    “是啊！哈迪斯！”

    “大惊小怪！新来的眼界放开点，哈迪斯有什么了不起的，我养的狗也叫这名字！”

    “……”

    (本章完)


------------

第三百一十一章 忍者的世界就是这么残酷

    火影世界！木叶51年底！

    距离九尾事件已经过去了3年，换言之鸣人太子已经三岁了。说错了，没了当火影的爹，他不能算太子，路边野狗一枚。

    不过，就算是人人嫌弃的野狗，也有人萌，至少在木叶就有三个。杜克以及假死托生的水门和玖辛奈，二人现在化名凑和九品，伪装成暗部负责照顾鸣人。

    有亲爹亲妈照顾，鸣人活得比原著里滋润多了，不愁吃不愁喝，不似原著营养不良，小脸白里透红说不出的可爱。

    神盾局驻木叶村办事处，也就是杜克在木叶村外围的二层宅院，僻静的院子除了杜克的亲朋好友少有人来，非常冷清。

    玖辛奈在厨房给鸣人准备豪华晚餐，水门在屋外巡视，杜克一人逗弄沙发上的鸣人。三岁的小鬼没有深度的思维能力，语言上也仅限于日常交流，但这不妨碍他对外界的探索。

    这个年龄段的小鬼头，对外界的一切都满满好奇，鸣人自然也不例外，哪怕躺在沙发上，已然没有停下探索世界的心。

    熊孩子在沙发上拨弄小吉吉，不时低声呓语，若有所思。

    杜克心里咯噔一下，生怕傻小子和那块肉过不去，关切问道：“鸣人，你老摆弄它干啥？”

    鸣人抬起头，小脸呆萌疑惑道：“我总觉得除了嘘嘘，它还有别的用途。”

    “嘶————”杜克倒吸一口凉气，这孩子将来一定大有作为。

    水门从屋外走来，看到沙发前大眼瞪小眼的两人，愣了一愣：“我错过了什么吗？”

    杜克面带严肃，敬佩道：“凑，这孩子是个天才！”

    水门一头雾水，觉得杜克一定又犯二了，只得讪笑两声：“今天村子里很热闹，你不去看看吗？”

    “云隐村的人和我有什么关系，一场闹剧，我就不凑热闹了。”杜克无所谓道。

    九尾之乱导致木叶元气大伤，虽没有原著中实力降得厉害，但也算伤筋动骨，三战积累的军事优势削弱，和其他忍村持平。大量经验丰富的老牌忍者战死，以及四代夫妇阵亡的消息哄传忍界，让木叶的声望一降再降，紧随而来的就是战败的忍村左右言他，在赔款方面一拖再拖。

    尤其是雷之国的云隐村，瞅准了木叶中坚力量损失惨重，无力再发动战争，几乎是当天就翻脸不认人。战争赔款、割地求和的条约被他们单方面撕毁，俨然一副人不要脸天下无敌的姿态。

    临时救场重归火影之位的猿飞日斩，气得差点翘辫子，可除了生气他也没别的办法。云隐村所料不差，木叶的确无力再次发动战争，大量中生代和老牌忍者战损，木叶至少需要休养十年才能缓过来。

    小人得志的云隐村得了便宜还卖乖，似乎是因为战场上没胜过木叶心有不甘，丝毫没有大国风度，恬不知耻准备殴打木叶这条落水狗。

    云隐村内部请战派直呼要打到木叶村，攻陷火影岩，活捉纲手姬做肉X器。想法是好的，但紧接着一个问题出现了，三战之后云隐村元气大伤，日子不比木叶好过多少，兵力不富裕。

    谁上战场，怎么上，用什么姿势上？

    为此，两拨竞争四代雷影的势力吵得最凶，强烈推荐对方为村子做贡献。说白了，在没争到雷影之前，村子是村子，我是我，要我把自己的兵送上战场为村子服务，门都没有。

    双方在长达半年的谈判后，最终决定各出一半兵力，驻扎在火之国前线，给木叶施加压力。

    自古人心不齐乃兵家之大忌，胡乱拼凑的乌合之众在战场上屁事没干，笑话倒是每天准点更新。丢人丢到了五大国，云隐村一看这也不是办法，索性主动结束这场稀里糊涂的战争，派了个头目出使木叶，准备重订三战条约。

    木叶这边得知不用打仗，猿飞日斩乐见于此，举行了盛大的欢迎仪式，村子里除了日向一族，几乎所有人都走出家门夹道欢迎。

    水门和杜克讨论的就是这件事。

    “听说日向一族今天因为宗家大小姐三岁生辰，全族齐聚相庆，没有响应三代的号召，这事你怎么看？”

    “日向一族有点飘了！第三次忍界大战的功勋，迷住了他们的白眼，有些看不清形势。”

    “我也这么觉得，敢落猿飞老头的面子，肯定会被打击报复，老家伙心黑着呢！”

    杜克和水门正聊着，玖辛奈端着鸣人的晚餐走了出来，看到两个大男人眼巴巴瞅着自己，玖辛奈撇撇嘴：“因为给鸣人煲汤，花了不少时间，所以你们两的晚饭我没做。厨房里还有剩下的食材，自己看着解决吧！”

    杜克和水门齐齐叹了口气，尤其是水门，自从有了鸣人，他很久没上桌吃饭了。虽说玖辛奈做的饭菜口味一般，但这不是好不好吃的问题，这关乎一家之主的尊严，玖辛奈的无视让他在杜克面前很没面子。

    没有我哪来的鸣人，现在有了儿子就不管他爹的死活，怎么能忍！

    水门一拍桌子，对杜克说道：“走，今晚我请客。”

    “你们要去喝酒吗？”玖辛奈幽幽问了一句。

    水门果断怂了：“不，我们去吃拉面。”

    杜克：“……”

    婚姻真是可怕，忍界大名鼎鼎的‘金色闪光’，在敌村名声可止小儿啼哭的四代火影，婚后居然怂成这样。杜克表示以后日后打一炮可以，结婚绝对不行，而且**坚决不能在木叶村找，一定要发展一个距离远的。

    ……

    月明星稀，月光照耀下的木叶村外围，吃完拉面的二人慢步回家，顺道消消食。

    “我不是怕老婆，是爱！九品为我付出这么多，我当然要尊重她，你说对吧？”大概是今天太丢人，水门觉得有必要在师弟面前解释一下。

    “我懂，你就别解释了。”杜克一脸不屑，水门气管炎晚期，他穿越前就知道。

    “呃，你真的懂？你还没结婚，不懂过来人的事，可能有些误解……”

    “凑，再说只会越描越黑，徒增尴尬。”杜克叹气。三年了，水门在玖辛奈面前说话声，就没高于过60分贝，三岁的鸣人都知道他怕老婆，有什么好解释的。

    就在这时，一阵急速奔袭声传来，杜克和水门齐齐变脸，他们感知出来者有两人，一人逃窜一人追捕。

    满月下，两个身影由远及近，先头的忍者一身夜行衣，蒙头遮面不知是谁，看他怀里抱着一个小孩，显然不是什么好鸟。

    后面那人杜克认识，水门也认识，是日向家的当家日向日足。

    “这个剧情……”杜克脑中灵光一闪，眯着眼想起了什么。

    水门二话不说，瞬身冲至蒙面人身前，蒙面人尚未反应过来，怀里的孩子就没了。再一看，水门已然瞬身到了数十米之外。

    “好快……”蒙面人大惊，想要反击却发现自己被包围了。杜克、水门、日足三人合围，三角之势让他插翅难飞。

    “日向族长，大晚上的也这么忙吗？”杜克遥遥和日足打了个招呼。

    “这人居心叵测，绑架小女图谋日向家白眼血继，多谢出手相助。”日足看到杜克，顿时松了口气，庆幸道。

    说完日足又看向水门，佩服道：“这位暗部，好快的身手。”

    蒙面人临危不乱，眼神在三人身上来回扫过，打算挑个软柿子。日向日足先不谈，对方是日向族长，他要是能打过就不会跑了。再看水门，速度快到能秒杀他，想想也不合适……最后他瞅了眼杜克。

    长得这么漂亮，一定是个花瓶，就拿你做人质。

    蒙面人这么想，也这么做了，然后他就在水门和日足同情的注视下，朝杜克冲了过去。

    “小姑娘，你可别怪我心狠，忍者的世界就是这么残酷！”蒙面人张狂叫嚣道。

    杜克迎着蒙面人灿烂一笑，银牙在月光下闪过淡淡寒气：“你说得对，忍者的世界就是这么残酷……”

    感谢书友‘风起来的时光1’‘一方伪宅’‘书友171215063847327’‘ヤ.*傷痕ｘヤ’‘喊666的小咸鱼’‘盘羲’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百一十二章 能否听我一言

    “咔啦——咔啦——咔啦啦——————”

    杜克身前，刺骨的寒意骤然涌起，肉眼可见的水汽凝结成冰，一颗巨大狰狞的龙首张开大嘴。

    “冰遁！？”

    蒙面人心惊胆丧，突然想起随身携带的忍者手册里，忍界S级忍者名单里就有一位冰遁血继忍者，而且那人就在木叶。

    木叶上忍御手洗杜克，精通冰遁、水遁，任务中遭遇此人，可视情况中断任务不受惩罚。

    切记，此人极度危险！！

    蒙面人依稀记得自家老大临行前对他说过，遇到木叶的冰遁忍者，什么也别想，什么也别问，只管跑就行了。

    可惜，巨龙的上下颚已经咬下，再想跑已经晚了。冰封的龙目中，冰蓝色的光辉一闪即逝，紧接着就是无限寒气劈天盖地压下。

    临死前，蒙面人冻结的大脑只来得及发出一声质疑：不是说好性别男吗？

    月色微凉，寒冰散去，只剩一具冻僵的尸体。

    杜克、水门和日足，三人围在尸体旁，水门将救下的雏田交给日足。在杜克看来水门做的很对，毕竟公公总抱着儿媳妇，传出去名声不好，鸣人以后很难抬头做人。

    冻僵的尸体很难在挖掘出有用的情报，但日足很想看看究竟是谁胆敢把注意打在他宝贝女儿身上，他要让对方背后的势力知道，日向一族不是好惹的。在杜克的帮忙下，黑色面罩被粗暴揭下，蒙面人也露出了真容。

    “竟然是他？”日足大惊失色，蒙面人不是别人，正是云隐村前来木叶谈和的忍者头目。

    “云隐村图谋白眼不是一天两天了，不过这么明目张胆是不是有点过分了，真当木叶是软柿子？”杜克颇为玩味道，一点也不在乎自己闯了大祸。

    云隐村的使者在木叶村被杀，往小了说是木叶和云隐村之间勾心斗角，往大了说就是火之国和雷之国的外交冲突，若是处理不得当，争执很可能升级为战争。

    也就是说无论头目的死有何隐情，木叶都要给忍界一个交代，把杜克拿来一命还一命似乎是个不错的选择。

    水门和日足当即就想到了这点，日足脸色剧变，咬了咬牙道：“此事因我日向一族而起，也应由我日向而终，牵连两位深感歉意。不过两位放心，日向一族全权承担此事，决计不会推脱到二位头上。”

    不愧是一族之长，日足这番话很有担当，充分展示了豪门大族的风度。不过他本人可能没意识到，因为日向一族最近有点飘，被猿飞日斩记上小本本，日向真要一力承担，很可能被玩得威严尽丧。

    杜克依稀记得，原著中日向一族牺牲了日差，也就是日足的亲弟弟，才化解了此次争端。从此之后，日向一族就老实了，平日不显山不露水，低调的像个小家族，一点没有木叶第一大族的峥嵘。

    也有可能是宇智波一族明珠在前，全族除了二柱子，连看门的旺财都没放过，是挺吓人的。

    豪门大族与村子间的恩恩怨怨，说白了就是政治博弈，日足自知沉陷漩涡，躲得了今天躲不了明天，一人抱着雏田愁眉不展。

    ……

    木叶村，火影办公室！

    木叶高层齐聚一堂，三代火影猿飞日斩听完日足的汇报一言不发，吧嗒吧嗒抽着旱烟，心里格外郁闷。好不容易熬过和云隐村的战争，眼瞅着就要签署和平条约了，结果整出这事。

    三个当事人，日足一脸羞愧，杜克一脸无所谓，水门一脸……带着面具看不出表情。

    猿飞日斩头疼敲了敲烟枪，叹了口气道：“日足，你太冲动了。”

    日向日足低头羞赧：“火影大人，在下因小女被劫，以致心绪不定，这才酿下大错。但小女是宗家独苗，日向未来族长，云隐村此番作为实属欺人太甚。”

    两人决口不提杜克，就好像这事与他无关，猿飞日斩想借机敲打日向一族，看都没看他一眼。

    “此事确实是云隐村有错在先，但……”猿飞日斩说到这，顿了一下。

    万年背锅侠，木叶第一招黑体质志村团藏接过话：“但死掉的人是代表云隐村来谈和的使者，他的死绝对会被云隐村大书特书，村子不会为日向买单，你要做好被刁难的准备。”

    “不过日足你放心，若是云隐村有意刁难，村子也不会置之不理。”

    团藏说完后，猿飞日斩跟进补充，两人一个红脸一个黑脸，把日足糊弄的感激涕零……才怪。

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋！不就是我日向一族最近风头正盛，想给我上上眼药吗？

    日足心里看得清楚，当即拜服在地哭诉道：“还请火影大人为日向一族做主！”

    杜克在旁边看得肝疼……肾也疼，总之浑身不得劲，一群老王八揣着明白装糊涂，偏偏还脸不红气不喘的。

    这时，一名暗部敲门进入，将云隐村使者队伍的回话传了过来。他们要求将杀害使者头目的凶手交出去，如果木叶同意他们可以既往不咎，明天继续签署和平条约事宜，如若不然战争继续打。

    顺便一提，云隐村指定凶手是日向日足。真是够了，明明头目的尸体跟冻猪肉似的，云隐这帮人却一口咬定是死于柔拳……

    想要白眼的血继，也不能这么明目张胆吧！真把木叶都当傻X了！

    火影办公室一阵沉默，日向日足瞠目结舌，没见过这么不要脸的。猿飞日斩和志村团藏也被云隐村的胃口震住了，二人虽为了村子稳定，想敲打一下日向一族，但真要按云隐村这种玩法，就不是敲打，而是逼日向一族造反了。

    “猿飞，此事绝不可能，木叶绝能受云隐钳制。”志村团藏第一个开口，生怕猿飞日斩老年痴呆被云隐村牵着鼻子走。

    “木叶是忍界第一大忍村，卑躬屈膝的事我还干不出来。”猿飞日斩点头，云隐村摆明把他当成二百五，真要是同意了，他就等着被戳脊梁骨吧。先不说村子里各大家族什么反应，其他村子肯定会跟着云隐村，骑到木叶头上拉屎拉尿。

    一步退步步退，今天把日向族长交出去，明天是不是要把宇智波族长交出去……这个可以有！

    包括两位长老在内，四个高层全部否定云隐村的要求，他们都是人精，事关村子威信，不容许一点退让。

    把日向日足交出去绝不可能，但为了一个云隐头目再打一次战争，又有些得不偿失。四个高层你一言我一语，想方设法讨论一个折中的办法。

    杜克看到这里心中一突，接下来的剧情就是分家的日差，为了家族慷慨赴死了。要说日差的死对谁打击最大，那一定是宁次，小小年纪就没了老爸，以为是宗家人逼死了父亲，一直仇视日向宗家的人。

    因为日差的死，宁次一直保持着悲观的宿命论，执着于命运的论调，在被鸣人打败以及了解了真相后重新审视了自己，才变得温和了许多。

    然后……他就跪了！整一对悲剧父子！

    说起宁次的确是挺可惜的，刚出场时和二柱子并称天才，人气还蛮高。后来就开始沦为跑龙套，最后直接在忍界大战中领了便当。领便当就领便当吧，第四次忍界大战打得这么激烈，不死点人太对不起斑爷了，但关键是宁次这个便当领得真没什么意义。

    说死就死一点铺垫都没有，死完之后大家该怎么打还是怎么打……

    说好了他当大舅哥，结果还没开始鱼肉乡里就跪了，这是有多不受待见！

    宁次：我要在岸本腿上写个惨字！

    杜克对宁次感官不错，性格十分冷静沉默，头脑清晰擅于理性的分析状况，虽说看似毫无感情，但其实十分关心同伴，有着良好的统率力。

    实力不用说，十二小强里仅次第七班的三大挂逼，也是第一个成为上忍。

    说了这么多，最关键的一点，宁次是日差的儿子，后者曾是杜克所在小队的队长，杜克受他照料很多。宁次出生时，杜克上门送过红包，要是日差死了，谁来还红包钱？

    为了红包钱，日差也不能死！

    “三代大人，各位长老，能否听我一言？”杜克开口道。

    杜克突然开口，让火影办公室瞬间安静了，连同猿飞日斩在内，四个老家伙，一共七只眼睛倏地就看了过来，想听听杜克有什么高见。

    (本章完)


------------

第三百一十三章 你做初一我做十五

    众所周知，自从三年前杜克在火影办公室强行要走了九尾人柱力，落了四位高层的面子，他在木叶就不怎么受待见。

    人柱力是村子的核武器，放前世，核按钮手提箱都由总统贴身保管，杜克仗着实力强大威胁四位高层强夺了核武器，哪怕有千种理由，都盖不过一句目无法纪。

    杜克在九尾之夜刷到救世主级别的声望，在三年的时光里被潜移默化消磨，怨不得猿飞日斩四人小心眼，人柱力都给他了，再给他超然的声望，万一他携大势想登顶做火影，有谁能拦得住。

    所以，别看杜克在村外很有名，但在木叶村里也就那么回事，加之他很少冒泡，受到的关注也越来越低。

    在木叶村的宣传中，封印九尾全是四代夫妇的功劳，只字不提杜克，很多忍者在校生接受这一灌输成长，对死去的四代目推崇备至，杜克是谁他们听都没听过。

    受村子的影响，经历九尾之夜的老牌忍者也不敢多说，这点和鸣人是九尾化身一样，老牌忍者们心知肚明，鸣人是人柱力不是九尾。但知道归知道，忍者要遵守规矩，不让你说你就别瞎咋呼。

    现在杜克和鸣人一样，属于边缘化人物，想必再过十年，新生代的忍者都不知道村子里还有杜克这么一号人物。

    这也算是杜克和村子间的交易，人柱力不是白拿的，他付出的代价就是名望，这是他对高层的妥协，他堵死了自己的火影之路。

    这也是为什么水门心甘情愿隐名埋名，实在是师兄弟的恩情无以为报，这份大恩他还不起。

    闲话扯多了，三年来杜克从不在火影办公室发言，他努力扮演者边缘人的身份，今天突然开口让四位高层一愣，生怕他又整出什么幺蛾子。

    “你有什么要说的？”崇尚武力的忍者世界，实力是根本，强者拥有特权。猿飞日斩年老色衰无力制止杜克，只能祈祷他别太过分。

    “九尾之夜过后，村子和云隐僵持了快有三年，战争是时候该结束了。”杜克说到这看了日向日足一眼，为什么日向一族最近有些飘，还不是因为白眼在战场上屡建奇功给闹的。

    除了日向，村子里其他家族也捞了不少战功。当然名声最响亮的要数宇智波一族的‘瞬身’止水，这货开了挂似的在战场上纵横睥睨，很是抢眼，最强宇智波之名响彻忍界，给宇智波拉回不少人气。

    云隐村那边也不例外，崛起了数位耳熟能详的强者，AB组合更是刷的飞起。

    说白了，这场战争就是两个村子互刷，谈不上你死我活，所以其他三个忍村也就跟着看看，没来凑热闹。

    三年了，刷也刷不出新花样了，毕竟疲劳值有限，再刷下去搞不好要崩，于是乎云隐头目出使木叶签署和平条约。

    “这么说，你同意云隐村的苛刻要求？”猿飞日斩眉头一皱。

    “不，靠牺牲建立起的和平注定是短暂的，况且日向是木叶第一大族，牺牲日向族长无异于自断一臂，亲者痛仇者快的事绝不可取。”杜克侃侃而谈道，那句日向是木叶第一大族，让日足心悦诚服连连点头。

    “那你是什么意思？”志村团藏阴阴一笑：“难道你想说日向一族有笼中鸟，想让日向族长的弟弟做牺牲吗？”

    我擦！有你这么甩锅的吗？

    杜克狠狠瞪了志村团藏一眼，感情老王八之前不说话，早就挖坑等他跳了。

    果不其然，日足闻言整个人都不好了，看杜克的眼神从欣赏变成了冷漠。笼中鸟是日向宗家控制分家特有的咒术，一方面限制白眼能力，另一方面也能有效组织白眼血继流落在外。刻上笼中鸟的分家一旦死亡，白眼就会被封印，敌人得到分家的尸体也毫无作用。

    从人类幸福最大化的角度出发，牺牲和日足长相一模一样的日差是最好的选择，但日足是不会同意的，兄弟手足血浓于水，亲情岂能分割。

    “团藏助理误会我的意思了，日差老哥曾是我所在小队的队长，我怎么会害他。”杜克说到这又瞪了团藏一眼。

    日足闻言悬着的心放回肚子，也跟着瞪了志村团藏一眼。

    “这也不行那也不行，你那我们消遣吗？”团藏阴阳怪气道，老家伙最近初代细胞融合的不错，写轮眼也选好了目标，有了底牌说话自然硬气不少。

    “诸位似乎身在局中没有看清局势，云隐要木叶交出凶手，无外乎是觉得吃定了木叶。”杜克阴险一笑：“如果我们手里也有筹码，他们还敢这么跳上跳下吗？”

    “你想干什么？木叶现在需要休养生息，不能妄动战事！”猿飞日斩神经紧绷，生怕杜克冲到云隐村大肆破坏，他相信杜克的实力云隐村一日游难度不大，但真要这样木叶就成众矢之的了。为了一个云忍使者头目，同时得罪四大国得不偿失。

    “云忍还在火之国边境安营扎寨，前线有分量的人比比皆是，随便抓一个回来不就行了。”杜克理所当然道，你做初一我做十五，就看谁棋高一招了。

    “这……”猿飞日斩和两位长老对视一眼，云隐村居心叵测在前，是该强硬回击一把。

    志村团藏独眼精光闪烁，闭嘴不言，杜克的做法很符合他强硬派的作风，出于个人喜好，他虽认可却没有出言支持。

    “潜入云忍阵地，活捉重要人物，这已经是S级任务了，那你觉得谁去执行这个任务最好？”猿飞日斩拿起烟杆嘬了一口，言下之意已经很明显了。

    “日向一族愿往，此事因我而起，不需假借他人相助。”日足感激看了杜克一眼，信誓旦旦要接下任务。

    “白眼在侦查方面数遍忍界无出其右，但日向一族在潜入方面就差了不少，专业的事还是要专业的人来办！”杜克指了指一旁装死的水门：“潜入任务宜精不宜多，我和暗部的鵟两人足以。”

    “既然你这么有信心，这个任务就安排给你们两个。”猿飞日斩看了水门一眼就收回目光，从始至终他也没发现水门的身份，毕竟水门的尸体还在墓地冻着，给他十个脑洞他也猜不到。

    ……

    第二天清早！

    木叶村大门，精简行装的杜克和水门刚要出村，就遇到了日足和日差，兄弟两人似乎等候已久，衣服上露水还没干透。

    “此番恩情我们兄弟二人无以为报，日向一族铭记在心，日后但凡用得着我兄弟二人的地方，我们绝不推辞。”兄弟两一上来就是九十度鞠躬。

    “日向族长太见外，我和日差队长可是多年交情了，岂能坐视不理。”杜克胸膛怕的啪啪响，一副义之所在，千万人吾亦往矣的架势，让二人倍感暖心。

    “杜克，我……”日差心中没有杜克帮衬，以他的性格多半会主动赴死，开口就要道谢。

    杜克止住他和水门直接出门，朝云忍前线奔去，这一行在外人看来多半不易，但杜克心里清楚。以他和水门的实力，别说潜入就是横推了云忍前线都小菜一碟。

    距离木叶村渐远，水门疑惑在心开口问道：“杜克，这可不像你的风格，什么时候你这么热心了？”

    别人不了解杜克，水门对他很清楚。除了修炼和去实验室勤奋，杜克平时散漫地让人焦心，对什么事都不放心上，这次主动提出要任务，让水门摸不准他有什么套路。

    “我只是找个合理的机会出村，水之国那边雾隐村正在大肆打压血继家族。新上台的四代水影快把血继家族斩尽杀绝了，这很不正常！”

    “这和你有什么关系？难道你……是因为水无月一族被灭族，让你……”水门大抵有了猜测。杜克虽改了姓氏，但血脉终究是水无月一族，全族被灭让他坐不住了。

    “水无月和我有什么关系？”杜克白眼一翻，毫不在意道：“当年三代水影是水无月一族，还不是被我打成了半残。”

    “那你？”

    “我怀疑四代水影被人操控了，很可能是带土干的……”

    (本章完)


------------

第三百一十四章 挑战传说

    火之国边境外围，木叶忍者前线营地，杜克将三代火影的手札递交给前线指挥官，在对方的调度下度过层层封锁线，朝云隐地界进发。

    前线的气氛并没有三战时期那么紧张，本来就是互刷功勋走个过场，现在双方高层着手准备谈和，气氛就更加缓和了。

    负责给杜克和水门引路的木叶忍者，是最近名声极大的宇智波止水，此君一身绿色上忍马甲，背后一把短刀，黑色的碎发显得格外精神。宇智波家的基因真不是吹得，这货生得一张男神脸，年纪虽比杜克小上两三岁，但论帅气能把杜克甩出三个火影岩。

    毕竟杜克这张脸实在和帅不沾边，虽说他一直强调自己是帅的比较委婉……

    止水真是宇智波一族的清流，发自内心的阳光笑容，一点也没有同族高高在上的嘴脸，很容易就能博得别人的好感，就第一印象而言，他是个可靠的同伴。

    行至两国分界线，止水停下身：“两位前辈，在往前就是云忍的封锁线，我的任务到此就结束了，祝两位圆满完成任务。”

    止水虽不知道杜克和水门要执行什么任务，不过还是送上了衷心的祝福。

    “那就借你吉言了！”杜克点了点头，朝止水比划了一下：“虽然我和宇智波一族不熟悉，但还是要说一句，你很不一样，你是我见过最特别的宇智波。”

    止水一愣，而后挠挠头不好意思道：“前辈谬赞了，其实族人们都面冷心热是很好的人，他们并非有意疏远大家，只是不善言辞罢了。”

    止水这话说得自己都有点尴尬，宇智波的傲发自骨子里，眼高于顶的红眼病们从不正眼看人，说话都从鼻子里发音，惜字如金就像所有人都欠了他们二百万一样。

    宇智波不是不善言辞，而是根本不会说人话。

    杜克呵呵两声没有搭话，隐蔽气息踏入云忍阵地，水门也很欣赏这个特殊的宇智波，和他点头告别追上先行一步的杜克。

    云隐村在外围的布防很松散，杜克和水门凭借过人的感知，轻易避开了几处隐藏的暗哨，路上水门还在念叨止水。

    “这孩子很不一样，或许他会是宇智波和村子关系缓和的重要一环。”

    “大概吧！”杜克不置可否，止水是火影里少有三观极正的角色，他的言传身教影响了弟控一辈子，让后者成为二柱子一生都无法赶超的标杆。

    在杜克看来，止水和弟控才是真正的火影，高洁的品性让人自愧弗如。要说为村子付出，没几个人能比得上他们，偏偏这两人一个出师未捷身先死，一个致死都背着叛忍的骂名，真是格外讽刺。

    ……

    汤之国境内！

    是的，雷、火两国的战争依旧发生在小国的土壤上。夹缝中生存的汤之国真是可怜，曾经忍界排的上号的汤忍村现在日薄西山，村子的忍者青黄不接，因为被木叶和云隐联手排挤抢任务，没钱培养下一代，落得大猫小猫两三只的下场。

    在忍者的世界，忍村是衡量一个国家军事实力的标准，落寞的汤之国现在无疑是软弱可欺的代名词，雷、火两国忍军压境，这个国家连一句抗议都不敢多说。

    根据前线的情报，云忍大部队在确认和谈后就退到了最近的城镇里，杜克和水门一路潜行却发现形式并非如此，云忍大部队仅仅在城外安札了简易的营地，巡查的忍者里三层外三层，把方圆十里地围了个水泄不通。

    “这可不是准备谈和的样子……”水门喃喃自语，身经百战的他在空气中闻到一股别样的气息，那是战争的硝烟味。

    水门不敢大意，虽说云忍部队距离木叶阵地尚有大半个汤之国那么远，但以忍者的机动力，这点距离实在算不上安全。

    “他们就这么想要白眼？”

    杜克也看出了端倪，云忍根本没想谈和，或者说他们准备趁木叶放松警惕之际，挥军直入营造一场大战的趋势，强迫木叶在谈判桌上主动屈服。

    “计划有变，我们应该先把情报传达回去。”水门第一时间想到了最稳妥的办法。

    杜克挠了挠下巴，真要按水门的办法，木叶很快就能反击云忍，接下来又是谈判桌上磨嘴皮子，搞不好日差真会交代在这里。

    杜克眼中精光闪烁，笑问道：“水门师兄，你觉得你和二代火影比起来差多少？”

    “二代大人是传说中的忍者，我怎么敢和他相提并论。”一如既往的水门式谦虚。

    “水门师兄，有时候太谦虚也是一种装逼，大家师兄弟一场，你就别和我玩这一套了。”杜克咂咂嘴。

    “哈哈……”水门干笑两声，脸色一正严肃道：“如果按照村子里关于二代大人的记载，我自认为不比他差多少。”

    火影的世界，没打过分不出高下，但水门也有自己的骄傲，他自认为飞雷神之术青出于蓝，或许开发禁术的能力比不上二代，但他还有封印术上的杀手锏。

    其实水门还是谦虚了，他身怀半个九尾，人柱力的身份绝对超越了当初的二代火影。

    “那你觉得我和初代相比呢？”杜克偏过头，问了一句让水门瞠目结舌的话。

    “这…这……这恐怕……初代大人毕竟是忍者之神……”水门结巴道，他很认同杜克的实力，但要和初代相比，他也不敢断言。

    “我和初代差的就是体质，他在战斗中永远不会死。”杜克向往说了一句，转而自信道：“但论其他的，无论是血继还是查克拉，我都自信和他相差不远，为什么不能和他相比。水门师兄，自来也老师以前和我说过，强者的世界必须高傲，强大就是强大，无需用低调粉饰自己的谦虚……”

    杜克的话让水门振聋发聩，脑海中平时懒散的身影硝烟云散，只剩下一张无比自信的面容。

    “水门师兄，你觉得初代火影和二代火影两人联手，面对前面的云忍胜算有多少？”杜克舔了舔嘴唇，笑了起来。

    “两位大人联手，当然是所向睥睨，战无不胜。”水门突然热血沸腾起来，体内的查克拉暴躁涌动。

    “那不就得了！水门师兄，想不想挑战一下二位火影的传说！”

    “正该如此！”

    师兄弟二人骤然爆发出庞大的查克拉，双双结印：“忍法·仙人模式！”

    “水门师兄，我负责主攻，你来掩护我！”杜克说完咬破食指，双手翻飞按在地上，低喝一声：“通灵之术！”

    “嘭——————”

    一声暴虐的吼声过后，一头体型巨大的银白色巨狼，破开白烟朝云忍阵地冲了过去，浑身散发出凶残的野性，让危险气息弥漫在四野。

    在杜克和水门爆发查克拉的时候，云忍阵地就有忍者发现了二人，急促的警报声响彻天空，整装待发的云忍跑出帐篷，当即就看到了小山般大小的哈迪斯。

    “是通灵兽！”

    “有敌人入侵！”

    “全体戒备，小心后方偷袭。”

    “集火，把那条巨狼干掉！”

    雷之国不愧是忍界数一数二的军事强国，云忍的军事素养没的说，仅仅是几个呼吸之间，大小指挥官和队长就做好了迎敌准备。

    面对冲到营地门口的哈迪斯，他们临危不乱，一排精通忍术的忍者集结开始结印。

    “雷遁·感激波！”

    “雷遁·地走！”

    “风遁·大突破！”

    “雷遁·落雷！”

    “雷遁·伪暗！”

    “火遁·龙火之术！”

    “风遁·罗网！”

    “……”

    铺天盖地的风、火、雷咆哮而至，将整片天空渲染成忍术的颜色。一个一个大小不一的忍术组成巨大墙壁压下，没留下半点可以躲避的空隙。

    “冲过去！”

    杜克站在哈迪斯头顶，身上寒气涌动，猛地暴起大片寒冰，棱角分明的坚冰覆盖在哈迪斯身上，给它披上了一件冰蓝色的铠甲。

    (本章完)


------------

第三百一十五章 留给说唱歌手的空间不多了

    “吼吼吼——————”

    哈迪斯金色的瞳眸中隐隐闪过嗜血的疯狂，迎着前方的忍术一头扎了进去。

    轰隆————

    一声巨响，炸裂的火光中，滚滚黑烟冲天而起。地面隆隆震动，四射的狂风吹得前线云忍不由自主伸手遮住面孔。

    “搞什么，竟然是个自寻死路的白痴！”

    “吓我一大跳，还以为是木叶的大部队……”

    就在云忍们稍稍松了一口气的时候，尚未消散的黑烟中一声沉闷的低吼响起，巨大的狼头探出，一口衔住两名云忍。

    锋利的獠牙铡刀般合并，顿时鲜血彪射，残肢断骸横洒半空，两只巨大的爪子划过，又是一片凄厉的惨叫。

    冲入云忍阵地的哈迪斯，就像九尾屠杀木叶忍者一样无人可拦，震人心魄的杀意弥漫四野，不断破坏一切视线内的事物。几名擅长雷遁忍体术的云忍，自以为是冲来过来，结果只在哈迪斯身上留下了一点白印。

    “怎么回事，这只通灵兽的防御……”哈迪斯的防御让这几名云忍心惊胆颤，云隐村代代相传的雷遁查克拉模式，竟然连破防都做不到。

    “比起你们的前辈，你们的雷遁忍体术还没练到家。”

    缥缈的声音自而后传来，落在云忍耳中如同平地惊雷，浑身雷电闪烁，飞速穿上一件活性化铠甲。

    可惜他们的速度太慢了！

    总是雷电刺激加快了神经传导速度，提升了速度和肉体的坚韧度，但他们还是太慢了。

    全身包裹在黑色中的水门，舞动风遁查克拉缠绕的苦无，鬼魅般闪过一片虚影，这几名云忍就捂着脖子无力倒下。

    哈迪斯在云忍阵地杀得七进七出，水门化作一道黑色闪电挪移闪腾，速度快到连残影都看不见，只能通过云忍倒下的尸体，才能判断他出现过在哪。

    看着水门大杀四方，杜克眉头一皱，发现哈迪斯杀戮的速度竟然还没水门有速率，初代比二代强，他自比初代怎么能让前辈脸上无光。

    “哈迪斯！”

    杜克大喝一声，半蹲在哈迪斯头顶，双手贴着它的脑门，猛地爆发查克拉和身下的哈迪斯连成一体，令云忍绝望的声音响彻在天空。

    “木遁·树界降临！”

    在云忍们不可置信的目光中，广袤的地域顷刻间化为波涛起伏的大海，连绵起伏剧烈晃动起来。

    龟裂的地面，蛛网裂缝疯狂蔓延，撑开一道道深不见底的沟壑。

    下一秒，无数新嫩绿芽从地面抽出，破土而出的树枝以肉眼可见的速度，飞快茁壮生长。短短数秒，十人环抱粗细的巨大树条扭曲颤动，蔓延向四面八方。铺天盖地的粗壮树根、树条，像结界似的展开，宛若灵活的手臂，卷起一个个云忍绞成血肉残渣。

    眨眼间，荒芜的平原瞬间变成漫山遍野的原始森林，初代火影的木遁不愧是清场利器，仅仅一招就荡平了云忍阵地。

    迟来的惨叫声回响在森林上空，逃得一命的云忍们绝望看着四面八方，密密麻麻的树根蜿蜒曲折，一滴滴鲜红的血液流淌而下，汇聚在树根处，仿佛巨树在汲取血液生长，这场景血腥的让人发指。

    水门跳上哈迪斯头顶，汗颜道：“你也不说一声，我差点被木遁干掉了。”

    杜克没有多言，双手飞速结印，胸膛剧烈鼓起，猛地朝身下吐出磅礴无尽的水。

    “仙法·水遁·大爆水冲波！”

    大爆水冲波本就是沙漠造湖的强大水遁，在仙术查克拉的增幅下，威力暴增了数倍不止。只见冲天而起的水浪疯狂放大，空前绝后的水灾化为狂暴的海啸，伴随轰鸣巨响侵袭而下。汹涌无情的海水，夹带着无可抗拒的沉重水压，眨眼间冲入树界之中。

    洪流汇入树界之中，又一次催生了巨树的生长，海量查克源源不断拉制造出一片涛涛大海，躲开树界的云忍被海水一冲，置身在密集的深海下，分不清东西南北，连呼吸都做不到。

    波涛起伏的海浪涤荡四方，杜克纵身越下站在水面，双手插入水中，肉眼可见的查克拉骤然爆发。

    冰蓝色的寒风直上云霄，以他为中心寒气顷刻间散布全场。

    “仙法·冰遁·冰河世纪！”

    寒气在蔓延，大海在冻结，从高空俯视，可以看到，冰结的大海从开始的一小点，短短几个呼吸之间就冻结成晶莹剔透的白色世界。

    咔啦——啦——咔啦咔——————

    茁壮生长的树根缠绕推进，被冻结的海水定住，木遁和冰遁相合，如同钢筋和混凝土结合，共同构筑了一片禁锢的生命禁区。

    摄人心魄的寒意冷，制造出万物冬眠的严寒酷冷，寒气腾腾而起，数不清的云忍被冰封在冰面下，可厚厚的冰层让他们难以挣脱，只能在窒息中等死。

    寒风呼啸而过，杜克站在冰山顶，朝哈迪斯头顶的水门比了个大拇指。在他脚下，是一望无际的白色冻土，绵亘不绝的树根盖上了厚厚的冰甲，银装素裹。

    狂风卷起，一声冰块炸响传遍天地，看得水门张大的嘴巴久久难以合并。虽然他现在查克拉庞大，但受战斗风格影响，他依旧不擅长地图炮之类的忍术。

    “结束了吗？”水门瞬身出现在杜克身边，生怕他还有大招没放完。

    “我们的任务是抓一个分量重的云忍回去，任务没完成怎么能结束。”杜克眯着眼看向远处的冰面，这片冰冻的大海由他查克拉制造，他能清晰感应到冰原里每一处的变化。

    在他感知中，冰原下方有一个庞大的查克拉在……装死。

    “是谁在那？”水门没有杜克的感知，但他听得懂杜克的言外之意，维持着仙人模式顺着杜克的视线看了过去。

    “是个大人物，抓住他云忍任由我们宰割。”

    杜克双手贴在冰面，冷喝道：“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！”

    咔——咔啦——咔咔啦啦————

    杜克脚下的冰原层层拔高，小山一般的冰块拟态具象成一颗狰狞可怖的凶恶龙头。龙头骨质冰刺凸出，厚实而多棘，那双空洞冷漠的双瞳，透射着无尽寒光。

    恐怖的气势蓦然一凝，随着压抑的气息，宛如水晶般剔透的冰蓝色巨龙从冰原里爬出，体表无数锋利的棘刺，让这条冰龙格外凶恶。

    巨龙张开遮天蔽日的双翼，微微甩动尾巴，掀起无尽狂风，呼啸着冲出，临空落在杜克所指的位置，甩动龙尾狠狠抽在冰面上。

    咔嚓一声脆响，裂开的冰面激射出无数碎冰，一个壮硕的身影跃出，翻腾落在冰面上。

    此人古铜色的皮肤，淡黄色头发，身形健壮，身高接近两米。脸上蓄着金色胡须，头戴云隐护额，墨镜遮眼，右肩纹着‘铁’字纹身，背后背着七把长短不一的佩刀。

    云隐村的八尾人柱力———奇拉比。

    轰！轰！轰————

    小山大小的哈迪斯和青冰白夜龙，前后堵住奇拉比，杜克和水门分站左右。

    形势很危急，留给说唱歌手的空间不多了……

    奇拉比也知道这点，环顾四周满头大汗，内心和八尾交流道：“哦呦呦，敌人来势汹汹，我今天凶多吉少，该怎么办呢？”

    “比，这时候你还不着调！小心点，我能感觉到这两个人很强，两只通灵兽也是……没有一个是简单的角色。”八尾郑重道。

    (本章完)


------------

第三百一十六章 完全尾兽化

    “小八，这个不用你说我也看得出来。我是想问问你有什么好点子，单对单对上这几个家伙我不怵，但一次打四个太牵强了。”

    早在袭营最开始，奇拉比就察觉到了杜克和水门的查克拉，庞大的查克拉让他心生警觉，想着先观望试着找到敌人的弱点，再发动致命一击。

    可谁曾想，眨眼间就剩他一个人了……

    “云忍的八尾人柱力奇拉比，真是意料之喜，抓住你就等于得到了八尾。”虽然没见过面，但杜克一眼就认出了对方的身份。和鸣人很像，奇拉比是人柱力中的另类，背负人柱力的恶名，却获得了全村的认可，这可不是一般人能办到的。

    水门也认出了奇拉比，三战末尾那年，他在云忍战线与AB组合战斗过，那时双方不分上下。为了防止被对方看出自己身份，水门一言不发，接下来的战斗也不准备多出力。

    “被认出来哟！没错，云忍八尾奇拉比就是我，哦耶！”奇拉比带着说唱的腔调指着杜克：“你个笨蛋！你个混蛋！这种程度的冰遁，你一定就是木叶村的御手洗杜克了吧！”

    莫名被安了两个前缀，杜克一脸黑线看着说唱歌手继续RAP。

    眼下九尾还没拜倒在鸣人嘴炮之下，依旧是那个高冷的最强尾兽，没成为四处撒欢的二哈。在所有人柱力中，云隐村的奇拉比，是忍界当之无愧的最强人柱力。

    虽说他有些二，但跳脱的性格并不影响什么。忍界的画风注定了，强大的忍者除了挂比，无外乎就剩逗比和S比。

    “我们两国正在和谈期间，你们突然发动袭击，是想再次挑起战争吗？”奇拉比上来就抢占了道德制高点，甩手一个黑锅丢给杜克。

    “别逗了，真正想挑起战争的是你们云隐村吧！”杜克反驳一句，不想纠结无用的废话，直言道：“八尾奇拉比，你是我这次任务的目标。投降或者死，你选哪一个？”

    “好嚣张啊！木叶的忍者现在都这么狂妄吗？”奇拉比收起怪腔，冷声道：“这两个我都不选！我承认你们的实力很强，不过对我而言，没有什么是不可能的。我可不是一个人在战斗啊————”

    火红色的查卡拉覆盖体表，奇拉比怒吼一声，顿时庞大的查克拉暴动四溢散开，全身如同裹上了一团红云。

    轰隆巨响之中，一头体型巨大的怪物撑开地面站了起来。断了一只角的牛头怪物，上半身肌肉虬扎，两只巨大的手臂充满爆发式压迫力，身后八根章鱼触手似的尾巴来回扫动，卷起滚滚烟尘。

    强敌环伺，奇拉比没有丝毫犹豫和保留，瞬间完全尾兽化，变身成八尾牛鬼。

    “吼哦哦哦——————”

    完全体的八尾咆哮一声，八根尾巴搅动起无边风浪，双拳高高举起砸在地上。顿时大地就被这股强横的蛮力轰出一个大坑，强大的力量透过土层向外扩散，蛛网裂缝向四面八方裂开。而后八尾接着尘埃掩护，两条巨尾悄无声息探入下方的裂缝中。

    杜克和水门被八尾蛮力轰出的劲气震得倒退两步，还没站稳脚步，就看到身前的裂缝中刺出满是吸盘的触手尾巴。

    巨尾来势汹汹，水门当即瞬身一闪，八尾的尾巴缠住原地的虚影无功而返，另一边杜克毫无避意，任由身躯被尾巴缠住。

    八尾正要高呼一声侥幸，突然彻骨的寒意从尾巴上传来，只听咔嚓咔嚓的冰块冻结声，它就失去了那条尾巴的感知。

    咔嚓一声脆响，冰封的断尾砸落在地，杜克拍着满身碎冰，跳上青冰白夜龙头顶。早就按捺不住的哈迪斯，更是嘶吼一声扑上了八尾后背。

    锋利的爪牙撕扯啃食，八尾身上很快就布满道道血痕。

    金色的狼瞳在血腥味刺激下骤然激缩，哈迪斯仰头咆哮一声，张开血盆大口，狠狠咬在了八尾后颈处。四根锐利的犬齿，刺破表皮深深嵌入了血肉之中，紧接着冰蓝色的寒光乍现，刺骨的森寒在八尾脖颈位置爆发。

    冰冻獠牙！

    “哦吼吼吼————好痛啊，你这混蛋！！！”

    八尾怒吼一声，双臂抓向紧咬自己的狼头，翻身一个抱摔将哈迪斯压在身下，双拳左右开弓，一拳接着一拳狠狠轰在哈迪斯头上。

    和九尾不同，八尾肌肉爆表的体型注定它不擅长速度，不过粗壮手臂和灵活的章鱼尾巴弥补了速度上的弱项，让它成为九大尾兽中肉搏能力最强的一位。

    开山裂地的巨大拳头一点不给哈迪斯喘息的机会，纵然加鲁鲁兽的身躯坚如金钢，但内在还是血肉之躯，很快它就被打得昏头转向，嘴角带血。

    “还没完呢！你这混蛋，你这笨蛋！”

    “看我的厉害，尾兽八卷————”

    八尾高呼一声，灵活的巨大尾巴缠在身上，将身体蜷缩成一个超大肉山，然后开始剧烈旋转起来。

    剧烈的暴风鼓起，瞬间冲开改变了地形，八尾庞大的身躯旋转起来造成的威力是可怕的。不过哈迪斯也不是任人宰割的弱者，硬撑着身上绞肉机般的压迫，他恨声发出一声怒吼，紧接着一股无形的波动从他身上散开。

    无数木质尖刺从它躯干上长出，飞速从四周地面升起，泛着金属色泽的尖刺，狠狠扎在八尾身上，因为后者连续不断的旋转，鲜血雨幕般洒向四面八方。

    木遁·扦插之术！

    “唔啊啊啊————”

    八尾受此重击，当即停下旋转，撑开尾巴远远跳开。这时它全身密布大大小小的伤口，身上还插着几根木刺，看起来好不狼狈。

    原本被杜克冻死了一根尾巴，现在有少了几条，几根触手末梢被撕裂，落在地上抖动两下便没了生息。

    “为什么通灵兽会木遁，难倒它是初代火影的后人？”说唱歌手的脑洞是巨大的，若不是初代死的早，听到这话一定把他按在地上打出翔。

    “比，这只通灵兽很不简单，刚刚的树界降临也是它释放的，要小心木遁对我的压制。”奇拉比内心深处，八尾牛鬼隐隐不安，刚开始它和奇拉比一样，以为木遁是杜克的杰作，现在看来显然是错估了形式。

    哈迪斯挣开身上的木质尖刺，在八尾瞠目结舌的注视下，身上冒起阵阵白烟，伤势以肉眼可见的速度飞快愈合。

    “喂喂，这个根本就是初代火影吧！”内心深处，奇拉比顿感无力，八尾也惊得说不出话。

    时间没有给二人组喘息的机会，在两头巨兽短暂的交锋后，杜克乘着青冰白夜龙从空中扑了上来。

    “仙法·冰遁·一角白鲸！”

    “仙法·冰遁·一角白鲸！”

    “仙法·冰遁·一角白鲸！”

    “仙法·冰遁·一角白鲸！”

    杜克双手飞快结印，一连召唤出四头巨型角鲸，这四头冰制巨鲸翻腾跃出冰面，狠狠砸在还没回神的八尾身上，摞在一座冰山。庞大的体型从高空坠落，四次叠加的重力让八尾连连吐血，但蹂躏还没结束，青冰白夜龙匍匐在冰山上，震动双翼喷吐出无穷无尽的寒气。

    咔啦——咔啦咔啦————

    冰山的缝隙被寒气注满，眨眼间凝固相连冻成一体，八尾奋力反击仍然逃脱不了，被死死冻结在冰山里。

    “拿下了吗？”杜克傲立在冰龙头顶，突觉太过顺利，想想原著中奇拉比几次战斗，当即将目光转向四周断裂的尾巴上。

    “哈迪斯，把它们全部撕碎。”事不宜迟，杜克当即喝令关门放狗。

    果不其然，还没等哈迪斯靠近，距离它最近的一根触手便化成了奇拉比。而冰山里的八尾则偃旗息鼓，嘭的一声变成了一条巨大触手。

    是八尾最擅长的分身术！

    “这招式……总让我想起对X忍大战触手怪！”杜克脸上一抽，发现刚才自己好像被触手缠过一次。

    “……”

    (本章完)


------------

第三百一十七章 封印人柱力

    “比，不能再这样下去了！敌人太强大了，快用尾兽玉解决战斗。”八尾牛鬼急忙提醒道，战斗从一开始就落入下风，局势对他们非常不利，而且更糟糕的是，敌人似乎还留有余力。

    “我也是这么想的！”

    奇拉比喘了口粗气，海量的查克拉又一次从他体内冒出，瞬间化为了完全体八尾。暴躁的查克拉急速涌动，阴阳两种属性的查克拉以2:8的比例压缩，在八尾口中蓦然凝聚，一颗无比漆黑的查克拉球逐渐放大。

    “尾兽玉！”一旁打酱油的水门见状，从伸手捏出两枚特制苦无，尾兽玉威力巨大，足以山崩地裂改变地形，水门不敢大意，不过身在战场中心的杜克比他还快。

    杜克全身裹入零下的低温，疯狂提炼着空气中的自然能量，仙术查克拉顺着他的手掌海水般涌入青冰白夜龙体内。

    “仙法·冰遁·绝对冷冻气！”

    青冰白夜龙的双目缓缓亮起，满布荆棘冰刺的龙头抬起，一团寒气在口中凝聚，绚丽的冰蓝色光芒从四面浮现，蓝色的光晕凝聚膨胀。

    八尾感受到致命威胁，源源不断向尾兽玉中注入查克拉，两个呼吸之间，它口中的尾兽玉便迅速成型，变得比它的头颅还大。

    恐怖的能量旋风蓦然一凝，八尾瞄准场上威胁最大的冰龙，吐出了嘴里的尾兽玉。

    几乎是同一时间，青冰白夜龙也瞄准八尾，冰蓝色耀芒压缩到极致，下一秒骤然迸发，耀眼的光束，在摩擦空气的音爆声中，形成恐怖的冲击波，爆射而下。

    绝对冷冻气和尾兽玉在半空相遇，黑色的尾兽玉表面瞬间被寒气覆上一层冰霜。凝结成实体的能量球，因表面温度骤降收缩，然而压缩到极致的能量哪还有继续凝缩的空间。尾兽玉内部的能量膨胀，在表面撑开一条条裂纹，极具破坏性的能量从裂缝中疯狂涌出，然后……被寒气凝固冻死。

    “怎么可能？”在奇拉比和八尾牛鬼不可置信的注视下，与绝对冷冻气相遇的尾兽玉，瞬间被冰蓝色吞没，变成了一颗哑弹。

    冷冻气光束所过之处，连空气都冻结成一道长链，大气中的水分在急剧下降的温度中迅速凝结。冰渣从空中落下来，原本就寒气四溢的冰原，一瞬间就下降到了让人无法忍受的地步。

    八尾眼中闪过一丝惊恐，两强相遇的比拼结果却让它措手不及，冷冻气光束即近眼前，不敢心存侥幸，又一次断开尾巴分身逃命。

    不过这次他的运气就没那么好了，冷冻气的蔓延速度极快，断尾分身术还没来及把他送到安全区域，就宣泄压了下来。

    生死存亡之际，八尾牛鬼撇开奇拉比，自行尾兽化撑起来一面肉山墙壁。寒气冲至，眨眼间就将巨大化一半的八尾死死冻住，一点回旋的余地都没给它留下。

    狂风卷起，入眼一片皑皑冰雪，仿佛整片天地都被冰霜铺满。

    哈迪斯远远跑来，扑进冰天雪地之中，撒欢似的又蹦又跳，真该说不愧是二狗子，抗冻能力爆表。仅此一点，它比蛞蝓更契合杜克，换成蛞蝓大姐姐可受不了眼前的低温。

    杜克乘着冰龙落下，水门也从远处瞬身闪来，落在他身边。

    “这就是冰封九尾的招式吗？威力真是可怕，能够亲眼看一次，此行不虚！”水门发自内心赞叹了一句。

    “不，比起九尾那次，我稍微留手了一点。”杜克紧紧盯着冰山中的八尾，确定它这次没有分身脱逃。

    青冰白夜龙振动双翼，锋利的前爪劈开冰山，甩动龙尾震断大量冰块，哈迪斯见状屁颠屁颠跑过来，两爪并用飞速开挖。专为拆家而生的二哈，将打洞天赋淋漓尽致呈现在杜克和水门面前，就看到漫天冰屑飞腾，它就把冰棍八尾刨了出来。

    八尾庞大的体型飞速收缩，最后变成人柱力奇拉比。因为八尾舍身相救，他只是全身冻僵，人柱力强大的生命力给他吊着一口气，嘴唇发青全身打着摆子，挣扎了几下站了起来。

    “哦，还能再战斗吗？”

    “那是当然的了……投降和死，我两个都不选。”奇拉比结结巴巴，从嘴里吐出一团冷气。八尾牛鬼因为保护他受了重创，没办法借给他查克拉，现在只能靠他自己了。

    “勇气可嘉！”

    “那当然了，还没分出胜负，我是不会轻易放弃的。”看着四周再一次围上来的敌人，奇拉比打了个冷颤，额头流下一滴豆大的汗水。

    嘴上这么说，但他心里很清楚，自己今天凶多吉少。暗暗给远在云隐村的大哥告了个别，奇拉比拔出背后的短刀，注入雷遁查克拉，加强刀的锋利度，准备最后一搏。

    刀上注入的雷遁查克拉，引发起高频振动波，以至使其拥有了超越风遁的穿透力，奇拉比也不求如何，只想着临死前拉一个垫背的。

    可惜尚在僵直状态下，他全身上下几乎全是破绽，别说杜克和水门，随便来一个上忍都能把他擒下。水门嗖的一声消失，化为残影出现在奇拉比身后，一连几个体术攻击，将他手上的短刀打落。

    “云隐村的人柱力奇拉比，劳驾和我们走一趟。”水门一脚踢飞奇拉比，张开右手，五指上升腾起一簇簇查克拉火焰。

    奇拉比倒飞出去，撞在冰山上，刚吐出一口冷血，腹部就被水门五指重击而至。

    “封印术·五行封印！”

    五簇查克拉火焰黯灭，奇拉比顿时感觉自己和八尾牛鬼失去了连接，晦涩难明的封印分割了八尾，让他很难和对方节流。

    水门还不放心，又一次张开手掌放置奇拉比腹部，在五行封印上再加了一道封印。

    “八卦封印·改！”

    奇拉比一声惨叫，这下他彻底感应不到八尾了，就连他的查克拉提炼也变得无比艰难。不是所有的忍者都像木叶紧身衣一族，奇拉比没了查克拉当即吐了一口血摊倒在地，现在的他也就一副强壮的体魄，比普通人略强。

    “封印完毕！我隔断了他和体内尾兽的联系，没有精通封印术的忍者，他这辈子都无法尾兽化。”连续两道封印，最后一道是水门好玖辛奈一起开发的，他坚信奇拉比回到云隐村，想解开封印也不容易。

    杜克散去忍术，青冰白夜龙化为碎冰沉入冰原，二人提着奇拉比跳上哈迪斯后背，朝木叶阵地赶去。

    原本他们的任务是潜入捉拿一名有身份地位的云忍高层，却不想计划不如变化，直接端掉了云忍前线阵地。虽说这个阵地人数远比不上三战时期，但对于现在的云隐村不大不小也算动到了骨头，而且最重要的一点，他们的核武器被木叶带走了。

    杜克用屁股想也能猜到，现在使者头目的死已经没人关心了，云隐村当务之急是赎回人柱力，还是不惜一切代价的那种。年老的三代丧失了曾经忍雄的霸气，一心只求村子和气生财，搞不好云忍一番哭诉，他会心软放过对方一马。

    不过这些都和杜克无关，该怎么取舍是高层的事，无论是追求平衡还是刻意打压，都有他们的道理。况且就算三代加速过弯，还有志村团藏这个刹车片，杜克虽然很厌恶他，但不得不承认，这货绝对是漫天要价的主，云忍想赎回奇拉比，会被狠狠放一回血。

    在木叶阵地前，杜克就让哈迪斯停下脚步，通灵术送二哈离开之后，和水门告别。奇拉比没了查克拉，一路疾行颠簸，翻着白眼在地上躺尸，看他口吐白沫的样子，估计离死也不远了。

    “你不打算和我一起回木叶？”水门疑惑道：“你想直接从汤之国越海去水之国？”

    “对，回木叶还要绕路，太耽误时间了。带土的事迟则生变，早点结束比较稳妥。”

    水门闻言正色：“带土现在可不简单，不需要我和你一起去吗？”

    “放心，水门师兄，你还是回去照看鸣人吧！区区菜鸡带土，我能遛着他打，再怎么说我也是他师叔，难道还会怕他。”杜克自信满满。

    “你的实力有目共睹，我当然信得过。不过带土的实力也不容小觑，掌握时空间忍术的忍者，不能用常理来衡量，我担心你在这上面会吃亏。”

    “时空间忍术的确麻烦，不过我不是练成了飞雷神吗？”

    水门一囧：“你那还能叫飞雷神之术吗？”

    “怎么就不是飞雷神了？”

    “你的飞雷神……是我见过最另类的时空间忍术！”水门闻言深感无力。

    (本章完)


------------

第三百一十八章 水之国的小村子

    云忍村忍者头目出使木叶，当天恰逢日向家雏田大小姐三岁寿辰，时间点正是木叶51年年末，再过几天倒计时便是新一年。

    云忍前线一趟走下来，时间正式迈入木叶52年。忍者的宿命注定他们聚少散多，新一年来临之际，杜克没能和家人团聚，独自一人越海踏上了水之国国土。

    此时恰逢冬季最酷寒的月份，水之国千里冰封，万里雪飘，一望无垠的白色安静地没有半点多余。偶有凛冽的寒风刀子般吹过，卷起树枝上的积雪坠落，才引起些许声响。

    白茫茫的雪地上，浅浅的脚印由近及远，消失在雪地尽头。

    杜克全身裹在白色斗篷里，护额被取下，头上戴着帷帽，也就是帽檐一圈黑布遮面的斗笠。以他变异的体质，这身装扮不是用来御寒，而是掩人耳目，毕竟他这张脸有些招摇。

    基因真是一种很强大的东西，杜克明明是个带把的爷们，却生的明眸皓齿、螓首蛾眉。18岁的他距离国字脸越来越远，冰肌玉骨、霞姿月韵……总而言之就是微微一笑很倾城。

    最近木叶街上，撞电线杆的路人也越来越多了。

    就他这张脸放其他几国绝对会被赞一声，好一个标志的美人儿，就是胸平了点。但在水之国不行，久经水无月一族摧残的男性同胞很清楚，但凡黑直长加平胸的高颜值软妹，十个里面有八个脱了裤子比他们还大。

    真是一个弯折比例极高的国家，难怪人口总数一直位列五大国倒数，也就比风之国略强。

    三战期间，水之国军事一把手三代水影在家门口被人做了，自打雾隐村建立以来就没这么耻辱过，脸都肿了，整个雾隐村上下所有忍者都被激怒了，他们同仇敌忾发誓要一雪前耻，为三代水影报仇雪恨。

    不过在报仇之前，他们决定先选一个新的领导人，毕竟是五大忍村之一，没有发号施令的领导人不行。

    于是乎，轰轰烈烈的四代水影争夺战打响了。

    三战期间其他四国你死我活打得不可开交，雾隐村也挥汗如雨，内斗的不亦乐乎。水之国上下都认为战争就在眼前，四代水影的争夺很快就会水落石出，大名也是这么认为的，然后他就悲剧了。

    战后，大名看着地图上缩小的国家版图，一脸懵逼。

    说好的水之国要在三战崛起称霸忍界在哪？

    为什么一场像样的战争没打，国土还变小了？

    大名高估了雾隐村的节操，直到三站结束，雾隐村内部也没拿出一个定案，反倒是村子在内耗中实力大减。

    大名每年花费重资打造的军事集团，非但没有替他开疆扩土，反而扯了他后退，还把他花钱全打了水漂……

    怒不可遏的大名当即插手四代水影的选拨，力排众议任命三位人柱力枸橘矢仓成为第四代水影。四代水影矢仓上任的道路是坎坷的，期间无数次暗杀和流言重伤，让大名心生警惕，他发现自己对雾隐村的掌控，并没有想象中那么牢靠。

    放养式的分权，没有培养出骄兵悍将，反而滋生了一帮蛀虫。大家族联手瓜分了雾隐村，他们霸占了村子的命脉，手里的权力大得惊人。

    尤其以鬼灯一族、水无月一族、辉夜一族等，为首的几个血继或秘术家族，以权谋私掠夺村子给平民忍者的资源，分配给家族成员，培养出了不知村子、国家，只忠为首于血脉的家族忍者。

    得知这些，大名的内心是愤怒的，他每年不计成本砸钱，结果成全了别人，他本人成了大家族眼中人傻钱多的二百五。

    君王一怒，伏尸百万！

    呃……水之国大名当然没这么吊，但放权让矢仓重整雾隐村还是办得到的。尤其是几个上了小本本的家族，尾大不掉的毒瘤，大名直接对矢仓做了个抹脖子的动作。

    面对来势汹汹的矢仓，几位大家族族长十分不屑，雾隐村早被他们几代人经营成了密不透风的铁桶，想灭掉他们哪有那么容易。

    可惜权力的争斗是血腥的，现实更是残酷无情。

    平民忍者对大家族早有不满，小家族也想着挤掉他们上位，矢仓在最短的时间内整合了这帮人，稳扎稳打逐个分化，将大家族一个接一个屠戮干净。

    权利被回收的大家族，成了没了爪牙的纸老虎，家族式的雾隐村注定将成为过去式，大势所趋面前，一切反抗都是无力的螳臂当车。这两年来，明争暗斗在雾隐村不断上演，可惜没人是娃娃脸水影的对手，这些大家族在国内的势力全部被肃清，除了少数流亡在外的家族成员，当真是一个活口也没留下。

    肃清了这些大家族，将雾隐村整顿一新，按理说下面就是排排坐吃果果了，可矢仓不知犯了哪门子疯，又把屠刀架在了一些小家族头上。他煽动平民忍者抵制家族制度，实行残酷血腥的统治，暗地激化村子里的矛盾，让雾隐村彻底成为了‘血雾之乡’！

    对此矢仓给大名的解释是，家族统治村子深入人心，今天杀一拨，明天会崛起另一拨，想要杜绝这种现象，唯有不断地杀下去。

    三岁小孩都不信的话，偏偏大名就信了，他表示为了自己的统治，让矢仓放手去做，但凡有不服之声，就杀到他们服气为止。

    眼下的雾隐村，说白了就是杀、杀、杀！四代水影用他的实际行动，告诉所有人，他誓要杀出一个朗朗乾坤。

    “这傻缺一定被带土控制了！”杜克紧了紧头上的帷帽，此时是水之国内部大清洗，不想引来雾隐追杀部队，最好老实一点。

    杜克虽不知道带土和水之国多大仇多大怨，但也能猜到带土的行为多少和宇智波斑脱不了干系。原著中，琳被雾隐村变成三尾人柱力，自杀在卡卡西手中，让带土深恨雾隐村。而现在估摸着也差不多，带土口中的琳之死，八成也是雾隐村的功劳……

    真是背了一口好锅！

    ……

    夏季的水之国多有雨水，换成冬季就成了大雪，杜克虽不明水之国位于哪个气候带，但阴沉的天空却提醒他，马上就要降雪了。

    “距离下个城镇还有很长一段距离，天黑之前赶不到，先找个村子休息一下。”冰雪之中赶路容易迷失方向，杜克不想贪图这点时间，决定先找个落脚地方休息一晚。

    附近有村落最好，有人家意味着能借宿，还有热食。没有的话他只能造个冰屋，用兵粮丸对付一晚。

    他运气不错，行进的前方有三五道忽明忽暗的炊烟，表明有村子正到了饭点。

    杜克顺着袅袅炊烟，来到村子门口，仅有三四十户人家的小村子，每家每户屋顶厚厚一层积雪，门前扫出一大块空地，串联村落的小道也清扫地十分整洁。十分熟悉的场景，杜克依稀记得他这一世，就生在类似的村子里。

    无论在什么地方，杜克这身打扮都不会受待见，几个村民看到杜克，慌慌张张关紧大门。在崇尚武力的世界，平民们生活得格外艰辛，他们很害怕遇到忍者，身份的差距注定被杀也不会有人给他们伸冤。

    杜克也没有多说什么，他只是借宿一晚就离开，没有打扰这个祥和村子的想法。顺着小道漫步其中，他很快就来到一户人家门口，院子里积雪清扫的清爽干净，可见主人是个很勤劳的人。

    杜克伫立在院门口，正打算花些钱租个房间借宿一晚，一个五六岁左右的小姑娘从屋里跑了出来。小女孩一头黑色长发，小小年纪便有一张美人胚子的面庞，看到院门外的杜克停下脚步，怯生生看着他。

    有些好奇，但更多的是畏惧。

    “那个……请问你找谁？”小女孩的声音很软萌，受欺负的小样子很惹人怜爱。

    (本章完)


------------

第三百一十九章 水无月白

    明明是寒冷的冬季，小女孩却一身单薄的秋衣，尽管衣服洗得很干净，但洗到褪色的衣服，很明显是拿大人衣服剪去一截改的。

    出于忍者敏锐的观察力，杜克轻易判断出，这户人家过的很清贫。

    小女孩还在怯生生看着杜克，虽然她吓得很想跑开，但是母亲一直教育她做人要有礼貌。也许是母亲家的远房亲戚，小女孩这么想着，便期待问道：“你是母亲家那边的亲戚吗？”

    “为什么你会这么觉得？”杜克瞅着眼前的小女孩，有股说不出的古怪，心里总觉得哪里有点变扭。

    “因为母亲一直说她住在很远的地方，却又不告诉我家里有什么人。”小女孩嘟着嘴，老大不乐意。

    杜克被她逗得一笑，伸手在她头上摸了摸，笑着问道：“真是可爱的小丫头，你叫什么名字？”

    “我叫白，是男孩子，不是小丫头。”

    轰隆一声惊雷响在杜克心头，杜克手上一顿，惊讶看着面前的小……男孩。这才发现那股变扭的感觉是怎么一回事，难怪总有些不协调，原来是男孩纸。

    我就说嘛，这么可爱怎么会是女孩纸！

    “不对，现在不是男孩女孩的问题。”杜克晃了晃头，看着自称为白的小家伙，确认问道：“小家伙，你说你叫白？”

    “是啊！”小男孩用力点点头。

    “那你……”杜克正准备再问，里屋传来一个女子的声音，打断了他。

    “白，你在外面和谁说话？不要贪玩了，赶紧去看看你爸爸回来没有，准备吃饭了。”年纪不到三十，面容稍显俏丽的女子，从屋中走出。

    女子看到杜克的打扮吓了一跳，颤巍巍拉过白藏在身后，局促不安看着杜克：“请问，您是忍者大人吗？”

    她脸色有点躲闪，似是畏惧着什么。

    杜克看到女子沉默许久，一声叹息感慨道：“水无月晶子，原来是你啊！”

    眼前的女子不是别人，正是杜克当年潜入雾隐村，负责照顾他起居的仆人。记得当年他身份暴露，临走前让晶子逃得远远的，现在再看到她，顿时觉得物是人非。七八年不见，对方连孩子都有了，而且这个孩子还很有名气。

    被人叫出隐藏多年的真名，晶子当场脸色苍白，脚下一软几乎跌倒：“你是雾隐村的……是暗部吗？”

    晶子紧紧护住身后的白，深知自己的身份被发现绝对难有活路，她没有忍者天赋，实力弱得和普通女子一般无二，哀求道：“忍者大人，请放过我的孩子，他还小，什么都不知道。”

    杜克深感缘分的奇妙，两次来水之国都能遇到晶子，索性拿下帷帽，露出真容：“别担心，是我！”

    晶子瞪大眼睛，指着杜克的脸，吃惊道：“您…您是……天满少爷？”

    水无月天满！

    疑似杜克远方老表，两人相似度极高，他当年潜入雾隐村用的就是对方的马甲。没记错的话，倒霉催的家伙当时被大蛇丸带走了，也不知现在是生是死。

    ……

    屋子里，杜克看着几乎没什么像样家具的房子，可惜道：“晶子，看来你这些年来过得很不容易，真是可惜了，如果不是被我牵连……”

    “您说笑了，如果当年没遇到您，我现在一定活得更惨。说不定前两年家族被灭的时候，我也难逃一死。”晶子看得很开，生在水无月那样的大家族，没有忍者天赋，她的未来注定沦为玩物。现在虽然清苦了些，但有一个爱她的丈夫和活泼的儿子，她已经很满足了。

    晶子是非常传统的女性，她追求的不多，只想安安稳稳度过一生。哪怕生活平凡无味，只要相伴的人爱她，就足够了。

    “算了，不多说这些。”杜克指了指躲在晶子背后，露出一个脑袋的白，没忍住又问道：“白是男孩，真的吗？”

    “是的！有什么不妥吗？”晶子疑惑道。

    “没什么不妥，就是觉得他长得挺漂亮……”杜克脸色古怪，这个性别会让很多人不满。

    “您不也是这样吗！”晶子楞了一下，捂着嘴笑道。

    杜克：“……”

    “母亲，他是远方的亲戚吗？”白在晶子背后小声问道。

    晶子拍了拍白的小脑袋，温柔道：“是啊，这位大人是妈妈远方的亲戚。”

    院子里几声略有吵闹的脚步声响起，晶子连忙对杜克说道：“我的丈夫回来了，您不要出声，我先去看看。”

    白看了眼杜克，也跟着溜了出去。

    这剧情和对白，怎么看都是丈夫回家，发现家中一出现陌生男人，妻子努力辩解，声称是同事的既视感。杜克没心思吐槽晶子的话，空气中隐隐的杀机，让他也跟着走了出去。

    不大不小的院子里，聚集了不少人，他们手里提着木棍或铁锹，脸上挂着浓浓惧意。晶子一脸慌张无措，卖力解释什么。

    满脸泪水的男子，就是晶子的丈夫，他一把推开晶子，颤抖着举起手中的木棍，哽咽道：“为什么？为什么你要骗我，你是血继界限忍者的后代，为什么要出现在这个村子里？”

    到最后，男子几乎是咆哮着发出质问。

    四代水影这几年的思想工作做的不错，舆论引导下，水之国国民深信战争是血继忍者引导的，他们是这个国家的灾祸。如果被发现有人和血继有牵连，却知情不报，将被视作同犯一起处决。但如果及时处理干净，不仅罪行既往不咎，还会被成为国家的英雄。

    残酷的刑罚让人们不敢防抗，晶子的丈夫也是，虽然深爱着妻儿，在看到白使用血继能力的时候，他还是选择了了断这段孽缘。

    男子举起木棍，想起一家三口幸福的过往，几乎快要崩溃。周围的人纷纷催促他，劝他赶紧动手，万一迟疑不定，引来冷血无情的忍者，他们全村都得跟着陪葬。

    晶子看着举起屠刀的丈夫，绝望之下心若死灰，闭上了眼睛。对这个传统女性而言，丈夫就是她的天，现在天要塌了，她活着又有什么意义？

    没有意义，不如一死了之。

    “为什么你要出现在我面前……为什么要嫁给我？”男子灰暗的瞳仁失去了色彩，崩坏笑了两下，手里的木棍狠狠砸下。

    嗖！

    一把冰制苦无击落木棍，突如其来的一幕，让院子里针落可闻，村民们惊恐看着地上的苦无，吓得不敢吱声。

    杜克脸色阴沉走了出来，巨大的龙头缓缓探出地面，冰蓝色的龙目亮起，空气登时凝固的让人窒息。

    “是忍者……”

    “我们会被杀的！”

    “不要杀我，我什么都不知道。”

    杜克冷冷看着这群被他气势压垮的村民，压下心头的怒意，冷漠道：“滚！”

    一群人如蒙大赦，只觉得空气一轻，连滚带爬逃出院子。只剩晶子的丈夫，双膝跪倒在地，仰头张大嘴巴，失神的眼中没有半分生气，这个男人已经到了精神崩溃的边缘。

    白不清楚发生了什么，小小年纪他不会明白太多，但家庭巨变让他抱着母亲失声痛哭，父亲的样子吓坏了他。

    杜克走到晶子身旁，犹豫了片刻，叹息道：“他并没有你说的那么爱你啊！”

    虽然男子在杀妻证道的那一刻，不堪重负的神经绷断，但无论什么借口和理由，他对妻子举起屠刀是不容狡辩的事实。

    晶子闻言一颤，抱紧白默默流泪。

    杜克看着这个可怜人：“要我杀了他吗？如果你能好受一些……”

    “不要！”晶子闻言疯狂摇头，看着前方陌生又熟悉的人，惨笑道：“请您放过他，他只是迫不得已，我并不恨他也没有怪他。”

    杜克沉默许久，亲眼见证一起悲剧，他总算理解为什么这么多中二要改变世界。忍者的世界真不是一个好的时代，因为仇恨引生更多悲剧，活在悲剧中的可怜人，又引发更多的仇恨，这就是一个无解的循环……

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘收16到25岁美少女’‘ zhizujie ’‘无光星空’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百二十章 暗杀水影

    水之国偏远的小镇，一间装饰简易的旅馆二楼，杜克坐在窗边看向下方稀稀拉拉的人流。雾隐村的高压统治折射周边，连这座距离尚远的小镇都受到了波及，过往的人们行色匆匆，相互之间少有交流，整个镇子上空都弥漫着压抑的氛围，让人很不舒服。

    隔壁晶子在白的照顾下堪堪睡下，昨天的家庭巨变伤透了女人的心，自古情伤总是最折磨人的，看不见摸不着，却一刀一刀宰得你生不如死。对此杜克无能为力，情伤无解，唯有时间才能抚平伤痛。

    有句话怎么说来着，疼一下就舒服……呸，是疼着疼着就习惯了！

    这次水之国之行，能遇到晶子和白真是意外之喜，杜克已经决定了，无论如何都要把白一带回木叶，这么好的苗子留给再不斩真是太可惜了。

    说起再不斩，刚出场时还挺惊艳，冷血无情很有忍者气质，没想到的是，这么血性的爷们竟然是弯的……水无月的基因真可怕。

    说曹操，曹操到！人是经不起念叨的，杜克坐在小窗边，闲暇无事四下乱看，结果就看到了一个熟悉的背影。

    雾隐鬼人——桃地再不斩！

    只看背影就认出再不斩一点也不夸张，忍界虽有各种夸张的兵器，但在水之国，背着门板大小忍刀的忍者可不多，如果加上脸上的绷带，范围就能近一步缩小了。

    “这就是剧情吗……若是白没有遇到我，接下来就会流落到这个小镇，被再不斩带走。”杜克挠了挠下巴，盯着再不斩的背影若有所思。

    “这个时间段，距离再不斩叛逃很接近了，那么他来这干什么？”杜克突然回忆起，再不斩叛逃雾隐村的原因，就是暗杀水影和政变失败。

    “真是一位有识之士，看出四代水影有问题了吗？”杜克轻笑一声，分出一个分身在屋里，本体悄悄跟了上去。

    街头的再不斩突然感觉一股寒意顺着脚底板涌上天灵盖，忍者的警觉让他不敢大意，单手按在斩首大刀刀柄，视线飞速扫过四面八方，然而四周尽是眼神麻木的路人，没有可疑的人物。

    “怎么回事，是我最近心性浮躁了吗？”再不斩放开刀柄，密谋暗杀水影的事，让他有些神经质，疑神疑鬼看什么都有问题。

    再不斩慢步走在小镇街头，绕了几圈买了些小物件，就离开了镇子。看起来就像任务期间抽空遛个弯，但杜克顺着他的行踪，在隐秘的角落里找到了刻在墙壁上的标记。

    暗杀水影不是再不斩一个人能办到的，他在和同谋汇合，杜克没有惊扰他，想看看和他联手举事的聪明人都有谁。

    再不斩出了镇子，先在原地停留了一会儿，确认身后没人跟踪，瞬身加快速度离开，朝远处的树林跑去。

    穿过一片白雪皑皑的树林，来到一条结冰的河道上，再不斩看了眼冰面上的暗号，脚尖点了点厚厚的冰层，低声冷笑道：“我已经到了，你们还不肯现身吗？”

    窸窸窣窣的脚步声从四面响起，七八个暗部打扮的雾隐纷纷现身。

    “你迟到了，鬼人！”

    “居然选在这么偏僻的城镇，你们未免谨慎地过头了！”再不斩皱眉道。

    顺嘴说一句，再不斩有眉毛，就是短了点。

    “村子里的情况你又不是不清楚，我们没有聚在一起的机会。”

    再不斩冷笑一声：“既然离开了村子，你们还戴着面具做什么，害怕我知道你们的身份吗？”

    “我不觉得掩盖身份有什么不妥，反倒是你，背着斩首大刀招摇过市，就不怕泄露行踪吗？”一名暗部打扮的雾忍不满道。

    “我来这个镇子是因为任务在身，如果像你们一样鬼鬼祟祟，那才引人怀疑。”再不斩不屑说道：“既然你们找上我，我也如约而至，是时候该揭露真面目，让我知道你们究竟是谁！”

    几名暗部对视一眼，相互点头后拿下面具。都是现在雾隐村颇有名气的忍者，而且这些人都有同样的身份，他们出身小家族，四代水影矢仓推翻大家族统治的时候，他们最为卖力。

    这里还有两个杜克的熟人，未来的五代水影照美冥，以及在三战中得到一只白眼的青。

    青这个中年男人暂且放到一边，嘴大、额低、鼻子扁……一脸衰相，不提也罢。

    关键是照美冥！

    十八岁的她美艳不可方物，隐有几分未来御姐的风采。棕色交叉长卷发遮住右眼，碧绿色瞳眸犹似一泓清水，明净清澈。

    这颜值，也就比杜克差了点……

    再不斩看着眼熟或没什么交集的面容，顿时笑了起来：“原来是你们！真是可笑，水影大人的走狗现在准备要噬主了吗！”

    能来这里和再不斩会面的都是心性合格的忍者，他们没有因为再不斩的嘲讽动怒，照美冥冷静道：“大家族是制约雾隐发展的寄生虫，水影大人推翻他们，我们理应支持。”

    “啧啧，说的可真好听！”再不斩可不信这样的鬼话，冷笑道：“推翻了大家族后，面对水影大人的屠刀，你们坐不住了吗？”

    照美冥无视再不斩话里的刺：“一开始我也以为水影大人是按照大名的旨意行事，虽然冷酷无情，但出发点是为了村子好。不过后来他的种种作为，明显有驳村子的发展大计，村子里不满的声音也越来越多。”

    “这点不用你说，我也看得出来。”再不斩没有继续讽刺，点点头同意道：“水影大人的做法太出格了，他根本就不是为了村子，看他的架势，恨不得把所有人都杀了才满意。”

    “但他得到了大名的支持！”一个龙套脸补充道，水影矢仓占据大义，谁也没办法指责他。

    “大名……换一个不就好了。”再不斩语出惊人。

    “慎言！”照美冥深深看了眼再不斩，对青说道：“把你看到的说出来。”

    青闻言点点头，环视在场所有人，脸色阴沉道：“水影大人的行为越来越诡异，一次任务我偶然得知，村子里的矛盾竟然是他暗自挑拨的。这不是一村之影该有的作为，事情太蹊跷，我就躲在暗中用这颗白眼观察他……”

    青捂着白眼，一脸后怕道：“说出来你们恐怕很难相信，水影大人体内的查克拉流动不正常，他被人用幻术操控了！”

    “什么！？”

    “怎么可能会有这样的事？”

    “他可是水影啊！村子里最强的人！”

    “……”

    青的话就像在滚油中加了冰水，除了早有所知的照美冥，其他人短暂静默后立刻沸腾起来。众人纷纷不信，其中一人直言道：“这不可能！四代是村子里唯一完美操控尾兽的人柱力，他不可能被幻术操控。”

    这名龙套说的很对，可见他对幻术也有一套见解。幻术是忍者三种必备技能之一，攻击敌人五感使其陷入幻觉世界，高明的幻术使用者，甚至可以随心所欲操纵敌人脑神经中的查克拉流动。

    幻术很危险，解除幻术要么自己够牛X，能够抵御对方干扰，要么借用他人之力。矢仓就属于后者，完美人柱力不怕幻术，只要三尾把自己的查克拉注入他身体当中，解除幻术干扰，就能让他恢复意识。

    “但水影大人体内的确有未知的幻术查克拉，我的战利品不会看错。”青也不懂为什么完美人柱力会中幻术，只能拿白眼出来坚定自己立场。

    杜克藏身在河道冰层下，听到青的话不由摇摇头，完美人柱力不怕幻术，要分施术者是谁。遇上连尾兽都能操控的宇智波，别说三尾，九尾都得跪，三年前带土就操控九尾袭击了木叶。

    带土不用做太多，同时对三尾和矢仓施加幻术，就能将二者一起催眠。

    (本章完)


------------

第三百二十一章 水影和你有仇吗

    写轮眼对尾兽是天敌一般的存在，克制太严重，三尾和矢仓中招没什么好意外。杜克甚至怀疑，矢仓能成为完美发挥三尾的力量，是三尾被带土操控的原因。

    河道边，密谋造反的雾隐忍者们，陷入了激烈的争吵，虽然他们密谋共襄盛举，但水影终究是村子最强战斗力，哪怕是为了自尊心，他们也不会承认自家的影被控制了。

    “如果真如青你所说，水影大人被人控制，那就不是暗杀他就能解决的。一定是别国处心积虑要削弱我国的实力，这件事应该上报给大名，让他立刻撤了水影的位置。”

    “怕就怕大名也被控制了……种种迹象表明，还真可能是这样。”

    “该死，幕后黑手到底是谁？忍界有谁能做到这样的事？”

    “是木叶的宇智波吗？据传曾经‘忍界修罗’宇智波斑就能轻易控制尾兽。”

    “不可能，宇智波斑早就死了！现在木叶哪还有强大的宇智波？”

    “据我所知，‘瞬身’止水很可能办到，他的幻术很强。”

    “开什么玩笑，三年前他才多大？就算他从娘胎里修炼，也不可能这么厉害！”

    “总之，我不相信水影被人控制了。这个假设根本不成立……”

    “……”

    河道边吵成一团，众人从辩驳上升到争吵，再不斩眉头大皱，只因一个未被证实的情报就自乱阵脚，让他有些看不起这群人。原本还觉得大有作为，现在看来，只是一群扶不上墙的烂泥，深入合作只怕会坑死他。

    “都别吵了！”青气急大吼一声，猛地睁开白眼扫视一圈：“你们都是身经百战的精英，白眼的洞察力你们都清楚，为什么不愿意相信事实……”

    青正大吼着，余光扫过再不斩脚下的冰层，顿时惊出一身冷汗，他看到一个灰白色的人形隐藏在水中。

    有人潜伏在水里，而且查克拉极其庞大！

    这股查克拉之大，在青的忍者生涯中屈指可数，简直和尾兽没什么两样。

    “水下有人，是水影矢仓！”青目眦欲裂，凄厉吼道，太大意了，还没成事就被发现了，难道雾隐真的没救了？

    “什么！？”

    “水影在这里？”

    一群人闻言只觉得毛骨悚然，用最快的速度散开到四周。汗毛竖起、脊背发冷，面对完美人柱力，说不怕那都是虚的，但逃跑也不行，跑得了和尚跑不了庙，他们跑了可以做叛忍，家族怎么办？

    “机不可失，杀了他！”再不斩眯着眼，提起斩首大刀，虽然有些仓促，但眼下矢仓不在村子，没有暗部贴身守护，简直就是上天赐予的良机。

    “不……不对，不是水影矢仓……”青面皮抽抽，他被庞大的查克拉震住了，以为是矢仓亲至，嗷呜一嗓子之后才发现看错了。看着黑白色的人影上浮破冰而出，他惊出一身冷汗，咽口唾沫：“好恐怖的查克拉，究竟是何方神圣，竟然能和尾兽媲美。”

    照美冥一脸黑线，小心戒备的同时，无语道：“青，你看清楚一点，怎么可能会有人的查克拉和尾兽一样庞大。”

    “我没看错，这股查克拉……错不了，是他！”青脸色越加难看。

    这一边，杜克从容站在包围圈中，他的面容让所有人为之一愣。

    “水无月一族的残党……”

    “怎么回事，还有水无月的忍者活着？不是已经全族被灭了吗？”

    青踏前一步大喊道：“小心，他是木叶上忍御手洗杜克，杀死三代水影的凶手。在你们的忍者手册上有他的记载，此人是S级忍者！极度危险！”

    照美冥已经没心思听青说什么了，她怔怔看着破冰而出的杜克，脑子里一片浑浑噩噩：“水无月天满！？”

    “冥，冷静点！他不是我们的同伴，他是木叶上忍，是我们雾隐的敌人。”青适时提醒了道，生怕照美冥陷入同伴的羁绊怪圈中。

    照美冥及时警醒，咬了咬牙：“我知道，他不是我的队友！”

    “竟然是他！”

    “我听说过他，身怀冰遁血继，却甘做木叶的走狗。三代水影和忍刀七人众先后死于他手，是雾隐村的耻辱。”

    其他雾隐忍者在青的提醒下，也知道了杜克的身份，纷纷唾骂不止。雾隐村在三战初期由盛转衰，转折点就是三代水影和七人众的覆灭，雾隐村现在变成这样，杜克功劳很大。

    再不斩杀气腾腾用斩首大刀指着杜克，呵斥道：“杀死三代水影的凶手，居然敢明目张胆在水之国现身，你的胆子可真不小。”

    “愧不敢当！首先杀死三代水影的不是我，所有人都看见了，凶手是大蛇丸。”杜克竖起两根手指道：“其次，你们这些正在密谋暗杀四代水影的叛逆，有什么资格对我说这些。”

    “少耍嘴皮子！木叶的忍者，你来水之国做什么？”再不斩眼中精光一闪，怀疑控制水影矢仓的人是杜克。

    “那我就直说了，诸位在这里合谋要取下四代水影的人头，我也很想参与进来。”

    妈蛋！

    众人闻言，齐齐暗骂一声。嚯嚯了三代水影不够，现在还瞄上了四代，水影和你有仇吗？

    雾忍们基本的节操还是有的，四代水影再怎么残暴不仁，关起门来那是雾隐村的家事。雾隐的事，雾隐自己了却，哪怕拼个玉石俱焚，他们也不会假借外人之手。

    “木叶的家伙，别看不起人，就让我雾隐鬼人来取下你的脑袋。”再不斩怒从心起，飞快结印，施展无声杀人术。

    “水遁·雾隐之术！”

    雾气几乎是眨眼间就在这河道开阔地上扩散了开来，视线里瞬间伸手不见五指，变成茫茫白色。厚实的程度让人清晰感觉到雾气的重量，犹如实质，沉甸甸压在身上，让呼吸有些不顺。

    可惜杜克对付水遁忍者太有心得了，蒸腾的寒气从他身上散开，水汽预冷凝固，成片的冰粒落下。

    再不斩提着斩首大刀还没走两步，就发现雾气消失，前方一览无余。

    有点尴尬！再不斩决定挽救一下自己的形象，斩首大刀收在背后，双手连续快速结印。

    再不斩施展的忍术，杜克非常熟悉，水龙弹之术，他第一个学会的高级水遁就是这个术。44个印就算是上忍也要花好几秒才能结完，这么长时间早就不知被人杀了多少回，杜克自从学会二代火影精简版本，再也没结过这么长的印。

    丑——申——卯——子——亥——酉——丑！

    “水遁·水龙弹之术！”

    “怎么可能，仅仅七个印……”哼哧哼哧结到30个印，一抬头对面结束了，再不斩内心是崩溃的。

    水流破冰而出，于半空汇聚成巨大的水龙，一跃而起的水龙俯身冲下，一口将满脸痴呆的再不斩吞下。

    再不斩一声惨叫，胸膛被锋利的龙牙刺穿，而后化成一摊水花。

    水替身之术！

    再不斩本体跌坐一旁，捂着胸口一声闷哼，看杜克眼神有些飘忽，不可置信道：“这家伙难道是我的克星吗？”

    堂堂雾隐鬼人，两招就被放倒，并不是实力不济，而是他选错了方式，杜克最擅长的就是冰遁和水遁。

    他不是再不斩的克星，他是所有水遁忍者的克星。

    “白眼！”

    再不斩发动攻击的时候，青也没闲着，睁开白眼看清杜克体内的穴道，纵身跳至杜克前身，指尖凝聚水属性查克拉，直刺杜克周身各大穴位。

    (本章完)


------------

第三百二十二章 八卦百二十八掌

    咚！咚！咚！咚————

    指尖连续碰触穴位，青却没有丝毫得手的喜悦，心中警觉急忙后退数步，惊讶道：“怎么回事，你的穴位为什么……”

    “用水属性查克拉弥补柔拳的空缺，你的白眼运用的不错。”杜克赞叹一句。

    “……”青沉默不语，觉得这是讽刺之言。

    “不过真正的柔拳可不是这样用的，让你体会一下原版的日向柔拳法。很不巧，你正在我的八卦范围之内……”杜克弯腰探前，双臂抱圆，一手在前一手在后，摆出了八卦掌的起手式。

    “骗人的吧！你没有白眼！！”青一脸不信。

    无人可见的八卦阵图铺开，杜克立于阴阳双鱼之上，眼中闪烁着不明的意味：“谁说一定要有白眼才行？”

    “不可能……”

    “柔拳法·八卦百二十八掌！”

    杜克一声低喝，掌心平举并指成剑，原地留下一道残影，瞬身出现在青身前。双掌轮流变化，重重敲击在青全身各大穴位，每每叩击，他指尖的查克拉便瞬间窜入青体内，封死他的穴道经脉。

    “八卦·二掌！”

    两声洞穿血肉的脆响，青脚下踉跄。

    “四掌！”

    胸前四处大穴被点，青不由退后半步。

    “八掌！”

    几乎不分先后的八次重击同时落下，速度快到无法观察，青闪避的机会都没有。

    “十六掌！”

    经脉火烧般刺痛，青脚下离地，身体腾于半空。

    “三十二掌！”

    穴道遭遇查克拉毁灭性的冲击，青的经脉和内脏发出哀鸣。

    “六十四掌！”

    狂风暴雨般的攻势，密集地唯有一片残影，肉眼可见的蓝色查克拉从杜克之间射出，重击在青穴道上，从背后透出，溢散与半空之中。

    “一百二十八掌！”

    青全身包裹在蓝色的查克拉旋涡之中，就像是瞬间被射成了筛子。当杜克最后一指落下，他整个人直接倒飞出去，轰的一声落在地面，砸出一个大坑，仰头吐血昏死过去。

    “好像有点过火了……”杜克自言自语道，事实上在最后关头他已经收力了，一百二十八掌有半数打空，相当于只命中了六十四掌。

    毕竟杜克是来入伙，而不是杀人的。当年他和青做过短暂队友，不能一见面就痛下杀手，况且照美冥还在旁边看着，青是她小弟，未来五代水影，怎么也得给点面子。

    说起照美冥，杜克向她看了一眼。暗部的装扮遮住姣好的身材，没有香肩毕露和事业线……差评。

    惊见杜克使出柔拳，在场的雾忍目瞪口呆，没有白眼血继却用出了白眼秘术，俨然超出了他们的理解范围，哪怕亲眼见到，但他们仍有些不敢相信。

    几名正打算玩偷袭的雾隐见状，默不作声退后两步。正所谓人的名树的影，杜克在水之国威名赫赫，细数倒在他手下的忍者，不是先代水影就是忍刀七人众，再不斩和青还敢动手，他们却一开始就踌躇不定。

    之前那名精通幻术的忍者，想起雾隐下发忍者手册上对杜克的描述，又是一阵无力。

    御手洗杜克！冰遁血继忍者，查克拉庞大，曾用体术完败三代水影，忍术水准极强，擅长以寡敌众。

    真TM是以寡敌众了！

    “御手洗杜克，你来水之国就为了耀武扬威吗？”照美冥咬牙切齿道，也许是自知实力差距，也许是别的原因，她一直没有发动忍术。

    “好久不见了，冥！七八年不见，你果然成了一个‘伟大’的忍者。”杜克口花花了一句，脸上一正道：“一开始我就说明了来意，暗杀四代水影，务必让我也加入进来。”

    “你的目的是什么？”照美冥冷哼一声，以前年轻不懂事，听不懂杜克嘴里的段子，还高兴了好一会儿，现在想想，那时的自己真是傻得冒泡。

    “水、火两国签订和平协议，互为友好同盟，现在水影残暴不仁，木叶理应为盟友分忧解难。”杜克这话说得自己都膈应，不过除了这话没别的好说。难道实话实说，告诉他们是带土控制水影矢仓，雾隐村才遭此大难？

    要真这样，带土以后也别洗白了，烂到根了。

    “骗人的鬼话就别说了，你的真实目的是什么。”照美冥不信，在场的雾忍都不信。

    杜克摸着下巴，苦思一个合理的借口，不过还没等他开口，那边照美冥已经帮他准备了一个。

    “是因为水无月被灭族，你要向四代水影复仇吗？”照美冥轻声阐述自己的想法：“血脉的联系让你无法坐视家族的覆灭，这就是你的原因吧！”

    杜克吃惊看着照美冥，合情合理又合法，妹子你是怎么想出来的。

    “果然！就算你戴着木叶的护额，但你骨子里终究流淌着雾隐的血。”看着杜克如同被揭穿心事的表情，照美冥更加确信自己的猜想。

    杜克：“……”

    “幼稚，这种理由我们可不信。”再不斩几人嗤笑摇头，真要如照美冥所言，为什么杜克要等水无月全族死光了再回来救场，他又不是pоlice叔叔。

    “我也不信……”杜克小声嘀咕了一句。

    “我相信他！”照美冥目光灼灼盯着杜克，她坚信血脉与村子之间的羁绊，不是说斩断就能斩断的。

    看着深信不疑的眼神，杜克倒吸一口凉气，那眼神就像鸣人对叛逃的二柱子，基情满满！不过两个男人之间是基情，一男一女又该是什么？

    难道说……

    “那你就一个人相信吧，恕不奉陪！”再不斩背起斩首大刀，二话不说转身离开：“我无法相信木叶的忍者，暗杀水影的计划我退出，你们谁愿意陪她送死尽管留下。”

    再不斩走得很潇洒，其他雾忍对视一眼，也跟着再不斩离开了。

    ……

    回到小镇旅馆。

    青伤势很重，柔拳的暴击可不是开玩笑的，表面只是皮肤上起了红点，内在却是经脉和穴道受损。加之多处内脏暗伤，少说要在床上躺上一个月，这还是杜克亲自给他疗伤的结果，否则他以后还能不能做忍者都是两说。

    照美冥看着帮忙的白，得知他有个母亲，顿时眯起了眼。她没有狗血到怀疑白和杜克之间的关系，年龄的差距摆在那里，她想的是雾隐村血继家族越来越少，若是能重振雪之一族，势必能在将来给雾隐村增加一些高端战斗力。

    同时，她也更确信自己的猜测，杜克来水之国为的就是水无月一族。

    “青需要休养一个月，我不可能在这里耗着，村子现在对忍者的管制极为严格，每次任务时间都被严格限定，稍有偏差都会引来暗部追查。”照美冥大致说明了雾隐村现状，矢仓的高压统治，让雾忍们苦不堪言，很多忍者在外执行任务，稀里糊涂就成了叛忍。

    “你想怎么做？”

    “你伪装成青，借用他的身份和我回村子。”

    杜克点点头：“这倒也是个办法，不过我没有白眼，恐怕很容易露馅。”

    “为什么没有白眼，你却能使用日向一族的柔拳？”照美冥将疑惑问出。血继界限是无法逾越的鸿沟，写轮眼也拷贝不了，没有血脉手把手教也学不会。

    “我是医疗忍者，熟知人体每一个穴道位置，使用柔拳是假借高明的医疗忍术，说白了就是冒牌货。”杜克说的很轻松，如果纲手在这一定会喷死他。

    他能使用柔拳，医疗忍术只是一方面，最大的功劳要数同人世界的日向白眼，以及武侠世界的功夫，这两个世界少一个都不行。

    “应付一段时间应该没人会察觉，只能这么办了。”照美冥对医疗忍术了解不多，点点头认可了杜克的说法。忍者手册里他的通灵兽是蛞蝓，忍界最负盛名的医疗通灵兽，还是很有说服力的。

    两人丢下半死不活的青，让白和晶子照顾他，杜克出于谨慎，分出一个分身，顺便在白身上留下飞雷神的坐标。

    (本章完)


------------

第三百二十三章 美女、闺房、睡衣

    雾隐村位于重洋包围的内陆中央，四面山川起伏、郁树匆匆。受地形和气候的直接影响，村子常年浓雾弥漫，日光稀薄、潮湿阴冷。

    老实说这类环境并不适合人类居住，短时间没什么表现，时间长了很容易潮气入体，伴发各种各样折磨人的疾病。

    一个地区的气候、地形、历史以及文化背景等地域性因素，会直接影响此地的建筑风格，除了建筑材料就地取材，使用上也要因地制宜，符合当地人们的需求。雾隐村的高层式建筑，也因地理面貌和气候条件应运而生，最大限度地适应当地的环境。

    高耸的楼层，颇有几分杜克前世大都市的错觉，主体材料是远山中开采的土石，经过复杂的工艺烧制成砖瓦，可以有效杜绝了地表的潮气。

    不单雾隐村特色浓郁，几大忍村在建筑风格上都独树一帜，互有优劣。不过相较而言，杜克最喜欢的还是木叶，气候是一方面，整齐的布局规划和繁荣的街巷都不是雾隐村能比的，尤其是木叶多为木质的建筑物，偏东方式古代风格，让他感怀身受。

    作为一个穿越者，两世为人，他很难带入到水之国的环境。

    照美冥所在的家族，在雾隐村并不是什么显赫的名门望族，族内人丁稀少，到了她这一代就更不起眼了。不起眼也有不起眼的好处，尤其是在水影矢仓的统治下，小家族不会招来太多注目。

    照美家族地，仆人们疑惑大小姐为什么会把青带进闺房，要知道以前大小姐的房间可是生人勿近的。想着可能是任务上的事，仆人们便不敢多言了，忍者可不是他们能非议的。

    杜克好奇打量着照美冥的房间，这是他第一次进入女孩子的私人领地，有点小激动。

    充满花香味的屋内，布局清爽而且很干净，桌椅摆设整理的一丝不苟，连书橱里的卷轴都归类地很整齐，整体蓝色主调的屋内，没有看到带有少女风的粉色物件。

    一番扫视之后，他失望收回视线，没有发现想象中随意摆放的小内内。这倒也是，忍者是自律性极强的生物，不是所有的忍者都像鸣人那样邋遢，忍者本身就该严格要求自身。

    回到家中，照美冥便褪下了暗部的衣着，换上了修身的蓝色衣裙。18岁的她正值一生中最美好的年华，娇艳的鲜花介于成熟和青涩之间，随随便便挑了件衣服就让杜克看直了眼。

    照美冥越过杜克走到窗边，拉开窗帘审视雾气中的村子，笔直的长腿和妖娆的曲线，当即一览无余，察觉到身后灼热的视线，不由嘴角一勾。

    她对自己的身材样貌很有自信，若是雾隐村评选村花，她肯定能位列三甲，若是再加上本身实力，她能吊打全村。

    照美冥以为杜克被他迷住了，但事实上……

    杜克正在回忆里一番世界的剧情，美女、闺房、睡衣，接下来就该掏出二八打真军了。不过这里毕竟不是里一番，经验不能乱带入，对比了一下照美冥和里一番小姐姐们的武力值，他决定先看看再说，万一对方勃然大怒，咬的时候用溶遁怎么办……

    “暗杀水影的计划需要再做斟酌，矢仓身边有大批暗部护卫，除非能在瞬间取下他的首级，否则引来全村忍者围剿，别说杀他，脱身都是一个问题。”照美冥双臂抱肩，转过身从容说道。

    “你们之前的计划是什么？”

    “策划一出围剿血继家族失败事件，引出矢仓离开村子，在半路袭击他。你有什么好主意？”计划很普通，却符合眼下雾隐的局势。

    “有矢仓的情报吗？”杜克没有正面回答，转而问了一句。

    “你等一下。”

    照美冥从书橱暗格里拿出一个卷轴，解开封印后丢给杜克，卷轴里记载了四代水影的个人信息，包括忍术、性格习惯、个人喜好等等。

    情报很详细，杜克从头到尾一字不落看完，期间皱起的眉头一直没有散开。

    “怎么了，情报有什么问题吗？”照美冥问道。

    “情报很完善，让我对四代水影有了一个很直观的印象，搜集这份情报一定花了不少时间。”

    “那你一直皱眉干什么？”

    “你不觉得这份情报太空洞了吗？”杜克皱眉反问道。

    “空洞？”

    “你我都知道四代水影被人控制，那么有关他个人的情报也很可能都是表象……”杜克沉吟一会儿继续道：“一个虚假的人，搜集他的个人爱好和习惯都没有意义，这都可能是掩人耳目的假象。我更关心每天和他接触的人，以及他经常出没的地方，或许能顺藤摸瓜找到幕后控制他的人。”

    杜克来水之国为的是带土，照美冥的情报从头到尾，都没提及一句有关的信息，如何能让他满意。

    照美冥苦笑一声：“你想的太简单了，水影矢仓深入简出，除了围剿血迹家族，他很少在村子里露面。”

    “那他经常待在哪里？”

    “水影大楼！”

    “哦！？”杜克眯起眼睛，对雾忍已经习以为常，但他来说疑点太大：“在木叶忍者们都在火影大楼领取和汇报任务，雾隐却禁止出入……”

    照美冥眼中精光一闪：“你怀疑幕后人藏在水影大楼？这倒是很有可能，可……可是水影大楼是雾隐管理最严格的地方，按照规定没有水影指派暗部带路，任何人不能擅自进出。”

    “那就更要一探真假了！”

    杜克在照美冥惊讶的注视下说道：“今晚我准备潜入水影大楼！”

    照美冥闻言神色凝重：“太危险了，一旦被发现……”

    “小心点就可以了。”杜克有恃无恐，就算被发现，他也能用飞雷神回到白身边。

    照美冥咬着嘴唇，抬起眼眸认真道：“我和你一起去！水影大楼很多地方设有结界，你对那里不熟悉，需要有人给你引路。”

    “难道你很熟悉？”杜克一愣，难道妹子你已经做好接班人的觉悟了？

    “总归要比你熟悉一点……”

    ——————————————————————————————————————————————

    另一边，雾隐村某个废弃的大宅，蛛网灰尘遍地，正中央的主屋里，一点油灯摇曳着昏暗的光点。这里本是曾经大家族的住址，家族被灭后一直荒废，平时人迹罕至。

    一群雾忍聚集在这里，策划暗杀水影矢仓，几张熟悉的面容在河道边见过，他们和照美冥分开后，不甘心坐以待毙，商议聚在这里，顺便还把再不斩也拉上了。

    “都没有被人跟踪吧？”

    “来的时候很小心，没人发现我。”

    “我也是。”

    “那就好！丑话我先说在前头，但凡今天来到这里的人，都是家族被盯上的，也别心存侥幸会矢仓会放过你们，之前抱着这种心理的都死光了。大家是一条绳上的蚂蚱，谁也蹦跶不了几天，我不希望有人做傻事……”主持会议的人阴仄仄冷笑道，语气中满含威胁之意。

    “废话别说了，不会有人告密，时间紧迫，赶紧进入正题吧！”

    “匆匆忙忙把我们召集过来，有什么话赶紧直说。”一人满脸不耐烦道。

    主持者冷哼一声，知道凭自己的名气压不住这群刀口舔血的恶人，索性搬出一座靠山道：“我已经取得了村子里两位长老的支持，不管今晚水影大楼发生什么，都不会有人打扰。”

    “你这家伙……是怎么做到的？”众人大惊失色，随后喜上眉梢，有种地下组织突然得到官方认可的感觉。

    “矢仓把村子搞得乌烟瘴气，人人自危哪还有五大忍村的威风。哪怕有大名支持，长老们也不敢继续放任他了。”

    “原来如此！”众人纷纷点头，他们压力顿时小了不少。虽说事成之后大部分功劳会被长老们拿走，但从另一方面来说，暗杀水影始终是不光彩的事，有长老们顶在上面，黑锅也不需要他们背了。

    再不斩靠在柱子上，心中冷笑，知道是矢仓削弱长老们权力，引发了反扑。而他们这群人，就是长老的棋子……

    不过，这的确是个好机会。

    再不斩不想当炮灰，但是错过这个机会，下次不知要什么时候，略微思索他就打定主意，今晚定要斩下矢仓的人头。

    “计划就定在今晚！除了水影大楼里矢仓的死忠，村子里其他忍者会被长老们拦下。”主持者扫视众人一圈：“诸君为了家族放手一搏吧！”

    “为了家族！不……为了雾隐村！”

    (本章完)


------------

第三百二十四章 水影大楼前的战斗

    是夜！

    雾隐村的月光经过雾气，给地面披上了一层淡淡的光沙，昏暗的阴影中，两名暗部鬼鬼祟祟潜向水影大楼。

    照美冥半蹲在树顶，看着前方的水影大楼，心下一沉：“情况不对，外围的警戒太松散了。”

    “陷阱吗？”杜克跟着问道。

    “不像是陷阱！与其为了我们两个大费周章，倒不如直接派大部队抓捕，矢仓不可能想不到这点。”照美冥摇了摇头。

    “别在这乱猜了，来都来了，直接进去看看不就知道了。”艺高人大胆，杜克可没有照美冥那么多顾忌。

    照美冥一阵无言：“我们是潜入，当然要谨慎一些，情报不足不能冲动。”

    “那这样好了，我负责潜入进去刺探情报，你留在原地给我接应。”杜克迅速制定作战计划，他正愁没理由支开照美冥。

    “不要小看我，怎么可能让你一个人做这么危险的任务。”照美冥摇头否决。

    “总得要有个人留在原地接应我，除了你没别人了。”杜克耸耸肩。

    “好，那你小心行事，遇到危险不要冲动，赶紧出来我这在等你。”照美冥无奈点点头，看着杜克潜行消失在黑暗中，焦急等待起来。

    ……

    两人不知道的是，早在二十分钟前，一伙心怀不轨的雾忍就先一步潜入了水影大楼。通过长老的内奸策应，他们一路绕开触发式陷阱，连续破开结界，直接冲到了水影大楼内部的广场。

    不过他们的好运到此为止，解开结界的密码出错，水影大楼内的暗部闻风而来，广场上顿时血流成河。

    因为结界的缘故，水影大楼外风平浪静，在里面却杀声震天。

    刀光剑影伴随着火光闪烁，两拨人厮杀在一起，惨叫声不停响起。守卫水影的暗部是矢仓的亲信，他们都是千挑万选的精英，又被矢仓洗脑，成了悍不畏死的杀人机器。雾忍们虽有再不斩等几个高手，也只能占据少许上风。

    “水遁•水龙弹之术！”

    咆哮的水龙卷起两名暗部撕成碎片，污血汇入水流洗刷在广场的地面，空缺很快被补上，得手的雾忍还没来及转身，又被数把利刃刺穿。

    “水遁•豪水腕之术！”

    “……”

    “水遁•水牙弹！”

    “……”

    “去死吧，你们这群刽子手！”

    忍者的战斗并非动漫中一打就是好几十集，就算是小股规模的冲突，也很快就分出了胜负，人数占优的雾忍一方艰难取得了胜利。

    以再不斩为首的这帮人，没有理会地上哀嚎的同伴，全部脸色凝重看向前方，一股庞大的压迫力正在靠近。庞大的查克拉纵观忍界也屈指可数，毫无疑问，在雾隐村能有这股查克拉的，仅有一人。

    四代水影矢仓！

    巨大的探照灯突然亮起，将广场照得如白昼一样明亮，数十名面具遮脸的暗部一个接一个出现。站在C位的四代水影矢仓皱眉看着下方的叛逆，脸上闪过一丝不悦。

    水之国雾忍者村的第四代水影，三尾的人柱力矢仓。从外貌看，是个银发紫瞳的矮个子，左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕，给他不苟言笑的脸上增加一分狞色。虽然长相像小孩子，不过本人其实早就成年了，换言之，这是一个保质期的合法正太。

    背后的兵器珊瑚棍非常有特色，两端带钩，上面装饰着绿色花朵的黑色铁棍，忍界独此一家别无分号。

    “忍刀七人众的桃地再不斩，想不到被称为雾隐鬼人的你，会选择背叛我！”遭遇背叛，矢仓丝毫没有动怒，平静看着众人，仿佛早已知道这天会到来。

    “你的冷血政策注定会被推翻，今天就让我用斩首大刀取下你的脑袋。”再不斩满身血污，手持大刀，浑身煞气宛如恶鬼。

    “杀光同班毕业的你，竟然说我冷血，真是可笑至极。”矢仓冷笑连连。

    “少废话，明年的今天就是你的忌日。”再不斩额头青筋暴起，双手结印。

    “水遁•雾隐之术！”

    雾气在广场宽阔的地面扩散了开来，再不斩隐身于层层浓雾之中，面对村子里最强的水影，他直接使用出最拿手的无声暗杀术。

    除了矢仓，还有数十名暗部，再不斩只求用此招拖延时间，让自己人休息一会儿，恢复体力。

    “在我这个水影面前使用水遁，太天真了。”浓雾中，矢仓的声音响起，他毫不避讳声音暴露自己的位置。

    “水遁•矶怃大瀑布！！！”

    矢仓话音未落，庞大至极的查克拉疯狂卷动浓雾，以他自身为中心，暴起的三尾查克拉猛地在原地制造出狂暴的水流。几乎是在一瞬之间，矢仓用尾兽的查克拉，掀起惊天的巨浪，如同海啸一般汹涌的洪流荡平雾气，朝再不斩疯狂压下。

    广场巨大的空间，这一刻显得格外狭小，暗杀水影的雾忍们避无可避，集体被海啸吞没。卷起的涛涛大浪上，再不斩挥舞着斩首大刀和水影矢仓展开了激烈的近身战。

    势大力沉的大刀劈下，矢仓立马用自己的兵器珊瑚棍，挡着斩首大刀，只听一声磨牙刺耳的脆响，两人的武器在空中交汇，直接带起一堆火星。

    很难想象，矢仓娇小的个头，爆发出的力量竟然毫不逊色给再不斩。

    一触即离的冰刃战打开，两人挥舞各自兵器，一时间斗了个旗鼓相当。不同的是矢仓轻松写意，而再不斩久战不下，越来越急躁，身为斩首大刀的使用者，冷兵器交锋是他的强项，而矢仓的优势是体内的尾兽，时间拖得越长对他越不利。

    矢仓敏锐捕捉到再不斩的焦躁，故意卖出一个破绽，引得再不斩刀锋劈下落空。

    “珊瑚棍四连击！！”

    矢仓冷笑一声，查克拉注入珊瑚棍，连续击打向再不斩胸口，可以想象，若是这连续几次重击落下，再不斩不死也得送掉半条命。

    “白痴，这么简单的破绽难道我会看不出来！”

    千钧一发之际，再不斩迅速抽回大刀，直接一个反身斩，劈向矢仓脖颈。

    别看斩首大刀和门板一样笨重，实际上在再不斩手里的时候，完全没有那些累赘的感觉。原著中他和卡卡西比拼近战，三下五除二就把对方撂倒，就可见一斑。

    此时的他，早已将斩首大刀使得出神入化，举重若轻完全不感觉到笨重，相反还有点灵动的感觉。

    矢仓一时不察上了再不斩的当，急忙抽回珊瑚棍格挡，虽逃离了被斩下头颅的命运，可仓促之间还是被凶悍的蛮力击飞了。

    刚刚来到广场的杜克，引入眼帘的就是这一幕：“我X，再不斩什么时候这么吊了，压着人柱力打？”

    再看场上两拨人杀得你死我活，杜克眼咕噜一转，默不作声避开所有人，偷偷潜入了水影大楼腹地。虽然不知道发生了什么，但有人集火甘当炮灰，杜克自然要牢牢把握机会。

    “再不斩这家伙其实也不错，挺乐于助人的，以后抽空跟卡卡西说说，插他的时候别那么用力。”

    杜克三步并着两步，七拐八绕，奇迹般摸进了水影办公室。一览无余的办公室，除了桌上的文件，就剩一面俯瞰雾隐村的大窗户，他什么也没找到。

    “喂，你这家伙是谁啊？”一个带着面具的雾隐暗部堵住大门，吊儿郎当说道。

    杜克眨巴眨巴眼，闻着空气中满满的中二气息，下意识开口道：“带土？”

    (本章完)


------------

第三百二十五章 带土，琳被卡卡西上了三垒

    水影办公室安静地吓人！

    同样伪装成雾隐暗部的带土，本以为潜入的只是一条小杂鱼，抱着打发时间的心态，戏弄一下对方找点乐子。结果小杂鱼摇身一变，成了大鲨鱼，一语道破了他的真身，如何不让他震惊。

    “这才几年没见，就把我给忘了，还记得这招千年杀吗？”杜克双手结成虎印，比划着向前捅了一下。

    带土当即捂着后菊，退了两步，这时候就算再怎么二缺，他也把杜克认了出来。

    “御手洗杜克！？”带土一声惊呼，紧接着咬牙切齿，亲切问候道：“该死，又是你这阴魂不散的混蛋！”

    九尾之夜，因为杜克搅屎棍一般的糊弄，引起了长门对他身份的怀疑，两人的关系彻底陷入冰点，连带着晓组织对他也不待见，无限月读计划迟迟没有取得进展。

    中二少年带土不是长门，没有世界和平的伟大梦想，他继承斑的身份，仅仅是为了制造一个有琳存在的世界，纵然知道是虚假的，他也在所不惜。所以对带土而言，阻挡和他琳在一起的人，不论什么身份都是他的敌人，不死不休的敌人。

    “带土，用幻术操控了四代水影的幕后黑手就是你吧？不枉我千里迢迢从木叶来到雾隐村，还真让我猜中了。”杜克单手点了点太阳穴，示意两人之间的智商差距。

    “该死，你这家伙到底要做什么？”带土快被气疯了，九尾之夜杜克阻止他无可厚非，毕竟是木叶忍者。可这次不一样，他在水之国雾隐村闹得再欢，和杜克有半毛钱关系，有必要把手伸这么长吗？

    “我只想琳在一起，而你却一而再再而三的阻止我！”带土说到这，浑身杀气缭绕，和三年前相比，他身上的杀气浓厚太多了。

    杜克眯着眼睛，回以更加阴冷庞大的杀气：“你被宇智波斑的写轮眼控制，难道自己察觉不到吗？”

    “宇智波斑控制我？可笑！”带土不屑道。

    “哦，这么有自信，那给你看看这个。”杜克从怀里掏出一沓相片扔给带土，是琳的照片，他不相信斑的万花筒能让带土把琳忘得一干二净。为爱痴狂的人，怎么可能屈服于写轮眼，万花筒也不行！

    果不其然，带土接过照片，顿时看直了眼。

    偏暖色的阳光下，背景是一片随风飘絮的花海，琳抱着一束鲜花坐在草丛中，嘴角勾起温柔一笑，翘起的鼻梁上，架着一副红色半框眼镜，知性可人。

    三年后的琳虽没有照美冥那么惊艳，但稳重端庄的气质，从骨子里透着让人无法拒绝的温柔，看起来就像坠落人间的天使。

    照片中的琳宛如女神一般耀眼，看得吊丝带土直流口水。不过他很快就拼命摇头，恨恨道：“混蛋，我对琳的爱意不容诋毁，休想拿这些来迷惑我。”

    在斑万花筒的修改下，带土脑中的琳是另外一个人，照片里的琳是假货。

    “那你把照片攥这么紧干什么？”杜克无语吐槽道。

    “可笑，我对琳的心意永远不会改变！”带土冷冷一笑，然后把照片……塞进了怀里。

    杜克：“……”

    突然为这个世界感到不值！

    杜克一脸黑线，虽然感觉自己高估了带土的节操，但这也侧面证明了他对琳完全没有抵抗能力。他纠结一会，试探性抛出一枚深水炸弹：“照片里那姑娘……”

    “她怎么了？”不知怎么的，带土突然发现管不住自己的嘴了。

    “因为你不在，卡卡西那家伙趁虚而入，俘获了她的芳心，现在已经上三垒了。好好一颗白菜被猪拱了，真是可惜！”杜克痛心疾首道。

    这话纯属子虚乌有！

    三年前，带土死后，水门班名存实亡，水门做了火影，卡卡西进入暗部。没了队友和队长，琳在杜克的指导下进修医疗忍术，目前正在木叶医院朝九晚五。卡卡西自责带土的死，逃避现实不敢和琳过多接触，沉迷于18X不能自拔，最近迷上了自来也的亲热天堂，身形日渐消瘦。

    大概是自来也里关于友情的描述太过真实，触动了卡卡西的心弦，触景生情想起了心酸的往事，他最近卫生纸买的很勤快。

    带土不知道杜克满嘴跑火车，听到照片中的女神被卡卡西拱了，顿时捂着绞痛的心脏，惨叫一声退到墙边。

    “我去，要不要这么夸张……”

    杜克看着惨叫连连的带土，正要说他戏太过了，突然带土脸上面具掉落，露出了斑的写轮眼。三勾玉的写轮眼飞速旋转，描绘成黑色相交的四角形，莫名的查克拉从中涌动，不断修改带土的记忆。

    带土捂着眼睛，痛得满地打滚，脑海中说不清道不明的记忆惊鸿一瞥，让他心中一暖，但下一刻无比痴缠的丽影逐渐淡化，取而代之成了另一个陌生人。

    “琳！不，给我滚出去——————”带土抱着头，双目中写轮眼同时开启万花筒，充满邪恶气息的查克拉疯狂喷涌而出。

    带土背后的黑袍高高撑起，一根根尖锐的木刺露出，腾地一下飞速射出，快如子弹出膛的速度，深深扎进四面的石壁中。扭曲的木条蜿蜒攀爬，好似一条条手臂粗的蟒蛇，扎根在砖石中飞速生长。木条肉眼可见壮大，墙壁被撬开一道道裂痕，整栋大楼都在微微颤动。

    “水遁·大瀑布之术！”

    “冰遁·冰河世纪！！”

    面对几乎快要沾满房间的木刺，杜克二话不说，连续两个忍术，将水影办公室冻结成巨大的冰坨。

    水影办公室是没法待了，杜克瞬身跳到窗外，垂直站在墙壁上，看着彻底变形的大楼，感知着带土的查克拉。就刚才的情况，应该是带土在和斑的写轮眼做抗争，就是不知道胜负如何。

    “没有带土的查克拉，发生了什么？”杜克微微闭目，在他感知中，水影办公室除了木枝数条，一个活人也没有，理所当然的，带土也不在其中。

    突然心中警示声响起，杜克飞快跳开原地，在他之前站立的地方，带土背着宇智波团扇缓缓透出。

    他面无表情看着杜克，扣起螺旋面具重新戴在脸上。

    “带土，是你吗？”杜克心中一紧。

    “一直都是我，真是好险，差点被你迷惑了。”带土掏出怀里琳的照片，写轮眼中挣扎狞色微微闪过，瞬息之间变得阴冷。

    而后，他将照片撕成粉碎。

    看到带土的动作，杜克的表情前所未有的冷漠：“带土，你真让我失望。”

    “我不清楚你在说什么，不过这都不重要了，为了我的计划，劳驾你死在这里。”螺旋面具下，三勾玉的写轮眼花纹变成万花筒。

    杜克脸色冷峻没有多言，压低身形冲向带土，冰冻寒气化成铠甲穿在身上，挥舞急冻拳砸下。冰冻的拳风砸落在墙壁上，冻结出大片冰层，带土如同虚无一般被穿透，拿着苦无刺向杜克脖颈。

    叮！

    苦无刺在杜克大动脉，发出金铁交鸣的脆响，留下一点白印。弥漫的寒意顺着苦无涌入带土手臂，直冲他全身而去。

    带土轻咦一声，瞬间由实化虚，躲过杜克紧随而来的急冻拳，全身沉入地下，再次探出地面已经到了十米开外。

    “冰遁查克拉模式？呵呵，真是可怕的能力。”带土说着意味不明的话，不知是钦佩还是讽刺。寒气入侵的手臂在柱间细胞的愈合下，不到三秒便恢复如初。

    杜克皱眉看着虚实变换的带土，想找机会在他身上留下飞雷神坐标，却没办法碰到他。初代细胞配上万花筒，带土可以无限制开启神威，杜克不是水门，没办法在速度上占据压倒性优势。

    “火遁·豪火球之术！”

    这次换成带土发动攻击了，从他嘴里吐出的火球半空壮大，熊熊燃烧的灼热火浪凶猛压下。

    杜克没有闪避，挺身冲进火球之中，冰蓝色的查克拉球体握在右手，跨出火海猛地挥向带土前胸。

    “冰遁·螺旋丸！！”

    (本章完)


------------

第三百二十六章 离了二八就活不下去

    不出意料，冰遁螺旋丸打空了，带土又一次虚化躲开了，BUG一样的神威让他立于不败之地。

    不过带土对杜克也没有什么好办法，唯有不断游走，寻找致命一击的机会。

    敏锐的感知让杜克精准把握带土的位置，无时无刻释放的冰遁查克拉保护他不会被带土偷袭得手，加上强大的体术和冰遁，如同一个刺猬让带土无从下口。

    水影大楼侧面墙壁上，两人你来我往打得没有一丝烟火，都在寻找一击得手的契机。

    杜克没有放大招，他依稀记得带土持续虚化的时间有五分钟限制，但是怎么操作是个问题，毕竟他还没壕到买得起十亿张起爆符。

    高速移动+剃！

    杜克瞬间移动到带土后方，冰遁查克拉爆射而出，将四周冻成凝固的冰山。带土透过冰山沉下，再次出现时，立于杜克身后，手里的苦无不知何时换成了镰刀，斩下三五朵冰花。

    杜克有些后悔，带土就像个透明人，碰不到摸不着。早知道他就把卡卡西的万花筒借过来了，反正写轮眼和USB插头一样，大不了用完了再还给卡卡西。

    ……

    水影大楼下方，水影矢仓在被再不斩劈飞之后，恼羞成怒尾兽化变成了红色的人形怪物，两条粗壮的尾巴搅动起高温火焰。

    尾兽化之后他的速度、力量全面提升，再不斩不是对手，被打得抱头鼠窜。狼狈招架了几次之后，被包裹尾兽查克拉的尾巴抽飞，伤势不轻。

    带土在上方将一切收于眼底，呵呵笑道：“你的杂鱼同伙看起来不行了，你不去救他们吗？”

    杜克听得一头雾水，他什么时候和再不斩成了同伙！今晚潜入是心血来潮，遇上再不斩这些人暗杀水影只能说是碰巧，人家高傲的很，压根就没看上他这个木叶忍者。

    见杜克不露声色，带土还以为是在戒备他，单手按在墙壁上，查克拉汇入其中撑起数十根水桶粗细的巨大树干，从内部将水影大楼拦腰斩断。

    轰隆一声巨响，大半截水影大楼倒塌在广场，杜克站在断壁残垣上。对面，带土从岩石中冒出，矢仓褪去尾兽查克拉外衣，站在他旁边。

    几次交锋都没有找到机会，带土打的好主意，准备让矢仓顶上前，而他在暗处瞄准偷袭。杜克也发现了带土的阳谋，冷笑一声没有阻止，八尾都被他干趴下了，难道还怕三尾。

    “仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！！！”

    开启仙人模式，杜克毫不犹豫召唤出自己的座驾。小山一般的冰龙低吼着从地面爬出，空洞冷漠的双瞳，透射着无尽寒光，紧紧锁定带土。

    遮天蔽日的龙翼洒下一片阴影，嘹亮的龙吟声震得广场地面轰隆颤抖，杜克立在冰龙头顶，漆黑深邃的眼神下，红色的眼影拉长到脸颊两侧，当然这一切都被面具遮住了。

    再不斩和几个还在喘气的雾隐怔怔看着突然登场的杜克，再看另一边的水影和带土，突然发现自己犹如菜鸡，而且对村子一无所知。

    “真是可怕的血继，果然将雪之一族斩尽杀绝是正确的决定。”水影矢仓冷冰冰道。

    杜克闻言不由好奇看向他，据说这位仁兄被暗杀的次数，位列五大忍村所有影级人物榜首，也是占据一项排行的牛人。

    之前矢仓和再不斩白刃战，杜克只当再不斩人高马大，才显得矢仓个头娇小，现在参照物换成带土才发现，他是真的很矮，顶多一米四出头，再高就没了。

    难怪鸣人一见他就涕泪齐下，堂堂水影娃娃脸就算了，身高还这么惨，要知道兵长都有一米六！

    不过矢仓也不用自卑，大野木还一米三呢！

    杜克正想着要不要把哈迪斯也召唤过来，矢仓已经先行一步了，火色的查克拉燃烧全身，一头造型奇异的庞然大物咆哮一声，出现在广场上。全身坚硬角质铠甲，三条荆棘黑刺丛生的尾巴飞舞在空中，矢仓的完全尾兽化————三尾矶抚！！

    庞大的查克拉暴动四溢散开，巨大的广场无法同时容纳两头巨兽，三尾甩动粗壮的尾巴，撞塌身后的墙壁，只留半个身子在广场中。

    杜克分出一个冰分身操控青冰白夜龙，本体则跳下广场，与带土对峙，显然矢仓加入战斗，并不是两人等待的契机。

    冰龙展开双翼扑向半空，巨大的体型将三尾压在身下，血盆大口中喷吐出冻彻骨髓的寒气。三尾龟形外貌决定了它不是行动灵活的尾兽，激烈翻滚试图挣脱冰龙的钳制，好在还有三条巨大的长尾，这才将冰龙从身上甩开。

    两只巨兽的破坏力是可怕的，水影大楼前的广场根本经不起它们折腾，轰隆的震动伴随着巨兽的怒吼，不过三两下就被整成平地。

    两只巨兽从广场上一路厮杀搏斗，冲出水影大楼，设置在四方的结界在恐怖的力量面前，脆弱地像是纸糊，连阻挡一下都做不到，土鸡瓦狗顷刻间被毁。随着结界全部毁于一旦，雾隐村的夜空响彻起雷鸣般震耳的咆哮声。

    “糟糕，村子里的忍者很快就会汇聚过来，我们先撤退。”再不斩捂着胸膛，内脏受伤动一下都困难，但是现在不走，待会儿可就插翅难飞了。

    他可不觉得长老们的保障，能让全村忍者对三尾视而不见，水影大楼是雾隐村中心，万一三尾心血来潮，在村子中央引爆一颗C4……哦不是，引爆一颗尾兽玉，谁也担不起这个责任。

    再不斩所料不差，带土还真是这么想的，身份被拆穿的那一刻，他就知道谋划雾隐村的计划到此为止了。为了最大程度上破坏雾隐村，他准备让矢仓来上几发尾兽玉，就算不能彻底摧毁雾隐村，也要将它从五大忍村中除名。

    再不斩几人趁着夜色离开，也有人趁着夜色走了摸了进来，身材凹凸有致的暗部，除了照美冥还能有谁。

    “水遁·水龙弹之术！”

    看到和杜克对峙的带土，照美冥想都没想，飞快施展水遁制造出一条水龙冲向对方。

    带土牢牢锁视杜克，单手抓起背后的团扇，扇在侧面而来的龙头上，发动宇智波反弹，吸收忍术的查克拉转化成风遁，再次一扇，照美冥就被狂风卷走了。

    哗啦————

    照美冥被暴风之中的风遁利刃切成数截水花，再次现身时到了杜克身后，是雾忍的拿手绝活，水替身之术。

    “他就是幕后操控水影的人？”照美冥当即问道。

    杜克大为头疼看着照美冥，把她支开就是为了不想她和带土碰面，小姐姐以后可是第五代水影，忍界举足轻重的人物，要是带土洗白之后被她认出来，发布通缉令怎么办？若是木叶顺藤摸瓜，发现带土就是九尾之夜的黑手，忍界之大，只怕再无容身之处。

    怎么办，该怎么让照美冥闭嘴……要不睡服她，让她离了二八就活不下去！

    除了这个原因，杜克不想照美冥掺和进来还有另一个。本来他的战斗力高于带土，但是加上照美冥，战斗力就低于带土了。不是看不起未来的御姐水影，实在是时空间忍术太BUG，没有一定的空间感知，根本防不胜防，来多少都是送菜。

    感谢书友“优雅的大白菜”“星空的物语”“尸骸仙帝镇万古”‘白日公子’‘和泉纱雾肯定是女主角’“小书虫233”“随香”“寂”“中二小小小书虫”的打赏！

    (本章完)


------------

第三百二十七章 狂轰滥炸

    “你有六千亿张起爆符吗？”出于对未来水影的尊重，杜克期待问了一句。

    “勉强的话，能凑出一千万张左右。”照美冥沉默一会儿，这是照美家的全部家当了。

    我X，你怎么可以这么有钱！还有小南也是，明明晓组织的财政大权归角都把控，钱哪来的？

    她丫都这么有钱了，还要长门去木叶抓九尾干什么，有钱尾兽好商量，砸钱把它买下来啊……

    变卖家产也就勉强五万张起爆符，杜克惊人发现女忍者们当真不可小觑，一个个都是隐形富婆。

    纲手除外，大肥羊赌债缠身，穷得都快把静音卖了……

    “你要六千亿张起爆符干什么？”照美冥大为不解，这数量都够把雾隐村夷为平地了。

    “没什么，我就是顺嘴问问。”杜克撇撇嘴，看来还得另谋出路。

    这一边，带土察觉到雾隐忍者正大批赶来，做好了离去的准备。对于这个害死琳的村子，他深恶痛绝，离开前他要给雾隐村留下永世难忘的痛苦。

    当然了，在这之前要先把杜克这根搅屎棍挡住。只见他双手迅速结了几个印，掌心冒出一团火红色的查克拉，性质变化的火遁查克拉散发着极为惊人的热量。

    察觉到带土的动作，以及爆发出的查克拉，就知道他要使用威力巨大的忍术，杜克和照美冥自然不敢让他得逞。

    杜克全身包裹在冰甲中，瞬身冲向带土，挥拳打向他头顶。照美冥飞快结印，嘴中鼓起，吐出招牌式血继忍术——溶遁！

    “溶遁·溶怪之术！”

    带土视而不见，屈膝半蹲在地，将冒着火焰的双手按在地上。在他手掌接触到地面的那一瞬间，掌中凝聚的火焰顿时活了过来，向着四面八方直线散开。

    火红色的线条眨眼间弥漫到四个角落，巧不巧正好把杜克和照美冥圈了进去。随后火线上升起了冲天的红色结界，上不见顶的巨大结界，远远看去，就像一个垂直的四方体耸立在大地上。

    是宇智波一族的高级结界，宇智波火炎阵！

    B级火焰结界，威力强大，而且极为坚硬。其坚硬度就连尾兽也不能短时间内敲破，表皮外带火焰，烧伤过八尾。原著中带土曾以此招多次阻拦忍者联军，保护外道魔像不被破坏。

    与此同时，杜克的攻击也到了带土面前，寒气四溢的拳锋轰击在结界内部，震开一圈圈火色涟漪，很快便趋于平静。

    溶怪之术同样无功而返，站粘性十足的溶遁附着在火炎阵上，顿时蒸起无数白烟，溶遁被持续不断的火焰泯灭，嘶嘶滚油加水的刺耳声响起，结界内顿时充斥着刺鼻的气息。

    杜克甩了甩手臂，他小看了火炎阵，拳头上的寒冰被火焰融化，险些把他半条胳膊烧化了。好在仙人模式下，他的恢复力惊人，加上爆表的身体素质，几个呼吸间，红彤彤的手掌便褪下一层死皮恢复如初。

    “御手洗杜克，我承认要杀死你很困难！但是你也别想阻止我毁灭雾隐的决心，好好看着，我是如何毁掉这个村子的！呵呵呵呵……”带土缓缓沉入土中，向三尾靠去。

    “你这混蛋！”照美冥气急，娇媚的脸上闪过一丝愠怒，抬手就要再结印释放血继忍术。

    杜克捏着鼻子拦下她，无语道：“大姐，你还嫌空气中有毒物质含量不够吗？”

    说着他双手合十，猛地爆发出庞大的查克拉：“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！！！”

    巨大的冰龙将二人顶在头上，振开双翼怒吼一声，高傲的巨龙无法容忍自己被关在狭小的囚笼之中。冰龙张开血盆大口喷吐出无穷无尽的寒气，不过这些寒气还不足冻结火炎阵，杜克一看当即手掌贴在冰龙头顶，输入仙术查克拉。

    直降零度以下的低温让照美冥连连退后，她惊讶看着杜克浑身散发出的凌冽寒意。脚下的冰龙渐渐泛起勃勃生机，双目亮起，一团寒气在口中凝聚，绚丽的冰蓝色光芒凝聚膨胀。

    “仙法·冰遁·绝对冷冻气！！！”

    冷冻气压缩极致，猛地形成冰蓝色的光柱冲击波，爆发出恐怖的音爆，重重撞击在火炎阵内部。

    绝对冷冻气和高温火焰相遇，表面瞬间被寒气覆上一层冰霜。炙热的火红色结界一下就没了颜色，随着表面温度骤降，巨大的火红色立方体飞快黯淡下来。就像烧红的铁块遭遇液氮，原本的艳红色成了一片漆黑，像一块黑不溜秋的焦炭。

    冷冻气光束所过之处，火炎阵被冲开一面圆形大洞，结界内蒸腾的热气在急剧下降的温度中迅速凝结，冰渣从空中落下来，又把黑色浸染成美轮美奂的冰蓝色。

    “我们走！”

    杜克当机立断，操控青冰白夜龙撞破被破解的火炎阵，向不远处三尾飞去。

    带土傲立在三尾头顶，与杜克冰分身操控的巨龙厮杀，三尾的体力近乎无穷，冰龙虽没有它强大的防御力，但每次受损的部位都会被冰块填补，堪称不死之身。

    两头巨兽厮杀了这么久，三尾竟然是落入下风的那个，带土对此非常不满，让三尾承受冰龙的重创，强行使用尾兽玉。

    “急冻光线！”X2

    杜克乘着冰龙靠近，见尾兽玉逐渐成型，和冰分身合击，同时释放出急冻光线。食指点在虚空，两道光线一击直奔三尾的眼睛，另一击则向着带土后心射去。

    轰————

    白光洞穿了三尾的眼球，白色长链所过之处，一切生机都为之断送，三尾大半张脸更是被死死冻成一块，咔咔啦啦的碎裂声响起，碎成无数散落的冰冻肉块。

    没有一滴血流出，三尾在中招时，脸部的神经就被抹除了，它甚至连疼都没感觉到。骤降的低温带来的不是寒冷，而是难言的火烧般刺痛，三尾脸部剩余的神经发出强烈的灼烧感，痛苦刺激它连连仰天嘶吼。

    那颗凝结的尾兽玉也被打断了。

    带土虚化躲开急冻光线，狼狈被三尾甩下，他无法操控处在剧痛中的三尾，但是就这么放弃又心有不甘。就在他还在想办法时，两条冰龙振翅俯冲而下，强大的风压迫使他虚化沉入地下。

    冰龙的目标不是带土，而是已经丧失理智的三尾。不是谁都能和白胡子一样，没了半边脸还能继续战斗。三尾没了半边脸，陷入彻底暴走状态，挥舞着尾巴疯狂破坏。

    两头冰龙压住三尾，尖锐的爪牙牢牢锁住它暴乱的尾巴，一前一后拍动双翼带着它飞向高空。

    “仙法·冰遁·冰墙！”

    哐！哐！哐！哐————

    四面浑厚的冰墙升起，围住正中央的带土，他有恃无恐站在原地，看着冰墙上方的杜克，好奇对方想干什么，对拥有时空间忍术的他来说，任何忍术都没有意义。

    “冰分身之术！”

    咔啦咔——咔啦咔啦————

    密密麻麻的冰分身，或是站立在冰墙上，或是背生冰翼飞翔在天空，或是垂直立于冰墙侧面，又或是包围在带土周围。

    “仙法·水遁·大爆水冲波！”

    “仙法·冰遁·冰河世纪！”

    “仙法·冰遁·暴风雪！”

    “急冻光线！”

    “……”

    “仙法·冰遁·一角白鲸！”

    “仙法·冰遁·燕吹雪！”

    “仙法·冰遁·破笼猛虎！”

    “……”

    “仙法·水遁·水断波！”

    “仙法·水遁·硬涡水刃！”

    “仙法·风遁·神飙！”

    “仙法·冰遁·千面风！”

    “……”

    上百个杜克同时释放忍术是什么概念，哪怕这些冰分身在释放几个忍术之后便会耗尽查克拉消散，但过程仍旧是恐怖的。

    轰鸣的毁灭性忍术，如同接连不断的炮弹，一浪浪的攻势余波未尽，又如飓风般狂卷而至。刺骨的寒意冲天而起，狂轰滥炸之下，带土的身影瞬间就被吞没。

    冰墙瞬间变炸开，视线在摇晃，大地海水般抖动，整个雾隐村都能感觉到噩梦般的巨大震颤！

    (本章完)


------------

第三百二十八章 获得万花筒一枚

    疯狂的覆盖式打击，整整持续了五分钟，待一切风平浪静之后，冰分身们化为满地碎渣。杜克气喘吁吁退出仙人模式，一动不动看着下方的深坑。

    惨遭暴力摧残的水影大楼前，四四方方的坑洞深不见底，无限寒气从中冒出。

    “赢了吗……”看着久久没有动静的大坑，杜克喃喃自语。

    “可惜，差了那么一点呢！”黑色的阴影从杜克背后探出，没了半边面具的带土悄无声息刺下手中的黑棒。

    一旁的照美冥急忙回援，可惜她距离太远，还没等她上前一半，黑棒便刺入了杜克的后心。

    “和冰分身不一样，这股查克拉流动，你就是本体吧！在写轮眼面前，一切都无所遁形！”黑棒深深刺入杜克后心，带土的脸色变得无比狰狞，右眼的万花筒闪过一丝挣扎，但左眼那颗微微转动后，挣扎之色有淡化于无。

    啪嗒！

    带土没来及高兴一会儿，突然两只手臂从冰面下探出，紧紧箍住了他的脚腕。

    “什么！？”

    汹涌的寒意冻结了膝盖以下的小腿，带土来不及想太多，虚化翻身退开。定睛一看，被他刺中的杜克嘭的一声化成了白烟……

    是影分身！

    “什么时候？”带土维持着虚化不敢动弹，他根本没发现杜克影分身结印。失去知觉的双腿提醒他，要赶快逃离原地。

    杜克从冰面中探出，看着带土诡异一笑：“带土，我抓住你了！”

    带土脸色一滞，恨恨看了杜克一眼，沉入地下消失不见。杜克露出意味深长的笑容，也没有去追他，舔了舔干涸的嘴唇，眼中精光一闪而过。

    “他逃走了，我去追他。”照美冥见杜克安然无恙，悄悄松了口气，不过一想到罪魁祸首逃脱，当即出言说道。

    “我去追他，我的分身会配合你，由你把三尾解决掉。”杜克正说着，一道巨大的身影从半空坠落，恰巧埋进深坑之中。

    照美冥眉头紧皱，总觉得杜克这么做是想避开她。

    “矢仓究是雾隐村的水影，你总不能让我这个外人杀了他吧！”杜克轻笑道。

    照美冥点点头，算是接受了这个理由。

    两人只字未提矢仓是被人控制，深究罪责他毫不知情，也只是个受害者。可惜矢仓罪孽深重，他犯了太多太多的罪责，执政不到三年就把雾隐的潜力败光，让村子的实力跌落最低点，哪怕他并非本意，但黑锅除了他没人能背。

    所以为了村子，矢仓必须得死，他是四代水影，他要担负自己的责任。

    杜克分出两个冰分身跳上冰龙，带着照美冥去杀半残的矢仓，杜克本体则在原地，双手合十，闭目寻找他在带土身上留下的印记。

    在冰冻带土双腿的那一刻，他在带土脚腕上留下了飞雷神坐标，除非带土把腿砍掉，不然他这辈子都无法逃脱杜克的追捕。

    “找到了！”杜克猛地睁开眼睛，低喝一声：“飞雷神之术！”

    然后……他没有消失，还在原地。

    有点尴尬，但这就是杜克的飞雷神，启动有点慢。

    对时空间忍术，杜克是有天分的，无论是凹凸曼世界的怪兽杰顿，还是七龙珠世界的赛亚人，都有一手不俗的瞬移能力。

    尤其是宇宙恐龙杰顿，种族的天赋让他可以在视线范围内随意瞬移，正是因为怪兽杰顿的存在，火影世界的杜克在学习飞雷神时，进展喜人……

    于是乎，他愣是把飞雷神练成了传送术，无视距离长短的那种。就是准备时间坑爹了一点，要十秒钟才能发动成功，而且这个过程还不能被打断……有点坑，就像炉石回城。

    水门对此吐槽不能，认为杜克的飞雷神，根本就是时空间忍术里的奇葩！

    ……

    雾隐村外围，带土斜靠在一颗大树旁，柱间细胞正在修复他冻坏的小腿。他看着远处的雾隐村，心里极为不甘，这次他太明目张胆，下次再想控制水影毁灭雾隐就没这么容易了。

    “御手洗杜克，屡次三番打断我的布局和计划，要想个办法除掉他才行。”柱间细胞的恢复力强大，带土试着走了几步，只剩微微的僵硬感。

    “要是长门那家伙能和我联手，倒也不是不可能……可惜，他现在不信任我……”想到这，带土再次在咒骂了杜克几句，要不是杜克，他和长门也不会闹掰，至少表面上融融恰恰。哪像现在，横眉冷对，一脸嫌弃。

    嗖！

    一道身影突然出现在带土身前，惊觉不妙的带土正要虚化，只见一道残影闪过，他左眼就陷入一片黑暗。

    “啊啊啊！我的眼睛——————”

    痛失左眼的带土，抱着空空的眼眶，惨叫连连。

    杜克手里拿着斑的写轮眼，想着要将它捏爆，心生可惜，从刃具包里掏出一个卷轴，放入试管中封印好。

    这时，没了斑写轮眼操控，带土被修改的记忆也紊乱起来。乱成一团的记忆真真假假冲击着他的大脑，让他难分自己究竟是在环境还是现实之中，头皮如同被钢针刺扎，痛得他咬破嘴唇，长大的嘴里发出阵阵悲鸣。

    杜克急忙上前，掌心探出医疗忍术，缓解带土的痛意。许久之后，带土睁开眼睛，对杜克惨笑一下，嘟囔着嘴好一会儿没说出话。

    此时带土精力消耗过度，脸色惨白如纸，属于他自己的眼睛布满血丝。

    见杜克一脸愧色，杜克心中他脱离了斑的控制，忍不住安慰劝道：“带土，你要坚强，不要太自责。跟我回木叶，黑锅有宇智波斑背，没人会责怪你。”

    操控九尾袭击木叶，导致老师和师母死去，又在水之国兴风作浪。杜克知道带土回忆起这些，心里一定不好受，也不知怎么劝他才好。

    带土眼中泪花滚滚而下，哽咽着说道：“杜克…我…你……”

    “我在听着！”杜克知道带土这时唯一需要的，就是一个听众。

    “呜呜呜——你…你说琳被卡卡西上了三垒……是真的吗？”带土一脸生无可恋，嚎嚎大哭。

    “……”MMP，我就该捅死你！

    见带土伸手拉起自己的衣服，就要抹鼻涕，杜克嫌弃把他往地上一摔，没好气道：“是啊，卡卡西已经三垒达阵！琳对他死心塌地，现在两人已经准备结婚了。”

    带土如遭雷击，愣愣呆在原地，整个人成了灰白色。然后他的脸嗖的一下就黑了，不是情绪影响的黑化，而是真真实实变成了黑脸。

    黑泥一般的不明物质覆盖上带土半边身体，他僵硬抬起头，眼中的三勾玉花纹连成一体，对着杜克释放神威。

    杜克脸色大变，暴起无数冰花，强行扭转身躯向后连退数步。

    “带土……你…你是？”借着月色，杜克看清了带土半边身子上的物体。

    是黑绝！

    他用精神融合扭转了带土对身体的控制权。

    “飞雷神之术吗？就像当年四代火影那样，轻易就制服了带土，真是厉害啊！”黑绝咧着嘴，嘎嘎笑道。

    他有残缺的阴阳遁，轻易就把杜克留在带土身上的空间坐标，抹的一干二净。

    “带土是斑大人计划中最为重要的一环，不能轻易被你带走。”黑绝阴仄仄笑了起来，操控带土化为虚无沉入土中。

    “你这家伙……”杜克咬牙切齿，目送黑绝离开，下定决心要把卡卡西那颗万花筒借过来。

    “御手洗杜克，下次再见面，就不会像今天这样了！”黑绝沉入地下，留下最后一句话。

    斑在死前说过，他植入带土眼眶的万花筒，瞳力只能维持七年，七年内黑绝必须找到另一颗幻术眼代替。然而时间还没有七年，这颗眼睛就被杜克抢走，黑绝心中自有考量，将目标瞄准木叶。

    脑海中念叨起一个名字，宇智波……止水！

    (本章完)


------------

第三百二十九章 被超车了

    水之国的边陲小镇，旅馆二楼。

    白和晶子正在收拾简单的行李，倒霉催的青还卧床不起，经脉重损没那么快恢复，他还要躺上好一段时间。

    顶楼上，杜克正和照美冥告别，小姐姐知道这一别恐怕再见就难了，心情低落。

    “这个护额给你，算是物归原主。”照美冥从怀里掏出一个雾隐护额，递给杜克。

    杜克接过一看，护额上四道波浪中间，刻着一道深深的划痕，这是叛忍的护额。他疑惑道：“物归原主，这是我的护额？”

    “当年在雾隐村外，你遗落的，我一直保存到现在。”

    “那倒是挺有意义……”杜克一囧，默默收起护额，那时他和大蛇丸合伙把雾隐村坑得不轻，连三代水影都跪了。

    见杜克没有拒绝，照美冥心中窃喜，不论是为了村子还是为了她自己，她都想把杜克拉回雾隐。护额只是她尝试性的第一步，她坚信杜克不可能忘记生养他的国家，一切还来得及。

    要说照美冥的感情，其实很没道理。一开始仅是同伴间的羁绊，就像鸣人和佐助，那时还是很纯洁的，在佐助叛逃后，这份感情就变质了……

    照美冥的情况和鸣人类似，整天念叨着一个人，久而久之，这份感情就变质了，或者说是发酵了。青春期的少女，整天心里塞着一个人，日思夜想，再怎么矜持，也会变味儿。

    灼热的视线让杜克不敢直视，和里一番世界的自走炮相比，他多少还是有点节操的，打一炮可以，真感情免谈。忍者的世界风云变化，说不定哪天另一半就没了，所以伤身可以，伤神不行。

    但看照美冥的架势，可不是求一炮这么简单，显然要把他的子弹全部承包下来。

    “你还会回来吗？”照美冥脸色复杂。

    “呃，路途遥远，应该很少回来……”

    照美冥沉默一会儿，幽幽道：“你不是会时空间忍术吗？”

    “咦，你怎么知道？”杜克大惊，是谁泄露了情报。

    “白身上有你的空间坐标，给我也留一个吧！”小姐姐泫然欲泣，灵动的双眸带着让人难以拒绝的情意。

    三分是真，七分是戏，纵然知道她是装的，但杜克还是举手投降了。

    照美冥破涕为笑，突然扑进杜克怀里，环住他的后背。

    二八佳人体似酥，纤腰香臀唇似朱。温香软玉在怀，杜克很快就心猿意马了。

    吃亏的又不是我，这么软的炮台与其便宜别人，还不如给我糟蹋。

    这么一想，杜克规规矩矩的手脚，很快就不干净起来，顺着纤细的背脊一路向西……向下。

    要害受袭，照美冥身子一僵：“你干什么？”

    “按你说的，留坐标啊！”杜克一本正经说着，用力捏了一下。

    “下流！你怎么可以把坐标留在那里……”照美冥脸颊晕红，咬着嘴唇。

    “相信我，这真的一点也不下流！”

    “那什么才是下流？”

    “晚上没人的时候，把查克拉输入坐标，我就能感应到，到时我再告诉你什么叫下流。”销魂的媚眼，看得杜克心中一荡，隐隐有抬头的趋势。

    “现在不行吗？”

    “……”杜克发现自己似乎小瞧了女人，他竟然被超车了。

    ……

    ——————————————————————————————————————————————————————

    木叶村大门，杜克正在给晶子和白做入村登记。带着两个拖油瓶，从路途遥远的水之国赶到木叶着实花了不少时间，好在拿着照美冥给的令牌，一路上倒也相安无事，没有给他装逼打脸的机会。

    看门的两人是万年龙套神月出云及钢子铁，在木叶亦是小有名气的基佬组合，据传他们形影不离，同塌而眠，关系好到穿一条裤子。

    一见二人，杜克肃然起敬，别看他们实力平平，混到老还只是中忍程度，但他们福大命大，历经大蛇丸木叶崩溃计划和六道佩恩袭击，两人愣是活得安安稳稳。

    到鸣人儿子那一代，两人还在看大门……当真是看得一手好门！

    “为什么今天是你们两个值班？”杜克好奇问了句。火影大楼有专人负责感应木叶村四周的查克拉，除此之外还有结界班24小时监控，所以一般情况下，木叶大门没人把守。

    除非……

    “你在外面执行任务所以不知道！”神月出云靠近小声说道：“雷之国云隐村的四代雷影三天前亲自出使木叶，三代大人特意让我和子铁来充门面。”

    让两个中忍来充门面，猿飞日斩脑血栓又犯了？

    杜克无力吐槽，心知这是自卖自夸，嘴上也不戳穿：“原来是这样，真是辛苦你们了。”

    “没什么，我们很喜欢这个任务。”神月出云笑道，二人组对守门的任务毫不排斥，甚至还挺喜欢。

    对此杜克只能祝福他们，但愿他们30年后还能这么乐观。

    “对了，你刚才说四代雷影……我记得云隐村不是没有雷影吗？什么时候出来了一个四代？”杜克刚忙着吐槽，把重要细节忽略了。

    “你不知道吗？这件事忍界都传遍了！”

    杜克摇摇头，这些天乘船过海，他还真不清楚忍界发生的大事。

    “和前三代雷影一样，四代雷影出身夜月一族，是忍界很有名气的忍者，名叫夜月叡，听说他父亲就是三代雷影，在云隐村很有名望，前段时间力压众多竞争者，成为了新一代雷影。”神月出云很是敬佩，忍界崇尚武力，阵营不同不能阻挡人们对强者的崇拜。

    杜克恍然大悟点点头，四代雷影夜月叡是奇拉比的义兄，看样子二货弟弟被俘让他坐不住了。三代雷影死后，四代的人选一直迟迟没有定下，夜月叡突然上位，背后肯定有很多故事。

    “你们忙，我先带这两位去火影办公室。”和守门组合告别，杜克带着白和晶子向火影办公室走去。

    木叶是五大忍村之一，而且自诩为五大忍村之首，每年不知有多少间谍想要潜入，想在木叶定居可不是填张表格就能解决的。而且母子两的身份太敏感，必须要火影点头。

    水无月母子两个，加上杜克，三人凑起来可以组成一个血继家族了，而且家族里还有两个血继觉醒者。晶子是没什么主见的家庭妇女，白年纪尚小纯洁地如同一张白纸，稍加调教就能对村子死心塌地，送上门的小白羊，没人会拒绝。

    血继界限太珍贵了！

    代表一个村子的人才储备，是村子发展的战略目标，杜克觉得只要猿飞日斩不傻，木叶这个大家庭绝对会接纳二人。

    一路上，晶子和白对繁荣的木叶很是向往，知道自己以后会定居在这里，晶子摸了摸白的小脑袋，露出了久违的笑容。杜克也不催促二人，充当导游带着二人观光了木叶大街，顺手带白品尝了一乐拉面。

    火影大楼前，远远就看到一群人拥在门口，杜克带着两人凑在人群里，想看看热闹。

    大门前，三代猿飞和四代雷影友好告别，猿飞日斩满面红光，笑出了褶子，老人斑都缩小了两圈。

    显然，为了赎回奇拉比，云隐村付出了很大代价，大到四代雷影脸色黑得犹如锅底。

    杜克打量着四代雷影，外表高大粗犷，有两撇胡子，肌肉发达撑得雷影大袍鼓鼓囊囊，颇有几分不怒自威的气概。

    奇拉比一脸菜色站在四代雷影身后，苦兮兮的样子哪还有人柱力的威风。自打被抓来木叶他每天都被人研究，壮硕的身躯清减不少。好不容易等来了大哥，结果劈头盖脸一顿胖揍，又把他打胖了一圈，艰苦的日子让他有时在想，还不如战死沙场算了。

    “啊！是你这家伙！”

    奇拉比漫无目的在人群中来回乱看，巧不巧在人群中看到一个姿色上等的大美人，正想着欣赏别村美女寻找创作灵感，然后就发现，大美人正是他苦思冥想的罪魁祸首。

    (本章完)


------------

第三百三十章 C级英雄

    四代雷影听到奇拉比的大呼小叫，顺着方向发现了杜克，当即眼中寒光一闪。

    前些日子，噩耗传来，前线阵地失手，所有忍者全部阵亡，他的弟弟八尾人柱力奇拉比不知所踪。根据现场侦查，云隐很快就判断出，八尾曾出现在此处，与敌人发生激烈冲突，并且败得很惨。

    敌人是谁不言而喻，残留的木遁和冰遁直指木叶。初代的木遁威震忍界，无人不知，而冰遁就更好判断了。雾隐村内讧，雪之一族全族被灭，硕果仅存的一位就在木叶。

    果不其然，不久之后木叶就放出了俘虏八尾人柱力的消息。

    初闻此事，夜月叡当即要求将奇拉比赎回，但遭到竞争对手强烈反对，长老们各执一词，一拖再拖。眼看日子一天天过去，奇拉比该被切片了，村子也没给出答复，夜月叡坐不住了。他牺牲了一部分权力，获取长老们的拥护，亲自暗杀竞争对手，以极为血腥的手段登上了雷影之位，成为云隐村第四代雷影。

    这和夜月叡原定的计划不符，四代雷影之位他势在必得，但绝对不是这种方式。他自信只要给他三年，不，两年时间，他就能正面击败所有对手，在村民的拥护声下登顶，而不是现在这样。

    放手的权力能一点点收回，但通过暗杀对手登顶，是弱者的手段，是永远洗刷不掉的污点。为了二货弟弟，他别无选择，现在每天各种被骂，名声臭不可闻，支持率是历代雷影里最低的。

    而这一切，都拜杜克所赐，四代雷影能给他好脸色，就怪了。

    水门表示，他当时带着面具，什么也不知道。

    面对四代雷影杀意十足的眼神，杜克毫不犹豫怼了回去。四代雷影了不起啊，有种就在上千木叶忍者的围观下，真刀真枪干一架，谁怂谁是孙子。

    四代雷影还没把肌肉练到脑子里，恨恨看了杜克一眼，转身一巴掌拍在奇拉比头上，让他老实点。

    奇拉比：“……”

    孙子！

    杜克撇撇嘴，带着晶子和白绕过人群，走进火影大楼。四代雷影看仇人的目光让他很不爽，既然挑起战争，就要承受得起战败的屈辱，世界不会围着一个人转，少了谁都一样。

    两个小时过去。

    一阵吹拉弹唱之后，猿飞日斩耀武扬威送走了四代雷影一行人，嘚瑟迈着王八步走回火影办公室，看着杜克的眼神和善不少。自从九尾之夜，杜克强硬要走鸣人，他还是第一次看杜克这么顺眼。

    当他知道晶子和白是水无月遗孤，而且白已经觉醒冰遁，看杜克就更顺眼了。

    猿飞日斩今天狠狠宰了云隐村一笔，财政脱出赤字，心情大好。在杜克的担保下，大手一挥，晶子和白就成了木叶的人。

    猿飞日斩这么爽快，杜克投桃李报，把雾隐村的近况说了一下。听到杜克去雾隐走了一圈，四代水影就死了，猿飞日斩手一抖，薅下一撮胡子，疼得龇牙咧嘴。

    老人家年纪大了，容易健忘，想了一会儿，他没记错的话，上次杜克去雾隐的时候，三代水影就死了。

    啧啧，多大仇啊！

    惊闻四代水影死于雾隐村政变，猿飞日斩要求杜克提供一份详细的报告，并追加他两个S级任务奖励。一个是带回白和晶子，壮大了村子里的血继，另一个是提供雾隐村的珍贵情报。

    猿飞日斩琢磨着，等五代水影上位，就让杜克再去一趟……

    离开火影办公室，杜克带着晶子和白径直回到家里，一进门就看到了沙发上的鸣人，盯着自己的丁丁思考人生。

    不愧是命运之子，小小年纪便开始寻求生命的至理。

    家里新增了两个成员，水门和玖辛奈均表示欢迎，吃过晶子精心准备的料理，水门就更加欢迎了。

    当夜，杜克在自己房间里，洋洋洒洒书写任务报告，随便码几个字就能净赚一百万两，这好事上哪找。不过，报告需要删减合理，尤其是有关带土的部分，需要琢磨才能下笔。

    夜深人静，关灯入睡。

    灰色的未知空间，杜克们围着里一番世界的自己，追着最新的番剧。自从里一番世界出现后，他们就养成了追番的良好习惯。

    就在这时，一个陌生的人影出现在未知空间内。瘦瘦的面庞，鼻梁上架着一副宽边眼镜，穿着笔挺的西服，看起来是个满有学问的知识分子。

    杜克们美滋滋追着新番，没发现不请自来的新人。新人挠了挠头，出于人类八卦的天性，他探头探脑凑了过来，一巴掌拍在圈子里，歪打正着开始融合记忆。

    新加入了一股记忆，杜克们全部惊醒，纷纷唾骂起来。

    “衣服都脱了，就让我看这个？”

    “眼瞅着就进去了，是哪个不长眼的打断我？”

    “我刚刚快进，正看到紧要关头，结果跳出来一个光头，吓了我一跳。”

    “追番切记不能快进，剧情才是王道，不然不刺激！”

    “是啊！众目睽睽之下在学校游泳池……”

    “等等，这光头好眼熟啊？”

    “这么一说，好像是在哪见过。”杜克们齐齐看向新人，回想着记忆。

    新来的杜克，来自一拳超人世界，外貌很普通，实力也很普通，刚加入英雄协会不就，C级排位不上不下。

    一拳超人的世界很危险，强大的怪人四处横行，飞机坦克对他们形同玩具。

    虎级怪人可以造成重大伤亡；鬼级导致一个城镇机能停止或毁灭的危机；龙级可以导致数个城镇完全摧毁。

    至于最高等级的神级，被称为一旦出现，就能灭亡全球人类。

    在这个随时可能爆炸的星球上生活，没有一颗大心脏活不下去。虽说S级英雄们个个实力不俗，超能力、改造人、剑术等等都超越了各种极限，但对上龙级怪人，能活下来的屈指可数。

    至于神级怪人，那和他们没关系，围观时喊666就行了。

    在这个唯有英雄才能安身立命的世界，杜克理所当然加入了英雄协会。不过之前，他对自己做了一番刻苦的训练。他效仿琦玉老师，每天100下俯卧撑、100下仰卧起坐、100次深蹲、10公里跑，而且没有吹空调。

    正常人的大脑回路都不会相信这套锻炼方式能超神，但杜克信了，他是有科学依据的。

    想当年，在伟大领导带领之下，我军长途跋涉二万五千里，耗时2年，平均每天负重17公里，跨雪山越草地，边走还要边打仗，最后成功会师，干趴了GMD。

    这难道还不足以证明吗？

    于是，一拳世界的杜克开始了磨练自身的训练，这一练就是三年。

    三年后，他……没秃。

    何止是没秃，他锻炼了三年，满头黑发乌光发亮，毛囊不要太健康！除此之外，还收获了健康的身体，然后就没了！

    “这不科学！为什么琦玉可以，我就不行？”一拳世界的杜克无奈道。靠着一副好身板，他加入了英雄协会，可是C级英雄一周之内没有贡献就会被除名，这让他非常不安。

    “这不怪你，琦玉老师应该是天生奇葩！”

    “我倒觉得是因为他屡次战斗在生死之间，才能打破限制器。”

    “那秃头怎么解释？”

    “可能是没吹空调害的，大热天没有冷气，实在太残酷了。”

    “那只是单纯的穷……”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘星空的物语’‘昵称啦啦啦’‘我是superstar’‘缘分只在刹那之间’‘划破天际的雨’‘火焰金晶’‘逆战之主’‘xinxinfurong’‘瘦骨不禁秋’‘第666666次’‘爱看玄幻的胖子’‘收16到25岁美少女’‘空心大包菜’‘无奈坐等失败’‘书友20180117091805474’‘书友20180222181204148’‘灄鞯虺’‘惟吾德’‘封不死’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百三十一章 祸旅入侵

    如何变秃值得深思，杜克们没什么经验，他们只知道如何变凸！况且来到了未知空间，为什么还要纠结秃顶，抱大腿不就行了！

    在每天一日，一日一天的里一番面前，‘光头是怎么样炼成的’这个话题被无限期押后，就连一拳世界的杜克自己，都挤入了追番大军中，更别提别的杜克了。

    未知空间里，时不时飘荡起淫一荡的笑声。

    “男上女下的俯卧撑太普通了，我要看……哎呦我去，居然还有这种操作，以前的我真是太纯洁了。”

    “666，涨姿势了！”

    “多么让人憧憬的世界，为什么在我那，就没有这么心胸宽广的小姐姐？”

    “是啊！一炮难求啊！”

    “……”

    不要小看里一番世界的杜克，虽然他没有超能力和魔法，也不懂武道和科学，除了推妹子什么都不会，但是他为大家贡献了一颗好肾，还有精彩的3D立体超清画面，以及各种姿势。

    生化世界的杜克身体力行，表示现在一夜硬一次，一次硬一夜。

    肾好！肾好！

    ——————————————————————————————————————————————————————

    死神的世界！

    瀞灵廷贵族朽木家的某处宅院，男性死神协会驻点就设立在此处。这处贵族宅院，是朽木白哉私人赠予杜克的，以答谢杜克对他夫人的救命之恩。

    医者父母心，杜克没有接受，白哉强求不过，只好免费租借给男性死神协会做场地聊表心意。他的仗义支援，让备受打压的男性死神协会有了一处落脚之地。

    自古一山不容二虎，除非一公一母。事实上这句话是错误的，一公一母也不行，男性死神协会建立的当天，就得罪了一个强大的组织，那就是女性死神协会，然后就被各种羞辱。

    总而言之，如果没有白哉免费提供的豪宅，只能在男厕所召开会议了……

    今天，协会按照惯例，召开每星期一次的例常会议，每一位会员都响应到场。

    会长射场老兄一脸郁色，审视着诸位会员，叹了口气说道：“昨天又有两位会员向我递交了退会辞呈，这已经是这个月第四起退会事件了。”

    “今天是几号来着？”杜克坐在边上，问向一旁的浮竹十四郎。

    “5号！几乎每天都有会员退会，如果不是今天有会议，不办理退会手续，估计今天也有人退会。”浮竹十四郎忧心忡忡，作为协会内部最有分量的人物，他担任理事长一职。

    身兼理事长重担，浮竹本人也很乐意，大概是体弱多病很少离开番队，他很享受协会内部其乐融融的气氛。

    “真是前途无亮啊！”杜克一脸嫌弃，偷偷把脸上的墨镜拿了下来。

    “啊哈哈，别这么说。射场会长的办事能力很强，一切都会好起来的。”浮竹十四郎抚了抚墨镜，露出信心十足的闪亮银牙。

    杜克蛋疼看着对方，有心后悔当时把他拉进坑里，那个温文尔雅待人和风细雨的浮竹，再也回不来了，偏偏他还乐在其中。

    说起来浮竹真是没什么架子，性格好脾气好，也不会拒绝别人。杜克曾对两位队长发出过邀请，另一位是朽木白哉，射场老兄希望他的加入，能提高男性死神协会的影响力。

    射场老兄的想法是好的，不过，得知入会必须戴墨镜，白哉想都没想就回绝了，那叫一个干脆。

    “诸位，退会人数越来越多，这是非常危险的信号，意味着组织正在走下坡路。大家有什么办法，不妨畅所欲言，大家也好齐心协力，共渡难关。”射场老兄头疼道，会员越来越少，除了几个得力骨干，眼看就要变成光杆司令了。

    “我觉得把墨镜取消，兴许还有得救。”杜克自言自语吐槽道，自从被迫加入这个坑死人不偿命的组织，他整个人的逼格都被拉低了。

    “我们的资金投入太少，如果能和女性协会一样加大宣传力度，再提高会员福利，一定能挽回颓势，甚至还会有新人加入。”浮竹侃侃而道，看样子是做过工作的。

    他说的很在理，女性死神协会隔三差五给会员发些福利，洗发水、打折卡、姨妈巾，虽然都是不值钱的物件，但比起男性这边要强百倍不止。

    射场老兄的癖好真让人无语，每次都发墨镜，各式各样的墨镜，杜克看着都要吐了。还有宣传男性死神协会的传单，做的和电线杆上的小广告一个风格，能有人入会就出鬼了。

    “资金方面，不能再多了。”一提到钱，射场老兄当即就苦着脸：“一番队今年发放各组织活动基金，我们协会又被克扣了一大笔，而且全进了女性死神协会的口袋里。”

    “什么，还有这样的事？”

    “射场会长，为什么不早点说。”

    “可恶，真是欺人太甚，跟她们拼了。”

    “……”

    一群大老爷们叫嚣着要和女性死神协会同归于尽，然而渣渣们嘴上喊得凶，一个真敢动手的都没有。先不说女性死神协会手眼通天，得罪她们很难在瀞灵廷立足，就说人家两个女性队长，一个也不好得罪。

    四番队的卯之花队长，惹恼了她，以后被人砍了去就医，落她手里少说得脱层皮。还有二番队的碎蜂队长，隐秘机动总司令官，还肩负监管‘蠕虫之巢’的重任，得罪了她，分分钟把你丢进去，背靠背上演一出‘又是山花烂漫时’。

    啧，女性在尸魂界已经扛起半边天了！

    “今天把大家叫到这里，为的就是说明资金的事。很不幸告诉大家，上面播下的资金，仅够我们维持三个月，三个月之后，我们就要自己想办法了。”射场老兄猛地一拍桌子，站起来怒声声喊道：“女性死神协会欺压我们，羞辱我们！但是我们不能就此屈服，我们要顽强的回击，让她们知道我们的血性和毅力，我们不会轻易被击败。”

    啪啪啪————

    别误会，这是单纯的掌声。

    “射场会长，要怎么做，你说句话，赌上这条命，我也绝对会鼎力支持。”

    “是啊，大老爷们决不能被女人看扁了。”听到射场老兄振聋发聩的话，菜鸡们只觉热血沸腾，嗷嗷直叫。

    老鸟们则缩着脖子没敢吱声，例如杜克，他把头一埋，假装正在熟睡。

    “很好，不愧是我看中的人，你们果然是协会的骨干精英！”射场幻视一圈，满意点点头，从座位底下拿出一个募捐箱：“一年十二个月，还剩九个月的资金就靠大家了。”

    “……”菜鸟们一脸懵逼。

    “咳咳！射场会长，其实今天我是准备开完会就递交退会申请的。”

    “我也是！”

    “刚刚我就说了，我会赌上性命。所以要钱没有，要命一条。”

    “同上！”

    “楼主说的对，我不干了！”

    射场大惊：“各位，事关男性死神们的尊严，你们怎么可以轻易认输？难道钱比尊严还重要吗？”

    是的，钱比尊严重要！

    众人纷纷心中点头，这一刻他们达成了共识。

    眼瞅着射场就要暴起打人，突然瀞灵廷上空响起急促的警报声。

    “紧急警报！瀞灵廷内发现入侵者！”

    “重复一遍，紧急警报，瀞灵廷内发现入侵者！各番队就位守备！”

    “瀞灵廷内发现入侵者——————”

    刺耳的警铃声结束了募捐会议，在场所有人全部赶回各自番队，严阵以待。祸旅入侵可不是小事，瀞灵廷戒备森严，强者如云，入侵者敢光明正大入侵，要么是什么都不懂的二缺，要么艺高人胆大，自信能在十三队的围剿下，来个七进七出。

    杜克晃悠悠跟在浮竹身后，送他回十三番队，杜克算是浮竹的主治医师，对他的病情很了解，生怕他一不小心就跪了。

    “杜克副队长，非常感谢你送我回去。”浮竹笑呵呵道：“不过现在毕竟是紧急情况，你不赶着回四番队，卯之花队长那里不要紧吗？”

    “浮竹队长说笑了，我们家队长强得吓死人！区区祸旅加在一起也不是她的对手，没什么好担心的。”杜克眼中精光一闪。

    前段时间，朽木白哉的小姨子在人间执行任务，她私自把死神的力量给了一个人类，现在呢还在忏悔宫以泪洗面。

    那么入侵的祸旅身份，不言而喻！

    剧情开始了……

    (本章完)


------------

第三百三十二章 医疗番队的副队长能强到哪里去

    瀞灵廷上空，一颗由灵压包裹的炮弹撞击在结界上，在激烈的灵子冲突之后，藏身灵压炮弹的祸旅分散四方，坠落瀞灵廷各个角落。

    很快，遭遇祸旅的死神们与之发生激烈战斗，四处都是对撞的灵压，不时的惨叫声接二连三，预示着这次入侵的祸旅本领不俗，很多死神都被打倒了。

    “救护队第一、第六、第十四班，全部跟我赶赴现场。”

    “杜克副队长也不知道跑哪去了，到处乱成一团，他可别出事了！”

    “副队长那么强，怎么可能会出事？”

    “但是有胆子入侵瀞灵廷，也不是普通人。”

    “……”

    一群四番队的队员活跃在战场各处，医疗番队的使命就是救援，虽然实力弱小，但是责无旁贷。

    十四班的救护人员山田花太郎，第一次经历演习以外的救援任务，冒冒失失脱离了大部队，悲催的他在问路时卷入了十一番队的战斗现场，顺理成章遇到了橘发入侵者————黑崎一护。

    开挂少年黑崎一护，现在还是个不会卍解的菜鸡，不过菜鸡也是分等级的。身怀死神和灭却师两大血脉，他生来就可以看见灵体，得到死神的力量后，在强者的道路上一路疾行。

    十一番队的基佬完全不是他的对手，纵然人多势众，也没占到上风。

    陷入包围圈的一护左冲右挡，和志波岩鹫一起，击退了一拨又一拨的死神。眼看加入包围圈的死神越来越多，志波岩鹫不禁犹豫道：“一护，敌人越来越多了。虽然刚刚打到了不少人，但是只靠我们两个恐怕撑不了太长时间。”

    一护眉头紧皱：“怎么办，你有什么好办法吗？”

    志波岩鹫：“挟持一个人质逃走，再不脱身就来不及了。”

    两人正琢磨着抓合适的人质，好方便脱身，突然间花太郎跌跌撞撞扑倒在二人脚下。

    喂，劫匪吗？我人质！对，我到你家门口了。好的，我等你刷完牙！

    岩鹫毫不犹豫抓住花太郎，一护操着杀猪刀往他一架，两人奸笑道：“喂，你们还不赶紧退下，要是你们想让同伴活命的话。”

    然而，对面死神的冷漠出乎一护所料，只见他们如同看傻哔一样看着一护和岩鹫。

    “我们看上去像他的同伴吗？”

    “别傻了，看清楚他的队徽，他是四番队的。”

    人质花太郎好心解释道：“对面是隶属战斗番队的十一队，而我是医疗四番队。”

    一护傻眼：“有什么区别，不都是死神吗？”

    “我们十一番队是护廷十三队中最强的，四番队根本没法相比，他们只负责救护，属于十三队中战斗力最弱的累赘队伍。”十一番队的队员哈哈大笑。

    “想杀就杀吧！”

    “赶快杀了他，正好省得碍手碍脚！”

    “啊哈哈哈……”

    一护和岩鹫同情看着花太郎：“因为讨厌就不管你的死活，你还真是够可怜的。”

    “大家一起上，把祸旅和四番队的一起宰了。”

    “哦嚯嚯嚯————”

    十一番队的基佬们闹哄哄冲上去，就在这时，杜克从巷口转角走了出来：“刚刚是谁说，要把四番队的人和祸旅一起宰了？”

    “杜…杜克副队长！！”

    十一番队的队员齐齐急刹车，所有人脸上都挂着无比的惊恐：“我们随便说说的，只是吓唬吓唬祸旅，您千万别当真。”

    “十一番队的，更木没教过你们饭可以乱吃，但话不能乱说吗？”杜克眯着眼，右手搭上朔望月刀柄。

    “杜克副队长，这都是误会啊————”

    一护和岩鹫看着刚刚还耀武扬威的十一番队，顷刻间变成了霜打的茄子，疑惑问道：“这家伙是谁啊？”

    花太郎自豪道：“那位大人是我所在番队的副队长，也是我最崇拜的人。”

    一护记得之前十一番队说过，四番队是所有番队最弱的累赘，可看他们的样子，一个个吓得亡魂大冒，更加疑惑了：“你们不是医疗番队吗？为什么大家都很怕他，他很厉害吗？”

    花太郎拼命点头：“杜克副队长很强，他……”

    轰轰——————————

    街道一旁的墙壁被打破，挤在一起瑟瑟发抖的十一番队基佬，被充满强大破坏力的灵压冲击波命中，浑身冒烟摔倒在地。

    “好像很疼的样子。”杜克咂咂嘴没有阻止，这一击还要不了他们的命，就当是乱放嘴炮的惩罚了。

    一护的同伴，入侵的祸旅之一，茶渡泰虎从毁损的墙壁外走出：“刚才就感觉到了你的灵压，果然是你，一护。”

    “茶渡！我正担心你，没事就好。”一护挥舞着斩月，虽然此行的目的是救出露琪亚，但是同伴的安危也很重要，见茶渡安然无恙，悬着的心松了口气。

    “少年们，你们似乎高兴的太早了。”杜克跨过十一番队的队员，走了过来。

    “一护，你们先走，这里交给我了。”茶渡挺身挡在杜克面前，身形无比高大。

    “那你小心点，我在前面等你。”一护不是婆婆妈妈的人，知道此地不宜久留，伙同岩鹫裹挟人质跑开了。

    杜克笑眯眯看着黑崎一护远去的背影，对茶渡说道：“你的同伴似乎放弃你了。”

    茶渡泰虎冷漠道：“不，他们是相信我。”

    “这么有自信？”

    “一分钟之内解决你。”茶渡泰虎紧握右拳，乌发遮住的眼中满是自信，强大的压迫力透体而出。

    “少年，很敢说嘛！上次这么和我说话人，坟头的草已经有三米多高了。”杜克微微一笑。

    ……

    另一边，逃走的黑崎一护和岩鹫躲在墙角里休息，进入瀞灵廷战斗就没停止，体力消耗太大，尤其是一护，先前遭遇斑目一角，一番苦战虽然赢了，却受了很重的伤。

    老实巴交的人质花太郎替他们担忧道：“那个……你们就这么抛下同伴了吗？”

    一护和岩鹫对视一眼，乐观道：“没问题，茶渡他可是很强的。”

    茶渡泰虎是一护的同学兼好友，两人国中时就认识，经常并肩作战。早年的茶渡拥有过人的体魄和实力，虽然看不到却能攻击到灵体，来尸魂界之前接受了四枫院夜一的训练，一护对他格外信任。

    “可…他的对手是杜克副队长，他的胜算几乎为零。”花太郎肯定道，可他弱气的模样，实在没什么说服力。

    “不是说医疗番队是最弱的番队吗？你们的副队长能强到哪里去？”一护摆摆手毫不在意。

    轰————————

    浩如山海的庞大灵压席卷而来，空气刹那间凝固，一护几人动一下都难，还没有看见敌人是谁，就感觉到呼吸不畅，就仿佛有人拿刀架在他们脖子上。狂暴、凶狠、满是戾气的灵压，和之前的死神有着天壤之别，仅仅是灵压就让空气中充斥着浓重的血腥气。

    “找到你们了……”压抑着嗜血疯狂的低沉声音响起，更木剑八从高空跳下，落在黑崎一护面前：“你的问题我可以帮你回答。”

    “什么？”一护艰难偏转身体，不知剑八指的是什么。

    “你嘴里的四番队副队长，真的是很强啊！”更木剑八舔着舌头：“就像怪物一样，每次见到，都想和他厮杀一场。”

    “你是谁啊！？”一护额头留下冷汗，极具侵略性的灵压让他心惊不已，从未见过这么强的灵压。

    “我是十一番队的队长更木剑八，是专程过来砍你的。”更木剑八狞笑一声：“希望你能耐砍一点，也不妨我专门为你跑一趟。”

    (本章完)


------------

第三百三十三章 被我杀掉了

    更木剑八，十一番队队长……这就是队长吗？果然好强！这个男人的灵压和之前的死神完全不一样……我能打赢他吗？

    “呼…呼…呼……”一护握紧斩月，掌心被汗水浸湿，剑八压倒性的灵压，让他心生畏惧，他开始质疑自己的实力。

    最强的一护尚且如此，其他人就更不用说了。队长级的灵压何等恐怖，普通人与之对视的资格都没有，岩鹫弯着膝盖半蹲，两手撑地才不至于倒下，悲催的花太郎更是不堪，两眼翻白倒地不起，无意识呢喃着一些胡言乱语。

    一护见此情形，心中一颤，心中下定决心道：“岩鹫，你们先走一步，我解决他就去追你们。”

    “笨蛋，你在说什么傻话。”岩鹫知道一护心里没底，强撑嘴硬，于是不服输道：“不用担心，我只是有点不舒服罢了。好好看着敌人，你这么分心，小心两下子就被人干掉了。”

    “哎呀！”萌萌的孩提声响起，八千流从剑八背后爬上了肩膀，指着地上的花太郎说道：“小剑，那不是四番队的……那个谁吗？”

    剑八脑袋一歪：“不认识，我记不得弱者的脸。”

    又一个没见过的死神出现，一护提着斩月挡在岩鹫和花太郎身前，帮他们挡下迎面冲来的灵压，急迫到：“岩鹫，你们先走，想办法去救露琪亚，我来会会这家伙。”

    岩鹫沉着脸：“对方是队长级人物，我怎么可能把你一个人丢下……”

    “闭嘴！现在不是抢风头的时候，快点离开这里！”

    听闻一护的坚持，岩鹫咬了咬牙，抱起花太郎转身就跑：“一护，我在前面等你，你一定要安然无恙。”

    “那是当然的了。”一护调整呼吸，自言自语道。

    剑八颇为赞赏看着一护：“看你这架势，是要和我拼命了。很不错，你能有这份觉悟，就让我没白跑一趟。”

    “真没想到，你们两个居然没去追……你们的任务不是阻止我们吗？”一护呼吸调整完毕，强迫自己进入战斗状态，肩负伙伴的安危，他没有退路。

    “说什么傻话，我只是专门过来砍你！至于你的同伴……”剑八不屑嗤笑：“他们太弱了，没有被我砍的资格。”

    “那真是太好了……你这混蛋。”一护咬牙切齿。

    “如我你能让我尽兴，我可以保证放他们一马。”更木剑八眼中笑意渐浓：“所以，拿出你全部的本领，和我痛痛快快厮杀一场吧！”

    “啊咧！那个不是小月月吗？”八千流在剑八身上爬来爬去，窝在他头顶，指着前方说道。

    剑八顺着头顶的手指看前一看，同情看了眼一护，勾起残忍的笑容：“看来你打赢我，也救不了你的同伴了。”

    一护匆忙转过头，顿时脸色大变。只见杜克拖着刚刚离开的岩鹫走了过来，花太郎亦步亦趋跟在后面，谨慎小心缩起半个身子。

    “又见面了，旅祸少年。”杜克把昏迷的岩鹫往地上一丢，让花太郎继续执行任务，不要在这里碍事。

    “是你！？”一护看着纤尘不染的杜克，一颗心提到了嗓子尖，堵得呼吸困难：“茶渡呢？你把他怎么样了？”

    前有狼，后有虎，同伴生死不知，一护陷入人生最大的危机。

    杜克嘴角一勾，伸手在脖子上一划：“不好意思，被我杀掉了。”

    一护呆愣当场，脑海中他和茶渡并肩作战的回忆，接连闪过，得知同伴就这么死去，当即暴怒：“混蛋，我要杀了你。”

    沉重的气势伴随灵压冲天而起，骤然爆发的灵压将四周的东西全部震开，掀起一阵飓风。有那么一瞬之间，一护的灵压超过了队长级，压住了剑八一头。

    面对汹涌扑来的灵压，杜克泰然自若，摆了摆手欠扁道：“别激动，少年，我只是开个玩笑缓解一下尴尬的气氛。你的同伴没死，正在被送去监狱的路上，友情提醒一句，不赶快去救他，他会被一群基佬哲学的哟！”

    一护差点喷出一口老血，看着杜克的眼神，更加……不善了。

    “喂，你来这干什么？”

    没等一护多说什么，剑八先不满了，他一脸不爽指着一护：“他是我看上的猎物，你要是敢和我抢，我就连你一起砍了。”

    说完之后，他便见猎心喜紧盯着一护，刚才的灵压让他很满意。一护在他心里，从可以一砍的猎物，升级成可以一砍的对手。

    “我没兴趣，随你好了。”杜克翻翻白眼，抓着岩鹫跳上高台，坐等两人对砍。剑八还真敢说，但愿到时候倒下的别是他，不然多丢人。

    八千流也跳上高台，笑呵呵爬上杜克头顶：“小月月，真是谢谢你，小剑他很有没有遇上能打一架的对手了，他一定很高兴。”

    杜克满脸黑线：“你要是真想谢我，就别把这个外号挂嘴边。”

    八千流见过朔望月始解，于是便给他起了这么个生不如死的外号，哪怕杜克一万个不愿意，她还是喊得很起劲。

    小小年纪，便有粉切黑的趋势，将来还了得！

    下方，一护和剑八展开单方面的碾压，剑八无意识散发的灵压远强于现在的一护，即便不躲不闪，一护也没能在他身上留下一丝伤口。

    强弱的差距太明显了！

    归根结底，死神之间的战斗，就是灵压的战斗，灵压强就能碾压！

    一护毫无反抗之力，全力一击连剑八的防都破不了，他看不到一点胜利的可能。狼狈支撑两招，就被剑八猫抓耗子般玩弄于股掌之间，不得不四处躲逃。

    轰隆！

    金铁交鸣的刀剑对撞后，一护连人带刀被轰进墙壁中。

    “你就只会逃跑吗？刚才的气势去哪了？”剑八面露遗憾：“真让我失望，我以为至少可以磨磨刀的。”

    一护撑着斩月站起，衣衫褴褛，满是伤痕。胸膛大幅度起伏，贪婪喘息着甘甜的空气，脑海中一片空白。

    打不过，完全没有胜算，完全找不到他的弱点，队长级别太强了！

    可是……

    伙伴们怎么办？我们说好要把露琪亚救出来，怎么可以遇到强敌就半途而废？

    是啊！

    我还没倒下，我还能战斗！

    一旦我被打败，茶渡、井上、石田、岩鹫，还有夜一先生，他们都得搭上性命，我现在根本就没有时间去畏惧！

    我要镇静！

    斩月大叔说了，忘却恐惧，看着前方，退缩只会让人衰老，畏惧必将招致死亡！

    我不能输！决不能输！

    内心天人交战，一护再次挣开眼睛，气势截然不同了。畏惧和彷徨消失，换来的是无比坚定的信念，激昂的战意熊熊燃起，灵压也再一次攀登上队长级别。

    我不能输！

    抱着这样的信念，一护举刀劈向剑八，然后……他就倒下了。

    斩月被拦腰斩断，一护胸前被斩开极其狰狞的伤口，赤红的鲜血止不住喷射而出，眼神涣散倒在冰冷的地面。

    “切，这样就结束了？太弱了，真是无聊！”乘兴而来败兴而归，剑八失望转过身，举刀抗在肩上离开。

    一护无力捏着拳头，大量失血让他看不清剑八的背影，四周的景色逐渐灰白，黑暗开始慢慢吞没过来。

    我不能就这样死掉……动一下，我的身体，让我再和他打一次……大家和露琪亚都在等着我。

    一护的视线逐渐被黑暗笼罩，黑色的大袍挡住剑八的背影。不知是不是错觉，煌煌之间一护看到斩月大叔居高临下俯视着他。

    “你还想再战斗吗？还是说仅仅只想活命？你选择哪一个？”斩月大叔抛出两个选择，丢给一护。

    “我想要战斗！”

    高台上，杜克兴致满满看向下方，黑崎一护的灵压虽然不断缩小，却在几乎消失的零界点上停止了。微小的波动换做剑八可能感觉不到，但是他却一清二楚，这绝不是一个将死之人的灵压。

    换句话说，一护的外挂就要上线了。

    (本章完)


------------

第三百三十四章 不是说好只有我能开挂的吗

    外挂上线，咸鱼翻身！

    剑八还没走两步，就被身后冲天而起的灵压震住了，猛然回身，就看到一护拄着斩魄刀重新站了起来。

    四周的建筑嘎嘎作响，发出灵魂深处的哀嚎，源源不绝的灵压充盈在四面八方，大地裂开，崩塌出深不见底的裂缝。

    灵压！

    从一护身上散发出了强横无比的灵压，与之前的他相比，有着天壤之别，浑厚的程度让剑八兴奋地难以自持。

    “怎么回事，他的灵压不是消失了吗？居然没有死掉，而且伤口止血……连斩魄刀也恢复了……”剑八惊愕了一下，再次爆发出更胜以往的灵压，然后疯狂笑道：“虽然想不明白，但是无所了，难得发生这么有趣的事情，让我好好品尝战斗的乐趣吧！”

    看着剑八兴致高昂冲向一护，杜克直摇头，面对开挂的主角，剑八没有逃走，选择知男而上。此等气魄，当真是可歌可泣，提前祝他跪的舒坦。

    没有外挂的人生注定扑街，不能开挂的主角铁定咸鱼！

    果不其然，外挂上线后，一护和先前简直判若两人，矫健的身手、灵敏的意识、强大的力量，虐菜一样把剑八砍得满身是血。

    “就是这样，这就是我要的战斗！”深受重伤，剑八非但没有沮丧，反而兴奋地哈哈大笑。他的血液在沸腾，毛孔在喷张，甚至就连握刀的手都微微地颤抖着，几乎已经控制不住自己的兴奋和激动。

    “很久都没有这样痛快战斗过了，对手是你的话，全力战斗应该没有问题！”剑八脸上露出近似癫狂般的表情，掀开遮住右眼的眼罩。

    金黄色的灵压猛然从他的身上爆发出来，肆虐的灵压裹挟着不屈的战意，涤荡而下，就连满是破碎土石的大地都被那股狂暴的灵压碾烂，化作漫天飞灰。

    一护不可置信睁大眼睛，瞳孔缩小如针尖，举刀劈开剑八散布在四周让人窒息的灵压：“你的灵压为什么突然提升了这么多？”

    “抱歉，刚才没有拿出真正的实力！没办法，可堪一战的人实在太少了，杜克那家伙又一直躲着我。为了享受战斗的乐趣，我才戴上了限制灵压的眼罩。”剑八舔了舔沾血的刀口，嗜血的眼神让一护不寒而栗。

    说罢，他将披在身上的衣服扯碎，猛然举起那把刀身如同锯齿一般的斩魄刀，瞬间跨越重重距离，对着一护劈下。

    毁天灭地的金色剑光刷下，耀眼的刀芒仿佛要将天空切成两半，一往无前的剑八式野兽流。杜克远远坐在高台上，都能清晰感觉到锋芒毕露的剑气，以及肌肤被灵压切割的刺痛感。

    “剑八他有所保留，他想干什么？送经验吗？”杜克好奇看着一边战斗一边狂笑的剑八，不知他抽的哪门子疯。

    一护和剑八的战斗不断改变着周围的地貌，对碰的灵压吹散了天空的云朵，蓝色的天空像是被捅了个窟窿，久久不能平复。

    方圆数十米地面在灵压的碰撞中悉数化为虚无，弥漫的尘土中，刀剑碰撞的爆鸣一声高过一声。漫天飞尘遮住视线，杜克只能凭借灵压，感知两人的动作。

    当两人的灵压同时提升到极点时，他知道，这一战要分出胜负了。

    剑八和一护赌上了最强一击，两把斩魄刀于无声之中交织在一处。狂暴的灵压像是水银泄地一般铺散开来，剑八炙热的金色灵，与一护掺杂着黑色的灵压，在半空中泾渭分明。

    轰隆隆——————

    两人的灵压近距离撞在一处，顿时激起一阵剧烈的摩擦，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面下沉数米之深。激荡的灵压所过之处，一切都像是被灼烧一样，饱受摧残的地面纷纷龟裂消融。

    烟消云散之后，巨大的深坑之中，剑八和一护双双倒地，唯一的区别是剑八的斩魄刀断了。

    一护战胜了剑八！

    八千流跳下高台，跑到二人身边，对一护鞠躬说道：“真是太感谢你了！多亏了你，我很久没有见到小剑这么高兴了！你可千万别死了啊！”

    一护一脸懵逼，瀞灵廷的死神好奇怪，现在他伤势极重，几乎动弹不得，按道理不是应该补上一刀吗？

    杜克瞬身来到二人身边，在一护惊讶的目光下拔出斩魄刀，指向了……剑八。

    “向世界绽放光辉吧——朔望月！”

    婆娑朦胧的长刀近两米，宛如月光投影，精致的美轮美奂。但是，当这种致命的美丽刺向剑八头颅时，就显得美中带刺了。

    “你在做什么，他可是你的同伴啊？”深受重伤的一护激烈挣扎要站起来，但是浑身重伤的他哪还有力气，眼看刀尖抵在了剑八额头，一护急忙对八千流大喊道：“快，赶快阻止他！”

    八千流眨巴眨巴眼，看看一护，又看看杜克，不解道：“为什么要阻止小月月，小剑伤得这么重，捅上一刀就没事了。”

    “怎么会没事？他会死的啊！”一护要疯了，他收回之前的评价，瀞灵廷的死神不是奇怪，而是脑子有病。

    扑哧————

    “不————”一护绝望看着朔望月的刀身刺入剑八头颅，深入数寸，将整个脑袋扎了个对穿。

    “谢谢你了，小月月。”八千流高兴的举高手，拍起巴掌。

    “不可原谅，太过分了，你们居然对同伴做出这样的事？”一护不知从哪来的力气，居然拄着斩月又一次站了起来。

    杜克转过身，看着一护挑挑眉：“少年，要来一刀吗？”

    “你休想！”一护恨恨说道，赤红的双目满如同面对杀父仇人。

    “那算了，我不强求别人。”杜克耸耸肩，这年头做好事都没人领情，这个世界究竟是怎么了？

    “杀了同伴之后，你们居然还能谈笑风……”一护说着说着就哑火了，瞪圆了眼睛，眼珠子都要飞出来了。

    他看到深受重伤的剑八竟然完好无损站了起来，死霸装上除了血，破损的部位焕然一新，就连断掉的斩魄刀也恢复如初。

    “发什么什么……”一护惊呆了。

    剑八晃了晃脖子，发出咔咔脆响，不满道：“为什么每次都捅我的脑袋，上一次也是，就不能换个地方吗？”

    “你的要求真奇怪，那下次就捅下面的头好了。”杜克无所谓。

    八千流一脸天真：“下面也有头吗？在哪里，为什么我从没见过？”

    杜克：“……”

    剑八：“我要宰了你！”

    一护陷入人生的质疑，没有听到荤段子，到这时候他那还能不知道杜克斩魄刀的能力。

    教练，这里有人开挂啊！不是说好只有我能开挂的吗？

    看着杜克和剑八一左一右走过来，一护的内心是绝望的，少年第一次感受到了来自世界满满的恶意。

    “旅祸少年，你的同伴在监狱里等你，跟我们走一趟吧！”杜克提着朔望月走向一护，世界之子已然黔驴技穷，他很想知道，这时候还有谁会来拯救他。

    锵！

    参差不齐形如锯齿的长刀横在杜克身前，剑八狰狞着面孔笑道：“让他离开，这个旅祸我很满意，我还想再和他打一场。”

    杜克一愣，随即眉头紧皱道：“你疯了吗？包庇旅祸是重罪，你可是护廷十三队的队长！”

    “那又怎样！当初你邀请我来瀞灵廷的时候，告诉我这里有很多强者，我也是为了这个目的而来，现在不过按照自己的想法在做罢了。”剑八毫不在乎身上羽织代表的意义，他追求的就是战斗，直至在战斗中死去。

    “你该不会是借着这个理由，想和我打一场吧？”杜克皱眉看着剑八，被主角光环洗脑，掉智商了？还是说被一护的魅力倾倒，不再控萝莉了？

    “如果是这样，那倒也不坏。”剑八闻言瞪大了眼睛，脸上露出了疯狂的笑容。

    就在两人内讧的时候，一道黑色的身影瞬息而至，夹着毫无反抗之力的一护飞速远遁，一眨眼便消失无踪。

    黑影速度快到肉眼无法捕捉，但杜克还是看了个一清二楚，就像高清一样清楚，是个黑不溜秋的妹子，而且还没穿衣服。体态妖娆，肌肤宛如黑珍珠般细腻，背影充满无限遐想。没穿衣服也就算了，关键两个屁股蛋儿一晃一晃招摇过市，简直没节操到了极点。

    嗯！微微一硬，以示尊敬！

    尸魂界丧失的妹子很多，但丧失到没穿衣服还敢出来溜达，速度又这么快的，有且只有一个。

    “四枫院夜一！”杜克眯着眼，抢身就要追赶。

    “不行哦，我可是期待这一战很久了！”剑八拦在杜克身前，战意浓浓。

    (本章完)


------------

第三百三十五章 现在不是胡闹的时候

    你期待这一战很久，和我有半毛钱关系？

    杜克撇撇嘴，看着剑八无奈道：“你可真扫兴，那边有人发福利哎！”

    “下垂的肌肉，毫无力感可言，看得我都快吐了。”剑八不屑说道。

    杜克：“……”

    ……

    另一边，瞬神夜一抱着一护疾驰而去，察觉到身后没有追兵，不由松了口气。

    “好软……啊，不对，你是谁啊？”一护艰难从两团之间抬起头，少年平时也就偷摸看看杂志，从没有过限制级的接触，当即涨红着脸，和煮熟的螃蟹一样。

    身后没有追兵，夜一不再急于赶路，夹着一护躲到一间屋内，在他面前变成了黑猫。

    “夜…夜一先生！？你是母的？”一护大惊失色。

    夜一变回人形，一拳打在一护头上：“笨蛋，是女的。还有，我不是猫，这才是我的真面目。”

    “啊…啊…啊……”又一次被限制级画面冲击，一护又成了结巴。

    夜一毫无被看光的自觉，得意洋洋：“哼哼，被我吓到了吧！也难怪，平时我说话的口音，让你误解我是个男的。在我亮明真身的时候，每个人都像呆瓜一样，那种感觉每次都让我觉得很棒。”

    夜一自得其乐，插着腰哈哈大笑。

    一抖一抖！

    “快穿上衣服————”一护红着脸捂着眼睛。

    “啧，说的好听，明明手指缝这么大！”夜一咂咂嘴，一脸无所谓。

    “混…混蛋，我只是因为伤得太重了。”一护急忙辩解，红到了耳朵根。

    “好吧，好吧！”

    夜一心不甘情不愿在屋子里翻出一件衣服穿上，嘴里还嘟嘟囔囔道：“如此光滑的肌肤，错了这次以后可就看不到了。虽然你嘴上说的干脆，但看我穿上衣服，其实心里还是有点失落的吧？”

    “闭嘴！”

    “啊呀呀，真是不经逗！”

    “夜一先……小姐，为什么刚刚不和我一起战斗？”一护沉下声默默说道。

    “哈！？你还想战斗？”夜一无语道：“白痴，打架也要挑准对象，否则就成了送死！”

    “我已经打败了十一番队的队长，再来一次我还会赢。另一个副队长，我知道他的能力很可怕，但是终究只是个副队长，夜一小姐应该能轻易打败他。况且，他们正在内讧，正好是击败他们的良机。”

    一护分析的头头是道，然后得到了夜一的两枚卫生球。

    “怎么，我哪里说的不对吗？”一护不服道。

    “很可惜，没有一点是对的。”夜一惆怅叹了口气，这傻小子继承了父母的血脉，虽然天赋异禀，但智商真心欠奉。

    迎着一护的不解，夜一收起嬉皮笑脸，正襟危坐道：“你能打赢剑八，的确让我刮目相看，虽然不想打击你，但我还是要提醒你一句，尸魂界的每个队长都不简单，你这次打败剑八，运气成分占了很大比例。”

    一护张了张嘴，最后咽下了反驳，他打败剑八全靠斩月大叔，能和斩魄刀携手共战，是一种认可和荣誉。不过夜一说的很对，他赢得确实有些侥幸。

    “至于四番队的副队长杜克……”夜一说到这，深深看了眼一护：“在你没有成长到极限之前，不要和他交手，不然你会死的很惨。”

    “不会吧！？可他看起来……”

    “不要被外表迷惑！他曾经以一人之力，独战四名队长和四名副队长级别的死神，那场生死之战的结果是他大获全胜，而那八名死神则全部重伤垂死，输的一败涂地。四番队的副队长，仅仅一个人，就能抵得上瀞灵廷三分之一的战斗力。”夜一说着让人不敢相信的话：“他很强，超出你想象范围的强，如果今天不是剑八和他内讧，我们两个很可能交待在那里了。”

    每每想起假面军团全局覆灭，夜一就心惊肉跳，脸色愈发凝重。尸魂界一行，她最不想遇到的几个人，就有杜克一个。

    一护额角淌下一滴冷汗，喉结动了动没有出声，夜一的语气很认真，不像是开玩笑：“一己之力战胜了四名队长，这是真的吗？”

    他拼死拼活也就赢了一个……

    “我亲眼所见，没必要骗你。还有，不要忽略另外四名副队长，他们随便挑一个，都有不逊队长的实力。”夜一补充道，完全掌握虚化的假面军团，每一个成员都不容小觑。

    一护怔怔呆立原处，恍然回过神，背后已被冷汗浸湿了，护廷十三队的阵容空前强大，让他对救出露琪亚产生了质疑。

    “而且，又有一个麻烦的灵压快到了，如果跑慢一步，后果真是不堪设想。”夜一心有余悸，庆幸说道：“能在这么多高手的围剿下全身而退，你小子的运气真不错！”

    “夜一小姐，那个麻烦的灵压……是谁？”

    “她是一位资格很老的前辈，很多人被她的表象迷惑，不过我很清楚，在尸魂界她的实力能排进三甲之列。”夜一回想了一下：“总之，对付你这种菜鸟死神，恐怕一刀一个吧！”

    一护陷入深深的打击！

    “别这么沮丧，你的天赋比他们任何一个都要强，将来你一定能超过他们。”夜一拍着一护的肩膀：“在此之间，我先来教你卍解！”

    “卍解……”

    ————————————————————————————————————————————————

    “无明神风流·白虎！”

    纵横的神风肆意绽放着冲天剑气，半空之中，斑斓的白色猛虎一跃而下。须臾间，海啸般恐怖的白色剑气，便将剑八吞没。

    四象之白虎！位在西，属金，善战主杀伐，谓之岁中凶神也！

    神风化身的猛虎，不断撕咬剑八的灵压，直欲将其撕成碎片一口吞下，才肯善罢甘休。

    剑八立身于无边神风之中，金色的灵压牢牢护住全身，手中的长剑抵住白虎獠牙。双目赤红，脸上露出近似癫狂般的表情，大笑道：“果然，唯有你才是我最想打败的对手！”

    剑八兴奋着发出狞笑，身体微沉，灵压再次飙升。金色的灵压闪耀着刺眼的光芒，手中斩魄刀划过一道绚丽的线条，挥刀劈向白虎头颅。

    轰隆隆————

    两者相碰，冲击波震开空气，涟漪般轰击四方，顿时狂风四起。暴风中夹带着锋锐剑气，搅碎了附近所有的建筑，几乎连成一片的轰鸣声回荡在天空。

    声势浩荡的战斗，俨然已经超出普通人的理解范围，整片区域内的死神们，都能感受到空气中剧烈碰撞灵压带来的压抑感。弱小的他们瑟瑟发抖，发自内心的惧意不敢久留，遵循着本能开始逃离。

    尘埃散去，剑八白色羽织沾血，密集细小的伤痕布满他的身体，不知流了多少血。不过，他本人并不在意，这正是他追求的战斗。剑八低下头来看着自己身上的伤痕，再抬头看着面前的杜克，眼中的兴奋更加浓郁：“差点就被你砍死了啊！”

    “你这混蛋，害得我都有点热血了！”杜克忍不住舔了舔嘴唇，仿佛回到当年第一次和剑八交手的时候。

    就在两人相互对视，读懂对方眼神中的战意时，夜一口中的老前辈，施施然出现在战场上。五官娴静温婉，黑色长发绑成麻花发辫垂至胸前，体态清雅、气质成熟稳重，不是卯之花烈还能是谁！

    一见卯之花烈到来，杜克和剑八当即分开站立。剑八眼神复杂一言不发，不知在想什么。杜克直接开口道：“队长，你来这里做什么？”

    “我来制止你们！旅祸危机近在眼前，五番队的蓝染队长已经确认死亡，停下你们的毫无意义的争斗，现在不是胡闹的时候！”

    “真的只是制止吗？”杜克好不容易热血了一回，想要尽情宣泄沸腾的热血，岂肯善罢甘休：“我以为队长来这里，是压制不住想要砍人了！”

    “怎么可能？和你们不一样，大是大非面前，我分得出孰轻孰重。”卯之花烈淡淡说道。

    杜克哂笑一声：“真要是这样，为什么队长你把手放在斩魄刀上？”

    卯之花烈拔出弯曲弧度异常的斩魄刀，冷冷说道：“制止的方式多种多样，我想换种激进些的。”

    (本章完)


------------

第三百三十六章 划水是一门艺术

    锵！

    长刀出鞘，轻吟的鸣叫回荡在四野，卯之花烈踏前一步，超越队长级的灵压轰然爆发，与杜克和剑八形成三足鼎立之势。

    三股强势的灵压碰撞在一起，谁也不肯退后半步，一时间，整个瀞灵廷上空都被他们的灵压覆盖了。

    杜克会心一笑，卯之花烈波澜不惊的双目下，犹如一座即将爆发的火山，虽然她极力压制自己的嗜血杀意，但……大家都是同类，就别玩深沉了！

    剑八先是一愣，转而咧嘴狞笑，流露出浓浓的恶意：“这股杀气，真是越来越有趣了！”

    “无明神风流·青龙！”

    ……

    远在一番队！

    总队长山本老爷子闭目沉思的眼皮缓缓睁开：“这三个混账，竟然违背命令，在瀞灵廷大打出手。”

    五番队队长蓝染惣右介突然死亡，让瀞灵廷上下措手不及，总队长亲自下令召开会议，结果刚传达命令没多久，就感知到了杜克三人激烈碰撞的灵压，气得胡子都翘起来了。

    “气煞老夫，他们三个不是队长就是副队长，竟然只顾战斗，不分轻重缓急！”

    坐下的队长们眼观鼻鼻观心，一个个低头看地，权当没听见。

    “报！”

    一名邢军火速冲进会议室，半跪在地：“报告总队长大人，属下传达队长召集令，但是十一番队的更木队长，却和四番队的杜克副队长发生冲突，两人大打出手，属下无法靠近。”

    邢军说道一半，苦涩道：“当时四番队的卯之花队长就在旁边，她让属下先行汇报，说……很快就会带他们过来参加会议。”

    总队长眼角一抽，隔着大半个瀞灵廷，他都能闻到空气中的火药味。

    开会，骗鬼呢？

    三个剑痴堆到一起，不杀个你死我活，怎么可能消停下来！

    总队长脸一黑，看向下手两边的咸鱼们：“诸位队长，你们怎么看？”

    明明是为了旅祸和蓝染之死召开集会，中途却跑偏了，总队长两千多年还是第一回遇到这种事。剑八和杜克不用说，两个人都不是省油的灯，但卯之花烈不一样，她是资格最老的队长。

    总队长一直以为，千年时光早就把她的杀心磨平了。但今天一见，哪里是磨平，分明是藏得更深了！

    除去身居要职没能赶来的队长，但凡参加集会的人，纷纷缄口不言，准备全程划水。

    你问我们怎么看？

    还能怎么看，让他们一边蹦跶去呗！那三个变态杀起来六亲不认，傻哔才去拉架！

    身居职场，如何划水是一门艺术。既不让上级觉得你在偷懒，又不会被同事嫌弃排挤，游走在天平中间，怎样把握尺度是考验技巧的学问！

    划水不是单单的偷懒，以总队长火爆的脾气，光偷懒迟早完蛋，所以在出工不出力的同时，还要人感觉你非常努力。

    这样，划水才有意义！

    于是，资深老司机们开始飙车技了。

    “此事需慎重考虑……吧啦吧啦……”

    “旅祸还没抓住，他们三个就……吧啦吧啦……”

    “区区旅祸无伤大雅……吧啦吧啦……”

    “我个人认为……”

    总队长脸色阴沉地快要滴出水来，一帮老油条说了半天，全是假大空的废话，每一句沾到点子上。

    “总队长大人，我认为眼下局势不明，应该立刻阻止他们的闹剧，事不宜迟，我这就出发！”就在总队长要发飙的时候，冬狮郎挺身而出，老气横秋说道。

    办公室萌新都这样，刚刚踏入职场，雄赳赳气昂昂，准备大干一番。游戏不玩了、妹子不玩了、里一番也不追了，主动揽各种活儿，再苦再累都觉得值，希望同事和领导觉得自己是个勤奋的人。

    殊不知，自以为的成长，其实全程伴随着同事的轻笑。

    一百年后，冬狮郎回顾今天，一定会觉得当时的自己是个傻哔！

    “不愧是尸魂界最年轻的队长，日番谷队长此言字字珠玑，甚是在理。”

    “不服老不行啊！日番谷队长年少有为，尸魂界就靠你们这群年轻人了！”

    “小小年纪就深明大义，前途不可限量。”

    “日番谷队长的斩魄刀和总队长大人齐名，实力不比我们差多少，有你出马自是万无一失，先祝日番谷队长马到成功！”

    “……”

    铺天盖地的夸奖声，让冬狮郎羞赧涨红了脸，心中暗道，原来大家都这么看好我，我一定不能让他们失望。

    冬狮郎骄傲挺起胸膛，努力让自己显得更高一些。

    总队长看着被忽悠瘸了，仍在自顾自傻笑的冬狮郎，恨不得拔刀把下面的皮懒之辈全部咔嚓了。

    十三队这些年，好不容易出一个正义少年，怎么能让他们给毁了。

    冬狮郎是天才不假，但他的未来在明天，现在的他是队长级垫底，遇上三个砍人狂魔，分分钟被打得两头淌。

    总队长能想象，今天把冬狮郎派出去，明天他就能领悟职场真谛，成为一个抠脚的白发死鱼眼。

    “春水，你和日番谷队长一起去。”总队长点名京乐春水，这货划水划得最欢快，嘴角都要扯到耳朵根了。

    “啊咧！”京乐春水的笑容僵住，傻眼看着总队长。

    明明大家都在划水，为什么非要指名道姓要我上，难道就因为师徒关系？那辅助浮竹不也……好吧，浮竹今天生病请假了！

    妈蛋，居然划水比我还厉害！

    其他队长们脸色照旧，只是眼中幸灾乐祸的神采，怎么也掩饰不住。

    “总队长大人，我近来饮酒过度，以至身体抱恙……”京乐春水试图蒙混过关，看到总队长不善的冷眼，顿时一激灵，强笑道：“呵，呵，我也是怕拖了日番谷队长的后腿。”

    “既然如此，由老夫亲自和你们两人前往。你还有什么意见吗？”总队长捏着拐杖的右手青筋毕露，只听咔嚓一声，拐杖上就裂开了一道细纹。

    京乐春水连忙压低帽檐，送上一记马屁：“总队长您亲自压阵，我当然求之不得……”

    “哼！”

    总队长灼热的视线扫过一群咸鱼，拐杖重重点在地上：“等查明蓝染队长的死因，揪出凶手之后，我再处理你们。”

    一众队长纷纷苦笑。

    ……

    轰！轰！轰——————

    大地隆隆轻颤，死神们远远看着天空崩碎的云彩，敬畏咽了口唾沫。战场中心，狂风与剑气纵横激荡，三人酣战一处，只见剑光交错火星四溅，速度越战越快。无数残影消失闪现，没有队长级别的实力，连观战的资格都没有。

    三人都有过对砍的经验，虽谈不上知己知彼了然于胸，但他们都认同对方是难得一见的强者，打起来丝毫没有留手。

    越级的战斗让三人格外兴奋，剑八老早就在期待这场战斗，所以从一开始便火力全开，重击横扫，惨遭破坏的现场，就属他最卖力，每每一刀砍下，地面就是一阵颤动。

    卯之花烈就优雅多了，一把长剑在手中上下翻飞，舞得密不透风。剑术变换之间，各种流派的秘剑层出不穷。时而阴险狠辣、时而缥缈不知踪迹、时而如狂风暴雨、时而徐徐图之……自诩八千流的初代剑八，纵情释放压抑多年的战意。

    杜克见招拆招，以后发转先手，强迫剑八和卯之花烈提升速度，将战斗节奏混乱不堪。

    “无明神风流·朱雀！！”

    感谢书友‘伪苛刻的伪宅’‘星空的物语’‘半恬清舟’‘欧气满满R’‘和泉纱雾肯定是女主角’‘优雅的大白菜’‘莫邪小人物’‘潇火’‘白风使’‘第666666次’‘灬麒’‘空心大包菜’‘收16到25岁美少女’‘烈酒神’‘比特.达克’‘随香’‘前进者3’‘GZXXZG’‘罗蒙光’‘书不错哦’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百三十七章 好想变得更强

    “无明神风流———朱雀！”

    红色、火焰、不死鸟！

    圣洁的光辉之中，红色的火羽振翅高飞，不死鸟周身缭绕金色火光，宛如一颗挂在空中的小太阳。

    杜克右手举刀斜指地面，不死鸟振翅在他背后，尾羽长翎随风舞动。冲天剑气交织不屈的意志，两者相合，让他的气势更上一层楼。

    剑八面露狂喜，卯之花嘴角轻笑，二人都曾领教过这招，深知其可怕之处。这头不死鸟和杜克一样，无论被斩杀多少次，也会再一次从死亡的深渊复活。

    单以纯粹的剑术而言，‘无明神风流·朱雀’已然甄至巅峰，宛若神明，高高在上俯视众生。

    不过……

    “就是这样才有趣啊！”

    剑八伸手抹了点肩上的血，送入嘴中。鲜血的腥甜刺激味蕾，快一感瞬间冲击全身，如同在火焰上浇了汽油，让他兴奋地难以自持。

    “我先上了！”

    剑八狂啸一声，脚尖重重踩在地面，身形如同一颗炮弹，横空拉下一片残影，瞬间冲至杜克前方。

    杀不死？打不灭？

    那都无所谓，先砍了再说！

    剑八一个跨步闪身至不死鸟头顶，超快的速度让他面容扭曲，五官模糊一团，只能隐约看清大概轮廓，恶鬼一样狰狞可怖。

    剑八右肩高举，拖在身后的长刀舞成半圆重重砍下。刹那间，金色的灵压喷涌而出，暴涨数倍不止，一柄金色巨剑骤然横空劈下。

    不死鸟轻吟一声，凌空展翼洒下零星火花，迎向横跨天际的金色剑刃。红色的火光，金色的巨刃，天空被金红两色占满，灵压对撞的轰鸣爆发声响彻夜空。

    大地在颤抖，天空在塌陷，巨刃直直劈下，将不死鸟一分为二后落在地上，瞬间激起无边狂风骇浪。

    叮！！！

    清脆的双剑交鸣声，伴随着剑八和杜克斩魄刀相撞爆发！两人对视一眼，皆从对方眼中看到了无比灼热的求胜欲望。

    两把长剑僵持角力，崩裂的大地寸寸裂开，裂纹瞬息间撑爆到百米之外。灵压在狭小的区域冲击，弹开后将四面八方毁于一旦，地平都被削去了好几层。

    杜克手臂暴起青筋，一手抵住剑八的长剑，另一手按在剑八肩头，后者庞大的灵压居然压制了不死鸟的复活。

    不过，火焰或许可以扑灭，但蕴藏的火种永远长存，在剑八肩头，一簇红色光芒久久不息。

    “感受吧！不死鸟的生命力……”

    杜克指点轻触火苗，送入磅礴无边的灵压，星星火光顿时熊熊燃放，火花越烧越烈，很快就燃起滔天巨焰。铺天盖地的火光中，不死的朱雀浴火重生，再次展翅翱翔。

    剑八心头一凛，只见四面八方被火光围绕。在火焰中，原本化为灰烬的朱雀浴火重生，再次展翅翱翔，流星般朝他扑来。

    剑八狞笑一声，不闪不避，迎着炙热的利爪举刀劈砍，刀身抵住朱雀锋利的鸟喙。在灼热火浪的炙烤下，他灵压如烈阳下的春雪，被飞速被消融着。

    “给我滚开————”

    剑八仰爆喝，金色的灵压冲天而起，爆发的灵压竟超过了被不死鸟消融的速度。冲天气势所向披靡，天空、大地，仿佛没有任何事物能够阻挡他。

    “无明神风流·白虎！！”

    杜克眼中剑气一闪，只见剑光斩落，一头黑白两色的斑斓猛虎，裹挟着无边狂风，獠牙利爪势如撕裂剑气，猛然朝剑八扑下。

    不死鸟亦挥舞双翼，和白虎一左一右联袂而至。

    “来吧！厮杀吧————”

    剑八临危不惧，没有丝毫恐惧，反而兴奋着发出狂笑。摆出双手持刀的姿势，举过头顶，单腿踏前一步，时间定格，下一秒刀锋已然垂落在地。

    灵压！爆发的一瞬之间，仿佛大海般恢弘的灵压，深不可测，不见终点！

    金色的剑芒于瞬息之间吹散不死鸟，红色的火焰湮灭于无，又一次被扑灭。

    吼————

    虎啸当空！

    剑八气喘一声，转身举刀架住白虎的利爪，旧力刚去新力未生，尚未僵持一秒就被白虎拖行着，冲至千米之外，一路上断壁残垣，犁出长长的笔直沟壑。

    紧接白光一闪，狂风顿起，白虎嘶吼一声，化作无边剑气，将剑八全身裹住，轰击的剑意骤然爆炸，冲击的余波像涟漪般散开，四周的建筑镜子般片片碎裂。

    尘埃散落，剑八拄着断剑艰难站起，胸腔处两道巨大的撕裂口血液直流，肩骨、肋骨尽数断裂。但是他的脸上却没有丝毫的害怕，反倒是显得更加兴奋了。越是惨烈的战斗他就越是亢奋，鲜血与他而言是催化剂，而这种程度的战斗简直让他兴奋地难以自持。

    可惜的是，他不是杜克，重伤的身躯疲惫到无法动弹一下。强大的意志力让他微微挪动一步，而坏死的神经却阻挡了他前进，一个踉跄摔倒在地。

    “明明是这么精彩的战斗，而我却……”剑八歪过头看着手中的断刀，心头深深失落。

    不甘心！

    “我想战斗，我想变得更强……”对于剑八这等嗜战如命的狂人，让他在一边看着别人战斗，无异于是煎熬和折磨。

    八千流亦步亦趋走到剑八身前，蹲下一身在他身上戳了戳：“小剑，你没事吧？”

    “是八千流啊……”剑八怔怔看着手里的斩魄刀。

    “小剑是因为输了不甘心吗？”八千流不知从哪找来一根树枝，在剑八脸上一戳一戳。

    “那家伙变得更强了，而我却在原地踏步。好不容易遇上比我强的人，可我……”剑八捂着脸，泪水潸然而下：“我好想变得更强！”

    “可以的！”八千流扔掉手里的树枝，伸手抚上剑八的断刀：“我知道小剑你才是最强的！”

    “是吗！”剑八喃喃一句，迎着天空的烈日举起断刀，阳光照下在他脸上留下深刻的阴影。

    “能告诉我你的名字吗？”剑八双目紧闭：“那种没有名字的痛苦……被我遗忘了好久……或许你也有自己的想法，但是接下来告诉我……你的名字！”

    阳光依旧耀眼，风平浪静，斩魄刀无动于衷。

    “还是不行吗！？”剑八听到远处杜克和卯之花激烈的交战声，痛苦捂上脸：“可恶，我好想继续变强，好想去战斗！”

    八千流睁着无辜的眼睛，眨巴眨巴看着失血过多，渐渐昏睡的剑八，伸手再一次抚上断刀。

    “小剑，你那么想变强，为什么不说出她的名字？她的名字是……”

    ……

    叮！叮！叮——————

    杜克挥刀砍下，朔望月被卯之花挡下，暴起的狂风吹散尘埃。两人每每一次剑身相碰，都卷起凌厉的剑气雨幕般落下，四周的大片地面都翻了过来，瀞灵廷的街头狼藉一片，宛如被密集轰炸过后的战场，千疮百孔，唯有纵横交错的切割痕迹。

    叮！

    杜克一剑点在卯之花剑招破绽上，翻手一刀重劈，双臂用力下压。庞大的巨力如同山岳，卯之花只觉得全身骨骼吱吱哀鸣，举起的长刀不断被压低，直到朔望月落在她肩头。

    利刃划破肌肤，殷红的鲜血浸染羽织，卯之花脸色不变，爆发灵压与之相抗。在那一抹静如湖泊的眼眸下，暗流涌动，似乎是……兴奋！

    “队长，你赢不过我！不论是剑术还是斩魄刀的能力，我都对你了若指掌。”连续对战两名剑术高手，杜克热血沸腾，忍不住放起嘴炮：“为什么刚才不和剑八联手，三人混战，不是应该先让最强的那个出局吗？”

    “什么时候，你生出了自己是‘最强’的错觉！”卯之花烈淡淡然看着杜克，纤弱的手臂竟顶着杜克抬起了两分。

    “这些年，我也没有拉下修炼！”卯之花烈眼中杀机一闪，顶起朔望月，手腕翻转长剑直刺杜克心脏。

    刷！

    剑气洞穿远处的墙壁，杜克退开两步，摸着胸前破损的死霸装，恶意满满笑道：“好险，差点就被自家队长杀掉了。”

    (本章完)


------------

第三百三十八章 吞噬吧，野晒

    卯之花烈嗤笑道：“杀掉你再换一个副队长，似乎也不错！”

    “真是无情的队长，明明朝夕相处了这么久，我还以为我们感情很深厚。”杜克轻佻说了句，突然间察觉到几股靠近的灵压，脸色不爽道：“有人在靠近！京乐队长，日番谷队长，以及……总队长。啧啧，好豪华的阵容。”

    卯之花眼中同样闪过一丝不快：“那就快一点，在他们赶到前分出胜负！”

    “快不起来，我这辈子注定是长效持久的男人！”杜克吐槽一句：“还有队长你，明明是来阻止战斗的，现在剑八倒下了，你却还要战斗。”

    口是心非的女人，明明就是来砍人的，嘴里却说的那么漂亮！

    “彼此彼此，你不是也想战斗吗？埋藏在心中的杀戮之血，我们都是一类人！”卯之花烈知道时间所剩无几，手掌贴上刀面，进入最强状态。

    “卍解——皆尽！！！”

    浓稠的灵压像血一样从卯之花烈的斩魄刀上淌下，一滴、两滴、三滴……

    滴血汇成溪流，溪流缠绵成大河，随后宛如百川聚海染红地面，升腾起红色的波涛骇浪。血河瀑布般落在地上，奔腾冲向四面八方，很快就将视线内的沙地淹成血海。

    “队长！”杜克眼角一抽，提醒道：“瀞灵廷内，没有许可不允许队长级卍解，你有点过了。”

    卯之花烈毫不在意，说着让杜克吐血的话：“我会和总队长及四十六室解释，我在劝阻战斗的过程中，遭遇自己副队长的顽强抵抗，迫不得已才使用卍解。”

    “……”

    杜克瞠目结舌，你的心是黑的吗？

    脚下的血海蔓延升高，渐渐末至膝盖，杜克纵身跳上海面，溃散的血肉恢复完毕：“队长，你应该知道，你的卍解对我无效。”

    “卍解不是为了使用能力，而是提升我的灵压，若是差距太大，你也很难享受到战斗的乐趣，不是吗？”卯之花烈站在血海中央，先前受伤的部位全部复原，破损的死霸装变得崭新，因受伤导致剧烈波动的灵压也趋于平和，精气神在一瞬间就提升到巅峰。

    狂躁却平和的灵压，集矛盾为一体，蒸腾的血气飘荡在海面，让她显得有些虚幻。

    “好了，闲话到此为止。像上次一样，取悦我吧！”卯之花烈微微眯眼，身形消失闪现，血色浓稠的长刀，骤然斩在杜克肩膀。

    轰隆隆————————

    无边血海剧烈翻涌，一声声野兽嘶吼响彻天空，远远看去，隐约能看到一条青色神龙在血海中飞舞，卷起滔天巨浪。

    ……

    远远赶来的总队长三人脸色一沉，尤其是总队长，他老人家脸黑成了锅底，气得胡子乱颤：“居然在瀞灵廷使用卍解，简直胡闹！”

    冬狮郎惊诧看着被血海印红的天空，陷入深深的打击中：“卍解之后，居然能把灵压提升这么恐怖的程度！这已经不是队长级别的灵压了，原来卯之花队长这么强，明明她平时和蔼可亲，我还以为……”

    京乐春水闻言，差点脚下一滑，和蔼可亲和四番队有半毛钱关系，队长和副队长都是砍人的好手，在尸魂界历史上都是数一数二的……

    你的路还很长啊！

    京乐春水拍了拍冬狮郎的肩膀，后者突然被安慰，一头雾水不知发生了什么事。

    感受着血海上空不断拔高的剑意，总队长升起一较高下的念想，不过这股念头刚升起就被他掐灭了：“两个混蛋，罪该万死！”

    就在这时，三人前方剑八微弱的灵压突然爆发，升高到无法想象的强度，瀞灵廷的天空被这股灵压轰击地轻微颤动，滚滚云气消散，露出漆黑的大洞，仿佛被捅出了一个大窟窿。

    京乐春水脸色一变，冬狮郎则飞快拔出冰轮丸，总队长也为之动容，惊讶看了过去：“这股灵压，难道剑八他……”

    低沉的话音响起，磨牙般刺耳的嘶吼让人心惊肉跳，弥漫的灵压逐渐收拢成一点，再一次突破极限。

    “吞噬吧————野晒！”

    形如实体的灵压凝固了空气，只能隐隐一团巨大的阴影，待灵压收拢后，才露出身形，剑八傲立在半空，单手扛着一把体积巨型大刀在肩上。

    夸张的始解形态，刀身呈现些许不平整状，刀柄极长，缠着白色布条。护手部位呈立体多边形，巨大刀身靠近刀柄处呈现弧状线条，末段洞口坠有长流苏。

    这已经不能称之为刀了！如此巨大的体积让人质疑，剑八挥舞着这种形态的斩魄刀，要如何战斗？

    总队长心下一惊，转而为喜，十一番队的队长更木剑八，继承尸魂界最强的‘剑八’之名，比之前代，他灵压很强却不能解放斩魄刀，战斗力尚有不足，现在始解了斩魄刀，无疑更上一层楼。

    始解都有了，卍解还会远？

    想到剑八的卍解，总队长格外期待，虽然今天发生了一系列不顺心的事，但换来剑八始解，在他看来无疑是值得的。

    “好惊人的灵压，仅仅是始解，就超过了大分部队长的卍解，真是可怕的怪物。”京乐春水压低帽檐。

    冬狮郎嘴唇发干，张大了嘴巴，久久无法合拢。

    另一边，杜克和卯之花也察觉到了剑八的灵压，两人对视一眼，瞬身朝剑八处赶去。杜克很想和始解的剑八过过招，卯之花则长叹一口气，剑八彻底解开了自我封印，她常年的坚持似乎没有必要了。

    以后该怎么办，相夫教子啪啪啪？

    算了，还是继续砍人吧！

    “你们看到八千流了吗？”剑八扛着大刀，冷冷注视着众人，睡梦中得知斩魄刀的名字，能够始解固然可喜可贺，但八千流无端失踪却让他心头烦躁，他讨厌这种感觉。

    得到了心中想要的，却失去了更多，他想找个人发泄一下。

    看到剑八不善的眼神，总队长冷哼一声，拐杖轻点地面，炙热的火焰将木头拐杖烧成飞灰，露出藏身其中的流刃若火：“更木队长，收起你的始解，太危险了。”

    剑八瞄了瞄京乐春水和冬狮郎，最后将视线定格在总队长身上，横举大刀：“老头子，让我试试看，我现在能做到什么程度。”

    “不自量力！”总队长精光闪烁的双目半开微阖，缓缓抽出流刃若火。

    老爷子当年也不是什么正经人……口误，老爷子当年也不是什么好鸟……呃，大概就是这么个意思！

    他砍人也很顺溜的！

    炙热的剑压从流刃若火中喷涌而出，带着毁灭性的气息，瀞灵廷的上空温度逐渐升高，让人口感舌燥。

    “万象一切，皆为灰烬，流刃若火！！！”

    剑八不再压抑心头的焦躁，狞笑杀向总队长：“又是期待已久的对手！”

    轰——————

    杜克和卯之花刚刚赶到，就被沸腾的热浪掀了个跟头，看着火海中激烈交战的两个身影，杜克虽不知道发生了什么，不过很热闹就是咯。

    “怎么了，为什么剑八会和总队长打起来？”杜克无良诽谤，难道总队长劝架的时候，一时手痒了。

    京乐春水无语道：“剑八挑衅老头子，老头子的暴脾气发作了。”

    言简意赅，一句话就说明了始末，顺便给人留下了遐想的空间。

    “啧啧，这可真是……”杜克目光火热看着交战的二人，不甘寂寞和卯之花烈对视一眼，后者瞬间秒懂。

    总队长亲自出手，今天的事，有些闹大了！必须得找人一起背锅！

    “喂喂，京乐队长！日番谷队长！”杜克瞬身出现在京乐春水前方，举起朔望月：“难得这么热闹，来比划一下吧！”

    “拜托，快饶了我吧！我是来睡觉的！”京乐春水连连摆手，身为职场精英，他哪能看不出来，杜克这是要拉他下水。

    “卯之花前辈，不阻止一下你家的副队长吗？”京乐春水急忙去喊卯之花烈，结果刚转头，顿时愣住了。

    卯之花烈站在他和冬狮郎身后，同样长刀举起，平时温柔的面容此刻冷若冰霜，虽没说话，但眼中的战意却表达了她的想法。

    冬狮郎已经惊呆了，小小年纪何曾见过这等情景，看向京乐春水，眼神询问他该怎么办。

    京乐春水拿下斗笠，头疼道：“明明是医疗番队，为什么队长和副队长都这样心黑，说好的医者仁心呢？”

    说罢，他抽出腰间的斩魄刀花天狂骨，无奈道：“我似乎没别的选择！”

    冬狮郎咽了口唾沫，这个世界好危险，以后再也不挺身而出了。

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘人生若如初贱’‘卖队友的007’‘zz314159’‘伪苛刻的伪宅’‘姗姗来迟的诺言’‘姗姗来迟的诺言’‘小刀1905’‘书友160115125824846’‘第666666次’‘前进者3’‘$阿宅$’‘帝玉言’‘风池~’‘超萝莉控S’‘MaxSSR’‘风花鸟月’的打赏！

    不知道发生了什么，今天有七十几位书友打赏，这已经是平时一个星期的数量了。原谅作者实在无力找出全部打赏名单，只能把PC端上显示靠前的书友列出来……

    (本章完)


------------

第三百三十九章 花天狂骨

    “日番谷队长，你选哪个？”京乐春水懒散问道。

    “什么我选哪个？”冬狮郎还没从懵逼中醒来。

    “日番谷队长，这两个人，你总得选一个吧！”京乐春水指了指杜克和卯之花：“一次单挑他们两个，我会死的很难看，到时会有数以千计的少女为此伤心。你也不想看到小姐姐们茶不思饭不想，整天以泪洗面吧！”

    冬狮郎更懵了，京乐春水迷妹很多吗，为什么他不知道？

    “算了，还是靠花天狂骨的能力牵制一会儿，等老头子修理完更木，再来制止他们吧。”京乐春水叹了口气，他知道不论是杜克还是卯之花，萌新都不是对手。

    卯之花烈是初代剑八，总队长时期的人物，实力不用多说，尸魂界能胜过她的寥寥无几，别说冬狮郎，换他自己都没底。至于杜克，似乎也没什么好说的，负责冬狮郎队长考核的人就是他，那一战，冬狮郎自信满满A了过去，然后在欢声笑语中打出GG。

    更匪夷所思的是，杜克体质特殊，生来就免疫冰系攻击，简直是冬狮郎的克星。冬狮郎没了冰轮丸，还能靠什么取胜？

    瞬步、鬼道，还是……斩术？

    呃，咱们还是来说说冰轮丸吧！

    “花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”京乐春水头疼解放了斩魄刀，早知如此，今天就在番队醉的不省人事了。

    始解后，一长一短两把斩魄刀，齐齐变成黑色弯刃，柄尾有缀饰，厚重的刀身看起来极易适合劈砍。

    “日番谷队长，我来主攻，你负责掩护我。”京乐春水收起懒散，脸色严峻，在心里默默补充了一句，能拖多久就拖多久。

    “我以十番队队长的名义保证，京乐队长，放心把背后交给我吧！”冬狮郎沉声道，他知道凭自己的实力，还不足以加入到这一战，京乐春水留下他，是为了保存他的颜面。前辈的照顾，让他极为感动，所以接下来就算堵上性命，他也不会退后半步。

    “日番谷队长，不用这么认真，只是十三队队内的切磋罢了。而我……也只是邀请他们玩一场游戏。”京乐春水咧嘴一笑，不顾冬狮郎的惊讶，瞬身出现在卯之花烈身前。

    “请多指教，卯之花前辈。”京乐春水双刀交叉，重重挥下。刀身释放出如陀螺一般旋转的剑气，迅猛的剑气飓风，铺天盖地般袭向卯之花烈。

    声势浩大的飓风袭来，卯之花烈毫无闪避之意，半眯着的双目找准时机，手臂飞快抬起落下，斩魄刀尖在虚空连点。几点淡淡的剑风划开，抵住下压的狂风，嘭的一声，便将其抵消于无。

    “这等剑术，当真叹为观止！不愧是初代……这么轻易就挡下了我的剑招‘不精独乐’，老前辈真是可怕啊！”京乐春水咂舌，不愧是自诩八千流的初代剑八，一招一式都尽显剑术巅峰水准。

    “你在说谁是老前辈？”卯之花烈和颜悦色问道。

    “……”京乐春水心中一紧，一时口快犯了大忌，居然在女人面前提到‘老’字，这是要完的节奏啊！

    “日番谷队长，卯之花前辈就交给你了。你成为队长时间尚短，好好向前辈请教一下剑术。”死道友不死贫道，爱死谁死谁，京乐春水果断甩锅。

    冬狮郎还在为京乐春水之前的袒护感动，一听道用得上自己，当即雄赳赳气昂昂冲了过来，然后……被按在了地上摩擦。

    “啧，真可怜！”京乐春水同情说道。

    “哎，这么黑心的人是谁啊？原来是京乐队长，你这甩锅的本事让我自愧不如啊！”杜克出现在京乐春水身边，无语吐槽道。

    “我也是好心让卯之花前辈指点他一下，毕竟她是初代……”京乐春水话到一半，急忙改口：“好险，好险，这个词可是禁忌呢！”

    “初代剑八，卯之花八千流。京乐队长不用隐瞒，我都知道。”杜克露出一丝笑容。

    “你知道卯之花队长的身份？”京乐春水闻言一愣，双目一凛，惊颤到：“不可能，就算你是她的副队长，这种事她也不会轻易透露才对。难道说……”

    “正如你所想，我和卯之花队长早年切磋过。”

    “能告诉我，谁赢了吗？”京乐春水脸色前所未有的凝重。

    “区区不才，稍胜自家队长一招半式。”杜克轻抚朔望月，似有怀念。

    京乐春水闻言沉默，被歌颂为史上最强的第一代护廷十三队，随便挑一个放如今都是数一数二的强者。而建立十一番队的初代剑八卯之花八千流，更是被誉为最强‘剑八’，名声响彻尸魂界的大恶人。

    京乐春水无法想象，放在现如今的十三队，有谁能击败她。想起杜克的年纪，他又是一阵失神，天才吗？

    不，这分明就是怪物！

    “真头疼，我分明只想偷个懒而已。”京乐春水苦笑道：“杜克副队长，拜托待会儿砍我的时候，下手轻一点。”

    “放心，我的朔望月砍不死人，她非常仁慈！”杜克眉梢一挑，骤然爆发出恢弘的银色灵压。

    “真羡慕你，我的花天狂骨就没那么好说话了，她们都是无情的小姐姐。”京乐春水不甘示弱，同样爆发出同等规模的灵压。

    两人目光对视，虚影一闪，同时消失在原地。

    轰——————

    两者碰撞，刹那间天地失色，紧接光华一闪，发生强烈的大爆炸，狂风顿起，余波震散空气荡起一片涟漪。

    中心处的二人身处剧烈激荡的灵压旋涡中，身形纹丝不动，不等狂风散尽，举刀冲向对方。

    叮！叮！叮！叮————

    一连串的刀剑相碰声响起，半空中残影无数，火花四溅。杜克和京乐春水硬碰硬对砍，没有闪躲，只有进攻。

    与杜克交手过的人都知道，没有必要别和他近身比拼剑术，京乐春水寻思着摸摸底，所以结果不言而喻。仅仅三招之后，他就转攻为守，只有狼狈招架的份，出招被破、换招被破、各种被破，双刀齐上依旧无法挽回颓势，不讲理的剑术让他越打越憋屈。

    刷！

    朔望月引着花天狂骨双刀自撞，京乐春水心头大惊，只见剑光闪过，他胸前就多了一道血痕。

    鲜血顺着死霸装滴下，痛意让京乐春水清醒不少，回忆起当年在擂台上惨败的鬼严城剑八，暗道糊涂。对方既然能连挑诸位剑八，并战而胜之，连初代剑八都饮恨败北，剑术造诣绝对是旷古绝今，硬碰硬无异于嫌命长。

    既然如此，就要拿点真本事出来了。

    “杜克副队长，你知道吗？”京乐春水双刀抵在胸前，冷言道：“游戏规则，站得高的人获胜。”

    “崭鬼！”

    话音未落，京乐春水的身影出现在杜克身后上空，两把漆黑的大刀猛地朝下斩落。

    骤然听闻‘崭鬼’两字，杜克当即飞身暴退，花天狂骨的能力他有所耳闻。原著中京乐春水对战第一十刃，就用过这招，虽被后者回以虚闪打断，没有发动成功，但据京乐春水自己所说，他打算用这招一绝胜负。

    游戏规则，占据制高点者取胜，虽不知道这招究竟能强到什么地步，但他一点也不想尝试。

    可惜，京乐春水筹谋已久的杀招怎么可能这么容易被闪开，他早就将杜克闪避的路线计算在内，身形一闪瞬间刀锋挥下。

    避无可避，杜克收刀腹下，以超然绝尘的速度，从各个角度连续斩出九道绚丽剑芒。

    “飞天御剑流·天翔龙闪！！！”

    剑术基本的九个斩击方向，包括当头直劈、自右向左斜下切、自左向右斜下切、左横切、右横切、自左斜向右上切、自右斜向左上切、从下而上、直面刺喉。

    杜克以飞天御剑流的神速在一瞬之间从九个方向发出斩击，将从上而下的京乐春水笼罩。

    (本章完)


------------

第三百四十章 天真无邪的残忍

    身影交错，刀光伴随鲜血！

    杜克捂着胸前的伤口，不可置信看着京乐春水，对方居高临下的斩击，居然一刀劈碎了他的九道斩击，余势不止在他身上留下深可见骨的伤口。

    威力怎么会这么大？

    迎着杜克的不解，京乐春水潺潺道来：“游戏规则站得越高的人斩击越强！当我使出崭鬼时，若我站的位置高于你，则我的斩击威力剧增，足以一击必杀；反之，若你站的位置高于我，则你的斩击威力剧增，刚才的九次斩击会把我乱刀分尸。”

    “简单的来说，这一游戏规则为——居高处者胜！”

    尸魂界唯二两把成对斩魄刀，一对在浮竹十四郎手里，一对在京乐春水手里，二者皆是能力诡异的顶级斩魄刀。花天狂骨的能力将孩童的游戏化为现实，只要踏进花天狂骨的灵压范围就被强制性参加游戏，一切所有的规矩由花天狂骨定下。

    花天狂骨的能力对应五鬼游戏，赢了就能生存，输了就必须要死，即使是她的主人京乐春水也是如此。

    规则残酷却非常公平，硬要说的话，就像孩童抓住蜻蜓将其翅膀折断，不存在恶意和戏弄，仅仅是天真无邪的残忍。

    杜克恍然点点头，没什么比斩魄刀主人亲自解释，来的更清楚。他疑惑道：“这么轻易就说出你斩魄刀的能力，是不是有些不妥，要知道阵前剖析自己的能力给对手听，可是大忌，会被翻盘的！”

    京乐春水头疼道：“这也是没办法的事情，游戏之所以存在规则，为的就是公平，我必须把规则透露给你，否则游戏无法继续，哪怕我是斩魄刀的主人也改变不了这一点。”

    “虽然说这些都是为了我可爱的花天狂骨玩得更开心，但说真的，身为主人的我像奴仆一样被使唤，骨头都快散架了。因为规则是公平的，所以一个不小心，连我也会死掉。”

    “真是辛苦你了！我的朔望月就没这么任性，她懂事多了，除了不肯给我卍解，其他方面都让我很满意。”杜克伸手在胸前伤口一抹：“尤其是在我受伤的时候，她太贴心了！”

    杜克指尖拂过血肉外翻的可怖伤口，只见银色光辉微动，他的伤就恢复完毕。就连死霸装的裂口都重新缝合，崭新的衣服除了沾了些血，完好无损。

    “哎呀呀，这分明是在耍赖！”京乐春水瞳孔骤缩，脸色难看道：“小孩子的游戏，最忌讳就是耍无赖。”

    “这么说，我岂不是破解了你斩魄刀的能力？”杜克轻笑一声。

    京乐春水颓然叹了口气：“如果不是老头子在旁边，我真不想和你这样的怪物打，太伤自尊了。”

    说罢，京乐春水又一次跳上高空，不过当他高高跃起后，却发现杜克先他一步占据了制高点。

    京乐春水并没有任何的动作，而是任由杜克占据高处，手中双刀一挥，轻声笑道：“艳鬼——黑色！”

    双刀与半空对撞，沛然之力从刀锋传来，杜克惊觉自己的力量居然被压制了，多个世界的加成，就算是更木剑八那个野兽，力量方面也不可能胜过他。

    京乐春水一刀荡开朔望月，俯身斩落手中大刀，重重劈在杜克胸膛，刀锋深入尺余，从肩骨到肋骨尽数斩开。

    杜克眉头一簇，退后两步，不过一个呼吸，他的伤口就愈合了。受伤不要紧，被砍多少刀他都不在乎，但他是真被京乐春水的能力搞糊涂了。

    看过原著，他记得很清楚，艳鬼亦是游戏规则之一。

    京乐春水和敌方叫出颜色，双方只能斩对方身上覆盖该颜色的区域，若斩到其他颜色的区域，斩击会无效化。被叫的颜色在叫色者身上的面积越大，叫色者的斩击威力越强，而且被叫的颜色在叫色者身上的面积越少，叫色者的斩击威力越弱。

    很公平的游戏！

    可是占据制高点，不也是游戏规则之一吗？为什么斩击的力量会弱于京乐春水，难道不存在相互抵消？

    京乐春水又一次解释起了自己的能力。

    “抱歉！刚刚忘记告诉你了，花天狂骨虽然秉承公平的原则，但玩什么游戏我说了算。刚刚是艳鬼，不是崭鬼。”京乐春水一脸奸计得逞后的猥琐笑容，非常欠收拾。

    “这不是耍无赖吗？”杜克无语了，参与游戏的人还兼职裁判，花天狂骨的能力太赖皮了。

    不过，想想也是，熊孩子玩游戏什么时候讲过道理。

    京乐春水指了指杜克完好无损的胸口：“彼此彼此，你也不是遵守规则的人，大家半斤八两。”

    嘭！

    一道身影从远处摔落在二人前方，杜克定睛一看，发现是冬狮郎。他清爽的白发乱成一团，俊秀的面容鼻青脸肿，眼皮耷拉着，白色羽织成了布条装，一看就知道他被卯之花烈亲切指导了一番。

    “好强，四番队的都这么强吗？”冬狮郎揉着脸，狼狈站起来。早些年还没做队长时，就被四番队的副队长教做人，这些年来勤学苦练，只为有朝一日能一雪前耻。结果，今天四番队的队长又把他胖揍一顿，而且看对方的样子还留有余地，太打击人了。

    明明是医疗番队，为什么一个个扁人的手法这么熟练？

    京乐春水看看杜克，又看看持刀走来的卯之花烈，很光棍收起始解：“我举手投降，要杀要剐随便你们。”

    说完，他就近找了个墙角一靠，总队长那边爱咋滴咋滴，他不干了。

    卯之花烈修理了一遍冬狮郎，心头战意非凡没有消散多少，反而更加高昂，看了眼懒散的京乐春水，又瞧了瞧鼻青脸肿的冬狮郎，最后把目光放在了杜克身上。

    杜克正想着和她大战八百回合，就看到总队长拖着不省人事的更木剑八瞬步赶来。

    得，今天估计到此为止了。

    更木剑八的斩魄刀退出始解，全身多处重度烧伤，最严重的几处，距离碳化也不远了。几人知道，这是流刃若火留下的伤势。

    流刃若火！

    尸魂界最古老，也是火焰系最强的斩魄刀，拥有所有斩魄刀中最强的攻击力，但凡被斩中者，都会被火焰燃烧殆尽。

    当然，老爷子也没好到哪里去，满是纵横交错伤疤的身上，又添了几道狰狞的血口，气喘吁吁的样子，显然耗费了不少体力。

    京乐春水屁颠屁颠抱来老爷子的衣服，伺候他穿上：“总队长大人，怎么连羽织都丢在地上了，万一弄脏了怎么办？”

    总队长老迈的身躯一僵，随后风轻云淡道：“流刃若火的温度太高，我怕烧毁羽织，才脱下上衣。”

    实际情况是，老爷子：MMP，剑八这小子真虎，不脱了还真干不过他！

    “原来如此，真是辛苦您了！”京乐春水点头哈腰，长吁短叹，说自己没有尽到队长本分，才劳驾总队长亲自出手。

    然后又是一堆马屁送上，什么老而弥坚、老当益壮、老树盘根、老汉推车、后门别棍之类的。

    总队长脸不红气不喘，堂而皇之接下来京乐春水的连天马屁。死霸装盖住肌肉坚实的壮硕躯体，总队长穿好衣服后，眼神狠狠剜了杜克和卯之花烈一眼，怒声道：“你们两个，在瀞灵廷大打出手，有什么要解释的吗？”

    卯之花烈脸色如常：“我的副队长和十一番队的更木队长发生冲突，我加入战斗是为了阻止他们。”

    骗鬼呢！

    在场几人齐齐暗道一声，尤其是冬狮郎，他捂着鼻青脸肿的面庞，一脸愤愤然。

    总队长轻轻点点头，看向杜克：“杜克副队长，你有什么要解释的吗？”

    “全是更木队长不对，他和旅祸发生战斗，不敌战败。我好心用斩魄刀的能力治疗他，结果他伤好之后，对我恩将仇报，阻止我追击旅祸，还对我大打出手，我也是不得已才和他交手。”

    京乐春水听得牙疼，摸着胸前的伤口，一阵无语。真要是这样，我的伤是怎么来的，难道是一不小心走路摔倒，磕到了斩魄刀？

    杜克和卯之花烈齐声道：“所以，都是更木队长的错！”

    地上深陷昏迷的剑八微微一抖，昏迷中感受到森然的恶意。

    总队长脑门青筋暴起，怒道：“都给我回到各自番队等着，此事我会如实上报，该怎么处罚，全由中央四十六室做决定。”

    杜克讪讪一笑，指着地上的剑八问道：“那更木队长怎么办？”

    总队长牵扯到伤口，吸了口凉气，怒气冲冲：“把他也带去四番队！还有，不允许你用能力直接治疗他。”

    (本章完)


------------

第三百四十一章 继续，不要停

    四番队！综合救护所！地下救护牢房！

    此次入侵瀞灵廷的旅祸，已经有四人被捕，分别是茶渡泰虎、石田雨龙、志波岩鹫，以及大胸妹纸井上织姬。

    把一个青春靓丽的妹子和三个大老爷们关在一起，不知道关押他们的人什么心态。也就是在死神世界，换成里一番世界……哼哼，章节名分分钟换成‘白浊の监狱一百连发’！

    除了牢房内四人，旅祸仅有两人在逃没被抓获，分别是黑崎一护和四枫院夜一。当杜克把情报说明后，总队长对此很重视，严令提防处刑前夜一劫走露琪亚。

    还有二番队的碎蜂，扁平妹子自告奋勇表示，欧派星人罪不可恕，她要亲手将其肃清。

    难得办公室有条咸鱼想翻身，总队长决定给碎蜂一个机会，下令让她在最短的时间内找出四枫院夜一。

    碎蜂欣然领旨！

    但杜克知道，别看对A信誓旦旦，要把夜一如何如何，其实她是敌方打入我方内部的细作，夜一对付她不需要道具和中指，一个眼神就能把她送上高潮。

    真要让她找到夜一，恐怕当夜就会因大量脱水，导致瀞灵廷暂时失去一个队长级战斗力。呃，可以想象战况的激烈程度，应该给对A追加一个二等功，以及英勇奋战勋章！

    ……

    牢房内，四名旅祸兴致不高，蔫巴巴地你一言我一语，聊着没营养的话题。

    “话说回来，为什么死神们会给我们疗伤？”石田雨龙不解道：“我们是入侵者，按理说他们应该不会给敌人治疗才对。”

    “现在情况有变！护廷十三队的一名队长被暗杀，凶手是谁至今没有头绪，我们这些旅祸是重要线索。”茶渡泰虎解答了石田雨龙的疑惑。

    一开始没人怀疑蓝染之死和旅祸有关，不过随着剑八和涅茧利先后被打败，他们便被列上了嫌疑人名单。

    “原来是为了进一步调查，才留我们一命。”石田雨龙点点头，这理由很合理，不过他紧接着又问道：“你们也就比我早关进来一会儿，为什么会知道这么多？”

    志波岩鹫：“是井上，她从看守那里打听到的情报。”

    石田雨龙惊叹：“居然是井上同学，真看不出来，你刺探情报的本事这么厉害。”

    井上织姬不好意思挠挠头：“也没那么厉害，我随便问问，他们就告诉我了。我也很奇怪他们这么好说话……”

    三名男士将视线往下一移，而后茅塞顿开点点头，身怀胸器果然无往不利。

    女士在场，还是个大胸萌妹，三名男士不好开车，只能有一句没一句尬聊。当然，他们不敢多说，和对面牢房有关。

    两个逗比就在隔壁。

    杜克和剑八非常悲催坐在单间里对视，因为他们的胡闹，瀞灵廷有两条街区被夷为平地。总队长下令将二人禁足，在露琪亚行刑结束之后，再对二人进行处罚。

    念在二人都是十三队的翘楚，多年来为尸魂界添砖加瓦功不可没，总队长允许二人保留斩魄刀，也没有封印他们的灵压，多少也给他们留了点面子。

    剑八浑身缠满绷带，一言不发看着杜克，犹如孤狼般冷厉的眼神，时不时闪烁一抹深邃的怀缅和寂寥。

    “剑八，有没有人告诉你，始解之后你的画风都变了。忧郁气质的中年大叔脸不适合你，你长得太丑了，赶紧换回逗比风。”杜克吐槽一句。

    剑八不分场合，一意孤行四处约架，以至于瀞灵廷损失惨重，他不计后顾的行为惹恼了总队长。为了给剑八一个深刻的教训，老头子不让杜克用能力把他满血复活，所以杜克只用回道把他的伤简单处理了一下。

    剑八沉默许久，蓦然道：“我只是回到了以前，没遇到八千流的时候，我一直是这样。”

    “原来是这样，我懂了。”杜克恍然大悟，剑八遇到八千流之后，才领悟人生真谛，转职金鱼佬。

    “八千流不见了，在我始解之后，她的灵压就消失了。”剑八眼神阴霾，死死盯着杜克：“你知道她去哪了吗？”

    “腿长在她身上，我怎么知道她去哪了？别着急，小孩子到饭点自己就会回家。”杜克连忙摇头，表示他是御姐控，地下室没有塞萝莉。

    “你应该知道，我遇到八千流的时候，你也在场。”剑八恶狠狠看着杜克，一把抓住他的衣领：“别说你什么都不知道，告诉我八千流去哪了？”

    杜克叹了口气，拍开剑八的手掌：“剑八，何苦明知故问！我知道你和八千流感情很深，接受不了事实，但也不要我来做恶人吧？”

    剑八握紧双拳仰头怒吼，声音由低到高最后咆哮起来，一拳锤在墙壁上，砸出一个深坑：“我知道，在始解的时候我就知道了，八千流就是我的斩魄刀。”

    “那不是很好嘛，八千流帮你完成了你的梦想，让你变得更强了。”杜克撇撇嘴，与萝莉成功合体，你还有什么好不满的？

    “如果变强会失去八千流，我宁愿不要变强！”剑八深沉说道，45度角仰望天花板。

    “……”杜克。

    所以，说到底你还是个萝莉控。

    “你能帮我吧，用你的斩魄刀？”剑八突然把目光移向杜克腰间的斩魄刀：“来吧，捅我几刀试试。”

    “朔望月没有这个本事，八千流是你斩魄刀的实体化，你应该去找技术开发局帮忙，而不是我。”杜克一脸无语，剑八又不是妹子，没理由被他捅几下，就能造个人出来。

    “我会去十二番队找涅茧利，不过在此之前，先尝试一下你的斩魄刀。”剑八不想放弃任何一个可能。

    “你不会是想骗我帮你恢复伤势，然后接着出去搞事情吧？真要是这样，你可别坑我，我不会上当的。”杜克怀疑看着剑八，难道是套路？

    “别说这么多废话，你就说帮不帮我？”

    “真是怕了你了……”杜克嘴一抽，拔出朔望月始解：“说吧，捅哪？”

    剑八二话不说拉开羽织和死霸装，露出缠满绷带的胸膛：“心脏！”

    “先说好，没成功别怪我！”

    “别磨磨唧唧的，赶紧朝我心脏来一刀。”剑八不耐烦，大吼一声。

    “混蛋，求人帮人态度好点，你以为我很想捅你吗？”杜克不爽道，双手握紧朔望月，嗖的一下捅入剑八心脏，刀尖从剑八背后戳出。

    一刀下去，牢房内静得针落可闻。

    “怎么样，有感觉吗？”杜克眨眨眼，好奇道。

    剑八眉头一皱，他身上的伤在这一刀下悉数复原，现在感觉身体倍棒，一口气能爬五楼。美中不足的是，他依旧没能感应到八千流。

    “继续！”剑八咬咬牙，不愿就此放弃。

    杜克无语点点头，猛地抽出朔望月，然后一抽、一插。

    “怎么样？”

    “继续！”

    一抽、一插。

    “继续，不要停！”

    一抽、一插、一抽、一插……

    杜克捅得手酸，一脚踹到剑八，单脚踩着他胸膛，双手倒提朔望月，飞快抽……和插！

    对面的四人组已经看呆了，他们何时见过这么凶残的一幕。穿着十一番队羽织的队长，被四番队的副队长踩在脚下，斩魄刀唰唰往心口上捅，地上的队长惨叫连连，被捅得嗷嗷直叫，嘴里还在喊不要停。

    石田雨龙、茶渡泰虎、志波岩鹫双目痴呆，愣愣看着血腥的杀人现场，井上织姬两眼一翻，口吐白沫头一歪……昏了过去。

    “杀人啦！”

    “啊！快来人，这里出人命啦————”

    回过神的三人组登时大喊大叫，地下救护牢房菜市场一样，鸡飞狗跳、鬼哭狼嚎。

    不过一会儿，大概是听到了三人的呼喊，牢房的大门缓缓打开。卯之花烈慢步走到牢房前，在她身后，暂代副队长的虎彻勇音紧紧跟随，两人看到杜克踩着剑八一阵乱捅，都是格外无语。

    卯之花烈一脸黑线：“你们两个在耍什么宝？”

    “队长，你来了？”杜克百忙之中，抽空回头说道。

    卯之花烈白眼一翻：“我宁愿没来！”

    (本章完)


------------

第三百四十二章 捅出人命了

    不怪卯之花烈这么说，实在是现场基里基气的，着实引人遐想。虎彻勇音就看得脸色微红，双目放空，鼻孔直喘粗气，不知在脑补什么，呵呵傻笑。

    虽然妹子胸大腿长，长得也不赖，但逼近一米九的身高足以秒杀瀞灵廷99%的男性，所以至今单身，估计正是这原因，导致她腐了。

    卯之花烈轻咳一声，打断了虎彻勇音的YY，在后者连连歉意声中对杜克和剑八说道：“昨天总队长向上汇报了你们两个的失职行为，中央四十六室的处罚结果已经下达。”

    杜克眉头一挑，卯之花烈语气沉重，估计不是什么好消息。

    “更木队长因为身份的缘故，虽然恶迹累累，但四十六室决定给他戴罪立功的机会。”卯之花烈平静说着，看向杜克：“你就不同了，你要在【无间】度过一千年牢狱生涯。”

    “有必要这么区别对待吗？”杜克当场就跪了，四十六室有个屁的处罚结果，算算时间他们已经在唱凉凉了。死人是不会发布命令的，不用想也知道，这个命令八成是出自蓝染的手笔。

    “在你一千年的刑期内，我会让勇音暂代你的职务，所以你安心去吧！”卯之花烈安慰道。

    “谁要这种安慰啊！”杜克无力吐槽。

    “不好意思了，杜克副队长。”虎彻勇音歉意一笑，挠了挠头，胆小怕事的样子，让人无法想象她未来会成为四番队的队长。

    “诸位旅祸，还有一个消息带给你们。”

    石田几人没想到卯之花烈还给他们带了消息，顿时一愣，看着气质娴静淡雅的卯之花烈，纷纷礼貌道：“太感谢您了，不知道是什么消息？”

    “四十六室决定将朽木露琪亚的刑期提前，定在今天中午，行刑地点是双殛之丘。”

    一语惊起千层浪，石田几人飞奔到牢门前，握着栏杆激动道：“怎么会这样，露琪亚今天中午就要被处刑？”

    “您说的是真的吗？如果不是，请不要拿这种事情开玩笑！”

    “情况就是这样，你们自求多福吧！”卯之花烈说完后，带着虎彻勇音径直离开。

    “队长，我们去哪？”离开地下救护牢房，虎彻勇音跟在卯之花烈背后，发现卯之花烈出了四番队大门，不知要去哪。

    “有些事情想确认一下！露琪亚的刑期提前，以及杜克的处罚都和四十六室以往的风格不同。”卯之花烈淡淡看了眼天空，总觉得哪里不对劲儿。

    ……

    牢房内，惊闻露琪亚中午就要被处死，又联系不上一护，几人不知所措。他们手上戴着封印灵压的手铐，上天无路下地无门，尤其是石田雨龙，和涅茧利的战斗，他失去了灭却师的力量，现在等同废人，想帮忙也没有力量。

    “怎么办，难道只能等一护来救我们吗？”

    “一护现在下落不明，不能全指望他，况且瀞灵廷这么多高手，光是应付他们一护就已经焦头烂额了，我们得自己想办法。”

    茶渡泰虎、石田雨龙、志波岩鹫三人讨论一番，最后决定把看守骗过来抢夺钥匙。

    “可是那边两个队长怎么办？他们不会眼睁睁看着我们逃走的！”岩鹫指着对面苦笑道，十一番队的队长和四番队的副队长，无论哪个，他们加一起都打不过。

    想要越狱，难如登天！

    石田抚了抚眼镜，镜片折射出一道名为智慧的光芒：“要不，把井上叫醒，让她去试试看。”

    茶渡：“……”

    岩鹫：“……”

    二人默默无言，让井上织姬去，无异于将羊羔送进虎口，恐怕真要上演‘白浊の监狱’了。

    对面，石田导演口中的两大男主演，还在纠结抽和插的事情。剑八由不死心，让杜克继续捅他。

    “hat？”杜克差点喷出一口老血：“剑八，你该不会是被捅上瘾了吧？请容许我拒绝，我不会满足你变态的癖好。”

    “混蛋，让你捅你就捅，我找到感觉了，这次一定能行。”剑八冷着脸。

    “怎么可能会有感觉……”杜克捂着脸，有些抵触。

    “最后一次，我保证，再不行我就去找涅茧利。”剑八怀中抱着斩魄刀，无比留恋道。

    杜克叹了口气，提刀捅入剑八心脏，这也就是剑八，换别人他才不会帮忙。

    刀锋刺入心脏，剑八只觉体内灵压剧烈波动，与斩魄刀遥相呼应，晦涩难明的意境剑八不懂，他只想将八千流从斩魄刀里解放出来，哪怕实力下降一个台阶，他也在所不惜。

    或许是朔望月针对灵压的能力，更可能是剑八强烈的渴望传递给了自己的斩魄刀，他手中狭长的斩魄刀居然疯狂颤动起来。

    杜克清晰的察觉到，一股灵压激荡在空气中，并且飞速成长。从弱小的普通灵魂级别，一路直冲，跨越席官等级，最后稳定在副队长级别。

    剑八的斩魄刀野晒投射出一抹清光，金色光线在半空中散开，汲取灵子组成幼小的身影，朦胧的孩提身影，宛如烛火一样，透明地好似一口气就能吹散。

    杜克和剑八齐齐屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下。

    透明的影子疯狂汲取空气中的灵子，以极其缓慢的速度凝实。大约过了10分钟，虚影停止吸取灵子，金色的光芒开始实体化，变成血肉之躯。

    “哎呀，是小剑！”粉毛八千流光着屁股扑进剑八怀里。

    剑八默默无言，脱下羽织裹在八千流身上，紧紧把她抱在怀里，仔细看，能发现他紧闭的双眼中，有点湿润。

    “啊咧，小剑你哭了吗？”八千流伸手抹掉剑八的眼泪，却发现泪水越流越多。

    我插！居然真的捅出了人命！

    杜克咽了口唾沫，愣愣看着自己的朔望月，第一次知道自己的斩魄刀居然还有这功能。不过他很快就否定了这想法，他是朔望月的主人，对她的能力一清二楚，朔望月没有让斩魄刀实体化的能力。

    八千流能实体化，朔望月操控灵压只是引子，真正起到决定性作用的还是剑八……

    “萝莉控真是太可怕了！”杜克感慨道。

    对面的牢房陷入一片死寂，石田三人眼珠子都瞪出来了，颤巍巍伸着手指，说不出一句话。

    从昏迷中醒来的井上织姬，就看到剑八抱着八千流虎目含泪，慈父般无私、温暖、宽容以及溺爱的眼神，笑得像个一方。

    “发生了什么？”井上织姬呆呼呼问道。

    “那个副队长……他拿着斩魄刀……捅出了一个孩子……”石田磕磕巴巴把自己知道的说了出来。

    “两个男人……捅出了个孩子……”井上织姬怔怔呢喃，然后两眼一翻，又昏了过去。

    这边，剑八在重新得到粉毛之后，热情高涨。心情大好的他，决定用自己的方式庆祝一下，压迫性的目光投向杜克，他想找人打一架。

    “别闹了，再和你打一架，我的刑期估计要延长到两千年。”杜克收回始解，把朔望月收回刀鞘。

    “我要去找黑崎一护，那小子很耐砍，你要和我一起去吗？”见杜克毫无战意，剑八也没有强求。

    “啊哈哈，小月月也一起来吧！”八千流坐在剑八肩上，盛情邀请道。

    “绝对不要！”杜克直接拒绝。

    剑八没有多说，一脚踹飞前面的牢门，跨步走到石田四人面前，狰狞的面容居高临下俯视道：“你们是黑崎一护的朋友对吧？”

    石田几人飞快点头。

    “知道他在哪吗？”

    石田几人齐齐摇头：“我们和他失去联系，不过我们能肯定，他一定还活着。”

    “不但活着，而且变强了，我能感觉到，他真是太有意思了。”剑八嗜血一笑，双臂拉开阻拦在他面前的铁栅栏：“我需要你们的帮助，只要和你们一起行动，很快就能遇到黑崎一护！”

    (本章完)


------------

第三百四十三章 因为你长得丑

    越狱四人组正想着拿调羹在墙上挖洞，来一次自我救赎，听到剑八要带他们离开，自然是欣喜应声。杜克目送众人离开，往床上一躺，打算小憩一会儿。

    半小时之后，他睁开毫无睡意的眼睛，看着人去楼空的地下牢房。突然发现，所有人都走了，就他一个人在这，和傻哔有什么区别？

    “早知道就和他们一起走了，希望没跑远……”杜克麻溜从床上爬起来，时间过了半小时，估摸着是追不上了。

    不曾想，一出四番队大门，他就在门口遇到了剑八一伙。八千流不知从哪找了件小号死霸装换上，羽织还给了剑八。除此之外，队伍里还多了两个人，一个光头，一个娘炮。

    是剑八的狗腿斑目一角和绫瀬川弓亲，两人虽只是三席和五席，却有着不输副队长级别的实力，是十一番队的骨干，尤其是光头一角，他已经习得了卍解。

    “你们是在等我吗？”杜克感动道。

    众人闻言哑声，支支吾吾没说话，一根筋的一角没那么多顾虑，直言道：“杜克副队长，你想多了。我们家队长和副队长从四番队队舍迷路到十一番队，然后带着我们又迷路回到了原点。”

    杜克：“……”

    果然，等人什么的不存在，迷路才是更木剑八正确的打开方式。杜克没有过多评价，这年头出门不迷路，都不好意和别人吹牛自己是剑客，剑八还未够班，比起隔壁名叫三刀流的绿藻头，他的路痴水平哪能叫迷路，顶多算是往返跑。

    如果加上八千流，强强联合，或许可堪一战！

    “我知道你会跟上来，所以特意绕道回来，正好一起走。”剑八一本正紧说道，完全不避讳杜克鄙视的眼神。

    “好了，现在全员集合，目标双殛之丘！出发！”剑八点点头，满意说道。

    “哦哦！出发，出发！”八千流兴致高昂，举起手呼喊。

    “嗯，八千流，你来指路。”剑八大概知道靠自己明年也到不了目的地，所以把重担交给了他极为信任的八千流。

    “喂喂，等一下，剑八你疯了？还是我来带路吧！”杜克脸色大变，急忙制止。让八千流带路，万一把无形帝国翻出来了怎么办？

    经验值不满，还不是刷BOSS的时候。

    “是啊，是啊！我觉得让杜克副队长来带路靠谱些。”一角同样脸色慌乱。

    八千流气呼呼鼓起脸，一口唾沫吐喷出：“少废话，你这个小钢珠脑袋。”

    完美的抛物线啪的一声，落在在一角每日抛光，精心打蜡的头顶，让他很没面子。

    “为什么只吐我口水，杜克副队长不是也吐槽了吗？”一角气急败坏，光头一怒，当场就要开启认真模式。

    八千流又是一刀：“因为你长得丑！”

    “混蛋，躬亲你不要拦着我，我一定要杀了她。”一角气得光头上冒烟。

    十一番队的日常还是蛮欢快的！

    结束闹剧，更木剑八带头朝双殛之丘开路，两个狗腿落后半步，杜克在中间，身后跟着石田一行人。

    旅祸四人组不由自主和剑八、杜克拉开一定距离，尤其是杜克，四人组亲眼看到他在剑八身上一阵乱捅，然后捅出了人命……啊，不是，是捅出了一只粉毛！

    咦，听起来还是很奇怪！不过这不是关键，关键是两个男人捅着捅着，居然造出个活人……

    被那把刀捅到会怀孕！

    强大的能力让四人望而生畏，不敢造次，生怕杜克心血来潮给他们几刀。井上织姬倒还好说，她本身就是女的，捅一刀最多给一护添顶帽子，一护会笑着原谅她。

    他们三个大老爷们就惨了，堂堂七尺男儿未婚先孕，以后怎么抬头做人。

    半小时后，杜克面无表情看着前方的空地，一双死鱼眼古井无波，没记错的话，这个死胡同已经看过三遍了。

    “啊……呃……我觉得带路这种事情，运气占据很大一部分。”井上织姬好心为八千流说话。

    “没错，走上个十次二十次的，总会遇到一两次死胡同。”石田雨龙牵强笑道。

    一角就没那么委婉了，他被吐了口唾沫心中不爽，嘲笑道：“看吧，我刚刚就说了，应该由杜克副队长带路。”

    八千流一跃而下，跳上一角身上，抓着光头就开始啃。

    “痛痛痛……”

    “你感觉到了吧？”剑八单手按在刀柄上，凛然说道。

    “嗯，空气中弥漫着战斗的气息。”杜克点点头。

    剑八冷笑一声，朝前方屋檐顶喊道：“出来吧！你们这帮鬼鬼祟祟的家伙，隐藏灵压可不是队长该有的作为。”

    “口气不小，更木剑八！你知道自己在做什么吗？”

    四个身影从屋檐落下，分别是七番队的队长狛村左阵、副队长射场铁左卫门，九番队的队长东仙要、副队长桧佐木修兵。

    两名队长和两名副队长，而剑八这边虽然人多，却只有一名队长和两名副队长，其中还有一个凑数的医疗番队副队长。

    就账面上来说，大狗和瞎子的四人组，赢面比较大！

    “你要带着旅祸去哪？更木，被旅祸打败之后，你连身为队长的尊严也丢掉了吗？”东仙要声若寒冰，尽管语气平静，但所有人都听得出其中的怒气。

    杜克正要踏前一步，剑八伸手一拦，傲然狂妄道：“四对一吗？真是值得期待的战斗！”

    剑八狂言出口，场面静得吓人，淡淡的灵压充斥在空气中，地面微微颤动。

    “你说四对一……你打算独自对战我们四个？我认可你的实力，但这样说未免太傲慢了，更木剑八！”大狗人品不赖，待人谦虚有礼，但脾气好不代表他好说话。身为护廷十三队的队长，他也有自己的尊严，这份尊严不容践踏。

    “废话少说，要打就快点，我没时间在这里和你们磨磨蹭蹭。”剑八缓缓拔出斩魄刀，庞大的金色灵压冲天而起。

    射场和修兵脸色一滞，在剑八的气势压迫下不含而立，呼吸有些困难。两人自知队长间的战斗不是他们能参与的，瞬步来到一行人身后，堵上他们的退路。

    “杜克，连你也要背叛瀞灵廷吗？”面对挚友，射场老兄有些激动，他期待这一战很久了。

    “射场，别给我挖坑，我只是恰巧和他们顺路罢了。”

    “别逗了，别人不知道，我还不了解你嘛！凭你的实力，阻止更木队长应该是轻而易举才对，但是你却没有这么做……”

    “开什么玩笑，他们这么多人，我怎可能打得过？”杜克摆摆手，表示自己仅仅是个菜鸡。

    这时，一角和躬亲挡住射场和修兵，一角玩世不恭道：“杜克副队长，区区两个副队长估计你也看不上眼，就由我们来代劳吧！”

    杜克击败剑八的事，一角和躬亲有所耳闻，十一番队的战斗狂人对他还是挺尊重的。

    “那就麻烦你们了。”杜克说完，和八千流带着一行人离开战场。

    修兵眉头一皱，正欲上前，被躬亲一刀拦下。射场淡定看着杜克一行人离去，才对一角冷笑道：“区区副队长？一角，你这个三席，几天不见，口气变大了嘛！你该不会是早上没刷牙吧？”

    “没办法在十一番队做副队长，转而接受其他番队邀请的胆小鬼，有什么资格说我口气狂妄！你说对吧，射场？”一角回以挑衅。

    3V4的战斗打响！

    远离战场的一行人轻易察觉到针锋相对的灵压碰撞，尤其是剑八的灵压，一次面对两名队长，居然还稳压一头。

    “留下更木队长一个人不要紧吗？”

    八千流灿烂笑道：“不管对手是谁，小剑都不会输。你说对不对，小月月？”

    杜克摸了摸下巴，认真道：“柏村和东仙两位队长，不是剑八的对手，估计会败得很惨。”

    平心而论，东仙要的卍解还是挺有看头的，可惜遇上更木剑八这头野兽。听觉、视觉、嗅觉、灵压统统无所谓，想要给你好了，野兽砍人无需顾虑太多，遵循本能即可。

    ……

    (本章完)


------------

第三百四十四章 我只是出来透透气

    双殛之丘！

    高高耸起的双殛之矛，据说解放后拥有一百万把斩魄刀的破坏力，唯有十恶不赦之人，中央四十六室才会使用它进行处刑。

    行刑人员压着露琪亚来到邢台，一身白衣的她，脖子上还套了个项圈，攒起的眉头写满‘哀愁’二字。并非是为即将到来的死亡悲伤，而是在囚牢中感觉到相救她的伙伴被抓，为他们扑朔的生死忧心。

    总队长站在露琪亚面前：“你最后还有什么想说的吗？”

    露琪亚一愣，发自内心道：“总队长大人，我希望您能放过那些因我被牵扯到的人。”

    “可以，行刑结束之后，我会放那些旅祸回去。”

    露琪亚动容道：“太感谢您了。”

    老头子心肠不错，明明决定对旅祸赶尽杀绝，口头上还是答应了露琪亚的要求，这算得上是一种慈悲了，至少能让露琪亚走得安心一些。

    不过，身为护廷十三队的总队长，居然有了慈悲之心，这可不是一个合格掌权者应有的品格。

    慈不掌兵，情不立事！

    总队长真的是老了，他再也不是当年那个中年大叔了！

    二番队的对A环顾四周，发现双殛之丘上人少的可怜，除了她和自家的肥猪副队长，就只有八番队的京乐春水和伊势七绪，加上总队长和他的副队，也不过就六个人。

    碎蜂疑惑道：“怎么就这么点人？”

    十一番队和十二番队各司其职来不了，六番队朽木白哉事先告假，那其他人是什么情况？

    大前田吃了口葱油饼，油叽叽的手指在死霸装上蹭了蹭，高深莫测道：“嘛，也许是发生什么事耽搁了。”

    不愧是被称为大前神的男人，一语道破真谛，还真给他蒙中了。

    三番队的市丸银和蓝染猫在中央四十六室看现场直播，嗨到兴起开了罐啤酒；四番队的卯之花烈正朝二人处移动，预计十秒钟与敌军接触；七番队的大狗和九番队的瞎子正在和剑八血战，基情满满；十三番队的浮竹十四郎得到夜一的帮助，解封破坏双殛的道具，在赶来的路上，因为有点喘，正在喝药。

    啊，还有十番队的冬狮郎，他和乱菊刚刚到达中央四十六室门口，想要最后一次上谏，请求收回成命，押后二审。

    说起冬狮郎还真是挺惨的，看似青梅竹马、办公室大胸女秘书，小小年纪就成了人生赢家。实则不然，青梅竹马是蓝染的迷妹，大胸女秘书又和市丸银暗通款曲，真正爱他的只有小左和小右。

    就在这时，六番队的朽木白哉和副队长阿井散恋次也到了，两人脸色阴郁，一言不发站到旁边。

    “奇怪，六番队不是说不回来吗？”碎蜂心头一紧，突生一股不妙的感觉。

    “也许是来劫法场的！”大前田看热闹不嫌事大。

    “闭嘴，你这个蠢货，好好看紧他们两个。”碎蜂一肘怼在大前田腰子上，疼地后者连连惨叫。

    露琪亚被术式升至邢台高空。

    “启动术式，准备解放双殛之矛！”行刑人员就位，念动咒语解开双殛之矛的封印，顿时无数道灵压缓缓觉醒，每一道灵压弱小的不足为惧，但是这么多加起来，让在场的队长都感觉到了难言的压力。

    巨大的长矛高高升起，无数细小的灵压缠绕其上，只见半空中火焰熊熊燃起，巨大的金黄色凤凰渐渐成型，羽翼丰满整天蔽日，华丽的身姿散发着无边压迫。

    双殛之矛的真正形态——毁鷇王！

    当它将罪人贯穿，殛刑也就落幕了！

    ……

    还在赶路的杜克察觉到灵压波动，瞬间加快速度，原地留下虚影消失不见，空气中只留下他淡淡的声音：“八千流，我先去看看，他们交给你了。”

    轰鸣的破空声卷起无边狂风，石田几人狼狈撑着手臂架在面前，再回过神，杜克已经消失在他们灵压的感应范围内。

    “太快了……”

    “这也太夸张了，速度居然这么快！”

    八千流笑嘻嘻道：“那是当然的了，因为小月月他超级强的。”

    井上织姬歪着头，好奇道：“超级强……具体是有多强？”

    “不知道，这是小剑告诉我的。”

    当杜克连续瞬步赶到场时，毁鷇王对露琪亚发动了致命一击，理所当然的，准女主角没领便当。

    习得卍解的黑崎一护，上演王者归来，及时出现用菜刀挡住了毁鷇王。少年开了挂，整个人都精神不少，逼格蹭蹭往上飙，在场的队长都被他震住了。

    就在毁鷇王认真起来，准备发动第二次进攻时，浮竹十四郎及时赶到，和京乐春水联手封印了毁鷇王。

    突然的一幕，别说总队长，就连一护也愣住了。

    居然有内应，为什么我不知道？

    成功救下露琪亚，一护刚刚落地就被大前神和雀部副队长拦住，两位深藏不露的大神，三下两除二就被一护撂倒了。

    杜克看得很清楚，两位大佬应该是放水了。

    一番队的雀部长次郎，总队长的左右手，两千年前就习得卍解的人物，居然被一拳Kick out，这不科学。

    大前神就更不用说了，单手把蓝染虐成哈士奇的隐藏BOSS，怎么可能被直拳塞到喷鼻血？

    所以，一定是他被一护的情义感动，只拿出了亿分之一的实力。

    不愧是大前神，宁愿自己出丑也要成人之美，仗义！

    见自家副队三五下被人打出了翔，碎蜂勃然大怒，结果一阵熟悉的香风飘过，她就被人掠走，带进了小树林。

    是夜一！

    杜克一脸无语看着碎蜂被掠走时的表情变化，从错愕变成羞射，然后眼冒红心，嗡嘤一声、双腿夹紧。

    按照惯例，小树林中必有肉搏，杜克决定去围观，要是被邀请加入，真是最好不过了。

    “杜克副队长，你要去哪？”

    杜克还没走出两步，就听到总队长的呼喝，没办法，迈出去的脚又收了回来。他施施然走出树后，挠头说道：“大牢里空气不好，我出来透透气，这就回去。”

    总队长拐杖一磕，冷哼道：“你越狱的事稍后再谈，现在给你一个戴罪立功的机会，把这名旅祸拿下。”

    “哎！我？”杜克指了指自己，纳闷道：“不是还有朽木队长和阿井散……”

    杜克话说到一半就收声了，无他，朽木白哉和阿井散恋次居然倒向了一护，三大金刚齐齐把露琪亚护在中间。

    被三个帅哥猛男围着，露琪亚脸一红，陷入幸福的烦恼中。

    杜克：“……”

    MMP，剧本不是这样的！

    京乐春水看着一脸懵逼的杜克，拉了拉斗笠头疼道：“又多了一个棘手的人物，朽木队长，交给你们没问题吧？”

    “没有问题！”朽木白哉拔出斩魄刀，淡淡说道。

    “好一个里应外合，好一个欺上瞒下……”总队长半阖的双目睁开，杀气冲腾而起：“春水、十四郎，我可不记得教过你们这些。”

    “贯彻心中的正义！教导我们的人，不正是老师您吗？”

    “连世界的正义都摒弃了，还谈什么自我……也罢，说什么都晚了！”总队长一言不合就要脱衣服：“就让我来教导你们，什么才是正义吧！”

    “哎呀呀，老头子好大的火气！浮竹，赶快走！”京乐春水见势头不对，拉过浮竹瞬步离开。

    总队长冷哼一声，瞬步跟上。

    剩下的人不是跑的跑散的散，就是被好心人扶走，刹那间，整个双殛之丘就剩下屈指可数的五个人。

    杜克无语看着一护、白哉、恋次以及露琪亚：“那什么，你们可以离开了，我真的只是出来透透气。”

    “少骗人了，你觉得我们会信？”一护第一个不信。

    “就是，我们看起来很傻吗？”恋次第二个不信。

    “杜克副队长，今天多有得罪，明日必定登门谢罪。”朽木白哉直接始解千本樱，第三个不信。

    杜克：“……”

    感谢书友‘昵称啦啦啦’‘空心大包菜’‘潇火’‘暴龙兽的旅途’‘第666666次’‘只是一刀’‘真丶最终兵器’‘星空的物语’‘收16到25岁美少女’‘伪苛刻的伪宅’‘鞭打我吧女王大人’‘zhizujie’‘舍去剑与心闪现r小兵’‘云霄玉狼’‘无涯三生’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百四十五章 姐夫和小姨子

    双殛之丘！

    露琪亚远远跑开，心忧看着场上，三对一的战斗看似毫无悬念，但是露琪亚知道，四番队的副队长并非表面上那么简单。她曾不止一次听白哉提及过杜克，据白哉自己说，他不是对手。

    阿散井恋次也多次听闻杜克的传言，神情肃然，斩魄刀在拔出的瞬间便已始解。

    只有一护不知深浅，虽多次听到关于杜克的评价，但究竟有多强，他并没有具体的概念。和恋次、白哉联手，他又习得卍解，感觉放眼天下大可去的，所以信心十足。

    “夜一小姐和我说过，在我没有达到极限之前，不要轻易向他挑战。”一护紧紧握住斩月，战意高昂道：“不过，现在我已经达到极限了！”

    “不要大意，他远比表面上可怕多了。”朽木白哉说道：“在我成为六番队队长之前，他就已经是副队长了。当年他在真央灵术院的毕业典礼上，以六回生的身份，毫发无伤击败了剑八，名声震动尸魂界。祖父曾言，他的剑术放眼瀞灵廷两千年历史，亦是屈指可数的强大。”

    “剑八？是更木剑八吗？”一护好奇道。

    “不，是上一代剑八！”

    一护点点头，不是很懂。

    另一边的杜克无比头疼，上面疼下面也疼，一护、白哉、恋次三个都有开挂黑历史，万一打着打着，外挂上线把他推了怎么办？

    并非不可能，毕竟从剧情角度，他现在扮演的是反派角色。君不见蓝染，吊得起飞了，还不是被一护一炮糊脸上了。

    妈蛋，我可是正面人物啊！

    杜克今天来双殛之丘，真的没多想，只是想近距离观看朽木白哉和黑崎一护战斗，没想到居然被总队长抓了壮丁，偏偏对面三个还不信他。

    露琪亚被劫走，偌大的瀞灵廷，竟然没人来阻止。杜克郁闷了，拿着顶薪的队长们是怎么了，居然要靠他这条咸鱼撑场面？

    瀞灵廷吃枣药丸！

    说到路基亚……露琪亚，杜克向边上看了看，真不明白妹子身不高、腿不长、胸也平平、腚也平平，为什么有这么多人为她慷慨赴死？

    难道是因为她的章鱼头发型？

    还有朽木白哉，为什么要乱改剧本？

    “朽木队长，你为什么要这么做？”杜克不解看着白哉，原著中他阻挡黑崎一护，打了一场颇为热血的经典战斗，可现在居然联手了。

    杜克实在是想不明白，他认知中的朽木白哉冷静理智、克己守礼，是贵族中的贵族，典范中的典范。到底是什么让一位秉承规则的贵族倒戈了？

    白哉沉默一会儿，才开口道：“露琪亚是绯真的妹妹，我不能坐视不理。”

    他这么一说，杜克就明白了。

    男人征服世界，女人征服男人，于是女人征服了世界！

    不要小看枕边风，那是比阿基米德牌杠杆还要强大的力量。那股望而生畏的力量名曰：你不答应，就别上床！

    说起来，事情演变成这样，和杜克这只蝴蝶也有关。因为他，白哉的老婆至今没有病死，在露琪亚被判刑后，绯真夫人就开始吹起了枕边风。

    于是白哉就堕落了。

    当然了，还有另外一个可能！

    前段时间杜克听到小道消息，说朽木白哉逛街的时候，左手老婆，右手小姨子，笑得像个一方。

    那时他愤愤然把乱放小道消息的八卦党一顿胖揍，真是岂有此理，白哉是那种人吗？

    可现在一看……MMP，还真有可能是！

    有句话说得好，小姨子的那啥有一半是姐夫的！贵圈风气那么乱，露琪亚和她姐姐长得又那么像，白哉笑成一方似乎也顺理成章。

    男人嘛，有几个能抵挡姐妹花的魅力！

    想到这，杜克同情看着恋次，跑马溜溜的汉子，灰太狼在你头顶抓羊呢！

    恋次被看得莫名其妙，只觉恶意扑面而来，一股寒气从脚底板涌入脊髓，当即挥舞出如同软鞭般伸缩自如的蛇尾丸。

    叮！

    金铁交鸣，杜克两指一并，将蛇尾丸刀尖夹住。恋次竭尽全力想要收回蛇尾丸，却发现无论多大力气，都石牛入海纹丝不动。

    “这是什么怪力啊！”恋次咬牙，脖颈青筋毕露。

    一护及时出手，双手持刀举过头顶，前屈一躬，隔空迅猛斩下一刀。

    “月牙天冲！”

    在斩击的瞬间注入灵压，借由刀尖将超高密度的灵压释放，使斩击巨大化的同时，又破坏力十足。令人称赞的技巧，相当狂暴的灵压斩击，不过……面对杜克的话，一护的月牙还不够凝练。

    锵！

    刀锋出鞘。

    在一护震惊的目光中，杜克看都没看，刀身平放胸前，仅仅是随意的挥刀，他的斩击就被撞飞了。

    轰隆一声，远处的山头炸开深不见底的狭长裂缝。

    “瞬间爆发的灵压，居然把月牙打飞了……”一护不敢相信，明明只是普通的挥挥手，连始解都没有。

    “看清楚，他用的不是灵压，而是刀腹，你的斩击被弹开了。”白哉冷静分析道：“不要试图和他近身作战，你们的剑在他面前太可笑了。”

    杜克松开指尖的蛇尾丸，对白哉道：“朽木队长，最后一次，离开这里，我们没有战斗的必要。”

    “那样的话，你很难向总队长交代。况且，我的敌人远不止你一个。”朽木白哉摇摇头，竖起千本樱的刀柄，无数飘落的樱花荡开，以肉眼难寻的速度俯冲而下。

    “关乎决心的战斗……那就成全你们好了。”杜克手持朔望月，指尖轻抚刀面，氤氲的银白色灵压飞速拔高。

    “向世界绽放光辉吧————朔望月！！！”

    斩魄刀由短变长，近两米的长刀冷厉冰寒，刀身散发着朦胧婆娑的莹莹光泽，宛如月光的投影。

    轰隆隆————

    朔望月始解的那一刻，漫天飘荡的樱花覆雨而下，将杜克所在的区域切割成细密的碎屑。白哉三人面沉如水，没有一丝喜悦之意，他们能感觉到，刀锋旋涡中的灵压没有丝毫下降的波动。

    粉色的花海中，银白色光芒大盛，朔望月刀锋斩出，卷起的狂风震散了一朵朵绚烂的花瓣。杜克毫发无伤，踏步而出：“朽木队长，这么轻巧的斩击，可破不开我的灵压。”

    “居然连队长的千本樱都……”恋次眉头紧皱，自知实力差距，准备使用卍解。

    “该死，他的灵压太强了。”此情此景，让一护想起之前和更木剑八的战斗，那时他的斩魄刀就无法伤到剑八分毫。

    “试探性的攻击，我也没能指望伤到你。”攻击无效，白哉丝毫不见沮丧，或者说这都在他预料之内。

    飘荡的樱花飞舞着回到刀柄上，刀身再次出现，白哉倒提千本樱刀尖向下，五指张开，千本樱垂直落入地面。只见刀尖碰触到地面的瞬间，投石落湖一样水面产生了一圈圈涟漪，随着斩魄刀沉入地面消失，白哉身侧两旁升起整整齐齐的巨大刀身。

    “卍解·千本樱景严！！！”

    随着朽木白哉的话音落下，两排巨大的刀刃全部化成了樱花，漫天樱花随风舞动，绝美的景色让人惊叹连连，但隐藏在美景中的杀机让人不禁窒息。

    千本樱的能力是刀身分解成肉眼看不清的千根利刃，从四面八方切割敌人。因为刀刃在飞舞时折射光线，看起来非常像千朵凋零的樱花，顾名‘千本樱’。

    而千本樱的卍解，则是在始解上更进一步，卍解时的花瓣数目暴增，散落的刀刃数量可达上亿，比始解多好几亿倍，在朽木白哉的操控下，可以发动攻防一体全方位无死角的攻击。

    而且，最重要的是，千本樱非常华丽。这年头，颜值就是正义，身怀千本樱这把刀，纵然白哉十恶不赦，也能被吹成男神，更何况他本身就是男神。

    财大器粗、有车有房，要钱有钱、要颜有颜，左手老婆右手小姨子，身居高位还是贵族。杜克顿时感觉到了阶级上的嘲讽，他单身一枚，现在还住四番队宿舍来着。

    (本章完)


------------

第三百四十六章 一护，你好菜

    “你们两个退到旁边，接下来的战斗不是你们能参与的。”白哉面容冷峻，队长级的战斗层次太高，一护和恋次贸然加入，只会拖他后腿。

    “这不可能！”一护当场拒绝。

    “队长，请不要小看我的决心。”恋次语气激动，脱口而出：“我可是抱着必死的觉悟才……”

    白哉直接打断恋次，毫不留情道：“与决心无关，还没掌握卍解的你们，介入战斗只能送死。”

    恋次和一护闻言，相视一笑：“所以，只要我们会卍解就行了，对吧？”

    白哉双目瞪圆，不可置信看着二人：“难道说你们……”

    “朽木白哉，睁大眼睛看好了，这招本来是用来款待你的！”一护双手持刀，举平推向前方。

    “卍解————”

    随着一护的大喝，他的灵压不断攀升，眨眼之间就突破队长级别，并且还在继续攀升。激荡的灵压咆哮四野，卷起阵阵狂风，飓风中央只留模糊不清的身影。当灵压稳定在和白哉齐平的时候，暴躁的灵压瞬间平静下来。

    “———天锁斩月！！！”

    尘埃散尽，一护身着独特的死霸装，一把漆黑的斩魄刀幽暗深邃，仿佛黑洞般吸取着四周的光线。他的卍解没有太大变化，甚至比始解都普通，如果不是压迫性的灵压，让人很难相信这是卍解。

    白哉一脸诧异看着一护，惊于他恐怖的天赋，据白哉所知，一护的死神能力是从露琪亚处得到的。短短半年就从一个菜鸟新丁，一跃成为掌握卍解的队长级死神，这份天资足以吊打尸魂界的历史。要知道，就算血脉出众，天生就继承庞大灵压的四大贵族，能够卍解的也屈指可数。

    白哉还真不知道，一护若是随他老爸，还真姓志波……人家也是贵族，就是落魄了。若是两家有过联姻，说不定大家翻翻族谱，兴许能认个老表。

    “这就是你的卍解，看起来不怎样啊！”恋次嗤笑一句：“让你看看，什么才是真正的卍解！”

    恋次说完身上的灵压陡然上升，双殛之丘响起一声奇特的嘶鸣，地面的石子被无形之力托起，悬浮在半空。随着灵压逐渐攀升至极限，沉重的空气猛地一压，膨胀的灵压扬起大片浮尘。

    烟尘中，一条有着红色鬃毛的骨质大蛇盘旋在地，将恋次围在中央。无数蛇骨关节上，每一节都生长出尖锐骨刺，骷髅大蛇瞪着腥黄的眼珠，蛇吻一开一合，对着杜克连声嘶吼。

    卍解后，恋次的装束亦随着灵压而改变，在原本死霸装的基础上，发生了不小变化。棕色的毛皮会覆盖在肩头，右肩的毛皮延长至手腕，而左肩的毛皮只到手肘的部分，在他胸前戴着镶有髑髅的缀炼。

    “卍解·狒狒王蛇尾丸！！！”

    “恋次，你居然也习得了卍解！？”白哉的表情和之前明显不一样了，有欣慰也有惊讶。

    “才学会没多久，本想巩固一段时间再向队长禀报。”恋次擦了擦鼻子，骄傲道。卍解是每个死神毕生的追求，是身为死神巅峰的象征，他有骄傲的资格。

    “你的卍解也太巨大了，这要怎么战斗？”一护看着密密麻麻的骨节，最大的一个比他人还高。

    “这就不劳你操心了，你还是管好自己吧！”

    “笨蛋，我是怕你拖后腿。”

    两人陷入日常争吵中。

    白哉出言打断二人：“大敌当前，不要疏忽大意。”

    “夜一小姐和我说过，对面的副队长不会卍解，而我们三个全部掌握卍解，赢定了。”一护信心十足。

    恋次也觉得很有道理，卍解后他的灵压增幅数倍之高，完全可以秒杀副队长级别的死神，两者根本不在一个层面。就算杜克实力超然，但终究是不会卍解的副队长，对付他们中的一个可以不败，同时面对三个绝无任何胜算。

    白哉眉头一皱，虽然内心认同一护的话有些道理，但……有些人不能划归于常识。

    “哦，你们卍解结束了！”

    百无聊赖的声音打断白哉的思虑，他抬头看去，只见杜克一脸轻松无畏，心下更加不安。

    “三名队长级别同时卍解，真是蔚为壮观，平时恐怕很难看到。”杜克先是称赞了一句，转而说道：“我的确不会卍解，但是有一点你们恐怕会错意了。”

    杜克目光转冷：“死神的战斗是灵压的战斗，而并非卍解的比拼，在绝对的灵压面前，一切能力都是镜中之花，不堪一击。”

    “恕我直言，我没在你身上看到所谓的绝对灵压。”一护不是很懂，但他相信自己的感知，杜克的灵压不比他们高多少，两边不存在绝对之说。

    “太天真了，旅祸少年，你是叫黑崎一护吧？”

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “你的斩魄刀天锁斩月……这名字与我八字不合。”杜克看了看手中的朔望月，一脸不爽道：“朔望月也不喜欢，就拿你先开刀吧！”

    “那你也要有这个本事才行！”一护冷哼一声，脚下一踏，身形骤然消失。

    一护卍解后的死霸装是有讲究的，并不是纯粹耍帅装逼，内红外黑的死霸装由他灵压构成，配上小而轻薄的天锁斩月，可以让他施展超高速移动和超频率极速挥刀。

    “不要冲动……”朽木白哉大惊。

    可惜一护的速度太快，在白哉刚喊出口时，天锁斩月便已落在杜克头顶，势大力沉的斩击猛然斩落。

    叮！

    朔望月架起天锁斩月，火花闪过，杜克纹丝不动，一护身形一僵。

    “力量不足！少年，再加把劲，你可以的。”杜克点评了一句。

    “可恶！”一护怒喝一声，超高速挥刀，刀身划过的轨迹笼罩杜克全身，密不透风连空气都挤开了。

    杜克嘴角一勾，以快打快他还没怕过谁。

    朔望月羚羊挂角，从诡异的角度刺出，从无边刀影中捕获天锁斩月，只见两刀交错微微一顿，下一刻，杜克手中的朔望月便消失不见，超快的挥刀速度超越一护先前数倍不止，连残影都没留下。

    狂风暴雨般的攻势连绵不绝，如同山岳一样笼罩而下，一护无处遁逃，只能狼狈招架。天锁斩月左右支招，一护无奈发现，他每挥出一刀，对面就能挥出三刀、四刀，他在速度上被碾压了。更让他绝望的是，杜克出刀的速度还在不断加快再加快，如同没有上限一样，没变成马蜂窝纯粹是对方在逗他玩。

    “速度也差强人意！作为直接攻击系斩魄刀，你的速度和力量都稀疏平常，这就是你的信心所在？”

    锵！

    杜克重刀斩落，单手将一护压得单膝跪地，地面凹陷深坑，裂纹四散。看着挣扎不得的一护，杜克有些失望：“太弱了，在灵压对等的情况下，速度和力量都不及我，你连让我使出剑术的资格都没有。”

    “混蛋，少瞧不起……”

    一护倔强抬起头，眼前一只草鞋飞速放大，天旋地转之后，他摔在恋次和白哉中间，胸前一闷，吐了口血方才好转。

    恋次眼角抽抽：“一护，你好菜啊！”

    一护龇牙咧嘴揉着胸腹，爬起来嘴犟道：“我只是试试他的水准，还没拿出真本事呢！”

    “是吗，可为什么我觉得反倒是你的水准被人试出来了？啊，杜克副队长笑了，他一定是没见过这么菜的卍解。”恋次笑得牙花子都露出来了。

    “混蛋恋次，我应该先宰了你才对。”一护脸色通红，不知是气还是臊。

    “你们两个闭嘴！”白哉冷冷道：“你们刚学会卍解，不会使用很正常，接下来我负责主攻，你们找准机会发动致命一击。”

    白哉说完，眯着眼补充一句：“不用害怕会杀死他，因为他根本杀不死！”

    感谢书友‘德小纳’‘苍天！我靠’‘优雅的大白菜’‘澔雾’‘书友紫竹’‘czjess617816’‘黑狱死神0’‘星空的物语’‘收16到25岁美少女’‘文成武略一统天下’‘伪苛刻的伪宅’‘第666666次’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百四十七章 1V3

    听到白哉的话，一护咽了口唾沫，想起他拼死打败的剑八被杜克一刀满血复活，顿时心生无力：“为什么他这么强，还只是副队长？难道四番队的队长比他还厉害？”

    白哉：“我从没见过卯之花队长出手，不清楚她的实力如何，只知道她是瀞灵廷任职最久队长之一，祖父接手六番队队长时，她便任职很久了。”

    “队长，前任队长任职是什么时候的事？”恋次在一旁伸耳朵，忍不住问道。

    “一千年前！”

    恋次：“……”

    一护：“……”

    好悠久的历史！

    “收起傲慢，刚刚习得卍解的你们，仅仅是有资格踏入舞台罢了。”白哉一盆冷水浇在二人头顶，让他们清醒不少。

    “我明白了，队长，接下来就由我来掩护你。”恋次卍解时的得意一扫而空，取而代之的则是肃然慎重。

    一护也点点头，先前一番吊打让他没了脾气，彻底认清了自身定位。

    白哉淡淡一笑，三人各自为战只会彼此掣肘，无法发挥应有的水准，现在才算有了一战之力。

    “不愧是朽木家的家主，才花这么点时间，就把两个游兵散勇整合了。你做的很对，面对拥有压倒性一力量的敌人，为了填补差距，己方人数很重要。”杜克提刀斜指轻轻一挥，刀锋散发的剑压，在地面劈出笔直的切面：“不过，朽木队长，只有三人恐怕还不够。”

    “行与不行总归要试一试才知道，没有尝试的人，从一开始就注定失败。”白哉身边的花瓣如波浪般涌起，诉说着主人内心的不平。

    “这话可不符合你的身份……”杜克稍稍一愣，没想到贵族表率还有叛逆的一面，还是说被一护传染了。

    主角真是一种可啪的东西！

    “他说的没错，没什么是不可能的。世上无难事，只要……”一护对白哉的话深以为然，正要感慨两句，就被杜克粗暴打断。

    “世上无难事，只要肯放弃！坚持不一定成功，但放弃肯定很舒服！少年，这些道理我都懂，友情提醒你一句，嘴炮是隔壁黄毛的事，不适合你。”杜克强行喂了一护两口鸡汤，灵压猛地暴起：“让我来告诉你们，人为何要努力……”

    “因为有时候你不努力一下，你都不知道什么叫做绝望。”

    一护大怒：“这都是什么乱七八糟的。”

    “前辈们总结的人生至理，怎么能叫乱七八糟？你还年轻，不明白这么高深的道理，再过几年你就会知道，其实咸鱼也蛮不错的。”

    一护快要气炸了，满身正能量的他哪能接受杜克的歪理，双目一凝，斩魄刀上黑色的灵压闪耀着血色暗光。

    “月牙天冲————”

    天锁斩月上黑色的灵压骤然爆发，在一护的斩击下，化作月牙形剑气。血色的光芒笼罩半边天空，烟尘随时炸开，迅猛的斩击眨眼间就劈至杜克身前。

    单以破坏力而言，黑色的月牙比之前强了十倍不止，灵压也不可同日而语，但还是那句话，不够凝练。杜克的剑术已臻化境，在他看来，黑色的月牙漏洞百出，而且时机也很不合理。

    杜克微微摇头，一只白皙且骨节分明的手掌按在黑色月牙上，让它前进不得。在一护震惊之际的神色下，五指收紧，咔嚓一声将月牙捏成碎片。

    如同镜面碎裂的月牙，被杜克周身的灵压震散，湮灭在空气中，静静地没有一丝烟火。

    “居然……只用一只手就……”

    “你的剑粗鄙简陋、破绽百出，实在难登大雅之堂。让我来指点你一下，什么才是真正的剑术！”杜克没给一护定神的时间，全身慵懒的气质消散一空，缓缓阖上双目，刹那间，冲天而起的剑势搅碎天空的云朵。

    “让心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容。倾听所有的声音，用神的疾风斩断一切……”杜克似是自言自语。

    “小心，你们两个待着别动，保护好自己。”剑招未出，白哉就能感觉到刺骨的剑意扎在肌肤上，当即操控无边花海飞流而下，直欲将前方冲天剑意扑灭。

    杜克轻轻抬起朔望月，收于左腹，掌心轻抚刀身，如潮流般翻滚的剑意瞬息一凝，下一秒猛地睁开眼睛。

    “无明神风流————白虎！”

    剑光斩落，斑斓猛虎跃然而出，锐利的爪牙撕风破空，带着四溢的剑气，一往无前冲进花瓣海啸之中。

    银白色的光芒压住漫天粉色花海，剧烈碰撞灵压荡起声势浩大的冲击波，花海的浪头割麦子似的一茬一茬倒下。只听一声震耳欲聋的咆哮，白虎便撕碎无边花瓣冲至白哉三人身前。

    “月牙天冲！”

    “歼景·千本樱景严！”

    “狒骨大炮！”

    轰隆隆——————

    山石粉碎，浓烟卷起，狂风席卷后，双殛之丘半个山体塌陷，只剩山体处半截健在。一护三人喘着粗气，咳嗽两声挥刀劈开四周的烟尘，各个满身灰尘，无比狼狈。

    “那只白虎，是他斩魄刀的能力吗？”一护诧异道。

    “不，是纯粹的剑术……”白哉神色一凝，看着浓烟背后缓缓走出的身影。

    “他太强了，不能让他先动手。”恋次手中轻轻一扬，狰狞的骨质蛇头对准杜克，微微颤动，像是毒蛇吐信，几欲发动致命一击。

    蛇骨关节的最后端，也就是狒狒王蛇尾丸的蛇尾部分，作为柄杖握在恋次手里。随着他用力一挥，巨大蛇吻张开，锋利的獠牙偏光一闪，猛地探身而出。巨大的蛇身蜿蜒盘行飞速前进，翻滚的身躯和空气摩擦，发出嘶嘶的刺耳声。

    轰隆一声！

    车厢大小的蛇头正好撞在杜克身上，但与其说是正面命中，倒不如说是杜克站在原地没有闪避。

    轰隆隆————

    蛇头顶着杜克一路前行，沿途犁出深深的坑陷，最后猛地撞进后方的山体内。巨大的力量引得山体震动，落下大块大块碎石泥土，烟尘弥漫。

    “成功了！？”恋次一脸懵逼，难道我的卍解这么吊？

    “成功了！？”一护一脸懵逼，原来我这么菜！

    “成功了！？”白哉一脸懵逼，刚刚发什么了什么？

    啪嗒、啪嗒、啪嗒……

    尘埃散尽，杜克漫步走出，拍了拍身上的灰尘，自言自语道：“身上脏成这样，应该可以和总队长交代了，毕竟战斗这么激烈，我都被打飞了。”

    看着惊疑不定的三人，杜克凝声道：“你们的水准我大概摸清了，闹剧就此为止，该结束了。”

    “你说什么？”

    杜克冷冷一瞥，右腿迈前一步：“屏气凝神，调整呼吸，千万不要眨眼，因为……”

    白哉三人正听着，突然瞳孔骤缩，惊恐地发现，视线中失去了杜克的身影。

    好快，看不见！

    他在哪？

    “……战斗在一瞬间就结束了！”下半句声音响起，冷厉地让人全身发寒。

    还没来及摆好防御架势，白哉和恋次就听到耳边的低沉声，匆忙回过头，就看到杜克单手按在一护脸上。

    这一刻，时间如同停顿，二人清晰感觉到空气慢了半拍的呼啸声，以及杜克五指张开的缝隙中，一护因震惊瞪大的双眼。

    下一秒，时间恢复。

    轰隆————

    暴动的大地，如同百兽奔腾，整个双殛之丘都在轰鸣震动。白哉和恋次怔怔看着，浓烟散开后，直径十余米的深坑赫然在目，蛛网般的裂纹道道蔓延。一护双目泛白，趴在大坑中央一动不动，指尖不时一颤，证明他还活着。

    “最麻烦的家伙，先请你老实一会儿吧！”杜克站在一护旁边，想了想后，挥手打出金色的光芒，粗大的蛇状锁链缠住一护，层层包裹，只剩一个橘色脑袋在外。

    缚道之六十三·锁条锁缚！

    “好快，完全看不见……”恋次喉结鼓动，回过神才发现，冷汗浸湿了后背。

    朽木白哉脸色铁青，苍白五指紧握：“恋次，吸引他的注意，成功与否就看最后一击了。”

    (本章完)


------------

第三百四十八章 上弦月

    恋次浑身一颤，咬咬牙：“队长，这本就是我的任务，放心交给我吧。”

    “阿散井副队长，很有自信嘛！你是第二个，准备好了吗？”

    恋次头皮发麻，一颗心提到了嗓子眼，强迫自己冷静狠声道：“少瞧不起人，我可比一护强多了。”

    蛇身盘起环绕恋次，铸成铜墙铁壁般的防御，骷髅上的骨刺刺猬似的一致对外，保证他不会像一护一样被瞬间干掉。剩余大半截蛇身，紧随蛇头冲出，张大的蛇吻欲将杜克一口吞下。

    杜克刀锋一挥，迎着蛇头走去，咆哮的蛇吻狰狞毕露，就在他挥刀斩落的时候，庞大的蛇躯一节一节散开，上下三层，层层叠叠环成圆圈将他包围。

    一根根骨节微动旋转，将尖刺对准中心。

    “咦！？”杜克轻哼一声。

    “去死吧！”恋次暴喝一声。

    里三层外三层的骨节猛然刺下，包围圈瞬间收缩，尖锐的骨刺撕破空气扎下，只听轰隆巨响，漫天尘土溅起。

    “干掉了吗？”恋次惊疑不定，惊觉杜克灵压消失，视线四处搜索。

    锵！

    刀锋划破空气，恋次颈部一凉，僵硬低头一看，不知何时朔望月架在了他脖子上。恋次大脑一片空白，心怦怦直跳，背上冒着丝丝寒气，只觉得身后站着一个魔鬼。

    “可…可恶……”

    “Double Kill！”

    杜克单手按在恋次后脑猛地压下，又是一阵山崩地裂的轰鸣，狒狒王蛇尾丸散去，恋次静静倒在坑中。可惜杜克没有系统，否则爆头X2，怎么也得解锁个‘爆头哥’成就。

    想了想另一边的一护，杜克提起恋次，瞬步过去将他往一护身上一丢。满意拍拍手，待会儿加上朽木白哉，刚好堆成夹心三明治。

    嗯！两大男神前后夹鸡，恋次，你赚翻了。别问我是谁，他们都叫我雷轰！

    瞬步闪身，杜克看着一言不发的白哉：“朽木队长，你准备好了吗？”

    白哉看着坑里的不雅姿势，眼皮痉挛跳动，升起一股不祥的预感。

    杜克踏前一步，突然一愣，抬起头看向天空。不知何时，千本樱的海洋遮天蔽日，围成了巨大球形。四面八方，望眼所过之处，整天天空都成了粉色的海洋。

    “哇哦！把整个双殛之丘都笼罩了，这招很厉害啊！不过，朽木队长，纵然你的刀刃超过亿万又能如何，你应该知道，这种轻薄的细刃无法穿透我的灵压，更别提伤到我。”杜克稍稍一愣便回过神，挺漂亮的。

    “歼景・千本樱景严！”

    白哉也不多说，漫天飞舞的花瓣汇聚成无数星光，仔细看并非是什么光点，而是一把把细密刀刃组成的长剑，只是因为数量太庞大，所以才被误认为是星光。

    不可计数的长剑悬浮在天空，一排排、一列列，气势磅礴无比恢弘。星光牵连，共同散发着耀眼夺目的强光，双殛之丘如同升起了一颗星辰。

    杜克诧异看了眼白哉，原著中他和一护战斗时，仅有几百把左右，没想到现在居然能超越极限制造这么多。

    白哉气喘吁吁，灵压飞速下降：“这一招我还不能熟练掌握，如果不是恋次争取时间，以我现在的水准，想要用于实战还不知道要多久。赌上我的决心，就拿这招来决一胜负吧！”

    “奥义·一咬千刃花！”

    不可计数的剑刃围成球形将杜克包覆，锋芒毕露的剑尖锋锐逼人，在白哉的操控下，全方位无死角指向杜克。一把把剑刃刺下，引起巨大的强风，从外围看就如同是恢弘的光圈骤然缩小。

    每一把花瓣组成的剑刃都叠加威力，杀伤力极其可观，纵然杜克能挡下几百上千的数量，但是入眼密集的剑刃俨然超过了他安全承受的范围。

    “大意了，果然每一个队长都不能小看啊！”杜克透过密集剑刃，看向灵压消耗过大，单臂撑坐在地的朽木白哉。

    “不过，我也不止这点程度啊！”杜克深吸一口气，掌心拂过朔望月。

    “朔望月·二阶·上弦月！！！”

    轰——————

    灵压！

    无边无际的灵压从杜克身上爆发，在他周围形成一个包围圈，呈圆球扩散撑开。随后水银泻地一般铺开，细密入微充斥每个角落，引爆出的灵压在剑刃的包围圈内轰然炸开。狂暴的灵压耀眼的银白色灵压无法直视，无数剑刃尽数崩裂，溃散成原本的花瓣。

    诺大的剑圈顷刻间一败涂地，轰鸣的灵压余势不止，仿佛可以撕裂一切的伟力，浩大的如同滚滚的雷声，所过之处山石俱碎、草木皆倾。

    饱受摧残的地面纷纷龟裂，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面下沉数米之深。只听咔咔啦啦的脆响，双殛之丘山崩地裂，大块大块的土岩塌陷，溃败的不成样子。

    那些被灵压弹开的花瓣，密集地落在四周地面，惨遭肆虐的地平又一次被粗暴的切割绞碎，犁出一道道深深的沟壑。

    “这股灵压好强，难道是他的卍解？”白哉双臂护在面前，被灵压扩散的余**向后方。卍解千本樱景严发出一声哀鸣，重归于普通的白刃落在他手中。

    风平浪静之后，只见杜克所在区域的中央，以他为圆心，方圆数十米地面被灵压的摧毁升华，连一点灰烬都没留下。

    白哉拄着斩魄刀站起来，凝重看向走来的杜克：“这就是你的卍解吗？”

    “不，我至今还没掌握卍解！因为个人体质的缘故，我的灵压每天都在增长，但这些灵压平时又用不上，所以我一直封存在刀中。而刚刚，我只是释放了保存在朔望月中的灵压罢了。”银白色的灵压逐渐收拢，回归杜克体内，平静的仿佛之前都不存在。

    灵压收敛让杜克看起来全然无害，但白哉亲身经历之前的阵仗，他很清楚那股庞大的灵压潜伏在杜克体内，隐而不发，让人望而生畏。

    “朽木队长，你是第三个，准备好了吗？”杜克抬起左手，作势就要按在白哉脸上。

    白哉眼中一滞，连连向后闪开，皱眉看向杜克……身后。

    杜克也察觉到了身后突然升起的诡异灵压，这股灵压的主人，正是他最头疼的黑崎一护。一护暴增的灵压与先前大为变样，每一丝灵压都充斥着浓浓的不祥，让人发自内心厌恶。

    杜克转过头，眉梢微挑，不知何时，石田雨龙一伙人赶到了，和露琪亚聚在一起。之前被他打昏的恋次和一护，也被他们带倒了远离战场的安全区域。

    杜克那一下爆头下手极重，恋次至今还没被唤醒，反倒是一护，脸上杵着个虚化面具，眼白变黑，瞪着金色的眼珠，咧着嘴朝他嘎嘎狞笑。

    “居然能从我和白哉的战场上把人带出去，就算我没留意，也不是他们几个能办到……”杜克想了想看向边上一脸天真烂漫的八千流，大概知道了原因。

    “小月月，我在这里！”八千流跳起来挥挥手，吓得井上织姬赶紧捂住她的嘴，旁边几个人也乱成一团。

    “八千流，你喊他干什么？他现在是敌人啊！”看到杜克注意到他们，井上默默流泪。

    “没关系，小月月对我很好的，平时都会买糖给我吃，他不会伤害我的。”八千流口水直流。

    “但问题是，他会伤害我们啊！”石田雨龙也加入了流泪的队伍。

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘零号屋’‘帅气的起点读者’‘潇火’‘名字什么都是浮云’‘星空的物语’‘(^o^)夏鑫2454627936’‘oo道哥oo ’‘伪苛刻的伪宅’‘帅大飞’‘月色火鸟’‘第666666次’‘比特.达克’‘一世繁华又落尽了谁的春秋’‘中二小小小书虫’‘收16到25岁美少女’‘残阳如血梦迷失丶’‘晓祈丶’‘天一2016’‘书友20180117222625492’‘雨中漫步’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百四十九章 虚白

    石田一行人如临大敌，杜克扫过他们一眼就不在多看，将目光对准虚化的一护，或者说是虚白。能挣脱他的缚道，一护的外挂果然不同凡响，就是不知道是否如外界所吹嘘的那样，可以吊打蓝染。

    “为什么不从我后面来上一刀，说不定就得手了！”

    虚白冷冷笑道：“切，谁信呐！”

    白色的面具逐渐覆盖原本属于一护的面庞，直至完全盖住，面具的半边，数道红色的斜纹拉下，格外醒目。

    和假面军团的虚化不同，一护现在完全被虚白接管，当面具蔓延全身时，一护就会变成虚。理论上的确是这样没错，但杜克很清楚虚白存在的意义，他对一护忠心不二，这次现身多数是为了保护自己的王。

    本以为战斗告一段落，没想到出现一个耐砍的虚白，杜克当即兴致浓浓，放弃把白哉爆头的打算和虚白对砍起来。难得解放朔望月一次，不找个好对手，难压他沸腾的热血。

    叮！叮！叮！叮————

    一连串的刀剑相碰声响起，半空中残影无数，火花四溅。杜克想探探虚白的底，没有用剑术压制他，每一刀都是速度和力量的对碰。

    白哉身在战场边上，灵压消耗一空不敢久留，瞬步离开来到露琪亚身边。

    看着风尘仆仆的白哉，露琪亚动容道：“姐夫，您是朽木家的家主，一言一行都代表朽木家的荣誉，不应该来救我。”

    露琪亚说的没错，朽木白哉身为贵族代表的六番队队长，本身又是四大贵族中朽木家的当家，身份地位无比显赫，他肩负着瀞灵廷所有贵族的荣耀，轻易不可妄动。这次公然违背中央四十六室的命令，肯定会受到整个贵族集团的指责，一个不好，说不定队长的位置都保不住。

    白哉身为当事人，比露琪亚更清楚自己的言行会造成什么结果，不过他无法对妻子的哀求无动于衷。还有，白哉对四十六室的判罚同样不满，露琪亚将死神的力量自私借给人类，的确是犯了大忌，但再怎么说她也是朽木家的人，处以双殛之矛的极刑，分明就没把朽木家放在眼里。

    “是你姐姐让我来的，她很担心你。”白哉外冷内热，让他说出感人的话可不容易。

    露琪亚双手紧握，幽幽道：“姐姐不必为我做这么多，我从来就没有怪过她。”

    露琪亚从没恨过绯真遗弃她的行为，甚至在进入朽木家时，她还庆幸因为这场经历，遇到了恋次几个伙伴。可能是她发自内心的笑容，让绯真越发自责，姐姐一直觉得自己对不起妹妹。

    “除了你姐姐，来救你也有我个人的意愿。很抱歉，当时把你带回尸魂界的时候，我没想到四十六室会处罚这么严厉。”白哉静静诉说着：“让你这些天担惊受怕，有很大一部分责任在我。”

    “姐夫……”露琪亚看着白哉出神，没想到后者会向她说出道歉的话，在她印象里，白哉就是严厉和冷酷的代言词。除了姐姐绯真，别人很难见到他温柔的一面。

    昏迷中的恋次轻轻颤了一下，脖颈僵硬，头上有点沉。

    ……

    战场上，杜克已经把虚白的底摸透了，没有他想的那么强，别说蓝染，就算现在的瀞灵廷能打败他的队长也有不少。当然了，也可能和虚白没有全部解放力量有关，牛头虚轻易干掉了二段的乌尔奇奥拉，换成那种形态轻易就能毁掉瀞灵廷。

    大致摸清路数，杜克不再防水，朔望月舞成虚影，三招之后压得虚白连连后退。紧接着，又是三招，虚白手里的天锁斩月被挑开，刀锋划过重重斩在他的右肩。

    咔嚓！

    覆盖在右肩的骨质铠甲崩落，狰狞可怖的伤口乍现，热血横洒当场，虚白怪叫一声，抽身连连后退。

    只是可惜，被杜克圈入剑圈，岂是他想退就能退走的。虚白想走，又被一剑圈了回来，看似平凡的一剑，却隐藏着无数变化，剑招无迹可寻，任由虚白将速度一再提升，都无法避开。

    刀锋挥落，血红溅起！

    虚白越打越乱，身上的伤口也越来越多。杜克出手快如鬼魅，不论他怎么闪躲，杜克总能在最恰当的时候变招。

    迅捷无比的剑术，简直毫无道理可言。

    而且身在杜克长剑的范围之内，他惊觉，继续下去除了被连绵不绝的杀招粉碎，似乎没有第二条出路。

    到最后，衷心救主的虚白发现，自己非但没有带一护脱离险境，反倒连累他浑身是伤。虚白心头暗骂，今天被修理这么惨，以后还怎么在一护面前装逼。还有一护也是，刚出新手村，闲的蛋疼招惹这种怪物，先把等级练满不好嘛！

    锵！

    锋利的长刀撕裂空气，在空气中留下残影。虚白一步后撤，险而又险避开了紧贴胸前划过的白练，森然的剑意划开骨甲，又一次在一护身上开了个血口。

    不到一分钟，先前还你来我往，杀个不分胜负的局势就彻底改变，任谁都能看得出来，满身是血气喘吁吁的虚白，已经是强弩之末。

    最糟糕的不是虚白，而是一护，他的身体快被玩坏了。

    虚白也察觉到自家主人的不妙，狼狈招架的同时，余光寻找逃跑的路线，拼着命不要，也得让一护远离杜克。

    “战斗的时候，你还敢胡思乱想？”杜克的声音从背后响起，虚白双瞳缩成针尖，全身血液冰凉。

    虚白急忙转身招架，但时机这种东西，一步慢步步慢，天锁斩月还没架起，就看到一抹寒光落下。

    朔望月带着一往无前的气势狠狠斩下，刀锋划破骨质铠甲，斩开皮肤血肉，胸膛的热血高高溅起，虚白闷哼一声，被一刀劈开，倒飞跌落在地。

    “一护！”

    围观的众人见一护重伤倒地，纷纷脸色大变。先前虚白和杜克平分秋色的时候，他们还期待能打败杜克，不曾想转眼间就败得毫无还手余地，强烈的落差让他们难以接受。

    露琪亚和井上慌忙就要冲上去，被朽木白哉拦下，石田、茶渡、岩鹫三个糙老爷们就没这么好的运气了。刚刚踏出两步，就被迎面而来的剑压扫飞，摔成了滚地葫芦。

    杜克一剑扫在地上，切开一条笔直的横线：“不要打扰我的战斗，警告一句，越线者，生死由我。”

    虚白一声低哼，久久才拄着剑站了起来，横贯胸前腹部的伤口十分骇人，大片大片的血花滴落，俨然是快要挂了的节奏。

    “你这家伙，居然把我的身体伤成这样……”虚白恶狠狠抬起头，桀骜不驯的双目满是杀意。

    杜克冷笑连连，瞬身消失在虚白面前，虚白正欲举刀，面前就被一只大手覆盖。巨大的压力从面部传来，他还没反应过来，就被压倒在地，后脑嗑在地上，喉间一甜，吐出口血。

    咔咔啦啦————

    磨牙的刺耳声，伴随着虚化面具层层剥落，虚白叫骂一声便重新回到一护体内。

    杜克拿起手上的面具看了眼，皱眉丢到一旁。虚化能打破死神的界限，是短时间内提升自身实力的不二选择，但他却看不上。

    穿越者小队每增加一个新人，他的灵压都能得到增幅，而且随着大家的实力越来越强，他进步的速度也越来越明显，完全没有前期坚硬如铁，后期疲软的趋势。

    所以他从没考虑过接受虚的力量，来打破死神的界限！

    况且，杜克深知，掌握虚化的几个聪明人，不论是哪个都没有选择自身虚化。有句话说得好，钱跟着聪明人走，不想跑偏就老实一点。

    头脑、手段、毅力、运气缺一不可，不是什么人都能成为一代开山怪！

    虚白消失，一护的理智占据身体，身受重伤的他喘着粗气，疲惫睁开眼，瞳孔有些发散。杜克一看男一号快跪了，当即要用朔望月保住他的小命，不曾想他的举动被误认为是要杀了一护。

    “不要————”

    双殛之丘上一声声怒吼响起，其中两个女生最为尖锐，杜克捂着耳朵看向露琪亚和井上，一阵无语。他也没解释的意思，朔望月刀尖点在一护心房位置，只等轻轻一捅。

    唰——————

    一道迅影飞速疾驰而至，朔望月的刀刃上被缠上一圈圈绷带，四枫院夜一拉着绷带另一端，止住了刺下的刀锋。与此同时，碎蜂瞬身而至，娇小的身形紧贴在杜克身后，指尖的始解雀蜂点在杜克脖颈的大动脉上。

    “四枫院夜一……真快啊！不过，碎蜂队长，你这是什么意思？”

    (本章完)


------------

第三百五十章 区区二击必杀

    “这一刀可不能让你刺下去，会死人的。”夜一嘻嘻笑道，爽利的作风，笑容野性十足。

    碎蜂一手擒住杜克的膀臂，一手点在杜克脖颈，整个人几乎是挂在他背后，可惜因为是对A，所以杜克什么也没感觉到。

    杜克没有搭理夜一，再次问道：“碎蜂队长，你在做什么？”

    “抱歉了，事出有因，麻烦你安静待一会儿。”碎蜂说着毫无歉意的话，用力擒住杜克的手臂，大概是怕力气不够，伸腿盘住了杜克后腰。

    见此，杜克那还能不清楚发什么了什么。无非是两女在激烈的肉搏战中，夜一连战连捷，抢占两处不怎么高的高地，大军压境一路平推，行至峡谷处水淹七军，把碎蜂给睡服了。

    杜克眼睛向下一瞥，邢军的战斗服真不是吹得，碎蜂腰胯上开了个口子，大片雪白的肌肤晃得人睁不开眼，白色的小带带也看得一清二楚。夜一那边也不赖，曲线妖娆的美背一览无余，连体紧身衣勾勒的健美身躯分外惹眼，露出了两团侧边的软肉。

    太糟糕了，社会风气每况愈下，瀞灵廷的明天在哪？杜克暗暗摇头，为什么带球撞人的不是夜一，碎蜂有点膈人！

    要不怎么说女人对停留在自己身上的视线格外敏感呢！杜克余光还没看几眼，碎蜂就冷哼一声，一指刺在杜克脖子上，留下了黑色蝴蝶图案。

    “把你的眼睛管好一点，否则我不介意替卯之花队长教训教训你。”碎蜂的话一如既往地得罪人。

    杜克闻言微微眯眼，微不可见的寒光闪过，若是卯之花烈在这，一定能看出来他起了杀心：“碎蜂队长真是凶狠，我们可是同僚啊！不过，杀伐果断的隐秘机动总司令官，居然在任务中掺杂私人感情，倒向敌人一方，真是让我不敢相信。”

    碎蜂臭着脸，冷冷道：“关你屁事！”

    杜克动了动被缠住的朔望月，不知夜一手里的绷带是什么材质，居然能拦下朔望月锋利的刀刃。也许是浦原喜助发明的道具，更或者是四枫院家的宝物，她以前是大小姐来着。

    “我说了别乱动！”碎蜂挂在杜克身上，眉头大皱，不满道：“我的斩魄刀雀蜂，能力是‘二击必杀’，同一个地方只要遭到两次攻击，任何目标都必死无疑，所以不想死就给我老实一点。”

    雀蜂的针尖抵在‘蜂纹华’图案中心点，杜克只要稍微动下脖子，就会被刺中。二击必杀的能力极为可怕，若是图案中心点再遭雀蜂击中，两朵‘蜂纹华’便会交叠成八边状的花纹，那时一切都来不及了。

    “不要乱动，你要是死了我也会很麻烦。”碎蜂的话不无威胁之意。

    另一边，见杜克被制服，观战的几人飞快跑来，把深受重伤的一护抬走，井上二话不说，开启能力给一护治疗。杜克暗暗咂嘴，捅一刀就解决的事，非要搞得这么麻烦。

    “杜克副队长，多谢你的配合了。”夜一咧嘴一笑，却没有松开绷带的意思。

    杜克充耳不闻，微微转头，不屑嗤笑：“碎蜂队长，你似乎对自己的能力过于自信了！”

    “什么意思？”

    “一击必杀也好，二击必杀也罢，死神之间的战斗终究是灵压说的算……”

    “你到底想说什么？”碎蜂额头冒汗，秀目瞪圆。

    “以你这种水平的灵压为基础，所催生出的能力，实在没什么说服力，必杀之说何从谈起？”

    在碎蜂和夜一惊讶的注视中，杜克一步踏前，自己撞上了雀蜂。脖颈上，一黑一白两朵‘蜂纹华’交叉重叠，散发着致命光芒。

    “什么！？”二人目瞪口呆，竟有人自寻死路。

    杜克犹然未觉，趁二人愣神之际，抽出朔望月，翻身一脚将夜一踢飞。挂在杜克背后的碎蜂大惊，正欲脱身，被她擒住的手臂突然爆发出巨大的力量，掌心反落五指如铁钳般箍住她的肩膀。

    巨大的力量，就算在碎蜂多年死神生涯里也屈指可数，理所当然的，身为刺客的她在这股力量前，毫无反抗之力。

    嘭！！

    天旋地转，杜克一个过肩摔将碎蜂狠狠砸在地上，而后一脚踩在碎蜂肩头，朔望月猛地刺下，嗖的一声插在碎蜂耳畔，锋利的剑气斩下一缕秀发。

    “碎蜂队长，请不要乱动，你死了的话，我会很麻烦的。”这是先前碎蜂的话，杜克将其原封不动返还。

    碎蜂闷哼一声，嘴角溢出点点鲜血，背后火辣辣地疼。眼下这些小伤无足轻重，她更关心杜克两次被雀蜂命中同一个位置，为什么直到现在还没死？

    “你很奇怪，是因为我还活着？”杜克居高临下，看懂了碎蜂眼中的不解。抬手拂过脖颈的‘蜂纹华’，在碎蜂瞠目结舌的注视下，他指尖经过的地方，‘蜂纹华’一点点被抹除。

    “这不可能！！”碎蜂无法接受自己的能力无效，斩魄刀是每个死神最大的依仗，也是引以为傲的资本。碎蜂很清楚，若是‘二击必杀’对杜克无效，她的能力将大打折扣。

    “没有什么是不可能的，说到底你的第二击，也不过是在我体内同时引爆两次攻击的灵压，只要我的灵压将它们全部压制就可以了。”杜克冷冷道，他对碎蜂的感官到不坏，只是刚才对方说要替卯之花烈管教他，让他格外不爽。

    区区对A，居然妄图自比D+！

    报仇不隔夜！

    杜克从来不是大方的人，不爽当然要立马还回去。况且对A和他之间，没有一炮泯恩仇的可能，人家爱的是夜一。

    “怎么可能会有这样的事？”碎蜂任然无法接受。

    远处石田雨龙一行人已经麻木了，从一护、恋次、白哉，到现在的碎蜂，杜克已经放倒四个队长级别的强者了。他们默默看着夜一，不知道黑不溜秋的大姐姐，是否有什么好办法。

    夜一警惕看着杜克，心中暗道棘手，硬上的话很难救出碎蜂，而且她没有十足的把握胜过杜克。她比在场所有人都清楚，那把近两米长的斩魄刀有多么可怕的能力，惨败的假面军团就是最好的证明。

    “四枫院夜一，瀞灵廷榜上有名的通缉犯，如果我是你就老老实实躲在人间，而不是来这里招摇撞市。”

    鬼才想来瀞灵廷，我在外面不要太嗨！

    夜一给碎蜂递了个眼神，让她稍安勿躁，这才整顿语气说道：“杜克副队长，我们此行是为救露琪亚而来，并没有破坏瀞灵廷的想法。”

    “这些都与我无关，你们来瀞灵廷做什么不是我操心的事。只是总队长让我擒下黑崎一护，若是没有办成，他老人家的脾气你是知道的。况且我现在还面临牢狱之灾，指望这点功劳来减刑呢！”杜克丝毫不给松口的余地。

    “你说的这些与我来瀞灵廷的目的并不冲突，因为有个幕后黑手藏身暗处，想要浑水摸鱼。你不奇怪吗？中央四十六室对你的判罚，一千年的刑期有些过了，以你斩魄刀的珍贵能力，不可能遭遇这种判罚。”碎蜂冷静分析道。

    “你想说什么？”

    “中央四十六室被控制了，有人想借他们的手除掉你。我们之间非但不冲突，反而有共同的敌人。”夜一语出惊人道。

    杜克只是挑挑眉没有太大反应，他很清楚四十六室的老头子们不是被控制，而是全都嗝屁了。所以他完全没把一千年的判罚放在心上，等事情水落石出，他依旧可以四处浪。

    见杜克毫无反应，夜一不禁眯起眼睛，试探道：“你似乎一点也不惊讶？”

    “还是那句话，这些都和我无关，比起那些糟心事，我更想领教一下‘瞬神’夜一的本事。”杜克提起朔望月，一脚把碎蜂踢到夜一面前。

    碎蜂炮弹般倒飞出去，夜一急忙双手借助，突然间，一股寒气涌上心头，双眸中印射出锋锐的刀锋呼啸斩下。

    唰！

    朔望月斩开残影，剑气迸发至远处，在地上开辟出一道细长但深不见底的切面。

    “居然被闪开了，真是好快啊！”杜克转过身，称赞道。

    “你这混蛋，不是砍到了吗？”夜一放下碎蜂，捂着血流不止的肩膀。

    “我原本预计是从上到下一分为二的，最少也得留下条胳膊，所以这种程度算不上砍到了。”刀锋挥落，血滴洒满地面。

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘星空的物语’‘和泉纱雾肯定是女主角’‘孤魂1994’‘收16到25岁美少女’‘伪苛刻的伪宅’‘kkkl ’‘xinxinfurong’‘鞍山绝世刚’‘我是superstar’‘非心动’‘灵宝232’‘第666666次’‘书友141214135427298’‘请叫我坦克sama’‘迷茫等死的白痴’‘云霄玉狼’‘暗中作梗’‘熊大’‘书友161029231046943’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百五十一章 Triple Kill

    “你这混蛋！”一声怒喝响起，除了碎蜂还能有谁。

    她将夜一奉若神明，亲眼看到夜一因自己被斩伤，脑海中那根名为理智的神经瞬间绷断。

    碎蜂脚尖蹬地，矫健的身形如雌豹弹起，眨眼间跨越重重距离，凌空跳起腰肢扭转，一脚踢在杜克面门。

    凌厉的攻势简单明了，舍去了多余动作，没有拖泥带水，仅是一次普通的踢腿，就能看出碎蜂在白打上的深厚功底。

    杜克抬起手臂挡下势大力沉的踢击，反手一握却抓了个空。半空中就见碎蜂借杜克的手臂为点，腰马为弓旋转半圈，鞭腿举高重重劈下。

    啪！

    势大力沉的重劈又一次被杜克抬起的手臂挡下，碎蜂力出七分，剩余三分借势翻身一跃，下腰半蹲，而后猛地冲拳对准杜克腹部。

    重拳击打胃部，这是常规的击倒技术。因为胃部被击中后，大量分泌的神经物质突然涌向大脑，导致神经信号混乱，大脑无法控制身体，所以被命中者会直接倒地。

    另外被击中下颌也会导致类似的后果，只不过原理和击中胃部不同。

    碎蜂作为隐秘机动总司令官，本身又是刺杀和处刑出身，所以对人体每个薄弱点都了如指掌。

    跨步冲拳，动作简练，行云流水一气呵成。全身肌肉力量凝于一拳，动与静之间都爆发力十足，超快的速度带动力量，让这一拳刚劲有力，气势汹汹。

    碎蜂用千锤百炼的技巧，上演了教科书般完美的一击。

    但是……

    啪！

    杜克抬起右腿，膝盖顶住碎蜂的拳头，巨大的力量碰撞下，整个人纹丝不动，仿佛扎根在土壤中一样。

    碎蜂退后两步，甩了甩骨头都要裂开的拳头，眉宇间神色凝重。如果说先前被擒是一时大意，那现在两次进攻受挫就是技不如人了。

    “好可怕的白打水准，这家伙难道没有弱点吗？”碎蜂冷汗淋淋。

    杜克挑衅看了眼碎蜂，抬了抬握着朔望月的手臂：“碎蜂队长，要我让你一条手臂吗？”

    碎蜂眼角滴落汗水，额头的秀发沾湿紧贴，臭着脸道：“大言不惭，你那条手臂，由我亲自取下。”

    小巧的身形瞬息化为残影，碎蜂踩着灵活的步伐，飞速游走在杜克周身，寻找可以一击致命的破绽。久经杀伐的死神生涯，让她具备了超然的机动力和极强的近身搏斗能力，再加上充沛的体力，攻击力真的很强大。

    从杜克的角度来看，碎蜂身灵步活，手、眼、身、步配合协调，意识与呼吸紧密结合，掌握了一套极为高明的搏杀技巧。不过受体型和性别限制，导致手臂力量不足，攻击多以腿部踢击为主。

    娇小体型给了她常人难及速度和敏捷，胸前的对A少了两坨累赘，在高速移动中减少了阻力，配上二击必杀的能力，无疑是最为出色的刺客。

    不过刺客就该有刺客的觉悟，不隐藏暗处偷袭，和隔壁忍者一样正面硬刚，简直浪费一身满级的技巧。

    碎蜂的移动速度越来越快，身形变化停顿留下的残影凝实，如同分身一样将杜克层层包围，借助光影迷惑眼睛的技巧。

    “碎蜂队长，你是在考验一个剑客的眼力，还是认为能骗过我的灵压？”杜克动也不动一样，目光锁定右侧的本体。

    “睁大眼睛看好，隐秘机动部队是如何战斗的！”

    “瞬閧————”

    轰————

    碎蜂的背部肩部同时爆发出高浓度的鬼道，轰然炸开的鬼道缠绕上碎蜂纤细的手足，结合白打与鬼道的战斗技巧，让她的速度在一瞬之间暴增数倍不止，身形凭空消失不见。

    嘭！

    沉重的直拳直接打在杜克腹部，当她止住身，后方的虚影才连成一片慢慢闪现，慢了半拍的狂风骤然吹起，碎蜂嘴角一勾：“打中了！”

    “碎蜂，危险！”

    身后传来夜一的惊喝，碎蜂愣神，抬起头才发现自己的拳头居然被杜克握在掌心，紧扣的五指带着千钧之力，让她半个膀臂麻痹失去了感觉。

    “反鬼相杀……”碎蜂双目瞪圆，干涸的嗓子尖忍不住咽了口唾沫，她的瞬閧被鬼道抵消了。

    反鬼相杀是利用对手同质同量的鬼道，将对手的鬼道摧毁消灭的一种技巧，而且瀞灵廷内最擅长这个技巧的，正是二番队。身为二番队的队长，碎蜂深知反鬼相杀看似简单，但不易操作，稍有差池就会两败俱伤。

    在高速战斗的情况下，捕捉她的攻击，同时用等质的鬼道抹去她的瞬閧……无一不证明杜克拥有碾压她的实力。

    差距太大了，这个男人我赢不了！

    汗水顺着面颊流下，碎蜂像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    “碎蜂队长，死神的四大基本技能‘斩、拳、走、鬼’，我已全部领教，你的实力我大概也清楚了。”

    “身为二番队的队长，临阵倒戈和敌人沆瀣一气，还对昔日同僚出手，你的行为自有总队长来处罚。在此之前，劳驾你先躺一会儿。”杜克语气逐渐转冷，松开碎蜂的拳头，手掌张开握住她的面部。

    碎蜂的嘴巴是很不讨喜，除了夜一对其他人都冷漠刻薄，但她的面容非常精致小巧，杜克一手居然盖住了她整个脸。

    “Triple Kill！！！”

    杜克手臂用力低身下压，眼看就要上演爆头，夜一突然出现在杜克身侧，踢起一脚踹在杜克臂弯，止住下压的手臂。

    杜克抬眼冷笑一声，而后夜一就惊觉脚下的胳膊上肌肉钢铁般凝实，一股沛然巨力透过脚底传入全身，整个人被震到半空，耳边只留轰鸣一声炸响。

    夜一翻身落地，咬牙切齿抬起头，杜克缓缓走出尘埃弥漫的区域，在他背后的大坑里，碎蜂一动不动蜷缩在地。

    “你这混蛋！”夜一半眯着眼，杀机隐而不发。

    “搅局的人物退场，现在可以好好领教一下‘瞬神’夜一的本事了，请赐教！”杜克翻手将朔望月插在地上，晃了晃脖子，指节捏得咔咔作响。

    夜一这才发现杜克在和碎蜂战斗的时候，提到的手动都没动一下，他真的向自己说的那样，让了一只手。

    “没有那把斩魄刀，你的实力恐怕要弱去一半吧！”夜一瞥了眼插在地上的朔望月，悄悄松了口气。

    “斩魄刀的确是死神最大的依仗，不过评价死神强弱的标准还是自己本身。就像你，就算不用斩魄刀，光凭白打和瞬步也是队长级别的强者。”杜克说到这突然疑惑道：“说起来，你斩魄刀的能力是什么？变猫吗？”

    “这种事情怎可能会告诉你！”夜一面沉如水，背后和肩膀的位置，鬼道喷薄而起，缓缓缠绕上四肢。

    “和碎蜂队长一样的技巧……是二番队代代传承的秘术吗？”杜克期待道，一直都以剑术御敌，他迫不及待要领教一下死神世界最顶尖的白打，夜一无疑是最合适的人选。

    轰————

    回答他的是夜一快若雷霆的攻势，足、膝、肩、背、肘、掌、拳、指……夜一化身人形兵器，全身每个部位都如利剑出鞘，杀机四伏。拳脚力劲十足、刁钻狠辣，超快的速度波涛一样连绵不绝，让杜克只能看到一丝残影。

    与碎蜂更偏向速度的技巧性搏杀不同，夜一在速度更快的基础上，每一击都气势磅礴。身形如弓，拳脚似箭，一拳一脚都有着无与伦比的破坏力，力度甩开碎蜂几条街。

    拳锋及近，劲气直透体内，深入五脏六腑，拳拳到肉发出沉闷浑厚的闷声，在这种不以表面伤害，直接攻击内脏神经的搏杀技巧，让人难以招架。

    夜一的攻击没有固定模式，只有单招和组合，灵敏的身手配以丰富的战斗经验，见招拆招，和杜克的剑术很像。在瞬閧模式的增幅下，她一时间压着杜克，将他打得连连退后，只剩招架之力。

    (本章完)


------------

第三百五十二章 BOSS登场

    功夫这种东西长时间不练是会退步的，杜克一把朔望月打天下，很少用拳脚对敌，被全力以赴的夜一虐，合情合理且合法，好在爆表的身体素质撑着，让他不至于一边倒。

    拳、脚、膝、肘……一次次重击落在身上，都让杜克深埋在肌肉中的记忆满满苏醒。

    海贼、武侠、龙珠、圣斗士等千锤百炼的拳脚记忆泉涌般从脑海中醒来，就像火山爆发一样，炙热的岩浆充斥四肢百骸每一根神经，沸腾的热血轰然爆发。

    肌肉在兴奋地颤抖，拳头在渴望，倒退的脚步霎时定住，任由夜一狂风暴雨的拳脚落下，纹丝不动半步。

    杜克偏过头，舌头舔起嘴角的溢血，深邃的瞳眸深处，暗红的战意猛地爆发。

    直拳、摆拳、抄拳、鞭拳、鞭腿、蹬腿……眼至拳至，动、变、化、灵，拳脚变化之间奥妙无穷，见招打招，不招不架。

    突然爆发的杜克让夜一措手不及，甚至生出了换人的错觉，她无法相信现在的杜克和刚才是同一个人。

    变化太大了！

    先前只能依靠身体素质和她对抗，但转眼之间，就变成了身经百战的顶级强者，而且还在不断的变强。

    杜克和夜一你来我往，一拳一拳地互相攻击，由于在高速移动，只能看到两道虚影在闪烁。

    游刃有余的优势渐渐消失，夜一明显感觉到压力倍增，对方的技巧越来越纯熟精炼，仿佛绝世高手重拾当年废弃的武功，技艺一路飙升。

    大地被撞击开裂，烟雾弥漫起来，杜克冲开浓烟，一拳打落。

    越来越快的节奏让夜一渐渐跟不上，到最后整个节奏完全被对方把控。杜克对着夜一不断发动猛攻，夜一被动的防御，身上很快挂满伤痕。

    啪！啪！

    两只拳头凌空被握住，夜一骤缩的瞳孔中是狞笑的嘴角，余光仅见黑光冲至，腹部就遭到重重一击。剧烈的痛意从腹部冲至大脑，扩散全身，身形完成拱形，低头吐出一口血。

    杜克一记膝顶重击夜一，待她凌空跃起顿在半空时，双拳合抱重锤般轰下，千钧之力爆发，重重击打在夜一后背。

    轰！！！

    炮弹落地般的轰鸣，四起的尘埃中，地面深深凹陷，夜一单手撑地，半跪在大坑中。

    “抗击打能力不错嘛！”杜克扭动脖颈，挺了挺上半身，全身骨骼噼啪炸响。随后‘咻’的一声身影再次消失，朝着夜一的腹部踢去。

    夜一的表情异常严肃，双手交叉接住那一脚，但是一瞬间整个人被远远的踢飞出去，如果不是因为她的身体素质足够强悍，那一脚足以把她双手踢断。

    “麻烦大了！难道要用雷兽形态……不，那是留给蓝染的招式，底牌现在还不能揭露。”感到两条手臂都在发麻，夜一苦笑一声：“不过，这混蛋还真是强的可怕！”

    “搞不好会成为对抗蓝染的主力……虽然是个混蛋。”夜一抹去嘴角的血渍，捂着腹部，吸了口冷气站了起来。

    “第二回合要开始了吗？”杜克忍不住沸腾的热血，夜一是第四个，按照现在打一个跳出一窝的趋势，搞不好今天能凑齐八连杀。

    八连杀……嗯，很强大！

    夜一踉跄站起身，突然发现身边插着的朔望月，对着杜克咋咋嘴，伸手将其拔起握在手中。

    杜克：“……”

    长刀在手，夜一顿时趾高气昂，瞬步闪身至杜克身前挥刀砍下，杜克抬手迎向刀锋，五指虚握却抓了个空。

    扑哧一刀，夜一弯腰刺在杜克胸膛，刀尖从背后刺出大半截，夜一抬起头后得意道：“怎么样，被自己的刀捅伤，感觉很糟吧？”

    杜克无语看着夜一，在后者惊愕的注视下，他先前的伤势尽数复原……

    这就尴尬了！

    杜克抬脚踢开夜一，将朔望月抽出握在手中，神色古怪道：“用我的刀来伤我……你是怎么想的？”

    夜一也格外无语，一般来说，斩魄刀都是碰触到刀柄，能力才会起效，谁知道朔望月居然不按套路出牌。

    “按照公平的原则，你是不是也该给我一刀，让我的伤势恢复，然后才开始第二局？”夜一不知从哪看得热血漫，向杜克提议。

    “你想多了，只有傻哔才会那么做，我不介意现在送你上路。”想公平去隔壁片场，这是死神不是海贼王。

    就再夜一龇牙咧嘴苦笑的时候，远处围观的一群人突然躁动起来，一声声惊呼响起。

    杜克和夜一掉过头，齐齐愣住，蓝染、市丸银、东仙要三人不知何时出现了。

    只见光天化日，朗朗乾坤之下，蓝染袭胸露琪亚，在衣服里面掏来掏去，露琪亚像是被玩坏了，神情木然、双目痴呆。一群杂鱼摄于蓝染的灵（淫）压（威）动弹不得，唯一能阻挡他们的朽木白哉倒在血泊里，八千流则被东仙要拦下，陷入苦战。

    掏了三五秒，蓝染脸色一喜，美滋滋拿出一颗球揣进怀里，然后转身朝杜克走来。睿智的眼神被普通的眼镜盖住，如沐春风的笑容还是那么让人心生好感。

    不愧是BOSS，厚黑了得。干了如此丧心病狂的事，还能面不改色谈笑风生，就好像刚才在人家对A上摸来摸去的不是他一样。

    与此同时，杜克脑中响起了急促的女声：“护廷十三队的各位队长、各位副队长，以及此次入侵的祸旅，我是四番队的代一理副队长虎彻勇音，事态紧急，请大家听我说。”

    “下面是四番队队长卯之花烈的留言……所述全是事实……”

    “四十六室悉数被杀，主谋是五番队长蓝染惣右介……三番队队长市丸银、九番队队长东仙要也已背叛。”

    “斩魄刀镜花水月……完全催眠……假借发号施令……”

    “朽木露琪亚……双殛之丘……”

    蓝染嘴角带着淡笑，从容来到杜克面前：“杜克副队长，多亏了你，我省了不少麻烦。”

    说到这，蓝染指了指大坑里的碎蜂，以及恋次、白哉、一护，还有伤势颇重的夜一。

    “蓝染队长，你叛变了？”杜克眉头一挑，影帝演技瞬间上线。

    蓝染微笑点头，向杜克伸出一只手：“杜克副队长，有兴趣加入我们吗？”

    “算了吧，我可不想和刚刚袭胸对A的人有牵扯，我是坚定不移的欧派党！”杜克摇头拒绝。

    “杜克副队长，你还是这么不着调。”蓝染依旧笑颜如旧，丝毫没有被人拒绝而改变。

    “经历的多了，人总会变得很奇怪，我觉得我没有成为火影王的梦想，已经很值得庆幸了。”杜克说着只有自己能懂的话，脸色转冷道：“刚刚勇音用‘天挺空罗’告诉我，你的斩魄刀镜花水月真实的能力是完全催眠……”

    “的确是这样！完全催眠可以支配他人的五感，使目标对事物的姿态、外形、质感、触觉、味道产生误判，哪怕是最亲密的人在镜花水月的能力下，都会改变成敌人的样貌。”蓝染深度剖析自己的能力，大方说了出来：“只要看到一次镜花水月的始解，从那瞬间起就会被完全催眠，之后每当镜花水月解放的时候就会陷入完全催眠，就算知道自己被催眠也没有办法逃掉。”

    “杜克副队长，我说了这么多，现在你是否改变想法，加入我们？”

    感谢书友‘伪苛刻的伪宅’‘瘦骨不禁秋’‘我是superstar’‘星空的物语’‘负缘’‘一方伪宅’‘文成武略一统天下’‘和泉纱雾肯定是女主角’‘横扇c’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’‘鞭打我吧女王大人’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百五十三章 Quadra Kill

    夜一神色紧张看着杜克，生怕他点头同意，直到杜克再次摇头，她才松了口气。

    “你突然间出现，用的就是镜花水月的能力吧！虽说只要看过一次始解……”杜克头疼揉了揉太阳穴：“可我不记得看过你始解，每次队长会议能不去我都不去的。”

    “在现世，你和平子真子战斗的时候，我就在旁边。”蓝染抿起嘴角，那一战摸清了杜克的底，还把假面军团的底牌看了个大概，唯一可惜的是浦原喜助搅局，否则假面军团很可能团灭。

    “平子真子……”杜克眼冒疑惑：“谁啊？”

    夜一噗嗤一下笑了起来，感觉有点对不起平子，连忙收起笑容，改为严肃脸。

    蓝染也笑了一声：“也对，一些随手挥除的浮尘，记不住也很正常。”

    BOSS就是不一样，逼力深厚！无论杜克怎么说，他都能接过话，然后刷上一波逼格。

    所谓装逼如风，常伴吾身，大抵就是这个意思了！

    蓝染潇洒从容、逼气袭人，看得杜克暗暗羡慕。他就没这水准，一开口不是吐槽就是毒舌，以至于现在还是单身。

    蓝染刚笑完，一片阴影从上方笼罩下来，伴随着的是熟悉的灵压，杜克看得清楚，是狛村左阵。

    “蓝染！！”

    怒吼声振聋发聩，蓝染刚转身，就看到一把擎天大刀劈头盖脸糊了过来。

    轰隆隆——————

    剑压扫荡而过，本就饱受摧残的双殛之丘，这下彻底报废了。待到烟尘散尽，就看到蓝染单手握着柏村的斩魄刀，柏村磅礴的剑气被他的灵压一分为二，呈V字形从两侧散开，而他则毫发无伤。

    “原来是柏村啊！几天不见，你的心境见长，居然不再自卑，肯以真面目示人了？”蓝染笑着打了声招呼。

    “蓝染惣右介，亏你还笑得出来，你背叛了我们所有人，还铸下此等大错！不可饶恕！”狛村左阵抡起拳头猛地砸下。

    刚劲有力的拳头砸地面轰出一个大坑，岩石崩落炸开，大地又是一阵颤动。

    夜一见势不妙，瞬步带着昏迷不醒的碎蜂离开，远远来到石田一行人中间。她伤势不轻，不求对蓝染造成杀伤，只求能护住身边一群伤号的小命。

    “罪人蓝染惣右介，你还有什么要解释的吗？如果没有的话……”狛村左阵亮出斩魄刀：“卍解·黑绳……”

    卍解的名称呼唤到一半就被迫停下，狛村左阵惊讶发现，前方失去了蓝染的身影，再一低头，就看到蓝染赫然距离他不到两米。

    什么时候？

    “破道之九十·黑棺！！！”

    蓝染舍弃咏唱，挥手打出九十号鬼道。

    虚空中裂开一条缝隙，无数黑光从中激射而出，像是一口厚厚的棺材，将狛村左阵吞没。十米宽厚的黑色立方体，宛如异度空间的陷阱，散发着令人压抑的窒息感。

    锵！

    银白色的剑芒划破空气，清脆的刀鸣声余音不止，无坚不摧的剑气切开黑棺，留下整齐的切面。九十号的鬼道无功而返，化作黑雾弥散消失，露出后知后觉的狛村左阵。

    他刚刚被镜花水月的能力控制了！

    狛村左阵一阵后怕，纵然他体格强壮，种族值远超常人，但也没脱离血肉之躯的范畴，被九十号破道命中，不死也得重伤。

    “杜克副队长，多谢出手相助。”狛村左阵真心诚意道。

    杜克点点头没说什么，同属正义阵营，于情于理他都不会看着柏村被蓝染撂倒。

    “杜克副队长，为什么要这么做？”蓝染眉宇之间带着一点不解：“以你的能力，他不过是拖后腿的存在，让他倒下不是更好吗？”

    杜克没有回答，反而试探着问了一句道：“蓝染队长，有兴趣比划一下吗？”

    狛村左阵微微皱眉：“杜克副队长，如此大逆不道之人，已经不是瀞灵廷的队长了。”

    “无所谓，只是一个称呼罢了，队长也好、叛逆也好，有什么区别！”杜克看得很开，反正都喊顺嘴了。

    蓝染颇为欣赏杜克的说法，赞同道：“的确，只是一个称呼，在最终尘埃落定前，这些都没有争辩的意义。”

    “所以，你是有兴趣比划一下咯。”

    蓝染略微思索，似乎正在考虑得失，身后的东仙要上前一步：“区区一个不思进取的副队长，就让我来代劳吧！”

    “东仙！！”柏村压低声音嘶吼，目眦欲裂。

    东仙要是狛村左阵的挚友，东仙双目失明，看不见柏村秋田一样的面容，在柏村最自卑的时候，是他多次开导才让柏村走出阴影，两人之间的羁绊不可谓不浓厚。所以，在得知东仙要背叛尸魂界的时候，狛村左阵才会如此失智，挥刀斩向蓝染。

    杜克不屑看了眼东仙要：“杂鱼到边上去，一点规矩也不懂，没看到我正和你们大哥说话吗？”

    “狂妄之辈，安敢如此放肆，你根本无法理解蓝染大人的伟大！你这种不稳定的危险因素，就由我来肃清。”东仙要也来了火气，不等蓝染点头，踏步走向杜克，队长级的灵压冲天而起。

    “卍解·清虫终式·阎魔蟋蟀！！”

    斩魄刀清虫刀柄上的圆环飞速放大，东仙翻动手掌摊开，圆环分成数枚散步在杜克四周，环绕成一个巨大的圆形轨迹。

    随后，沿着圆形轨道，天空中一出现了黑幕似的结界，巨大的结界将杜克和东仙要所在的区域包围笼罩起来。

    从结界外可以看到，东仙要催动斩魄刀卍解释放的灵压，变成了一个巨大的椭球型结界。

    杜克站在原地四处观望，可惜入眼一片漆黑，什么也看不到、听不到、闻不到，连灵压感知也消失了。

    除了触觉！

    杜克能感觉到自己正握着朔望月的刀柄，这就足够了。

    葵……咳咳，长刀在手，天下我有！

    “我知道你的实力极强，但是身处视觉、听觉、嗅觉和灵压感知都被剥夺的空间，你又能做什么呢？杜克副队长，我问你，黑暗寂静的无明世界，你手中的月光能照亮吗？”东仙要说着，自顾自摇了摇头：“虽然我这么说，但是你应该什么都听不见才对……也罢，就这样结束吧！”

    杜克缓缓举起朔望月，庞大的灵压震得结界微微轻颤：“很不错的能力，可惜缺陷太明显。虽说用剑八的办法也能破解你卍解的能力缺陷，不过我不是野兽，我更擅长以暴制暴。”

    “东仙队长，你应该听得到我说话才对，留下触觉固然能让敌人感受到恐惧和痛苦的双重折磨，但这恰恰也是你卍解最大的弱点。还有……你的卍解结界买保险了吗？”

    东仙要心中一突，下一刻猛地察觉到空气沉重地让他难以动弹，细密的风刃游走在结界中，在结界壁上留下了一道道轻微的细口。

    “这是什么能力……”

    “无明神风流·玄武！！！”

    杜克竖着提刀，刀尖指向地面，随后沸腾的剑气刺破结界，直冲云霄，巨大异兽缓缓露出狰狞的面容。

    以天空为龟壳、以大地为腹部，孕育大气之蛇的天上守护神——玄武。

    就像是象征它的宇宙一样，由覆盖天地的大气之壁和纵横无阻的神风交织而成，不论是怎样的招式都会恢复成无！

    是绝对防御并束缚的招式！

    因为朔望月的缘故，就算受伤也会瞬间恢复，所以杜克极少使出这招来防御。玄武这招相比其他三神攻击力不足，但覆盖的范围绝对远远超之，玄武一个趴窝能把三神压成小饼饼，根本不在一个重量级。

    身如山岳之雄伟，声似海啸之磅礴，玄武仅仅转动身躯就将凝固的大气蹦碎，漫天飞舞的狂风肆虐而下。狂风不止，天空上如同黑色蚕蛹般的巨大结界崩溃，黑色大幕从中间破开，漫天碎布飞舞消失无踪。

    东仙要狼狈吐血，半跪在地，精神萎靡不振。杜克强行破开他的卍解，手法可比剑八粗暴多了，好在卍解的根本，展开结界的圆环没有损毁，否则他哭都找不到地方。

    “你……”东仙要强撑着欲要站起，突然一只大手覆盖在他面部上。

    “Quadra Kill！！！”

    (本章完)


------------

第三百五十四章 追求更高的境界

    轰隆——————

    杜克挥刀斩开尘埃，疑惑看了看脚下出气多进气少的东仙要，对蓝染道：“我还以为你会来救他，所以力气用大了。”

    “无妨，我并不在意。无法跟上我的步伐，救了他又能怎样。况且队长级别的水准，要多少有多少，每一个位置都有对应的人，这个世界不存在空缺。”蓝染看都没看东仙要一眼，枭雄本色尽览无疑。

    “真是冷酷啊！本来我还想跟你混的，现在看来还是算了吧！”杜克咂咂嘴，一脚把东仙要踢到狛村左阵身边，蓝染不要你没关系，还有你家基友。

    “呵呵，如果是你，肯定能紧随我的脚步。”蓝染深深看了杜克一眼：“你和他们都不一样，我研究过你的斩魄刀，我们有着共同的追求。”

    “你在说什么，我听不懂！”

    蓝染指着头顶的天空，不屑笑道：“你不觉得上面少了点什么吗？”

    “蓝蓝的天空白云飘，白云下面小绵羊跑，还有好大一轮日，蛮好的。”

    “你知道我说的是什么意思，你的斩魄刀追求的不就是天空吗？”

    杜克闻言一滞，轻轻拂过朔望月：“居然被你看出来了，好可怕！我可从没和别人说过，就连卯之花队长也不知道。”

    “规则束缚愚昧，现实是终点的枷锁。困于囚笼之人，永远不会领悟，生命真正的真髓是什么！”蓝染看着朔望月，近两米的长刀婆娑朦胧，印在他眼中却是另一种意义：“杜克副队长，你距离卍解还差多少？”

    “谁知道呢，大概是有生之年吧！”杜克耸耸肩，这可真不好说，万一明天来个道祖级别的他，一下就能冲破桎梏卍解达成……不对，都道祖了，还要个屁的卍解。

    一巴掌拍下去，什么蓝染、友哈、大前神，统统拍出翔。

    “真是可惜，在我看来，你恐怕永远都没有希望，常规的道路太过渺茫！不过，我和你不同……”蓝染摸着怀里的崩玉，自信笑道：“从今天开始，我将立于天上！”

    杜克眨巴眨巴眼，台词是很帅，但是你不抹发胶、不摘眼镜，裴勇俊的造型很没代入感啊！

    “闲话到此为止，刚刚你说要和我比试一番……”蓝染缓缓拔出镜花水月，身形一顿，像是想到了什么，看向边上一言不发的市丸银：“银，你想和杜克副队长过两招吗？”

    市丸银心中一突，心脏暂停了那么一下，不过面上还是狐狸一般的笑容：“我就算了，杜克副队长那么厉害，我要是被干掉了怎么办？”

    “银，不用妄自菲薄，你比东仙强上不少。”蓝染似是而非夸奖了一句，回头看向杜克：“时间不多了，我们赶紧开始吧！说实话，我不想和现在的你交手，死神的战斗就是灵压的战斗，你深陷镜花水月的控制，足以证明你不是我的对手。你和他们不同，现在死掉太可惜了……”

    杜克没有反驳，朔望月横放胸前，指尖划过其上：“那就让我再超越一次好了！”

    蓝染闻言瞪大眼睛，首次露出惊讶的神色：“居然还能再进一步？奇怪了，我计算过，以你灵压增幅的速率，至少需要三十年，卍解更是遥遥无期……不可能这么快！”

    “朔望月·三阶·满……”

    话到末尾，解封第三阶的步骤被打断，杜克皱眉看向头顶的天空。

    嗡嗡嗡————————

    蔚蓝的天空好像被什么东西撕裂了，从天空背后伸出两只带着尖长指甲的惨白手掌，巨大的骨质手掌将天空猛地撕成两半。

    裂缝中溢出漆黑如墨的黑色液体，那是虚的灵压，只见裂缝背面露出无数个带着面具的大虚。

    与此同时，路上严重堵车的队长们也赶到了，见到空中的异象，纷纷停驻脚步。区区下级大虚基力安，他们还没放在眼里，但裂缝中基力安的数量未免多得多分了。

    “就算十三队所有的死神加起来，也没有这么多……”

    突然两道光柱从裂缝中刺出，照射在蓝染和市丸银身上，将二人牢牢笼罩。蓝染和市丸银在光柱的牵引下漂浮起来，缓缓升空。

    杜克看了眼被柏村夹在胳膊里的东仙要，没有光柱，蓝染果然抛弃了他……好坑，还不如把他炸了！

    “杜克副队长，看来我要重新对你做一次评价了。”蓝染低下头对杜克说道：“这些年来，我一直尽量避开你，为的就是在最后一刻做验证。”

    杜克挑挑眉，他也是这么想的，超越的道路注定孤独，在尽头处，需要有人来送经验，提前干掉太浪费。

    那种感觉，大概就是……杀了他，我就能升级！

    “他们要逃走了，不追上去吗？”

    总队长摇摇头：“那道光是反膜，大虚在拯救同伴时，才会释放的招式。光的内外是相互隔绝、互不干涉的两个世界，一但被此光包围，就相当于处在另一个空间里，反膜外面的人就无法接触到他了。”

    总队长说到这，补充了一句：“和大虚交过手的人，都知道这点，不会错的。”

    一护挣扎着发言：“我也和大虚战斗过，为什么我不知道？”

    总队长冷哼一声，不作答复，表示自己不屑和旅祸废话。不过在杜克看来，老爷子可能是脸上挂不住，恼羞成怒了。

    别扭的老头……真恶心，一点也不萌！

    浮竹愣愣看着天空的蓝染，仍有些不信：“居然和虚联手，蓝染，你堕落了吗？”

    “是你们太清高了，虚也好死神也好，存在必有其意义。而我……只是为了追求更高的境界罢了！”蓝染说到这又一次掉头看着杜克：“杜克副队长，你要加快脚步了，我在尽头前等你。”

    察觉到四周各种惊疑不定的视线，杜克嘴角直抽，这算什么，临走前还给他挖个坑吗？

    心满意足的蓝染偷偷在背后挤了点发胶，摘下眼镜捏碎后，伸手在头发上一抚，瞬间暖男转型霸道总裁：“再见了，诸位死神，还有旅祸的少年。”

    裂缝合拢前，蓝染最后笑着看了眼黑崎一护，集死神、灭却师、虚为一体的试验品，又能走到哪一步？

    是否也能超越，登上天空？

    ……

    双殛之丘，凝重的气氛久久不散，所有人都震惊于蓝染的发胶……蓝染的大胆妄为。

    “好了，各位，开始治疗伤员吧！”总队长发话了。

    包括赶来的四番队队员，所有人默默看着杜克，捅一刀就能解决的事，还要什么医疗班。杜克叹了口气，在一众四番队员既敬佩又愤愤的注视下，拿起朔望月，将地上排成一列的伤员挨个爆头。

    “队长，我们就什么也不做吗？”虎彻勇音有点委屈问道。她加入医疗番队，是为了实现救死扶伤的伟大梦想，结果这么多年下来，最拿手的居然是开止泻药，想想都蛋……胸痛。

    卯之花烈就像没听见一样原地不动，思索着被肉雫唼吞在肚子里的冬狮郎和雏森桃，忍住了将二人吐出来的念头。

    她已经很久没有救过人了！

    “杜克副队长，处理完伤员，到一番队来报道，我有些事想问问你。”总队长临走前，给杜克留下一句话。

    “得，蓝染挖的坑起效了。说的那么暧昧，搞得大家很熟一样，这下黄泥掉裤裆，不是翔也是翔了。”杜克嘴里低声咒骂，狠狠一刀捅在黑崎一护脑门，在后者的惨叫声中拔出。

    “还有谁伤没好？”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘收16到25岁美少女’‘咲界’‘!@#$%’‘shairz880924’‘永眠之龙’‘请叫我坦克sama’‘身骑白马by ’‘书友141214135427298’‘和泉纱雾肯定是女主角’‘寒冰系’‘面锣’‘空心大包菜’‘“恶鬼”’‘小书虫233 ’‘梦雪微凉’‘请叫我坦克sama ’‘书友150507235327545’‘bhkly ’‘昵称啦啦啦’‘nice半宅’‘暴戾恣睢’‘晓炳以’‘不可名状原生物’‘字其轩’‘soul丶Ys ’‘如同易碎的人生’‘Mi_E_U ’‘书友20180515224231563’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百五十五章 我只能帮到这里了

    三天之后！

    殛之丘三名队长叛出灵廷，除了东仙要没有逃脱，被关押在监狱，主谋蓝染右介和市丸银已被尸魂界全面通缉。更新最快

    悲催的东仙要得知被蓝染抛弃之后，便一直沉默寡言，就连隔壁几个身材健壮的狱友都没让他转痛为安。基友村左阵每天都会按时整点来探望，两人聊了很多，但都是缅怀过去，对于未来只字不提。

    未来实在是个沉重的话题！

    新的中央四十六室还在筹建中，以东仙要的深重罪孽，可以想象迎接他的必是无比漫长的刑期。

    四番队综合救护所！

    两名十一番队的死神认为自己伤势复原没什么大碍，嚷嚷着要离开，因为没有得到许可，正在大吵大闹。

    “你们还没康复不能乱动，出院就更不可能了，请不要这样，我们很难做啊！”四番队的救护死神无奈劝道。

    “我已经没问题了，你怎么这么烦啊！你知不知道我们十一番队可是铁骨铮铮的战斗番队，在床上躺三天会被嘲笑的，你再嗦，小心我扒了你的皮。”

    “区区一个四番队的，也敢对大爷我指手画脚，真是不自量力。”

    就在二人继续大吵大闹的时候，冷不丁从他们背后传来清丽的女声：“你们的精神挺不错的嘛！”

    “卯…卯之花队长，您…您…您好！”二人狠狠打了个哆嗦，背后冷汗浸湿。

    “能够恢复成这样，固然值得庆贺，但在病房里最好要保持安静。”卯之花烈笑靥如花，但在两个十一番队的死神眼中，整个世界都黑暗了。

    不知是不是错觉，那抹温柔的笑容让他们想起了自家队长，更木剑八在砍人砍到最癫狂的时候，笑容和卯之花烈极其神似……

    不可能的，他们两个怎么会有共同之处，一定是我看错了。

    两个死神连连摇头，不肯接受事实的真相。

    “不论你们来自哪个番队，只要在这所综合救护所的屋檐下，你们的生命就归我们来掌控，千万要记得这一点。”卯之花烈慈眉善目拍了拍其中一人的肩膀。

    “您…您…说的对，是我们太想当然了！”两个死神小心翼翼对视了一眼，灰溜溜跑回病床躺下。

    卯之花烈淡淡瞥了眼两个瑟瑟发抖的床铺，问向一旁四番队的队员，语气略带不满：“杜克副队长去哪了，今天不是应该由他当班吗？”

    四番队的龙套脸纠结看向边上的同伴，发现视线所过之处，所有人都低下了头，不由苦着脸：“那个…副队长他……出去忙了……”

    “说实话！”卯之花烈微微一笑，但是龙套脸却看到她把手放在了刀柄上。

    “副队长他……他…刚刚十番队的松本副队长来找他，然后…然后约他……”

    卯之花烈眯着眼，杀气一凝：“不要支支吾吾的，快点说，然后约他干了什么？”

    “副队长他们…两个……约好了出去喝酒。那个队长，你可千万别说是我告的密，副队长说了，谁要是告密，就惩罚他以后专门清扫厕所。”龙套脸结结巴巴，到最后快要哭了。

    “安心，他没有机会惩罚你……”卯之花烈闻言点点头，伸手在刀柄上来回轻抚，露出一个温馨的笑容。

    与此同时，流魂街富足街区的酒楼包间里，推杯换盏的喧闹声不绝于耳。

    “银那家伙算哪根葱，走的时候连声招呼也不打……”

    “是啊，是啊。”

    “眼睛长得那么奇怪，我才不要搭理他呢！”

    “没错，没错。”

    “下次再遇到他，我一定亲手宰了他！”

    “好的，好的。”

    “捅死他，捅死他，捅死他！”

    “万岁，万岁。”

    乱菊一口闷空酒杯后，脸上晕红不满看着杜克：“你这家伙，好心喊你来喝酒，干什么无精打采的。小气鬼，这次不要你付账！”

    杜克趴在酒桌上，叹了口气，突然间跳起来，脸色凝重，拔刀扫视四方。

    “怎么了？”乱菊拿着酒杯顿在原地，傻乎乎看着杜克，一愣一愣的。

    “有杀气！”

    乱菊无语把杜克拉回酒桌，给他酒杯倒满：“被闹了，赶紧陪我喝酒，从刚才到现在，一直在敷衍我，你以为我看不出来吗？”

    杜克眨眨眼，明明刚才感觉到一股杀气，为什么转眼就没了？

    “错觉吗？”

    青梅竹马叛变灵廷，和蓝染双宿双栖去了虚圈，今天乱菊来约他出来嗨，他还以为乱菊身受情伤，准备和他放飞自我。哪曾想一推开包间的门，发现桧佐木修兵和吉良伊鹤两个败犬也在，空气中弥漫着淡淡的哀愁，气氛看着也不像是乱菊组织4p的节奏。

    果不其然，酒桌上没有黄段子，尽是些苦闷无味的牢骚。桧佐木修兵和吉良伊鹤两人的队长都是叛变的参与人，市丸银和东仙要，一个去了虚圈开荒种树，一个誓要将牢底坐穿。再加上男朋友跑路的松本乱菊，三人凑成一桌，整一个黄金时段的苦情戏，酸得让人直掉牙。

    如果是这样倒还好，偏偏三个人生败犬都找杜克倾诉心中苦闷，一杯酒一个小故事，听的杜克潸然泪下……才怪！

    杜克已经成功放倒桧佐木修兵和吉良伊鹤，二人现在地上浑身抽搐，口吐白沫。乱菊是第三个，也是最难的一个，别看这厮酒品不咋地，喝多了喜欢甩奶，但实乃千杯不醉的女中豪杰，就是喝不倒。

    午夜时分，杜克扶着酩酊大醉的乱菊，准备送她回十番队。

    至于桧佐木修兵和吉良伊鹤，杜克也不是没想带他们一起回去，只是二人不知何时脱得只剩个裤衩，抱在一起啃的画面实在太有冲击力，杜克想了想不忍心打断他们，遂让酒店老板安排了一间粉色格调，而且有大水床的房间。

    我只能帮到这里了，不用谢！

    ……

    十番队门口，成功把乱菊送达目的地，杜克对送到门口的冬狮郎辞别。

    “日番谷队长，我先告辞了。大晚上的，你就不用亲自送了，早睡早起才能长得高。”杜克一脸欠抽道。

    冬狮郎吸了口凉气，眼皮抽抽，脸色僵硬：“杜克副队长，今晚松本给你添麻烦了。”

    “没什么，男朋友劈腿这种事发生在谁身上都会心情不好，可以理解。况且我和她多年的朋友，听她发发牢骚也是朋友间的义务，不用专程为此道谢。”杜克摆摆手，毫不在意。

    冬狮郎闻言一阵沉默，为什么这么悲伤的事，听杜克一说就不悲伤了，到底是哪里不对？

    “还有……雏森的伤势，多谢你了。”沉默了一会儿，冬狮郎低头鞠躬道。

    “救治伤员是我分内之事，日番谷队长不必如此。”杜克扶起冬狮郎，脸色一正说道：“日番谷队长，有件事我要提醒你一下。”

    “杜克副队长，是什么事？”见杜克一脸严肃，冬狮郎也跟着神情凝重。

    “日番谷队长，我知道你和雏森副队长感情很好，她身心受挫你很忧虑，但就算如此……也绝对不可以夜袭乱菊！”

    “哈！？”

    “我只是提醒你，别看乱菊喝得不省人事，给人可乘之机的错觉，但其实她……”

    “杜克副队长，你喝多了吧？”冬狮郎强忍着拔刀砍人的想法，额头青筋凸起，打断道。事实上，要不是自知打不过，他已经抽刀子了。

    “日番谷队长，你还小，不知道f 的好处。”杜克摇摇头，用过来人的语气谆谆教导：“它们可以摆出各种你想象之外的姿势，甚至夹着你的小……”

    嘭！

    杜克话没说完，十番队的大门就被冬狮郎猛地关上，害得杜克撞了满鼻子灰。

    “真是的，怎么一个个都多愁善感的，又不是生离死别，非得要我开车才行。”杜克抬头看起天端的明月，喃喃道：“我又不是心理医生，干嘛都找我诉苦……”

    “一群混蛋，难道不知道我单身吗？”


------------

第三百五十六章 要来一发吗

    四番队队舍！

    杜克蹑手蹑脚翻上围墙，跳进院子，轻车熟路清理了几处隐秘的预警陷阱。这才整了整衣服，佯装半夜起床尿尿的舒爽样子，施施然朝自己的房间走去。

    刚走没几步，拐了个弯之后他就脸色僵硬停了下来。

    夜空中繁星点点，皎洁的月光下，卯之花烈独自坐在走廊处，遥望天边的明月。斩魄刀肉唼平放膝盖，边上还摆着一壶清酒。

    如水般灵动的黑眸在月色光辉映照下，折射出莹莹光泽，黑发垂于纤腰处。夜风轻拂，一身白色睡服，莹白瓷光让人不由自主屏息静立。

    月下美人饮酒，说不出的诗情写意……不过，这是干什么？

    举杯邀明月，对影成三人？还是但愿人长，久千里共婵娟？

    想不到花姐还挺多愁善感的！也对，女人嘛，哪有成天打打杀杀的，我以前一定是误会她了！

    杜克觉得自己看穿了真相，然后他就看到卯之花烈抽出一块丝巾手帕，素手白巾，羊脂般光洁平滑的肌肤，白得让人分不出哪里是手帕，哪里是柔夷。最后，卯之花烈提起酒壶浸湿手帕……开始擦刀。

    我x，此地不宜久留！

    杜克当即酒意尽去，化作冷汗散于体外，默不作声踮脚后退。

    “你要去哪？”

    空谷幽幽声响起，听的杜克鸡皮疙瘩起了一身。他身形一僵，回头就看到卯之花烈娴静的笑容，素影背后无数黑气血光翻滚云涌。摇摇头再睁眼，刚刚的一幕烟消云散，但他知道那绝对不是错觉。

    “哈哈，队长，心情这么好，赏月呢？”杜克搓搓手，一脸谄笑。

    “过来坐下，陪我喝两杯。”

    杜克点点头，坐在五米开外，然后在卯之花烈冰冷的注视下，不情不愿用屁股挪了过去。

    卯之花烈刚要斟酒，就被杜克一把抢过：“队长，这等粗活哪能劳您大驾，我皮糙肉厚的，让我来。”

    说着杜克飞快将面前两个空杯倒满，想了想，又把自己面前那杯递给卯之花烈。

    “你知道队里的三席是谁吗？”卯之花烈轻轻扫了杜克一眼，对他的小动作视而不见，接过酒杯后，细语嫣然轻声问道。

    “是勇音啊！怎么了，她被人干掉了吗？”见卯之花烈不喝，杜克也不敢喝，一脸纠结看着手里的酒杯。

    “不要插科打诨，我在和你说正事。”卯之花烈一手举杯，一手遮在面前，薄唇轻启将杯中之物饮下。

    “勇音她怎么了？”杜克探头看得清楚，确认她的确喝了，这才爽快来了个一口闷。

    “队内的三席和一百年前的三席相比，虽然回道水准相差不大，但经验却远远比不上，医疗能力相差甚远，你知道是为什么吗？”卯之花烈望向明月，感慨问道。

    “是因为我吗？”杜克若有所思。

    “是的，你的斩魄刀太犯规了，无论是什么伤势，都能在最短的时间复原，甚至是多年前的伤口也……”卯之花烈说着，抚上锁骨中央，皎白的肌肤上披着月色玉光。

    “因为你，很多本应重伤致残的死神还能活跃在一线，这是好事，但这也导致四番队很多队员得不到锻炼的机会。你应该明白，你的刀再怎么出色，在尸魂界的历史上也只有一把，如果遇上战争，只靠你救不了所有人。”

    杜克点点头，卯之花烈说的没错，例如千年血战时期，灭却师进攻灵廷，护廷十三队死伤惨重，累死他也救不过来。四番队在十三队里人数最多，不是没道理的。一人或许可以成军，但一个人的效率比不上一个医疗番队，除非会分身术。

    “我已经和总队长说过了，今后除非是必要时期，否则副队长级别以下的死神，你不能出手医治。”

    “队长，我明白你的意思，之前是我欠考虑了。”杜克冷静点头，不论从哪个角度考虑，卯之花烈的要求都是对的。

    “还有一件事！今天总队长召开会议，突然空出三名队长的位置，事关尸魂界稳定，需要尽快填补空缺，几乎所有在职的队长都推荐了你。”卯之花烈目光灼灼看着杜克：“总队长要我询问一下你的意见，希望你仔细考虑。”

    杜克闻言一滞，飞快摇了摇头：“我就算了，真心不是做队长的料。就连副队长的工作，平时都是勇音在帮我处理，真要成了队长，那一定是场灾难。”

    卯之花烈轻蹙眉头：“不再考虑一下吗？负责支援的三番队，和负责救援的五番队，两个番队的中心思想都很适合你。”

    “哎，队长！怎么说我们也相处百年了，居然把我向外赶，真是让我心痛，明明我这么舍不得你。”杜克一脸伤心欲绝。

    “这是总队长的要求，他知道你不会答应，才让我劝劝你。”卯之花烈心情莫名一轻，遥望月色，淡笑道：“不过，我知道就算我说再多，你也不会答应。”

    “还是队长你懂我。”杜克嘻嘻一笑，再次给卯之花烈斟酒。

    卯之花烈将酒杯放下，顺手把杜克手里那杯也拿了下来：“一身酒气，不行就别喝了，陪我看看月亮吧！”

    “我没问题的，难得队长有雅兴。”不知怎么，杜克鬼使神差解释道：“今天除了乱菊，桧佐木修兵和吉良伊鹤也在，他们三个家伙因为在意的人叛变，以至于郁郁寡欢，我主要是听他们发牢骚，没喝多少。”

    “最近发生的事的确是多了些……”

    夜风拂过，卯之花烈撩起发丝至而后，看着杜克微红的脸色，叹了口气，抬起手掌放在他额头。

    淡青色的光泽微微亮起，杜克顿觉酒意飞快消散，头脑清醒不少。用回道治疗醉酒，这招杜克也会，不过喝酒不喝醉等于没喝，他很少这么做。

    入眼是一张精致典雅的面容，主人眼中认真的神色让杜克很难拒绝，而且淡淡的幽香袭来，让他鼻尖骚动，有点痒痒的。

    前方高能，单身狗的双眼不敢直视，目光不由垂下，然后就看到衣襟之间雪白的肌肤，锁骨下方因为角度的关系，挤出了微不可察的阴影。

    杜克眼中精光闪烁，衣领这么高，还能看见沟，花姐，我小看你了。

    “好看吗？”

    声音中带着一丝警告和嗔怒，可惜杜克神游天外，没有察觉到。

    “还行吧，乱菊的更……”

    咔嚓！

    一声脆响。

    十秒钟后，杜克揉着刚刚断掉的脖子，一脸后怕：“队长，好危险，一百八十度……我差点就死掉了。”

    “那不是更好吗？”卯之花烈冷着脸，继续施展回道。

    这一次，杜克就不敢乱瞄了，正襟危坐直视卯之花烈的眼眸，一股微妙的气氛在空气中酝酿，越酿越浓。卯之花烈治疗完毕，手掌却没有放下，两人陷入诡异的沉默。

    这时候该说些什么？

    该死，为什么里一番世界每到这种时候，都能提枪上马，到我就这么尴尬？

    杜克飞快转动脑筋，悲催的发现，记忆中还没遇到过眼前同样的局面，平时啵啵的嘴皮子现在一个字都吐不出来。

    明明和乱菊在一起的时候就各种撩，碰上真格的，却成了哑巴。

    难道我是个纯情少年？不，这不可能，我车技很溜的，精通一千多种姿势和上百种破门技巧……虽然是理论！

    算了，我还是直接点吧！

    花姐也不是喜欢甜言蜜语的小姑娘，她和那些妖艳的货色不一样！

    迎着卯之花烈期待的目光，杜克咽了口唾沫，讪讪道：“队长，要来一发吗？”


------------

第三百五十七章 前往虚圈

    蓝染惣右介叛出尸魂界，到虚圈自立门户，临走前狠狠刷了一波逼格，刷得总队长格外不爽。因为他是光头，所以发胶装逼术他用不起来，肝疼的老爷子当即下令，彻查五番队上下，全力寻找蓝染的动机和目的。

    负责搜查大灵书回廊的浮竹发现了一些蛛丝马迹，一番确认排查之后，确认了蓝染惣右介的最终目标——王键！

    王键，亦被称为‘王室之钥’，是开启灵王所在空间的钥匙。

    在文献中，蓝染没有找到王键所在，但他知道了如何创造王键，材料是半径一灵里的重灵地包含的十万个魂魄，而这处重灵地就是空座町，黑崎一护的老家。

    所以，护廷十三队要做的很简单，阻止蓝染毁灭空座町，粉碎他创造出王键的计划，好在经过推测，蓝染想要唤醒被深度封印的崩玉，至少要四个月时间。

    事实上，不论是涅茧利，还是制造出崩玉就立刻将其封印的浦原喜助，他们都不知道，沉睡的崩玉遇到巨大的灵压，可以在一瞬觉醒……

    不过这些事杜克都不关心，他正坐在四番队队舍楼顶，一边晒太阳，一边抱着书籍充电，一些关于如何讨女人欢心的书籍。

    事实证明，就算是初代剑八这类杀伐果断的狠人，终究也是女人，砍人时心停手不停那都是表象，只要是女人都喜欢甜言蜜语。

    像杜克这样铺垫都没有，张口就要拉意大利炮出来溜溜的行为，纯粹是自己作死。大好局面只差临门一脚，哪怕随便夸一句‘今晚你真美’也是好的，可他倒好……也不怪他话说完，花姐的荷尔蒙秒变胆固醇。

    接下来发生什么不言而喻，也就是杜克的能力死不掉，换别人早就被放血挂东南枝上风干了，听说第二天就有十一番队的死神发生了医疗事故。

    啧，真可怜！

    杜克也很想搂着花姐，笑得像个慈父，怎奈何一失足成千古恨，再回首……不堪回首。意识到自己的不足，杜克痛定思痛决心自学成才，他算是看出来，指望那些个只会追番的低能儿，这辈子也跳不出单身的坑。

    “一群垃圾，我要是你们，就主动退群了。”杜克总结出一个道理，人这种生物，只能靠自己，简称我靠。

    杜克沉迷书海不能自拔，连续啃书一个多月，锲而不舍的精神值得肯定，就连前段时间乱菊邀请他一起去现世旅游，都被他拒绝了。死神小学生带队，成员分别是大胸、红毛、章鱼头、秃顶、娘炮，这样的队伍有什么可期待的，还不如多看两本书，好讨队长开心。

    话说自从那晚之后，花姐就没和他说过一句话，就连队长会议都是带着勇音去参加。

    “这本《甜言蜜语100句》看起来很内涵的样子……”杜克翻开一本新书扉页，细细阅读起来。

    “在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你……好羞耻，完全说不出口。”

    “如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐……呃，大肚子可以有，大肚腩就算了。”

    “我并不痴情，可我会守侯你一生，我不是弱智，但我会傻傻的爱你——到永远……这句也不行，感觉会说这种话的人一定是弱智。”

    一番品鉴之后，杜克觉得这本书根本不靠谱，全篇为赋新词强说愁，一点也不走心，不可能会有女人喜欢听这种无病呻吟的尬聊，到时别说脸红心跳，能不冷场就算给面子了。

    “再看看这本《第一千次告白》……书名劝退，失败了九百九十九次的咸鱼，完全没有借鉴的必要！”

    “下一本……”

    就在杜克将手放在下一本书上的时候，虎彻勇音顺着他的灵压寻了过来，急急忙忙道：“杜克副队长，卯之花队长找你。”

    “我！？”杜克头一歪，指了指自己，今天太阳从西边出来了？

    “是的，卯之花队长她……”勇音话没说完，就看到杜克瞬步离开了。

    ……

    十二番队门前，杜克跟在卯之花烈身后，总算问清发生了什么。

    蓝染在虚圈批量生产破面，现已形成流水线作业，现世不止一次出现‘十刃’级别的破面，实力强大并掌握了名为‘归刃’的斩魄刀能力，冬狮郎带队的旅游团数次与之交手，均没有占到便宜。破面们在一次有组织的预谋下，绑架了黑崎一护的未来老婆井上织姬，总队长判断后者是主动叛变到虚圈。

    “叛变就叛变呗，和我们有什么关系？”杜克眨眨眼，护廷十三队还接抢亲的单子？

    “关键是名叫井上织姬的女孩，她的能力很特别。”卯之花烈皱眉说道：“她的能力是能将事物所受到的影响、损伤等完全拒绝，将现实否定为虚无，回归到任何事物都没发生之前的状态。她的能力‘万象拒绝’是超越时间和空间，是侵犯神之领域的能力。而且在治疗方便有奇效，她和你一样，能连同伤者的灵压一起恢复。”

    说到这卯之花烈深深凝视了杜克一眼：“换言之，她的能力远在你之上。”

    “好厉害，好厉害，超越时间和空间，视法则如无物，那还真是厉害。”杜克点点头，惊叹道。井上不愧是初代葱姬，捧红二代葱姬初音未来的大凶之兆，实力果然不可小觑。

    “听到凌驾自己之上的能力，还能面不改色，你的心态可真好！”卯之花烈由衷称赞了一句。

    “因为朔望月是最适合我的……”杜克毫不在意，指了指边上，剑八和白哉赫然整装待发：“剑八去我可以理解，他手痒去虚圈砍人，可朽木队长是为什么，他可不是凑热闹的人。”

    “现世的黑崎一护不相信井上织姬背叛，一行人在浦原喜助的帮助下，去虚圈营救她。而我们这边，六番队的副队长阿散井恋次和十三番队的露琪亚也跟着去了。”

    听到卯之花烈的解释，杜克瞬间就明白了，感情白哉这么积极，是为了去救小姨子。紧接着，一个疑惑涌上心头，恋次、露琪亚二人是怎么去虚圈的？如果是通过浦原喜助，那么又是谁送他们去的现世？

    杜克猛地惊醒，一脸惊恐看着朽木白哉，如果这一切都是白哉策划的，那他……先上演通情达理的姐夫，再来英雄救美的姐夫，小姨子面对如此完美的姐夫，根本没有抵抗之力，只能沦陷在姐夫的盛世美颜之下。

    好深的套路，恋次的红毛脑袋根本不是他的对手！

    “除了朽木队长、更木队长、我们两个，还有涅队长也会去。”

    杜克表示可以理解，科学家嘛，虚圈那么多珍贵的研究材料，没理由会装作看不见，其实他才是最想去的那个。

    “不过队长你能想起我，真是让我高兴，咱们这算是冷战结束了吗？”杜克觍着脸问道。

    卯之花烈淡淡扫了眼某个自作多情的人：“我本来想带勇音去，但是虚圈太危险，我怕她出现意外。”

    “好吧，我懂了！”

    前往虚圈的人员聚齐，技术开发局安装的黑腔装置也成功开启，为了保险起见，涅茧利特意开启了四个稳定的黑腔，四名队长各自进入其中一个。就算有三个黑腔被破坏，也能保证他们不会被困在虚圈。

    瀞灵廷对蓝染的阴谋早有准备，当确定决战在四个月之后的冬季，总队长给涅茧利下了一些指令。

    其中一条就是稳定黑腔，使得队长级死神可以进入虚圈。这本是总队长计划中反攻虚圈才会使用的装置，只是没想到，计划远没有变化来的快，第一次使用黑腔来的这么突然。

    “好了，诸位，我们出发吧！”涅茧利瞪着眼睛，咧嘴笑道，满脸迫不及待的意味。

    (本章完)


------------

第三百五十八章 不情之请

    虚圈！

    一望无垠的沙地永恒不变，无限荒芜凄凉的景象。

    虚圈有类似沙漠般的荒芜地面和高高的石崖，却没有植物，那些像枯树枝的东西实际上都是些石英。类似现世的小动物倒是有，它们也有面具和位于胸口处的洞，是虚圈畸形生物链最低等级的虚。

    前来营救井上织姬的一行人，陷入了绝望的苦战，十刃的实力太过强大，而且能力诡异，虽没有出现死亡，但距离全军覆没不远了。

    茶渡泰虎、露琪亚重伤，生命垂危；石田雨龙和恋次苦战不敌，伤势过重失去继续作战能力；黑崎一护虽成功击败第六十刃·葛力姆乔，但体力耗尽，面对来势汹汹的第五十刃·诺伊特拉，他提不起一点反抗的力气。

    眼看众人即将共赴黄泉，修成正果，四道黑腔毫无征兆打开，瀞灵廷的支援在最后关头赶至。

    “你们是什么人？”

    葬讨部队首领路德本，有着牛头骷髅面具的破面，谨慎戒备着卯之花烈，以及她背后探头探脑的杜克。

    “护廷十三队四番队队长卯之花烈，我们只是来治疗伤员，并不想和你们交手。”

    “我是副队长杜克，四番队是医疗番队，全队战斗水准很差劲，就算我们这两个正副队长，水平也一般般。相信我，你可以试试，说不定一下就把我们宰了。”

    路德本静静看着二人，每当摸上腰间斩魄刀的时候，一股发自内心的寒意就让他下意识把手拿开。

    这两个人，很危险……

    对他们拔刀……

    我会死！！！

    “原来是前线的医护兵，失敬了！”路德本说完这句转身就走，再不离开他连站着的勇气都没了。

    “哦，这个牛头人破面很有眼力劲儿嘛！”看着葬讨部队离开的身影，杜克夸奖道，问向卯之花烈：“队长，要干掉他们吗？”

    “不要做无意义的事，战斗从不是四番队的任务，我们来这里是为了救人，所以敌人选择离开，就让他离开吧！”卯之花烈淡淡看了眼葬讨部队的背影。

    杜克觉得她说的很有道理……但更觉得是路德本实力太菜，提不起初代剑八的兴致。

    “好了，开始救人吧！不光是茶渡泰虎，还有……那边的破面。”卯之花烈指着地上被茶渡击败的破面，一个爆炸头。

    “敌人也要救？”

    “在我们面前，伤员是平等的。”

    “好吧，你是队长你说的算。”杜克挑挑眉，他也很想知道自己的斩魄刀对破面是否有效。

    “向世界绽放光辉吧——朔望月！”

    十秒钟之后！

    满血复活的茶渡泰虎捂着额头站了起来，一脸惊恐：“发生了什么，为什么感觉脑袋被打穿了？”

    随后他看到了杜克，早熟的脸上顿时一囧，大概猜到了事情的真相。

    另一边，成功苏醒的破面证明了朔望月的能力，不只是死神、人类，对虚也有效果。

    “我的伤怎么都好了？”

    破面惊讶看着双手，虽然后脑勺有股奇怪的触感，但看到死神装扮的卯之花烈和杜克，顾不得想太多，抬起拳头就要战斗。

    “不要……”

    茶渡泰虎大惊，正要劝阻，就看到一拳打出的破面被杜克一刀砍倒，倒地后他的脑门又被捅了一刀。连续五次砍倒、救活之后，破面面容呆滞躺在地上，双目中饱含岁月的沧桑，大好的男儿居然嚎嚎大哭起来，大概是坏掉了。

    “队长，救治完毕。”

    “你做的很好！”

    茶渡：“……”

    这两个人的心是黑的吗？

    “我去朽木队长那里，露琪亚生命垂危，灵压一直维持在最低点。你治疗的速度快，涅队长和更木队长那里就交给你了。”

    “明白！”

    茶渡泰虎静静看着瞬步离去的二人，抬起头发现入眼漫天狂沙，耳边还有破面撕心裂肺的哭声，心情很是沉重。

    “就这样把我丢下了吗？”

    ……

    涅茧利处，尸魂界的首席科学家，遇到了虚圈的疯狂科学家第八十刃·萨尔阿波罗，两人在一番能力比拼后，展开了激烈的学术辩论。内容十分深刻，重伤员石田和恋次表示，他们每个字都认识，但连在一起就听不懂了。

    最终涅茧利凭借高人一筹的学术水准，成功驳倒萨尔阿波罗，然后将他药翻，收获战利品无数。

    心情舒畅的涅茧利大发慈悲，不计前嫌要为石田雨龙疗伤，自称一针下去包治百病，但遭到石田强烈抗拒。他又不傻，治疗和改造还是分得清的，一针下去，他指不定变成什么样。

    “既然不愿意接受涅队长的治疗，就由我来帮你好了。”

    石田耳边传来让他深陷噩梦的声音，顿时四肢僵硬，浑身冒虚汗。尚未来得及转身，后脑勺一凉，正前方的视线中，一抹清冷的光芒从额头刺出。

    “原来被人从后脑插一剑，是这种视觉感官……”石田伤势复原，冷汗津津趴在地上，腿肚子还在抽筋。

    另一边的恋次见杜克提刀向自己走来，飞快向后爬，哀求道：“不要啊！杜克副队长，请放过我，涅队长已经答应给我治疗了。”

    “恋次，别这么说。我千里迢迢从尸魂界赶过来，你这样拒绝，很伤人心的。”杜克一脚踏在恋次背后，不顾他乱扑腾的手脚，双手倒提朔望月，狠狠向下一扎。

    恋次一声惨叫，刀锋穿过他头颅，深深嵌入地面。

    锵！

    刀锋抬起，恋次一脸生无可恋，感觉怎么样都无所谓了。

    就在杜克和涅茧利打声招呼，准备瞬步赶往剑八处的时候，两个黑影从乱石堆里跳出，一个锹形虫，一个满身斑点的大脸，是两个人形虚。

    两人落在杜克面前，摆出了滑稽的合体造型：“伟大的沙漠三兄妹2/3复活，我们是……”

    “沛薛！”

    “咚德恰卡！”

    杜克面无表情，紧了紧提刀的手。

    “杜克副队长，不要冲动，他们是我们在虚圈认识的朋友，对抗破面时帮助过我们。”恋次和石田大惊，生怕杜克把他们给砍了。

    沛薛察觉到情况有点不对，连连后退：“那个……这位死神，初次见面，你可能不认识我们，我们是自己人……自己人————啊！！！”

    手起刀落，两人倒在地上，满地打滚，发出……舒爽的娇嗔声。

    杜克鄙视看着恋次和石田：“这两个受虐狂+变态，是你们朋友？”

    恋次和石田连连摇头，表示不认识他们。

    “这位死神先生，您误会了，我们两个不是变态，虽然有受虐爱好。”

    沛薛和咚德恰卡激动走到杜克面前，早年被剥离的面具在朔望月的能力下恢复，重新变成了NO.41和NO.42的破面。

    沛薛面容清秀，是个帅气青年，咚德恰卡则是壮汉模样。二人对视一眼，从对方眼中看到了名为希望的光芒。

    “我对你们的爱好不感兴趣，还有，在尸魂界有受虐癖好的人……就是变态。”杜克忍不住吐槽了一句。

    “死神先生，您的再造之恩，我们二人无以为报。”说着二人扑通一声跪在杜克面前，头颅重重嗑在地上：“我们有个不情之请，请您务必答应。事成之后，我们二人的性命就是您的了，要杀要剐，我们眉头都不会皱一下。”

    “知道是不情之请就不要说了，况且，我对杂鱼的性命也不感兴趣。”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘浮生半日闲’‘烈酒神’‘星空的物语’‘收16到25岁美少女’‘呓语者世界’‘烟与酒与故事’‘暴龙兽的旅途’‘书友160617163435853 ’‘火车不停站’‘爱别离灬’‘6454165 ’‘姜辙’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百五十九章 男人变态有什么错

    虚圈不毛之地的荒芜沙海中，连绵起伏的沙丘之间，三道虚影瞬闪而过。杜克朝着更木剑八灵压所在的方向赶去，兴奋、暴虐、贪婪，剑八的灵压示意他遇到了心满意足的对手。

    杜克身后，两个破面费尽九牛二虎之力，憋着口气勉强跟着。

    “要我治疗你们的主人，前第三十刃……我没听错吧？”杜克挑挑眉，虚圈破面不少，但让他记忆犹新的也就那么几个，胸怀宽广第三十刃就在其中，这里指的是前后两代第三十刃。

    都是有容乃大的气质御姐……别问有容是谁。

    两代第三十刃，一条鲨鱼，一头羚羊。不得不说蓝染真会玩，爆X人外娘什么的，还挺带感，可以刷新很多姿势空白区。

    “拜托您了！”

    “请您放心，妮莉艾露大人和其他破面不同，她心地善良不喜杀戮。正是因为她和别的破面格格不入，才被排斥打破面具流落在外。”

    杜克摇摇头：“不用和我解释这么多，她是什么样的人和我无关。你们是虚，我是死神，仅此而已。”

    “那您……”破面二人组局促不安。

    “算你们运气好，我家队长说了，伤员是平等的。”若是别人这么吩咐，杜克理都不理，不过花姐说的不能不听，她胸大，她说了算。

    “那真是太感谢您……”

    轰——————

    远处，暴走的灵压冲天而起，澎湃的灵压潮水般涌来，震得沛薛和咚德恰卡停下稳住身形。

    “这股灵压……”沛薛额头冷汗直冒：“不会错的，是诺伊特拉，妮露大人很危险。”

    远处沸腾的灵压升起一轮新月，杜克一脸不爽：“居然敢盗版我的出场背景，诺伊特拉是吧，我记住了！”

    唰！

    身形加速，杜克瞬间消失原地，留下几个闪现虚影，跃出咚德恰卡的视线之外。

    “好快，车尾灯都看不见了。”

    “别废话，赶紧跟上。”

    ……

    “祈祷吧，圣哭螳螂！”

    浓密的灵压散开，露出诺伊特拉归刃之后的全貌，头顶两边生出长短不一的月牙形弯角，四条手臂各持细长锋利的镰刀。

    归刃之后，他的灵压急速剧烈膨胀，胸膛上被剑八斩击留下的伤口也已愈合。

    剑八愣愣看着造型大变的诺伊特拉，目光在他头顶的双角上停留许久。

    “怎么，第一次看到十刃的解放，被惊呆了吗？”剑八愣神的模样，让诺伊特拉格外舒爽，狭长的眼睛，透着丝丝阴狠。

    “你想多了，你头上的月亮……”剑八头一歪，咂咂嘴：“让我想起了一个令人不爽的家伙，不过以你的灵压，比他还差了点。”

    “是吗？”诺伊特拉冷冷一笑，脸色顿时阴沉下来：“你还真敢说啊！”

    “哈哈哈……”剑八咧嘴狂笑：“就算比不上他，也是个不错的磨刀石，砍起来一定很顺手。”

    “既然如此，就来试试，看看究竟是谁先砍死对方！”

    诺伊特拉疯狂笑着，飞快攻向剑八，四条手臂飞速挥舞，发动杂乱而又有序的斩击。剑八只有一把斩魄刀，吃力挡下攻击，应接不暇的攻势让他完全没有还手的机会。

    “喂，刚刚是谁要拿我做磨刀石的？是你吗？”诺伊特拉疯狂攻击的同时，不忘嘲讽剑八。

    唰——唰——唰————

    久守必失，飞舞的镰刀不断划伤剑八的身躯，留下或深或浅的刀伤，飞溅的鲜血四处滴落，剑八的羽织也被浸染得一片血红。

    “这就是你全力以赴的实力？太弱了，死神！”诺伊特拉两把镰刀架开，迫使剑八中门大开，另外两条手臂猛地挥下，重重劈在剑八胸膛。

    唰——————

    鲜血飞溅，剑八连人带刀倒飞出去。

    “亏我还这么期待，结果只是一个光说大话的废物。”诺伊特拉不屑哼了一声，转身看向黑崎一护。

    一叽咕童鞋伤得很重，井上织姬撑起结界还在给他治疗，视线碰触到诺伊特拉嗜血的眼神，一护强撑着就要站起来继续战斗。

    “一护，你只是刚脱离危险，连灵压都没恢复。”井上织姬大惊，拦在一护面前。

    “没关系，我还能……”

    一只手搭在一护肩上，让他把剩下的话咽了回去，足以让他从噩梦中惊醒的浅笑声传入耳朵：“少年，又见面了，真是缘分啊！”

    杜克瞬步出现在一护身后，热情打了声招呼，然而他并不知道，在一护和井上心里，他是属于避退三舍的角色。井上织姬惊呼一声，脚下一软跌坐在地，一护也眉头见汗，下意识退后两步。

    “这态度真伤人心，怎么你们一个个都这样……”杜克脸上写着不满二字，在井上织姬的尖叫声中，一刀捅进一护脑门。

    这一幕看呆了诺伊特拉以及妮露，他们以为身穿死霸装的杜克，和一护、剑八是一伙的。不曾想，刚打个照面，他就把一护爆头了。

    “干的不错嘛，新来的死神！”诺伊特拉收回惊愕的神色，冷笑着夸奖道。

    妮露就没那么淡定了，张大嘴巴愣神三秒后，猛地爆发出十刃级别的灵压，身材充气一样由小变大，短短一瞬间进化成御姐，赤红双目拔刀砍向杜克。

    “给我去死————”

    杜克丢下插在一护脑门上的朔望月，空手面对带球撞人的妮露，脚下错开转身避过落下的刀锋，翻手扣住妮露的手腕，一个过肩摔狠狠将她砸在地上。

    啪！

    杜克一脚踏在妮露肩上，晃悠悠从一护脑门上抽出朔望月，抵在妮露额头破损的面具上：“你就是前第三十刃妮莉艾露吗？”

    “混蛋，居然杀了一护，一定要杀了你。”妮露握住杜克的脚腕，想要将其折断，却惊讶发现全力使出，别说折断连撼动一下都做不到。

    “你的从属官……叫什么来着的……算了，反正是两个很奇怪的家伙。”

    “沛薛和咚德恰卡，你把他们怎么样了？”妮露瞳孔骤缩，脑海里出现两人被斩杀的画面。

    “他们托我帮忙，让我捅你一刀。”杜克话说完，朔望月猛地刺下，穿过头颅，将妮露钉在地上。

    妮露挣扎的手臂登时没了动静，紧绷的身体也随之瘫软。

    “啊哈哈哈————”

    诺伊特拉突然放声大笑起来：“死神，你做的太棒了，省了我很多功夫。为了嘉奖你，我决定亲手杀死你。”

    “杀死我？就凭你恐怕办不到，而且……”杜克抖抖眉梢，指向诺伊特拉背后：“先解决你身后的野兽再说大话吧！”

    金色的灵压铺天盖地席卷而下，庞大的灵压让诺伊特拉脸型都扭曲了，死亡的危机袭上心头，他飞快转身举起镰刀招架。

    轰！！！

    轰鸣的爆炸声响起，巨大的震荡瞬间摧毁了原地的沙丘，尘埃四起，诺伊特拉倒飞摔落远方。

    剑八扛着长刀走出，冷冷看着杜克：“我先来的！”

    “哈？”

    “这个破面是我猎物，你不许插手，否则连你一起砍了。”

    “……”杜克突然发现，他跟不上剑八跳跃的思维。

    “好痛，好痛，就像是又死了一次！”一护捂着脑袋爬起来，惊恐交加看着杜克。

    “少年，看你伤势恢复我就放心了。还有，不用谢我！”

    “鬼才会谢你……”一护低着头，嘀嘀咕咕道，声音很小，只有他自己能听见。

    瘫倒在地的妮露也扶着头站了起来，不可置信看着自己的双手，体内澎湃且稳定的灵压告诉她，她早年受的重伤彻底康复了。犹不敢信的她颤巍巍摸上额头的面具，完整的面具，那条不断泄露灵压的伤疤也没了。

    “怎么会这样？”妮露震惊看着杜克，嘴巴张开又合上，不知该怎么表达激动的心情。

    杜克扫视着凹凸有致的妮露，破洞装露出大片白雪的春光，若隐若现的半个球。他一把勾住一护的脖子：“少年，这是你新开的后宫吗？”

    “你在说什么呀？不要总给我灌输一些奇怪的东西。”一护涨红着脸，瞅了眼身材撩人的妮露，脸上更红了。

    “这个破面可以在御姐和小不点之间来回转变，归刃之后还能变成羚羊……”杜克靠在一护耳边，低声问道：“太糟糕了，人类已经不能满足你了吗？”

    “你…你…你为什么老是说些奇怪的话，我完全听不懂你在说什么？”一护捂着鼻子拼命摇头，甩开青春期的奇思妙想。

    “不要害羞，男人变态有什么错？”

    (本章完)


------------

第三百六十章 废柴脸大叔

    “不用害羞，男人变态有什么错？少年，你要正视自己的内心，相信我，我不会骗你的。”杜克松开勾住护的胳膊，拍了拍他的肩膀，语重心长道：“第一眼看到你，我就知道你和露琪亚没戏，果然对A与你如浮云。”

    一护迷茫眨眨眼，脑海中回响着那句‘男人变态有什么错’，一扇新世界的门扉在他面前缓缓开启，门的背后是圣光！

    轰！

    狂沙飞舞，卷起漫天尘埃。

    诺伊特拉张狂大笑冲来，然后……就愣住了。

    “怎么回事？”

    他亲眼所见，被杜克刺死的一护和妮露，非但没有死掉，伤势也全好了。尤其是妮露，当年他偷袭打碎的面具，也完好无损，对方稳定的灵压，无不提醒他，曾经的第三十刃宣告回归。

    “到底发生了什么？”

    诺伊特拉眼神扫过众人，停在杜克恶意满满的笑脸上，心里咯噔一声。

    难道是他？

    “不明白怎么回事？”杜克踏前一步，一刀捅进剑八的腰子里。

    诺伊特拉一怔，瞠目结舌看着剑八满身伤口，在顷刻间尽数复原，伴随着伤口愈合，灵压也飞速提升到了巅峰。

    “喂，谁让你多管闲事的？”剑八眉头大皱：“这样游戏就不好玩了。”

    “别逗了，玩游戏也要分清场合，这里是虚圈，是敌人的地盘。”杜克提着朔望月站在一旁：“给你五分钟解决战斗，否则你的猎物我就接手了。”

    “你们两个，不要太自以为是！”被人如同货物般谈论，诺伊特拉顿时暴怒，四把镰刀带着浓浓戾气，遥遥砍向杜克。

    得知杜克斩魄刀的治疗能力，诺伊特拉便将杜克列为首要目标，他很清楚，如果不杀死杜克，无论他击败剑八多少次，对方都能满血复活。

    面对来势汹汹的诺伊特拉，一护和妮露左右护住杜克，就连井上织姬也撑起结界挡在前方。不过他们还是慢了一步，剑八一刀挑起镰刀，掐住诺伊特拉的脖子，将他狠狠按在地上。

    锯齿长刀划过空气，擦起大片火花，只见刀锋闪过，诺伊特拉两条手臂就被斩落。

    诺伊特拉狼狈躲过第二次劈砍，一连退后数十步，咬牙切齿盯着更木剑八：“你这该死的死神，居然伤到了我的钢皮……你刚才是在隐藏实力吗？”

    “不好意思，力道大了些，没了两条手臂，你砍起来就没那么有趣了。”剑八自顾冷笑。

    “哼！”诺伊特拉冷冷哼了一下：“不要小看我们十刃，这种程度的小伤，根本无从挂齿。”

    只见诺伊特拉活动了一下肩膀，咔咔咔的脆响声中，白色的骨头延伸出来，血肉神经组织飞速生长，最后覆盖上一层坚硬的钢皮。

    被剑八斩断的两条手臂，一个呼吸，就重新长了出来。虚最基本的能力，超速再生和钢皮，就算十刃中也少有人精通，而诺伊特拉是佼佼者。

    诺伊特拉勾动手指，掌心用力下压，手腕部位裂开一个口子，黑色倒钩探出，飞速生长成巨大细长且锋利的镰刀。

    镰刀不是他的武器，而是他身体的一部分，就像螳螂捕食的勾爪，是与生俱来的兵刃。

    “就算你斩断两条手臂又能怎样？还会在生长出来……你的伤能被治疗，我也有超速再生。就是这样，我是不败的，只有我才是最强的！”诺伊特拉癫狂笑着，裂开的嘴里，一颗虚闪凝聚在舌尖部位。

    金色的虚闪如离弦之箭，一瞬即逝，巨大的光柱朝着剑八冲去。

    剑八咧嘴狞笑，单手前伸，灵压疯狂凝聚在掌心位置，只是一只手就接下了诺伊特拉归刃之后的虚闪。

    轰隆隆————

    虚闪被剑八用蛮力掀飞，在远方的沙地爆炸。狂风吹过，地面轻轻一颤动，复而归于平静。

    “什…什么？”诺伊特拉脸上的表情渐渐凝固了。

    剑八甩了甩发麻的手臂，歪过头狞笑道：“超过五分钟，我身后的那家伙就会动手，虽然我很讨厌他，但不得不承认，如果是他，你一定会被砍成两半。难得遇到你这么耐砍的敌人，本来还想好好玩一会儿，真是可惜……破面，我要认真了，你可不要一下就死了！”

    “你说认真，开什么玩笑？”诺伊特拉狠狠眯起眼，他的骄傲不愿承认这些。

    可下一瞬间，剑八已经冲到了他面前，什么也没看见，什么也没感知到，视线中只有一道急速落下的刀芒。

    “怎么回事……他的速度……为什么一下子……”

    呲啦————

    刀锋切开钢皮斩断骨骼，鲜血飞溅，诺伊特拉连连后退，四条手臂又一次被卸掉了两个。诺伊特拉再次超速再生，剑八没给他多余的时间，直接追击砍下。

    刀光剑影，血光四溅，诺伊特拉被剑八狂暴凶狠的攻击压得连连退后，明明是四把镰刀却敌不过一把斩魄刀。自尊心被碾成碎屑，诺伊特拉顾不得隐藏，抬起两条手臂主动送上刀口，趁着剑八刀锋下落的空档，从腋下的阴影中嗖的一声刺出两只臂膀。

    “去死吧！”

    两只手臂前段，锋利的爪牙上缠绕着急剧压缩的灵压，猛地插向剑八胸腹，想要来一个开膛破腹。

    吱吱吱————

    刺耳的磨牙声响起，诺伊特拉狂笑的表情僵硬，十根锋利的指爪抵在剑八腹部，仅仅划破了一点皮肤，而他的利爪则纷纷蹦碎。

    诺伊特拉很熟悉这场面，每当敌人挥舞兵器向他砍下后，他们的兵器也是如同这般，被他的钢皮击溃。

    “这是什么……”诺伊特拉喃喃自语，虚有钢皮，那死神是什么？

    “你看起来很困惑？”剑八咧嘴阴沉一笑：“其实也没什么，因为我没有再保留灵压，所以你砍不伤我。”

    “灵压在碰撞的时候，气势弱得一方会受伤，这不是常识吗？破面，与你那为了杀敌，催生至极致的灵压相比，我的灵压更胜一筹，就是这么简单！”

    “不…不可能！”

    诺伊特拉愣神抬起头，最后的视线是剑八狰狞的面容，以及一道摧残的刀光……

    锵！

    剑八收刀入鞘，脸色不愉走向杜克，在他脚下，诺伊特拉双目无神倒在血泊中。

    “难得遇到一个耐砍的家伙，全被你毁了，你一定要补偿我。”剑八恶狠狠撂下一句话。

    “安心，一护会帮我补偿你的。”杜克轻轻一推，把一护推到剑八面前。

    “哦！这样也不错呢！”剑八咧嘴一笑，目光灼灼审视着一护，蒸腾的杀气在背后形成恶鬼虚影。

    “冷静，剑八，你一定要冷静。”一护吓得哇哇乱叫。

    井上织经站在边上，看着安然无恙的一护，紧绷的脸上露出久违的笑容。就在这时，她面前凭空闪现出一道身影，懒洋洋的大叔脸满含无奈，伸手搭在她肩上。

    十刃第一位，柯雅泰·史塔克歉意道：“抱歉，请和我走一趟……”

    唰！

    银白色的刀锋划破天际，冲向远方，在地平线尽头撕裂出一个缺口。史塔克惊讶看着掌心的殷红，叹了口道：“好快，完全没看清呢！话说，为什么要我来做这么麻烦的事？”

    杜克揽着惊魂未定的井上织姬，把她丢给还没反应过来的一护，举刀指向史塔克：“这位满脸写着废柴的大叔，你看起来很强，要打一场吗？”

    “不要！”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘伪苛刻的伪宅’‘烈酒神’‘星空的物语’‘暴龙兽的旅途’‘书山压力大午觉’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百六十一章 老奸巨猾

    “我的任务是带走井上织姬，多余的事我不想做，所以能放过我吗？”面对包围过来的一护和剑八，史塔克依旧懒散提不起精神，就像午睡刚醒，发散的瞳孔还有点迷离。

    “这可不行，你无意识散发的灵压，强得像怪物一样。破面，你是十刃吧！能说一下你的编号吗？”剑八兴致浓浓，虚圈真是个好地方，值得一砍的家伙太多了。

    “唉，我可是超级怕麻烦的……”史塔克沉沉叹了口气，肩膀一沉，仿佛背负着什么重物一样。

    嗖！嗖！

    姗姗来迟的沛薛和咚德恰卡到场，连续响转耗尽了二人的体力，正趴在妮露面前，像死狗一样吐着舌头。

    久别重逢的三人喜极而泣，自从多年前三人的面具被诺伊特拉打破，沛薛和咚德恰卡就带着失忆的妮露在虚圈颠沛流离，他们以兄长的身份自居，无微不至照顾她，极力让她远离一切危险。

    对重新得回记忆的妮露而言，沛薛和咚德恰卡不是从属官，而是她货真价实的兄长。

    患难见人心！

    忠诚远不是挂在嘴边，匍匐在地高呼一声主人那么简单。

    “那个人…是……”沛薛抹了抹眼角的泪花，看到被杜克三人堵在中间的史塔克，惊恐的瞪大眼睛。

    “他…他…他是……”咚德恰卡不敢相信揉着自己的眼睛，艰难咽了口唾沫。

    “你们认得他？”一护回头问道。沛薛和咚德恰卡样貌大变，但灵压却没变，一护轻易认出了两个二货。

    沛薛沉着脸点点头，带着一丝敬畏说道：“这些年为了保护妮露大人，我们一直留心虚圈的危险人物，而他就是其中之一。”

    “柯雅泰·史塔克，他是第一十刃。十刃以杀戮能力排名，也就是说，排在第一位的他，堪称是最强的破面。”

    “什么，他是第一，不可能吧？”黑崎一护大惊，看了眼垂头丧气的史塔克，不敢相信没什么斗志的人，居然是第一位。

    “柯雅泰·史塔克……第一十刃……”剑八咧嘴一笑：“有意思，听起来就很强！”

    史塔克暗道头疼，他褪下自己的白色手套，露出手背上的标号‘1’，脸上略微认真了一点：“虽然有点侥幸，但我的确是第一，可否看在我排名的份上，放我一马？”

    一护闻言绝倒：“没搞错吧，这家伙真的是第一？”

    颓废、没有荣誉感、完全不在乎别人的评价，这种废柴是怎么当上第一的？

    一护陷入深深的不解，他不懂，杜克懂，废柴+大叔+咸鱼的人设，妥妥最强的节奏。

    原著中，史塔克在大决战的时候，一直在划水，以至于把自己浪死了，着实让人唏嘘短叹。最强十刃，没有遇到蓝染之前，便自行破面化的瓦级大虚，他的能力只怕是仅仅展露了冰山一角。

    杜克这么想不是没有原因，第二十刃‘虚圈之王’拜勒岗，连蓝染都不服的傲慢老古董，却对排名在他之上的史塔克视若无睹，这其中若没有绝对的实力差距，肯定不可能。

    “作为第一十刃，面对入侵者，不战而逃可不行，我们也是为你好。”

    虽说史塔克的武器是双手一枪，攻击也多以虚闪为主，与杜克的风格截然不同。但人们对未知的事物总是抱有好奇心，杜克很想领教一下，这位第一十刃的真实水平。

    史塔克挠了挠头，突然惊讶抬起头，他耳边响起了蓝染的声音，不只是他，连同杜克在内的几个死神，也都听到了同样的声音。

    “缚道之七十七……天挺空罗吗？”杜克呢喃一声，看向远处的虚夜宫。

    “诸位入侵者，作为主人请容许我先表达一下敬意，诸位深入敌营的勇气让我自愧不如。”蓝染惣右介缥缈的声音清晰传来。

    “诸位不远万里而来，我也没什么可招待的，大家阵营不同，我只能请诸位在此常住一段时间。”

    众人闻言一惊，剑八猛地转身看向杜克：“蓝染，他该不会是……”

    杜克眉头一皱，一指点在沙地上，牵扯出一阵灵压线网散开，收手后对剑八点点头：“黑腔被关闭，四个黑腔全部消失，我们被困在虚圈了。”

    “你们应该已经发现黑腔被我封锁了吧！劳驾诸位在虚圈等候一段时间，等我毁掉空座町，创造出王键，攻下尸魂界之后，再来慢慢炮制诸位。”

    “他的目标果然是王键……不过时间提前太早了吧？”涅茧利抬头望天，十根手指无意义敲击起来：“王键这种东西，居然真的能做出来，真是有趣！”

    涅茧利咧开嘴角，流露出浓浓的期待之色。

    “说起来，能用井上织姬换来四个队长被困虚圈，的确是意外之喜。她的能力很惊人，‘万象拒绝’是触摸到神灵法则的禁忌，在她失踪的时候，尸魂界立刻加强了戒备……”

    “尸魂界的高层畏惧我借用她的能力，派了诸位来虚圈，却不知道她对我可有可无。因为一个诱饵，就把几位重要战斗力困在虚圈，我想尸魂界千算万算也没有算到这一点。”

    “护廷十三队总计十三位队长，现有三位叛变，四位被困虚圈无法回援，剩余的战斗力不足一半，对我而言不堪一击。呵呵呵，如此良机，也不枉我煞费苦心。”

    “难道就没有其他办法回去了吗？”一护紧张问道。

    “没有了。”杜克耸耸肩：“只有浦原喜助知道如何建造黑腔，但他现在不在……涅队长倒是有可能，不过需要很长一段时间来分析黑腔。”

    “那就赶快去找他啊！”一护坐立不安，蓝染的首要目标就是空座町，而他的家人朋友都在那。

    “先把这位破面干掉再说。”杜克指着一脸无辜的史塔克说道。

    “这都什么时候了，你难道就不着急吗？”一护楞然，突然大吼道。

    “少年，不要一惊一乍的，耳屎都给你震出来了……”杜克掏掏耳朵，慢条斯理道：“蓝染的计划天衣无缝，但尸魂界也不都是傻子，老奸巨猾的总队长在派我们来虚圈之前，就下令剩余的全部战斗力，在现世待命。”

    “除此之外，空座町也被结界转移到尸魂界，也就是说蓝染去的地方仅是一个没人的模型空城。所以，你就把心好好放回肚子里吧！”

    一护松了口气，然后脸上一囧：“你刚刚说了老奸巨猾对吧？”

    “没有，我说的是老谋深算。”

    “不可能，我听得清清楚楚！”

    蓝染的声音再次响起，打断了二人的争辩：“诸位死神，虚圈就交给你们了，你们想做什么都无所谓。史塔克、乌尔奇奥拉，我们走！”

    “谨遵您的旨意。”先前被葛力姆乔关在反膜之匪的乌尔奇奥拉打破空间裂缝，单膝跪在蓝染面前。

    史塔克也听到了蓝染的传呼，但是看看了杜克三人，不禁忧愁道：“蓝染大人，不要说得那么轻松啊！”

    一护眼前一亮，手持天锁斩月攻向史塔克：“连老天都站在我们这边，先在这里解决第一个敌人，他是第一十刃，是主要战斗力。”

    “笨蛋！”

    杜克暗骂一声，瞬步冲至史塔克身前，另一边的剑八也高高举刀劈下。

    史塔克收起慵懒神色，面对率先冲来的一护，身形一侧，手掌贴在天锁斩月刀背，一手架住一护肩膀，将他甩到剑八的必经之路上。面对杜克落下的刀锋，他淡淡一笑，举刀格挡，借助倒飞出去的落势，发动响转消失在原地。

    清风拂过，三人看着空空如也的沙地，一阵无语。

    “虽说一护有些冲动，露出了破绽，但是能瞬息把握战机，在我们三人气息锁定下全身而退，那个破面果然不简单。”剑八倒提着一护的脚踝，狠狠把他摔在地上，一脸郁闷。

    “也不能叫全身而退……”杜克抖了抖朔望月，滴落点点血花。

    “那个……我们不去追吗？”自知出了纰漏，一护尴尬转移话题。

    “没用的，他的灵压已经不见了，现在估计和蓝染汇合去了现世。”杜克感知四处缓缓靠来的灵压，冷冷道：“先把蓝染留下的炮灰解决，再去和涅队长汇合，那个破面就在现世解决吧！”

    沙丘上。

    数十名高矮不一的破面围城一个包围圈，为首的牙密拔出腰间的斩魄刀：“炮灰？这句话我可不能当做没听见呢！”

    (本章完)


------------

第三百六十二章 你以为科学是什么

    现世！

    空座町所在坐标的天空，一条横直的黑色裂缝打开，蓝染一步踏出，身后跟着笑吟吟的市丸银，出现在二人面前的是总队长率领的一批队长和副队长。

    “哦，蓝染大人，看来计划并没有想象中那么顺利呢！”市丸银语调中略带惊讶。

    “无妨，只是把攻下尸魂界和制造王键的顺序转换一下，并不影响最后的结果。”蓝染不为所动，面色如常。

    总队长扶着拐杖站在最前方，和蓝染遥遥相视：“罪人蓝染惣右介，你已经无处可逃了。”

    蓝染轻笑一声：“无处可逃？您究竟是出于什么理由，才说出这样的话？”

    “我知道这里不是空座町，但是这并没有什么影响……”蓝染单手一挥，天空中又裂开四道裂缝。

    “出来吧！史塔克、拜勒岗、赫利贝尔、乌尔奇奥拉！”

    破面十刃，一号到四号，三男一女赫然在列，他们的从属官默默跟在主人身后。沉重的灵压浩如渊海，激荡在空气的每一处角落，黑色的阴云披在他们头顶的天空。

    山雨欲来风满楼！

    怪物一般的灵压，无比压抑且不祥的气息，让人深深绝望！

    死神一方纷纷皱眉不止，连同总队长在内都心里咯噔一下，四个领头破面的灵压无不证实他们的身份。

    瓦史托德级别的大虚，而且还是掌握归刃的破面。

    瓦级大虚的力量在队长之上，这是公认的事实。尸魂界曾有传言，一旦虚圈出现十只瓦史托德级别的大虚，就能攻下尸魂界。真实与否，无从考证，因为历史上从未一次性出现过十只瓦级大虚。

    不过四只瓦史托德，正好和现场死神队长数量对等，尸魂界的战斗力也刚好不足一半，今天就是验证传言是否真实的时候。

    大前田窝在自家队长身后，努力让自己显得不那么起眼：“好可怕，他们的灵压就像怪物一样……”

    不愧是大前神，太谦虚了！明明一个人就抵得上十只瓦级大虚，还在这里装低调。

    对A队长没好气瞪了他一眼：“怕的话就逃走吧，你这废物！”

    大前神涨红了脸，用完美的演技诠释了一个弱鸡应有的表现：“怎么可能逃走，我可是二番队的副队长！”

    对A冷哼一声：“你知道就好，要是被我发现你偷偷逃走，不用对面的虚出手，我第一个把你宰了。”

    “哈！哈！哈！”大前田额头带油的虚汗，强颜欢笑：“队长，你越来越幽默了。”

    “白痴，我什么时候和你开过玩笑。”

    “呃……”大前田冷汗直流，掏出手帕正要擦脸，巧不巧目光看到了一脸菜色的史塔克，眨眨眼后，偷偷靠近碎蜂：“队长，那家伙好像受伤了。”

    碎蜂一脸嫌弃走开两步：“白痴，是人都看得出来。”

    史塔克按着肩膀上还在飙血的伤口，无语望苍天：“好想睡一觉啊！”

    他的从属官，也是他的灵魂分裂体，莉莉妮特好奇戳了戳史塔克受伤的肩膀：“史塔克，大敌当前，你还想睡觉，是太困了吗？”

    史塔克淡定道：“不是，是失血过多要昏厥了！”

    “那就赶紧治疗啊！”莉莉妮特暴怒，一拳砸在史塔克脑袋上。

    拜勒岗和赫利贝尔面无表情，脚下移动几步，稍稍拉开了一些距离。乌尔奇奥拉愣了一会儿，见二人这般，虽然不知道原因，也跟着离史塔克远了一些。

    这下正在耍宝的二人就更突出了……

    “这家伙应该是最弱的，待会儿我就挑他好了！”十三队第一划水高手，京乐春水将这一幕收在眼下，心里美滋滋想到。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    虚圈！

    无垠的沙地上，坐落在中心的虚夜宫被捅了一个大窟窿，落石砖瓦随处可见，袅袅黑烟腾起融于黑色的苍穹。

    在虚夜宫不远处的沙丘附近，大大小小的深坑不可计数，溅起的血光浇在地面。一个个僵直的尸体或趴或仰，或是残缺不全横陈在干涸的血泊中，惨烈的战场上，几把零星的断刀插在地面，长时间直视，甚至能听到怨灵在耳边发出凄厉的哀嚎！

    轰隆隆——————

    遮天蔽日的身躯拉下大片阴影，0号十刃牙密，突破最终愤怒的零界点，化为巨大的恶魔之身。

    异常庞大的身躯动辄天崩地裂，一拳挥下就能造成地震般毁灭性的冲击，和他巨大的身躯相比，普通人和蚂蚁没什么区别。但就是这样的蚂蚁，屡屡给他带来惨痛的伤口，让他怒吼连连却无可奈何。

    庞大的体型代表绝对的力量和恐怖的破坏力，同时也意味着机动性无限下降，闭着眼睛也能打到的身躯和活靶子一样，甚至不需要瞄准。

    白哉、剑八二人跳蚤一般在牙密身上飞快闪现，刀锋斩落留下犬牙交错的可怖伤痕。两人的战斗风格截然相反，配合起来……相互拖后腿，牙密没倒下，他们两个反倒都瞅对方不顺眼。不知是有意还是无心，两人在攻击牙密的时候，隐隐把对方也列入了攻击范围。

    白哉和剑八凌空对视一眼，纷纷看见了对方眼中的不屑。贵族和野兽，本就不是一个世界的人，白哉看不上剑八野蛮无礼，剑八瞧不起白哉自命清高，火气越打越大。

    最后，他们怼了起来！

    轰隆——————

    又是一声拳头落下的巨响，地面隆隆颤抖。涅茧利不爽抬起头，看着不远处的牙密，抱怨道：“拜托，那两个野蛮人就不能快点解决吗？这样很影响我的实验进度啊！”

    涅茧利从第八破面·萨尔阿波罗的实验室里，找到了开启黑腔的资料，只要它能够完整分析出黑腔结构，就能打开去现世的传送门。虽然比不上蓝染的稳定，但转移三两个战斗力不是问题。

    卯之花烈和杜克站在一旁，一护等人也在等涅茧利分析完毕，虽然大家都内心焦急，但也知道除了等待别无他法。

    “涅茧利，要多久才能解析完毕？”等了一会儿，一护只觉度秒如年。

    “居然直呼我的全名，真是胆大妄为的小子，这笔账我先暂且记下。”涅茧利头也不抬，边写边算：“解析黑腔没有这么快，浦原喜助花了十多年的功夫才搞定……”

    一护听到这，慌忙打断道：“你也要十几年吗？”

    “小鬼，不要打断我说话！”涅茧利冷笑一声：“以浦原喜助的才能，花十几年很正常，但是我就不同了，他的智慧给我提鞋都不配，他需要十几年，而我仅仅几个小时足以。”

    涅茧利的几句话虽然生冷僵硬，但细细听来，不难发现他的骄傲自得，以及对浦原喜助浓浓的厌恶。

    这是一个性格别扭的家伙，简称变态！

    “涅队长，需要我帮你解析黑腔吗？”杜克突然插话道。

    “你帮我解析黑腔？”涅茧利挑挑眉，从头到尾打量着杜克，然后咯咯冷笑：“杜克副队长，我是否可以理解成，你是在看不起科学家？”

    “何出此言？”

    “你以为科学是什么？你知道空座町与虚圈的空间折叠角度吗？你知道稳定剂的配比？你知道开启黑腔需要加热到什么温度吗？你知道维持稳定的波长频率吗？你拿什么帮我，你手里那把斩魄刀吗？科学不是砍人，需要用脑子，明白吗？”

    杜克眉头一挑，扶了扶鼻子上并不存在的眼镜：“试一下又不耽误你多少时间，况且你怎么知道我的头脑不如你呢？”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘非心动’‘宋文慈’‘暴龙兽的旅途’‘书友20180517112635768’‘星空的物语’‘花落林峰’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百六十三章 这就是科学

    现世，空座町！

    四名瓦级大虚给众位死神带来无以言表的压力，但他们更在意的却是蓝染惣右介，谁也不知道在迎击破面的时候，对方会不会出手偷袭。实力的差距加上镜花水月的能力，让诸位队长踌躇不前，纷纷将目光放在主心骨，也就是总队长身上，等待他下决议。

    “都退下！”

    只见总队长抬起拐杖，炙热的火焰将拐杖寸寸崩裂，露出藏身其中的流刃若火。

    “万象一切、皆为灰烬，流刃若火！！！”

    尸魂界最古老的火焰系斩魄刀，在始解的瞬间，就蒸干了大气中的水分，滚滚袭来的热浪让一众死神不由连连后退。冲天而起的火柱在总队长的驱使下，分成左右两边蔓延开来，将嘴角带笑的蓝染与市丸银二人包裹起来。

    火焚城郭！

    流刃若火始解的招牌技能之一，不求杀敌，但在困敌方面效果拔萃。炙热的火焰如同隔世之石，将世界一分为二，但凡被炎壁包裹的敌人，如果想从内部强行突破，就会受到火焰的追击，直到化作灰烬火焰才会熄灭。

    “老夫亲自坐镇，蓝染他们是无法跨过这里的。去吧，先把那群危险的破面干掉，谨记一点，你们是尸魂界最后的屏障，此战许胜不许败！”

    “老爷子火气好大，上次这样是什么时候了？”京乐嘚啵嘚啵问向浮竹。

    “上一次……”浮竹略微一想，尴尬道：“不是就双殛之丘那次嘛，我们两个惹他生气的时候！”

    “是这样吗？”

    火焰中，市丸银以手遮面，故作狼狈道：“哇哦，好热好热，这么夸张的热浪，看样子总队长是不希望我们加入战斗了。蓝染队长，我们怎么办？”

    “静静等待即可，总队长也不参战的话，就凭那些队长，不是史塔克他们的对手。”温度有点高，蓝染又偷偷抹了点发胶。

    ……

    虚圈！

    牙密全身浴血奋战不停，巨大的身躯充分诠释了什么叫做皮糙肉厚，剑八和白哉的斩魄刀对他来说，和牙签没什么两样，以他现在被放血的速度来看，倒下去还需不少时间。当然，如果剑八和白哉齐心合力，时间至少能缩短一半以上，可惜打出真火的二人，早就把精诚合作抛之脑后了。

    另一边！

    噼里啪啦的敲击零件声不绝于耳，涅茧利一脸惊恐看着杜克，他印象之中肌肉多过脑浆的野蛮人，居然只用一把锤子，就拼装出了黑腔启动装置。虽然组装的很简陋，但从他这个专业人士的角度来看，每一分构架都丝毫不差，完美的无可挑剔，换成他来也就如此。而且，最关键的不是动手能力，是黑腔的分析数据。

    杜克从接手数据，解析、建模到最后的解答公式，只用了40分钟。

    “怎么可能……”涅茧利抱着手里的公式数据，发现不少带入计算的方程式他见都没见过，眼角疯狂痉挛，一口老血憋在胸前郁郁不得发作：“这…这…不科学！”

    “不，这就是科学！”杜克轻描淡写说了句，尽显高人风采。

    “什么嘛，这么快就搞定了，看样子也不难啊！”一护咂咂嘴，偷偷瞄了一眼涅茧利。

    专业性受到质疑，涅茧利抬手指着一护，颤巍巍了半晌，怒喷道：“你懂个屁，黑腔可不是穿界门，二者之间……”

    “好啦好啦，你说的这些我的确是不懂，不过我知道有人只花了40分钟，就搞定了原本几个小时的工作量。”一护继续斜眼，语气很是欠扁。

    涅茧利哑然，支支吾吾半天，愤愤丢下一句话：“这里面一定有别的缘故……”

    说到这，涅茧利转头看向杜克，阴仄仄道：“你解析黑腔的事，我会一字不落告诉总队长，你最好想清楚怎么和他解释吧。”

    医疗番队的副队长砍人厉害，勉强可以接受，毕竟医生是拿刀混饭吃的。但在搞科研上和他这个技术开发局的局长不相上下，不管怎么想，都太可疑了！

    涅茧利本以为自己看透了杜克，但事实却告诉他，那只是表象。

    “多大事，就不兴我有个业余爱好吗？”杜克耸耸肩，没把涅茧利的威胁放心上。在敲定最后一个磁场稳定发生器之后，收工拍拍手：“大功告成。”

    “我对这台仪器的安全性保留质疑，先说好，我不会参与实验。”涅茧利不爽撇撇嘴，惊艳的目光却一直没有转开。

    “随你好了，反正这台仓促赶工的简易设备，最多一次能通过三个人。”

    “哼，果然不出我所料，是个残次品。”

    “谁让你把好材料都收起来了，这台临时拼凑的成品用一次差不多就得报销。”

    一言不发的卯之花烈出言打断了争执：“两位，既然装置已经组装完毕，我们是不是应该出发去现世了？”

    一护跟着道：“蓝染已经去了现世，我们也赶紧出发吧！”

    杜克摊开手：“开启仪器需要两个懂行的鬼道高手，因为在开启通道的时间内，这两个人无法穿越黑腔，所以……”

    杜克将目光对准涅茧利。

    一次性装置最多承载三名队长级，一护当仁不让占据一个席位，卯之花烈是医疗队长，现世需要她救场，还剩一个被杜克承包。所以，在场既懂行又会鬼道的人选，就只能是涅茧利和他的人造人女儿涅音梦了。

    “哼！我说过了，我不会参与这次实验。”涅茧利甩袖高冷说道。

    “喂，现在不是闹脾气的时候吧！”一护头疼说道。

    一护哪里会懂涅茧利的心思，他不是闹脾气，而是拉不下这个脸。自视甚高的科学家，绝不会在别人的实验中打下手，否则传出去，他岂不是成了杜克的助理？

    贼鸡儿丢人，还不如退群算了！

    当年浦原喜助都没让他放下身段做助手，从蠕虫之巢把他带出去，还是许下各种好处才让他点头。杜克一句好话都没有，就想让他鞠躬尽瘁，凭什么？

    杜克很清楚涅茧利所想，换成他也不会自降身价，不过正因为了解涅茧利这类人，他很清楚科学家的致命的弱点：“涅队长，三个队长级的试验品可不好找，错过这次可就没机会了。”

    果不其然，涅茧利脸色一僵，陷入犹豫不决的挣扎选择。

    杜克会心一笑，继续诱惑道：“而且，我们三个试验品进入黑腔之后，生死就全在你手里了，你可以试着中途关闭，把我们流放在异空间里，一定很有意思。”

    沉沉的声音宛若有着无穷魔力，钻入变态科学家耳中，听得涅茧利跃跃欲试，身体似乎都在发抖。

    “你是认真的？”涅茧利眼中闪过狂热之色，看他的样子，还真有可能干出半途关闭黑腔的举动。

    一护满脸黑线，大感前途无亮，埋怨看了眼杜克，这么说不是自寻死路吗！

    杜克洒然一笑，对一护道：“别担心，涅队长只是吓唬吓唬你，他不会这么做的。从科学家的角度出发，一万次失败的实验数据，也比不上一次成功的数据。别说什么失败是成功之母，那都是屁话，科学家不需要失败，科学家只要成功和超越。”

    “哈哈哈……说的太好了！就凭这句话，我不会在怀疑你解析黑腔的真实性。杜克副队长，在解决蓝染这个叛逆之后，有没有兴趣来技术开发局坐坐，我想和你深入交谈一番。”涅茧利圆溜溜的眼珠子，爆发出炙热的神采，无比期待道。

    “能得到涅队长的邀请，真是太荣幸了。不过……”杜克挑衅看了涅茧利一眼：“是什么身份呢？”

    涅茧利颤抖肩膀笑了起来：“当然是科学家的身份，不然还能有什么？”

    杜克笑着点点头，若有所指道：：“说起来自从我的斩魄刀达到某个阶段，我就一直觉得瀞灵廷内还有别的东西。如果能和涅队长联手，一定能把他们揪出来！”

    涅茧利猛地瞪大眼睛，然后缓缓阖上：“杜克副队长，你可不要吓唬我……”

    杜克深深看了他一眼：“我也只是感觉，说不定是错觉，谁知道呢！”

    (本章完)


------------

第三百六十四章 四大天王有五个

    现世，大型1:1充气模型空座町，蓝染被总队长火焰大手撸住，四位十刃则开始了与队长们的交锋。

    和原著中不同，因为没有东仙要这个战斗力，蓝染特地把留守儿童乌尔奇奥拉带上，组成了四大天王阵容。

    唯一可惜的是，四大天王居然没凑齐五个，真是失败！

    别问为什么四大天王有五个，无论在哪个世界，这都是常识。

    比方说急冻鸟杜克所在的小精灵世界，四天王战绩彪炳，名声赫赫。它们分别是：能看穿一切的沼跃鱼、谁也看不穿的可达鸭、也不知道看没看穿的呆呆兽、看没看穿都无所谓的鲤鱼王、以及什么都不想看的卡比兽……

    呃，总而言之，是一伙很厉害的家伙！

    扯远了，话题回到空座町。破面投机取巧，想要破坏转界结柱的计划失败后，战事瞬间打响。

    蓝染和总队长双王不动，稳坐后方，泥腿子们兵对兵、将对将，队长级找上十刃，副队长级对上从属官。

    冬狮郎大概是和巨X御姐结下了不解之缘，与胸襟广阔的赫利贝尔打得不可开交。赫利贝尔紧逼而下，冬狮郎迎头而上，有球必硬、见缝插针，胶着的战局让人不含而立！

    对A和大前田挂掉了两名从属官之后，迎面肛上了十刃第二位的‘虚圈之王’拜勒岗，可能都是老二的关系，对A因为没有拜勒岗那么大只，以硬碰硬陷入了微软阶段。不过没关系，等对A掏出她的卍解，更大的一只，应该会重振雄风。

    毕竟，她的炮筒还是挺粗的。

    这里要提一下大前神，肥大的肚腩，难掩其风骚的走位，屡次用‘平身低头霸’和‘魔犬恸哭破’将拜勒岗戏耍在股掌之间。时不时一个‘乌鸦坐飞机’，更是让后者怒从心头起，然后就解放了斩魄刀，化身骷髅大帝，追着大前神一阵狂劈乱砍。

    拜勒岗太天真了，自以为掌握衰老能力天下无敌，却不知一切都在大前神算计之中。虚圈之王脑门一热，居然忘记了身在死神世界，先开大的人必挂无疑。

    因为杜克的乱入，死鱼眼乌尔奇奥拉对上了病痨鬼浮竹十四郎，两人都是理智冷静的类型，战况风轻云淡，没有一丝烟火。细细观看不难发现，两人都留有余地，战斗还在试探阶段。

    最后就是王牌对王牌了！

    尸魂界和虚圈两大划水王碰头，打得怎叫一个惨字了得。刀光剑影，爆炸声起此彼伏，声势最隆重就是他们两个。你一刀、我一刀，你一个虚闪、我一个鬼道，居然TMD的是回合制。如果不是各自老大在旁边蹲着，他们很可能通过比试谁睡一觉时间更长，来决定胜负归属。

    没办法，谁让他们都是职场精英呢！

    抛去队长们的战斗，副队长里也有颇具看点的战斗，比方说乱菊这边。

    大概是F+的尺寸太拉仇恨了，乱菊出场的瞬间，就有不少女性破面投以杀气十足的目光，这不，赫利贝尔的三名从属官荪荪、阿帕契、、B、C的怨念相当可怕，三人不求别的，只想把乱菊打平，如果能凹进去那就更好了。

    奶牛VS蛇女、母狮子、母鹿，虽然乱菊在罩杯上可以碾压，但真的打起来却险象环生，所以没过多久，乱菊就始解了斩魄刀灰猫。

    清风系斩魄刀，和白哉的千本樱攻击模式有些相似。灰猫解放后可以将刀身化为烟雾，飞灰碰到的地方，挥下刀柄就可切割，是一把适合群战的斩魄刀。

    烟尘中，初次遇到灰猫的三女一时不察，被乱菊得手，身上切割出细密的伤口。紧接着，蓝染的迷妹雏森桃从尸魂界赶来增援，配合乱菊共同御敌。

    迷妹的实力还不错，身为女性近战实力略微不足，但她在鬼道上很有天赋，配合擅长远程攻击的火焰系斩魄刀飞梅，将多种破道结合，仅一招就重创了阿帕契三女。

    “抛起她吧，碧鹿斗女！”

    “咬散她吧，金狮子将！”

    “绞死她吧，白蛇姬！”

    火光中响起怒吼，归刃后的三女形态大变，鹿、狮子、蛇的人外造型，不知是西游记还是法海传的演员走错了片场。

    “一口气干掉她们！”

    破面解放斩魄刀，三女先前的伤势全部愈合，能力也大大提升。三人同时发动攻击，阿帕契用头顶的鹿角发动撞击，米菈挥砍出双手大剑，荪荪则甩出长尾卷下。

    三人同时攻击，让乱菊和雏森陷入险境，无处可避，乱菊用来攻击的灰猫飞尘收缩成防御圈，护在周围。

    细密的飞尘像是无形的利刃，刺猬般的防御让三女无从下手。

    “这样的防御也想守住？”随着阿帕契的怒吼，三女的灵压大增，攻势也变得更加汹涌。

    灰猫铸成的防御圈岌岌可危，似乎随时都会打破，但是乱菊也是经验丰富的副队长，加上鬼道出色的雏森配合，每每都能化险为夷。

    “可恶的乌龟壳！”久攻不下，阿帕契的耐心渐渐磨平，头顶的独角光芒大盛，射出一道绚丽的虚闪。

    乱菊面色一凝，飞尘顿时转移至前方，挡在他和雏森面前。只听轰的一声，虚闪被挡下，爆炸的余波让两人连退数步，才止住身形。

    “该死！”阿帕契怒火更胜，朝荪荪、米菈递了个眼色，两女嘴角勾勒出残忍的笑容，心领神会。

    “混兽神！”

    三人同时将手臂扯断扔到高空，彼此的灵压汇聚，交错的位置像是空间扭曲了一般旋转起来，随后猛地爆发出来，黑色的恶流从扭曲处冒出，瞬间膨胀变成了一个怪物。

    鹿角、狮鬃、蛇尾，融合三女特性的人形怪物，面上顶着虚的面具，脚掌上的蹄子焦躁踏着半空，鼻腔发出阵阵低沉的嘶吼。这只奇形怪状的巨兽，体型堪比一栋小楼，飞速暴涨的灵压居然一直增长到队长级才停下。

    “这是什么怪物？”乱菊大惊失色，如果是三女融合而成，为何灵压会这么强？

    “去吧，犽翁，把那两个死神撕成碎片。”阿帕契发出血腥的命令。

    乱菊闻言，立刻挥动灰猫，在身前铸成防御圈迎敌，犽翁强悍的灵压让她不敢大意。可惜，实力上的差距，并不是全神贯注就能改变的……

    犽翁听到命令，当即抬头凝视乱菊，死寂的灵压让乱菊清晰感觉到了死亡正在倒计时。时间刹那间停顿一秒，暂停结束后，乱菊眼前便失去了犽翁巨大的身影。撕裂般的痛意从右半身传来，乱菊怔怔低头，迟钝发现，不知何时，她右侧腹部消失不见了。

    肾脏器官连同大半截肠子，被粗暴扯下，乱菊口中鲜血狂涌，从半空坠落。

    “缚道之三十七•吊星！”

    雏森从恐惧中回神，急忙施展缚道在半空接住乱菊，就在她准备给乱菊疗伤的时候。犽翁不知何时出现在她身前，看不见、感知不到，等雏森反应过来，已被犽翁一拳砸中，筋骨断裂、内脏受损，雏森步入乱菊后尘倒下。

    总队长在不远处，将这一幕收入眼帘，冷哼一声便要出手。就在这时，他背后的空气张开一道裂纹，杜克带着卯之花烈和一护踏入战场。

    “总队长大人，敌方大将未动，就由我代劳吧！”杜克提着朔望月，开口说道。

    “来的太慢了！”总队长轻飘飘回应。

    (本章完)


------------

第三百六十五章 难以掌握

    “抱歉，让总队长担心了。因为涅队长叽叽歪歪的，所以耽搁了一些时间。”杜克果断把锅扔给涅茧利，脸不红气不喘的样子，就和真的一样。

    旁边的一护为之深深震惊，当他看到卯之花烈一副的确如此的表情后，更加震惊了。

    “你误会了，老夫深信你们的实力，所以从未担心过你们。”总队长看了眼犽翁，缓缓阖上半眯的双眼，老态龙钟道：“区区一只野兽，让护廷十三队的总队长亲自出手，的确有失瀞灵廷的颜面，那就交给你这个医疗番队副队长吧。”

    杜克严肃点点头：“理应如此。”

    一护又震精了，他从幼儿园到现在，见到过所有装逼犯里，总队长是最低调的一个。

    太TM低调了！

    ……

    战场上，雏森和乱菊摊倒在吊星大网上，重伤到动弹不得。佳人嘴角带血，眉头攒起的模样惹人疼惜，可惜犽翁是个不解风情的怪物，抬起巨大的拳头砸下，掀起沉重的风势。

    千钧一发之际，眼瞅着两朵娇花即将凋零，杜克瞬步赶至，似慢实快抬起手臂，五指张开接下了和身形严重不成比例的巨大拳头。

    “那家伙是谁？”阿帕契三女纷纷侧目，看清杜克肩膀上副队长的袖标后，不屑冷笑：“犽翁不要闹了，只是个副队长，赶紧解决他。”

    “哦吼吼吼——————”

    拳头被拦下，没有见到渴望的鲜血，不用三女多说，犽翁已然进入暴走状态。可是，当他对上杜克的视线后，冰凉刺骨的寒意从天而降，让他瞬间冷静下来。冷静这个词并不准确，犽翁本身没有智慧，杀戮仅凭野兽的本能。

    杀气！

    剧烈凝聚的杀气，伴随着慑人的气势，让犽翁不敢妄动，杜克冰冷的眼神在他视线中无限放大，仿佛整个天际都被这双眼睛覆盖。

    怒吼声戛然而止，被犽翁咽回肚子里，嘴里发出无意识的唔喃声。没有理智意味着直觉更准确，猎食者的本能提醒他，前方是位列食物链顶端的存在。

    在阿帕契三女惊讶的目光中，天不怕地不怕，连赫利贝尔也不放在眼里的犽翁，居然像一个受惊的家养宠物，退缩几步瑟瑟发抖。

    “杜…克副队长……”雏森脸色苍白，勉强开口带着血渍从嘴里流出。她身边的乱菊气息紊乱，勉强瞳孔聚焦，朝杜克惨笑一下。

    “安心，交给我就行了。”杜克安慰式一笑，朔望月清光涟涟，连续抬起落下，插入两人额头。

    乱菊和雏森的呼吸瞬间平稳，斑驳的灵压趋于稳定，不过三五秒就自己站了起来。在鬼门关前走了一遭，两女的脸色都很难看，这里的鬼门关，指的是被朔望月插进脑门。

    冰凉的刀锋划破肌肤，发达的脑部神经可以清晰感应到死亡的触感，生死之间时间流速缓慢，朔望月一寸一寸刺下，那股生不如死差点把她们折磨疯了。更糟糕的是，两女都知道，朔望月并不是非得插在脑门上才会奏效，这些都是某人的恶趣味。

    “乱菊，你刚刚可真惨，苹果肾都没了……”杜克持续输出作死。

    乱菊置若未闻，恍恍惚惚回忆着被杜克一刀插在脑门上的经过，当即大怒拉住他的衣领，拼命摇动：“你这混蛋，把我的脑袋当成什么了？”

    “插线板！”

    乱菊的表情立马就崩坏了：“杀了你哦，真的会杀了你的哦！”

    雏森急忙拉住乱菊的手臂：“乱菊小姐，冷静一点，杜克副队长刚刚是在救我们。”

    但实际上，雏森内心是这样的：做得好，乱菊小姐，我掩护你，赶紧杀了他。

    “犽翁，你在做什么，赶快杀了他们三个。”初次见识到朔望月的能力，阿帕契三人齐齐一惊，回过神后对着怯懦的犽翁命令道。

    杜克的气息只锁定了犽翁，所以三女并没有察觉到异样，见犽翁突然变怂，脾气最暴躁的阿帕契暗骂一声，跳上犽翁头顶，狠狠踹着他几脚：“关键时候别给我掉链子，拿出你平时的气魄。”

    荪荪也甩动蛇尾，在犽翁背上抽了两下。

    作为三女血肉融合而出的怪物，犽翁虽是独立个体，亦能察觉到女主人们的愤怒，气急败坏的他，当即把头顶的阿帕契甩开，双拳举起敲鼓一样锤在自己胸口。

    ‘哦吼吼吼————’

    犽翁仰天嘶吼，巨大的体型猛地暴涨两倍，催生的骨骼咔咔爆响，全身缭绕起蒸腾的热浪。独属于野兽的杀戮气息散开，犽翁瞪圆充斥血丝的眼睛，直勾勾看着杜克……身后的乱菊和雏森。

    “敏锐的嗅觉，作为野兽你无疑是合格的。”杜克持刀慢步走向犽翁。

    后者先是后退一步，紧接着在女主人们的催促下，张开双臂朝杜克扑了过去，为了给自己壮胆，吼叫声就没停止过。

    两只巨大的手掌落下，杜克一脚踏前，收刀于左腹之下：“天翔龙闪！！”

    嗡——————

    一人一兽错开，杜克继续朝着阿帕契三女走去，犽翁则静止不动立在空中。半空中，淡淡的血气飘荡，隐约还能听见轻吟的刀鸣之声。

    “犽翁，不要再胡闹……”阿帕契三女话到一半，如遭雷击呆愣原地。

    被她们寄予厚望的犽翁，灵压飞速下降，直至完全消失。笔直的血线自他头顶下落，一分不多一分不少，完美将全身分成两份，血线越裂越粗，污浊的血液哗啦喷涌，犽翁巨大的身躯，一左一右掉落半空。

    “好快！杜克副队长好厉害！”雏森捂着小嘴艳羡道。杜克的实力在尸魂界不是什么机密，特别是双殛之丘之后，很多死神都知道，他一人镇压刑场，连败六名队长级别的强者。

    “再强也只是个混蛋罢了。”乱菊撇撇嘴。

    “三位女士，我军优待俘虏，要考虑一下投降吗？”杜克停在阿帕契三女前方，目光扫过三人：“如果能投降最好不过，我从不砍女人，请别让我坏了规矩。”

    “废话少说，我们是赫利贝尔大人的从属官，怎么可能会向你投降。”阿帕契三女低喝一声，一口气将灵压提升至巅峰，以最快的速度，向杜克合围过去。

    “明知不敌，还敢对我发动冲锋，单臂之姿当真是勇气可嘉。”杜克轻声赞扬一句，举起朔望月：“为表敬意，一人一刀，能不能活下去，就看老天爷的意思了。”

    唰！唰！唰！

    三道银白色的光华斩开，激昂的热血横洒天空，阿帕契三女眼眶翻白，大口吐着鲜血，从空中跌落。胸前或是背后，每人身上都有一道深可见骨的可怖伤口，就像杜克说的，能不能活下去就看老天爷是否眷顾她们了。

    “虚闪！”阴沉的声音饱含怒意。

    轰的一声爆鸣，金色的虚闪如同剑气，自远处纵横而至。杜克刀身放前，轻轻偏转手腕，便将来势汹汹的虚闪挑开。

    定睛一看，向他发射虚闪的是赫利贝尔，从属官被干掉，而且八成是有死无生，赫利贝尔对杜克发动攻击并不奇怪。

    不过，冬狮郎去哪了？

    杜克顺着灵压，在倒塌的大楼废墟里，看到爬起来的冬狮郎，满身灰尘气喘吁吁，看来大姐姐给他的压力很大。

    “阿帕契、米菈、荪荪，你们已经尽力了，接下来就交给我吧！”赫利贝尔冷漠对视杜克，拉开白色衣领下的拉链。

    顿时，深不可测的高峰峡谷峻、奇、险、秀，美不胜收，波涛汹涌一浪高过一浪。

    “一上来就脱衣服什么的……”杜克表示他是个正紧人，就算发福利也不会放水。

    深邃的黑瞳精光一闪，杜克脸色瞬间一变，虽然比不上乱菊，但已经超越了他家队长。前后两代第三十刃不愧是大凶之兆，都是难以掌握的女人。

    (本章完)


------------

第三百六十六章 龙王的怒气

    小麦色的肌肤，金发碧眼，身材傲人，御姐气质冰山脸。杜克上下打量着现任第三十刃，脑海中对比了身在虚圈的妮露，眼神越发凝重起来。

    她们的虚洞在哪？

    难道说……

    第三十刃赫利贝尔，从来不是话多的人，一般情况下，她沉默寡言、不善言辞。平静的目光甚至会让敌人产生被轻视的错觉，可事实上，她并没有这个意思。

    十刃个性分明，每个人都有自己的特色，史塔克的懒散、拜勒岗的孤傲、乌尔奇奥拉的虚无，到了赫利贝尔这就是冷漠。

    而现在，她全身散发着森寒的杀意，庞大的灵压溢出，摩擦空气发出爆鸣。不善言辞的她少有在意的事情，唯一被她放在心上的，大概只有三名从属官了。

    “征讨他，皇鲛后！”

    归刃后，赫利贝尔脸上的狰狞面具不见，露出惊艳的容貌，两颊留着深蓝色闪电状面纹。骨质的连身战裙从颈部起，延伸至胸前，右胸的3号标志刺青跟着消失，总的来说，比刚刚色气度更高了。

    身材好、衣服少、会变身、还能打……浓浓的里一番既视感！杜克转头，可惜没在身后找到蘑菇头触手，附近也没有供他大施拳脚的小树林。

    变身……咳咳，归刃之后的赫利贝尔，灵压更进一步，铺天盖地一样压来，让人如同置身深海，胸膛被大石压住，呼吸困难。

    乱菊和雏森被金色的灵压逼得连连退后，自知实力不足没有靠近。冬狮郎瞬步来到杜克身边，歉意道：“抱歉，刚刚一时大意……”

    冬狮郎话到一半就没再解释，虽然年龄不大，但他其实是个很高傲的人。感受着空气中沉闷的灵压，冬狮郎眉头紧皱：“这股灵压，居然还只是第三位，在她之上的两人，岂不是更加强大！”

    “这里交给我，你去那边，一护少年需要你的帮助。”杜克指着远处激荡的交战区。

    在他治疗乱菊和雏森的时候，一护也没闲着，找上了命中注定的对手——乌尔奇奥拉。浮竹乐得清闲，帮他的基友京乐去了，欢快的划水区让他深深向往，职场精英准备去秀一波操作。

    原著中的留守儿童乌尔奇奥拉，实力强劲，标号4的排名低于他的真实水平，一护被他打得只能狼狈招架。虽说他没有拿出虚化的底牌，但是乌尔奇奥拉也没有归刃，若是没有充值牛头挂，杜克不看好一护能赢。

    冬狮郎也不多说，爽快离开去支援一护，他清楚杜克的实力，自知留下来只会碍手碍脚。

    场上一清，就剩杜克和赫利贝尔了。

    “你应该选择和小个子队长联手，而不是和我单对单。”赫利贝尔万年冰山脸，语气也属于清冷的类型。

    杜克疑惑看了眼赫利贝尔：“蓝染队长没和你们说过我的事？”

    “你很特殊吗？”赫利贝尔不解：“虽然你的实力很强，但灵压也不过队长级别而已。”

    “原来如此，看来你们也只是炮灰罢了。”从赫利贝尔口中，杜克确认她没说谎，不由为十刃们默哀三秒。

    十刃视蓝染为君主，殊不知君王皆是无情之辈，所谓忠诚不值一钱，他们不过是计划中的一环，随手抛弃的棋子走卒。

    “是与不是，我们十刃心中有数。”赫利贝尔眉头一皱，随即散开：“反倒是你，作为医疗番队居然能击败我的三名从属官，真是让我意想不到。”

    “这句话你可就说错了！正因为是医疗番队，才应该比所有人都强，否则连自保都做不到，还谈什么救人！”氤氲的剑气飘荡在空中，腾起烟云弥漫的样子。

    若即若离的气势缓缓拔高，化作冲天长剑，直射苍穹。

    赫利贝尔心中一沉，暗道糟糕，身形化作流光，以迅雷不及掩耳之势朝杜克靠近。转眼间，掌中长剑便贴近，距离杜克脖颈只有寸许。

    右手一转，剑刃猛地落下，长剑虚空连闪，刺向杜克周身各大要害。

    对此，杜克面不改色，脚下三次变换步伐，便避过迅疾的连击，而后手中长刀向上一撩，点在赫利贝尔尚未收回的剑上。

    叮！！

    刀锋碰触，赫利贝尔当即察觉到一股巨力袭来，手中鲨腮纹大剑差点脱手而出。

    “力量型的吗？”赫利贝尔心生警觉，而然就在她抽身而退的节点，银白色的冷光一闪而过，却是杜克的斩击劈落。

    叮！！！

    赫利贝尔匆忙架住长刀，只听杜克咧开嘴轻声道：“是速度型！”

    赫利贝尔闻言错愕，下一秒，前方爆发出无比璀璨的剑光，如同黑夜中怒放的烟火，在炸开的瞬间，将整片天空照亮。

    “好快！”

    耀眼的光辉落下，赫利贝尔筑起大剑挡在身前，中空的刀身注满灵压，而后猛地爆发，整个人借力抽身暴退百米开外。

    坚固的长剑挡住攻击头颅和胸腹位置的剑气，但是暴露在外的四肢就没那么好的运气了，没有铠甲覆盖的部位，密集的切割伤口，溢出点点鲜红，很快就将她白色战裙染红。

    “战雫！”

    面对追击而来的杜克，赫利贝尔当即举剑瞄准，巨剑剑身如同鲨腮的纹路产生水浪，宛如炮弹的水流高速射出。

    短短一瞬间，数发炮弹便贴至杜克面前。

    杜克速度不变，冲入炮弹覆盖的区域，手腕轻轻翻转，朔望月便如翩翩舞动的蝴蝶，将阻挡自己前进道路的炮弹全部挑开。

    “什么？”

    赫利贝尔连续响转升至高空，猛地收敛灵压高举长剑，鲨腮纹路中喷出一股极大的水柱。

    “断瀑！！！”

    磅礴的水浪仿佛长河般不见尽头，澎湃海浪冲刷而下，席卷四方，顿时，整片天空都被淹了个通透。巨大凶猛的水浪直接将周遭推平，浪潮余势不止，淹没了大片空地，制造出一片水上泽国。

    轰隆隆————

    许久之后，轰鸣声方才收歇，被海浪淹没的城市，也缓缓露出了高楼尖顶。

    杜克站在半空，捋了捋湿漉漉的头发，仰头看着赫利贝尔的裙底，目光灼灼道：“你的实力我大概清楚了，操纵水流的能力的确不错，但水流不仅是庞大的量，还有高度凝缩的切割能力，而你似乎还不懂得这方面的运用。记得，诡异多变、无形无质才是水的本质！”

    赫利贝尔被说得一愣，这语气，好像对方很懂行一样。

    “如果你的能力仅仅是水的话，我也有一招想请你品鉴一下。”

    杜克闭上眼睛，倾听空气中风的声音，让心与地面上奔腾的海水连接。下一刻猛然抬起长剑，朔望月上缠绕着斩开一切的神风，以及不知何时升起的海流。

    “无名神风流——青龙！”

    刀锋如风割裂空气，伴随着朔望月闪过的寒芒，更凌厉的风势搅动大地，犹如毁天灭地的飓风卷袭天空，撕裂无边的蓝天白云。

    似有若无的龙吟震慑天地，滂湃的威压从天而降，仿佛一片大海颠覆而下。在那深海中，一条蜿蜒盘绕的巨大身影抬起头颅。

    “身体动不了了……”赫利贝尔试图爆发灵压挣脱身上的束缚，惊愕的察觉到，下方她制造的海洋中，升起了一条水元素构筑的青色长龙。

    诞生于深渊之中，统治着水的龙王！

    棱角分明的巨龙仿若实物，尖牙利爪杀意盎然，明明是凶兽，却奇怪的让人生出高贵而不可侵犯的念头。

    “鲨鱼，感受吧，龙王的怒气！”

    感谢书友‘烈酒神’‘收16到25岁美少女’‘青色的烟雨’‘0度刘芒’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百六十七章 吹响的号角

    火圈中，蓝染与市丸银负手而立，市丸银察觉到赫利贝尔的灵压全面落入下风，假惺惺道：“杜克副队长可真厉害，不费吹灰之力就压制了三号，看样子要不了多久，三号就会被打败。”

    “没什么好惊讶的，以他的实力，赫利贝尔敌不过理所当然。”蓝染依旧智珠在握的模样，淡然从容道。

    “蓝染大人可真是，明明知道杜克副队长那么危险，也不和十刃们说明一下。”市丸银笑得像个狐狸。

    “说与不说都无所谓，我本就没指望过他们。”蓝染挥手扫开正前方扑过来的火焰，抬头看向天空：“算算时间也差不多该开始了……”

    ……

    空座町上空某处，两个身影激烈交锋中，由于速度过快，无法让人看清面容，唯有刀锋碰撞的火花不时闪现。

    叮！

    杜克一刀架开赫利贝尔的大剑，点出一指白雷，水桶粗细的雷柱轰然爆发，擦着赫利贝尔的脸颊直射远方。

    舍弃咏唱的破道来得有些出乎意料，赫利贝尔立刻回以虚闪，飞速退后拉开距离。脸颊部位稍有擦伤，半边金色秀发却被白雷烤成了焦炭，多少有些狼狈。

    “很不错的剑术，是自成一脉吗？”杜克扫了眼鲨腮纹路的大剑，和诺伊特拉一样，这把剑是赫利贝尔本体的一部分，很有可能是鲨鱼牙齿。

    赫利贝尔没有回话，谨慎注视着杜克一举一动，短短几次交锋，她便领略到双方在质上的差距。虽然不愿承认，但她清楚自己恐怕不是对手，落败已成定局。

    见赫利贝尔没有搭话的意思，杜克不再追问，让人窒息的灵压自体内澎湃而出。旋即，狂风骤起，卷起下方的海浪，身影淡化消失。

    残影！

    赫利贝尔大惊之下，顾不得许多，大剑横扫在周身裹起无数水花严阵以待。

    “呼——呼——呼——————”

    激荡的水花与四面急速旋转，锋利的水刃剃刀般向外飞溅，但凡沾染一点，就会被水花切割成碎片。可即便如此，赫利贝尔任然不敢有一丝松懈，就那么立在原地，静静等待攻击降临的一刻。

    旋转的水刃愈演愈烈，直至某一时间暂停的刹那，一抹锋锐的杀意刺破水帘，激荡的剑气凝聚冻彻骨髓的杀意，水帘顷刻间为之分解消散。赫利贝尔长剑迎上，碧绿的双眸中，银白色的刀刃上，吹起阵阵温软柔和的微风。

    “身体…不能动了……”

    挡下几近两米的长刀，赫利贝尔脸色顿时大变，似有若无的微风徐徐而来，包裹住她的四肢百骸，让她动弹不得。

    朔望月莹莹绽放的刀身上，微弱的清风突然狂躁起来，暴走的狂风与半空中化形一只斑斓白虎，对着赫利贝尔张开爪牙扑下。

    剑气纵横，锋利的狂风铺开，漫天水花被利爪撕碎，狂风吸卷下方的大海，引起水龙卷升入天空。

    “王虚的闪光————”

    金色的虚闪射出，呈扇形弧面荡开，强烈的能量与白虎化作的狂风相碰，摩擦生出剑刃交鸣的脆响，搅动空气形成一道道激烈旋风。旋风卷携着水浪不断嘶吼，切开下方海面，地表瞬间裂出了一道道恐怖的裂纹。

    轰隆一声巨响，一道水柱冲天而起。

    “咳咳咳……”

    水花重新落回地面，一阵急促的咳嗽声响起，赫利贝尔狼狈立在半空，殷红的鲜血滴落，被海水稀释淡化。只见她双肩手臂处，如同被野兽撕咬留下的伤口，十分骇人，伴随着重伤，她的灵压剧烈波动，忽上忽下。

    胜负已经分晓，但赫利贝尔倔强的眼神似乎示意她决心死战，杜克冷哼一声，准备上前补刀。虽然对手誓死不屈的精神值得肯定，但立场不同，死神和虚生来就是死敌，没有手下留情的理由。

    嗡嗡嗡——————

    就在杜克准备最后一击的时候，心中警示闪过，一股充斥异样不祥的灵压与半空散开，抬头便看到空气中撕裂开一道巨大的空间裂缝。

    裂缝中，凝缩成实体的黑色灵压流淌而下，空间裂缝被一双巨大的骨质手掌扯开，伴随着躁耳的沉闷吼叫声，一只体型异常巨大的虚露出真容。

    庞大的体型犹如山岳，两根擎天而立的臃肿手臂撑起上半身，大概是头颅的肿胀脑袋，一颗独眼睁开，咧开的血盆大口，满是恶魔剃刀似的锋利牙齿。

    “那怪物是什么？”

    “虚吗？”

    “居然比基力安还要巨大……”

    这只体型巨大的虚，刚一出场就震慑了在场所有死神，就连一向风轻云淡的总队长，也为之侧目。

    实在是太大了，紧紧露出的半截身子，就遮天蔽日洒下大片阴影。空座町1：1的高楼大厦模型，在这头大虚面前，也就是婴儿玩具一样可笑，掀掀手就能推倒大片。

    巨型虚睁着独眼，扫视一圈后，猛地对准杜克。黑色的灵压汇聚在瞳孔中心，仿佛一颗小太阳，散发着漆黑的光芒。不，贪婪的黑色不会照亮四野，那些被黑暗笼罩的区域，是因为光线被吸收导致。

    这颗形似黑洞的虚闪一个呼吸就凝聚成实体，毁天灭地的力量，猛地向杜克贯穿过去，连距离杜克不远处的赫利贝尔，也在打击的范围之内。

    彪射而出的黑色虚闪，沿途吸敛阳光，造成大片黑暗，就想好她的出现，让天地黯然失色一般。

    杜克面色肃然，挥刀斩下。

    “无明神风流·玄武！”

    刀锋划下，剑尖处斩下晶莹的光点，无限光点汇聚天空，眨眼间点亮出一只龟身蛇尾的庞然大物。

    玄武，无明神风流中操控大气的剑技。就像是象征它的宇宙一样，由覆盖天地的大气之壁和纵横无阻的神风交织而成，不论是怎样的招式都会恢复成无，是绝对防御并束缚的招式！

    庞大的玄武比之先前的大虚，个头甚至还大了一圈，山岳一样雄伟的身躯将杜克层层笼罩。漆黑的虚闪势咆哮而下，竟是如同陷入淤泥中，缓缓止住了冲锋之势，最后彻底被定格在玄武操控的大气中。

    原本以杜克的意思，瞬步闪开虚闪即可，不过念头刚起，才想起来脚下是空座町模型，万一结界被开了个大洞，先前的努力皆会付之东流。

    果不其然，当杜克举刀抬起黑色虚闪冲上天空之后，剧烈的爆炸在上空炸开，一部分能量余波贯下，把整个空座町模型撼动，整块地面剧烈摇晃起来。

    硝烟散去，和煦的阳光垂下，一阵软风吹过，扫开空气中压抑的不祥灵压。巨型大虚在发射一次虚闪后，就不再有动作，但它的出现似乎是吹响了战争的号角。

    一直在划水的史塔克，和面容冷峻的乌尔奇奥拉，像是收到了什么命令，在同一时间选择了归刃。蓝色与黑色的灵压冲天而起，一左一右遥相呼应，无穷无尽的威势几乎快要将空间扭曲，让在场的死神如临大敌。

    骷髅大帝拜勒岗不愿让二人专美于前，冷哼一声爆发灵压，顿时三股气势在空中荡开，稳稳压住了死神们的灵压。

    三位编号靠前的十刃全力以赴，与他们对阵的几名死神顿时叫苦不迭。最先显露颓势的，是一护和冬狮郎，天锁斩月是直接攻击系斩魄刀，速度是强项，一护勉强跟得上乌尔奇奥拉的战斗节奏，冬狮郎就惨了，敌人不是他擅长对付的类型，几招下来就被乌尔奇奥拉的灵子长剑重创。

    骷髅大帝拜勒岗洒下死亡吹息，涉及到时间的衰老之力，让碎蜂痛失一臂，好在有大前神护着，才没一命呜呼。

    原本约好从头到尾划水的精英二人组，京乐春水被突然归刃的史塔克击中，从半空坠落，靠在墙角吐槽对方不讲信用。

    他的基友浮竹，虽然没被汪达怀斯偷袭，但巧不巧旧疾发作，被副队长护在后方躺尸，用实力向两名精英诠释了，什么才叫真正的专业划水。

    面对京乐的吐槽，史塔克不好意思挠了挠头：“抱歉，我也不想这样。你也知道，我在蓝染大人手下混日子，别人都打得有声有色，我也得做点样子。不过你放心，我只是假装归刃，不会动真格的。”

    “少来了，你觉得我还会信你？”

    “哈哈！”史塔克尴尬一笑，指了指远方的杜克，问道：“三号被压制的很惨，你们死神都那么强吗？”

    “怎么会，杜克副队长是特例，其他人就不行了。比方说我，实力就非常差劲。”京乐春水真诚说道。

    “信你才怪！”

    (本章完)


------------

第三百六十八章 人生似乎少了点什么

    火圈中，蓝染抬起头，淡然的眼眸瞬间锐利无比，相似看穿了熊熊火光。也不见他有什么动作，那头体型异常巨大的虚，瞪着让人毛骨悚然的巨大独眼，鼓起胸膛张开大嘴，吹下森寒的飓风，扫开了总队长的火焰旋涡。

    火焰散开，蓝染带着市丸银遥遥看向总队长，勾起的嘴角似乎表示，一切尽在他掌握之中。

    总队长冷漠回以对视。

    王对王，两方大将照面，各自气势飙升，在空气中交织碰撞，战况在刹那间攀升到极点。

    蓝染身后的市丸银被两人气势所迫，不禁往边上移了两步，不过也有没长脑子的二缺凑了过来。虚圈消防大队长汪达怀斯，就属于天生脑子缺根弦的二缺，这货根本不懂什么叫看气氛，傻乎乎站在蓝染身后，双手叉腰挺胸抬头，冲着总队长呆笑。

    “呵！呵！呵！呵……”汪达怀斯笑得像个智障，猪队友瞬间就拉低了己方的逼格。

    蓝染面皮轻轻一抽，负在背后的手向汪达怀斯摆了摆，示意他走开，但是……没卵用，傻缺我行我素，冲着总队长流起了哈喇子。

    “银，你在干什么？”蓝染的声音有些愠怒。

    汪达怀斯没脑子，你还没点眼力劲儿吗？

    “抱歉，抱歉，实在是总队长气势把我镇住了。”市丸银歉意一声，把二缺赶到边上。

    没了LO货，蓝染顿时气场狂飙，又一次挂上睿智的沉稳笑容：“总队长……”

    “哇啊啊啊啊——————”

    被赶到边上的汪达怀斯张大嘴巴，发出嘹亮的喊声，巨大的声音掩盖了蓝染之后的话。

    总队长：“……”

    蓝染面无表情转过头，看着无辜的市丸银，后者惊出一头冷汗：“不怪我，我已经把他赶走了。”

    蓝染冷冷说道：“那就再远一点。”

    市丸银指了指头顶的巨型大虚：“可是，汪达怀斯的喊声唤醒了它。”

    市丸银话音刚落，巨型大虚从黑腔中探出大半个身子，低头吐出数十个全身漆黑，面带骨质面具的基力安。

    大量基力安汇聚一处，如同滚滚黑色洪流，奔腾而下。刚开始尽是数十头，但看巨型大虚呕吐的架势，搞不好严重宿醉会吐个没完。

    虽说基力安是最下级的大虚，对在场的队长或者副队长，实在算不上什么。但无穷无尽的数量，怎么看都不是可以忽略不计的程度，如果在战斗中被这些大虚干扰，无疑会让他们分心不少。

    “哎呀呀，真是好可怕的数量呢！”

    轻浮的声音突然响起，几道身影依次闪过，出现在战场中央，每个人身上都散发着不容忽视的灵压。

    喧闹的战场为之一静，所有人都在大量这伙不速之客。

    是假面军团！

    平子真子冷笑对着蓝染比了个中指，算是打了个招呼。

    市丸银眯着眼睛，单手放在斩魄刀上：“真是一群值得怀念的面孔……”

    蓝染嘴角微微上扬，露出意味深长的笑容：“我还以为他们不会出现，不过既然来了，就一次性把他们全部解决吧！”

    “他们是什么人？”

    突然出现的平子一伙，让十三队中不明真相的几个人发出质疑，平子几人虽形穿着现世的服装，但斩魄刀不容作假，这意味着他们是死神。

    但是，这些死神是谁，为什么没在尸魂界见过？

    “平子真子，你们果然藏身在现世！”总队长转身看过去，双目微阖，眼中闪过精光，不知作何想法。

    平子真子瞬步来到总队长身旁，收起玩世不恭的笑容，难得正经一回：“好久不见了，总队长，你还是这么老态龙钟啊！”

    总队长无视其中的嘲讽，干脆利落道：“你们是来寻仇的吗？”

    总队长指的是当年假面军团一伙被通缉，在瀞灵廷的一切都被抹除，丧家之犬一样躲在现世。虽说现在尘埃落定，大家都知道是蓝染的阴谋，但总队长很清楚，平子这些人要说心中没有怨恨是不可能的。

    “的确是来寻仇的，不过不是你们，而是那边的蓝染惣右介。”平子真子瘪瘪嘴，又一次转过头朝蓝染递了个中指。

    “这么说的话，老夫可以将你们视为自己人了？”

    “自己人！？”平子拿下头顶的小圆帽，在手指上绕了两圈，重新戴上：“怎么可能，我们不是你们的同伴！真要说的话，只是因为有一个共同的敌人罢了。”

    平子依旧介怀尸魂界冷酷无情的抛弃。

    “况且……”平子真子话到一半，顿了一下。

    总队长顺着他的目光，看到了远处的杜克，在他脚下是倒在血泊里的赫利贝尔。

    “况且，我们假面军团和他，可是不死不休的仇敌啊！”平子真子恨得牙痒痒。

    杜克也看到了平子真子，事实上他们现身的那一刻，杜克就回忆起了他们的灵压。

    唰！

    杜克瞬步来到总队长身边，对平子真子挥了挥手，问向总队长：“要干掉他们吗？”

    总队长沉默半晌，开口道：“据老夫所知，你们应该不认识才对。”

    “有一次来现世出任务，遇到了他们……蓝染暗中操控的。那一次和他们闹得很不愉快，也正是那次，我中了蓝染的镜花水月。”杜克回想了一下，虽说都是蓝染的阴谋，但当时的形式假面军团也没打算放过他。

    所以双方各凭本事，假面军团被他放翻，只能怪自己实力不济，没什么好多说的。

    “别说的那么轻松，我们可是差点就被杀了。”平子冷哼一声，瞬步回到同伴身边，生怕再留下来，会忍不住对杜克拔刀。

    假面军团的目标是蓝染，和杜克之间的恩怨反倒不那么重要，真要报仇也不是现在。

    “你回来了啊？”

    “我们还在打赌，你会不会和那个四番队的打起来。”

    “结果没打起来，你该不会是怂了吧！”

    “平子，我一直以为你是个爷们，太让我失望了。”

    “是啊，亏我押了20块，赌你不到一分钟就会被砍翻在地。”

    来自同伴的犀利嘲讽，听得平子青筋直跳，没被砍翻在地，真是不好意思。

    “别说笑了，我们来这的目标是他！”平子抽出斩魄刀，指向蓝染。

    随着平子话音降落，一张虚的面具出现在他脸上，与此同时，身边的同伴们也纷纷扣上了面具。属于死神的灵压剧烈波动，扭曲黑化靠向虚的灵压，淡淡的不祥红光闪起，让死神们升起厌恶感。

    这与个人立场和感情无关，是长期与虚对战，养成的习惯。

    “我们上！”

    庞大的灵压席卷而过，基力安或是尸首分离，或是碾成碎块，不过几个呼吸，大虚们就一个不剩全被干掉。眼看巨型大虚还要再次呕吐，假面军团齐齐催动灵压，打出颜色各异的虚闪，在巨型大虚身上贯穿出八个大洞。

    巨型大虚惨叫一声，抬起大手退回黑腔，空间裂缝消失，它也隐身不见回了虚圈。

    “怎么样，蓝染，看到我们熟练使用你‘赐予’的力量，作何感想？”平子冷冷笑道。

    “只不是失败的试验品，浅薄的力量不值一提。”蓝染摇了摇头，回应一声。

    “那你就尝试一下，这浅薄的力量吧！”平子闪身出现在蓝染面前，斩魄刀猛地对准后者脑袋斩下。

    唰！

    刀锋划过冷厉的寒光，就在平子攻击即将得手的瞬间，市丸银藏身衣袖的神枪突然刺出。锋利的剑尖近在眼前，平子下意识抽身后撤。

    不过，脸颊上还是给神枪隔出了一道血口。

    “小喽啰不要碍事啊！”平子压低嗓音怒道。

    ……

    尸魂界，瀞灵廷大监狱内。

    东仙要抬起头看向头顶的墙壁，心里生出难言的憋屈，感觉人生似乎少了点什么！

    “怎么回事，问什么突然想骂一句MMP？”

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘星空的物语’‘收16到25岁美少女’‘鞭打我吧女王大人’‘烈酒神’‘暴龙兽的旅途’的打赏！

    (本章完)


------------

第三百七十章 超越过去，不断进化

    “再这样下去，结界很快就会被破坏，到时候真正的空座町会被重新转移到现世……”杜克暗道一声麻烦，瞬步出现在蓝染身前。

    蓝染表情一愣，十分不解道：“杜克副队长，现在就要开始了？”

    杜克伸手点了点胸口，反问道：“你的进化不是已经开始了吗？”

    “我以为你会到最后在向我挑战……”蓝染闻言从容一笑，拉开衣襟露出与自己融为一体的崩玉：“把你留在虚圈也是这个目的，我本以为你的想法和我一样，在终点前验证自己。”

    “计划永远变化来的快！等那边总队长解决两个大虚，接下来就会把刀对准你，我可不想看到那一幕。”

    “你是在担心我被他们打败？”蓝染玩味儿问道，语气有些嘲讽的意思。

    “不，蓝染队长的实力我很清楚，我是怕他们上来送死。”杜克爽快摇摇头。

    “呵呵呵，杜克副队长这么看好我？要知道面对总队长，我也不敢轻言胜过他。”蓝染眼神微顿，笑出声来。

    “我所知道的蓝染队长不做无谋之事，想必你一定早有对策，总队长遇上你，一定会被坑的很惨。老人家一把年纪，又爱面子，还是别让他出丑的好。”杜克迎着蓝染惊讶的目光，潺潺道来，没办法，谁让他看过原著呢！

    再说了，消防队长汪达怀斯一脸馋涎瞅着总队长，就差没扑过去把老头按倒在地了，谁看不出来啊！

    蓝染嘴角勾起，精光湛湛看着杜克，沉默一会儿，复而说道：“果然，我们有着同样的追求！”

    说到这，蓝染的灵压急速波动起来，一股白色的物质突然从他胸前的崩玉之中分泌出来，覆盖住全身，直至他的躯体一丝不落被全部覆盖，波动的灵压才归于平静。没有惊天动地的磅礴威势，化茧的蓝染灵压消失一空，确切的说，是他的灵压被体表的白色实体灵压紧密包裹，没有泄露出一丝一毫。

    白色的实体灵压类似昆虫进化时的蛹，胸口中央镶嵌着一个珠子，闪烁着蔚蓝色的光芒，那是崩玉！

    蓝染的灵压消失，杜克无法感知蛹内的生命波动，不知其中孕育着什么！

    “杜克副队长，我研究过你的斩魄刀，很奇妙的一把刀。如果我没猜错，你的斩魄刀朔望月的真正能力，根本就不是什么治疗，而是灵压。通过不断积累灵压，超脱死神的界限……不，是超脱生命的界限。”面容被白色物质遮蔽，蓝染的声音变得低沉嘶哑，却充满磁性。

    “没错！超越过去，不断进化，迎接新生，直至补完！所谓生命便是追求更高的层次，我的朔望月就是如此……”杜克指尖敲击朔望月刀身，报出朔望月真正的能力。

    “但是通过正常的积累灵压，你不可能超越生命！”蓝染振振有词否定道，自负如他也放弃了这条路，选择开发崩玉实现梦想。

    “这可不一定！”杜克挑挑眉，正常情况下的确不可能，总队长就是正常的极限代表，但谁让他不正常呢！

    “所以……你是怎么做到的？我曾经推测许多可能，但都被我一一否决了。”蓝染话锋一转，怀着无比强烈的疑惑：“一般来说，死神受魂魄的强度，达到一定水准便不会再变强，而且却仿佛没有上限一样。这显然不可能，所有人都有界限，这是生命的桎梏。而达到极限的死神，想要再进一步，必须重组自身灵魂。”

    “我需要借助崩玉的力量来重组灵魂，你呢？你的灵魂潜力难道是无限的吗？”蓝染问出深埋心中的疑惑。

    “无限倒谈不上，但是卍解是没问题的。”杜克狡黠一笑。

    “你能卍解了？”蓝染语气蓦然一凛，有憧憬也有惊愕。

    “没有，卍解还需要更多累积。”

    “那可真可惜，你没能卍解，不可能击败我。”蓝染不由失笑道：“因为融合崩玉之后，我的次元更高！”

    所以，你要用二向箔降维打击？

    杜克心里默默吐了个槽，最强的椅子在无间虚位以待，就等你坐上去了。

    话不投机半句多，蓝染表面恭谦实则桀骜自负，双方走得路不同，杜克和他没什么好说的，他一直相信，打不打得过，终究要打一架才知道。

    “朔望月·三阶·满月！！！”

    朔望月光芒大涨，让人无法直视，银白色的灵压环绕杜克周围，形成剧烈波动的球形灵压。实体化的灵压充斥在球体内部，如同心脏一般跳动，眨眼间又急速收缩。

    无法表述的灵压从杜克体内骤然放出，一个刹那就收回体内，猛烈的爆发像是引燃的火一药，闪耀一息便归于虚无，好似从来没有出现过一样。

    天地间，一股无声无形的波纹散开，隐约能听到某种东西被打破的碎裂声，万物之声顿时黯然失色。

    两个呼吸之后，一切都回归于最开始，风平浪静好似错觉。杜克手持朔望月，微微闭上眼睛，吐出一口银白色的灵压气团，全身气息内敛，不复之前给人的压抑感。普通到若是闭上眼睛，根本无法察觉到他是否真实存在。

    但是那短暂的灵压爆发，还是恍惚到了所有人心中，战场上但凡还醒着的人，都向杜克投以震恐的目光。那种仰视天空尽头，只能看到模糊背影的震撼冲击，让他们久久不知作何言语。

    “杜克副队长……他的灵压消失了！？”大前田脸色木然，呆愣愣说道，他无法在杜克身上察觉到哪怕一丁点灵压。

    总队长紧握流刃若火，瞪圆了眼睛，最后发出一声叹息。在场的死神里，大概也就只有他明白，杜克身上发生了什么改变，那是他两千年来的追求。

    蓝染也惊讶发现自己感受不到杜克的灵压，作为灵压达人，他很清楚眼下的变故是何原因。满月下的杜克已经超过了死神的界限，而他在化茧成蝶之前，还无法触摸到这等境界。

    “如何？”

    杜克持刀一扫，卷起阵阵清风，普通的挥剑，平平静静没有掀起丝毫波澜。

    就像是获得了新玩具后急于向人炫耀，杜克面带笑容看着面前的蓝染，若是别人他还没有这个心思，但蓝染不同。大家都在进化的道路上挣扎，他想向蓝染验证一番，如果BOSS不惜赐教点经验，那是最好不过。

    蓝染没有回应，他现在仍是死神范畴，虽然灵压、斩击、速度、防御力、恢复力远远强于没有融合崩玉之前，实力远远超出队长级，但也就和总队长齐平，与杜克相比不再一个等级。

    “我第一次这么迫切的渴望力量！”蓝染喃喃自语，胸前的崩玉似乎在回应他，绽放出淡淡的光辉。

    满月之后，杜克可以清晰察觉到蓝染体内的变化，诚如蓝染所言，他的灵魂在崩玉的引导下，正在重组。待到破茧而出，蓝染势必能一举突破死神的界限，但是……

    两人都知道，这并非是进化的终点。

    “蓝染队长，你的进程似乎慢了一些。要我施加点压力，帮你更进一步吗？”

    话音刚落，杜克不等蓝染回答，脚下一踏，身体直接出现在了蓝染身后，朔望月对着蓝染的肩头狠狠地斩下。

    叮！！

    虽然震惊杜克此时的状态，但是蓝染却一直全神贯注警惕，杜克攻击落下的一瞬间，蓝染的身体骤然扭转，横刀挡住了挡住了朔望月。

    轰！！！

    握刀的手臂一颤，蓝染和杜克的身影齐齐消失，只听地面一声轰鸣。漫天尘埃中，杜克保持举刀下劈的动作，在他前方是举刀格挡的蓝染。后者单膝跪地，双手架刀，膝盖没入半截泥土中，四周的地面被巨力冲刷，下陷成一个大坑。

    感谢书友‘优雅的大白菜’‘星空的物语’‘话不多i’‘喊666的小咸鱼’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    (本章完)

