
            　　　　　　　　　　　ＮＡＮＰＡ同级生（第三集）

            发言人：帝释天


            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　　　　　　　　　　　废话区

            　　不知道同级生的第三部分是否已经有人贴过了？若已经有了，麻烦哪位大哥通
            知一声。

            　　由于在下只会ＧＢ输入，若因此给大家带来不便，望请原谅。另外由于鄙人中
            日文水准都很有限，只能尽量保证语义通顺，但欣赏性等就顾不上了，这一点还请
            大家原谅。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　　　　　　　　同级生　第三部－－－永远难忘的夏日

            日文原着：中山文十郎
            中文改译：帝释天

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　　　　　声明：本文仅在本版发表，不欢迎转载！
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　　　　　　　　　　　前言　　关于同级生小说

            　　同级生小说共分三部，原著者中山文十郎。

            第一部　又一个暑假
            　　　　（注：在下未读过中文译本，只能按日文直译）
            　　　　至亚子结束。　　出版于1994， 12， 10

            第二部　星空的记忆
            　　　　至久留美结束。　出版于1995， 12， 30

            第三部　永远难忘的夏日
            　　　　全文完。　　　　出版于1997， 5， 10

            　　本文为同级生第三部的内容，未看过前两部的朋友请自行寻找。

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　　　　　　　　　　　　五　喜欢你，却说不出口。

            　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

            　　仿佛粉红色的涟漪一样震颤着。

            　　从下到上，再从上到下，虽然轻微，但却剧烈地震颤着。

            　　我伸出两手，捉住了摇动着的粉红色。那宛如桃花蕾一样美丽的，是少女的乳
            尖。膨胀的乳房的顶点正在由于兴奋而发热勃起。随着我手指的转动捏弄，“啊！
            ”少女终于忍不住发出了呻吟，真是动听的声音啊。

            　　（我，正在和这个小姑娘作爱吧？！）正这样想着，少女的声音又变成了热切
            的喘息。这个小姑娘，当然就是久留美了。而我，正和同级生久留美结合在一起。

            　　“咏君，再那样弄，我又有感觉了，……我，我已经，啊啊……”跨坐在我身
            上，久留美一边用乌溜溜的眼睛望着我一边倾诉着。但是我认为，对久留美来说，
            稍微带一点虐待性的动作会更令她兴奋，因此我不打算放过她。

            　　用拇指和食指揪住可爱的樱红色乳头，温柔地摩擦，然后，飞快地用指尖捻动
            。仿佛是要响应我手指的动作似的，“呀！”久留美猛地挺起腰身，一口气升到了
            顶峰。从身体深处犹如潮水一般满溢出来的圣洁的水滴四射飞散。涌出的清泉“唰
            ”地流过了久留美的股间，浸透了床单。

            　　我将手伸到摇晃着就要倒下的久留美的两腋之下，支撑着她的身体。

            　　久留美的秘部仍在“哔咕、哔咕”地痉挛着。如果有人问痉挛的原因，那就是
            久留美已经达到了绝顶。若是男人的话，达到高潮时为了放出精液会有短暂但激烈
            的痉挛；而女孩一方，高潮时则会像是要榨取什么似的反覆地长时间的微微痉挛。

            　　无论怎么说，久留美现在都正处在无比快美的状态中。

            　　攀上顶峰的女孩的表情，真是可爱极了。那种好像无法忍受的难过的表情，会
            令人产生“是不是马上就要哭出来了呀”那样的疑问，但也正是这一点，充分满足
            了一个男人的征服欲。

            　　被久留美的蜜壶紧裹着的我的男性分身，在花唇无与伦比的收缩中，感受逐渐
            升高，终于也达到了限界。

            　　我提起腰，撑在久留美腋下的双手微微用力，从下面向久留美的深处挺进。我
            已经无法思考，只知道用分身不停地冲刺，向着那仍未从绝顶中苏醒的地方，持续
            地打入快感的楔子。

            　　久留美无法控制地，又发出了悲鸣。

            　　“不行，不行，……不行啦！”久留美拚命地晃着头，编好的两条辫子也随之
            左右晃动。

            　　连休息时间都没有得到就又一次攀向高峰的久留美的女性部分，以比到刚才为
            止更加激烈的程度“啾─”地榨取着我的分身。

            　　“唔──啊──”

            　　再也无法忍受的我，也开始了最后的爆发。

            　　得到解放的纯白色液体，犹如万箭齐发般奔向久留美的子宫。

            　　思考完全停滞，好像要裂开似的头脑，一片空白。但是，我还是注意到了久留
            美正在望着我的温柔的眼神。提到久留美的话，确实有着奇怪的习惯，那就是特别
            喜欢看我在那一瞬间的表情。虽然这样，但随着我的爆发，久留美的膣腔又开始不
            由自主的夹紧，和我结合在一起的女性自身无法停止地急剧地收缩着。

            　　“啊，啊，啊……啊────！”仿佛要哭出来似的大声喊着，身体震动着，
            久留美精疲力尽地倒在了我的上面，将疲惫的身体完全交给了我。

            　　因为无论怎么说，她也只是个小女生，所以根本感觉不到紧贴在我胸前的身体
            的重量。

            　　我无言地搂着她，听着她伏在我身上狂乱的喘息，也正因为如此我感到了极大
            的满足。而被压在我胸前的两只乳房……

            　　虽然绝称不上是丰满，但是却隐藏着惊人的弹力。我一边尽情地感受着久留美
            的乳房顶在胸前的那种柔软跳动、令我舒D无比的感觉，一边温柔地拂弄着久留美
            的发梢。

            　　久留美的身体，真温暖啊。

            　　不，遍布两个人全身的汗水，仿佛梦幻般的紧密结合，在这种场合下，应该说
            是“炽热”才对。

            　　（唔，很热啊，好像就要燃烧起来了）“咪─咪─嘎─”（哇，很吵哇，我和
            久留美好不容易要安静一会儿，就来烦我）“咪─咪─嘎─”（啊，太吵了，太吵
            了，吵死了！不但吵，而且还热。真是热啊，热啊，热啊，很热啊！）“唔，很热
            啊，热啊……要热死了。”我稍稍竖起脑袋，用拳头擦着脸上的汗水，努力的睁开
            了双眼。

            　　晃了晃头，稍微清醒了点儿。发现是在自己的家里，在房间里的床上。

            　　“咪─咪─嘎──咪─咪─嘎──”“我可真是笨哪，夏天当然是会热了。”
            窗帘没拉上，窗子也就那样开着，再加上窗外，热情的红日毫不保留地将它的光和
            热投向大地。真了不起啊，我竟然一直睡到了现在。

            　　我坐起上半身，迷迷糊糊地环顾四周，看到了到在桌子上的一个已经变空了的
            瓶子。

            　　……啊，原来如此，我明白了。

            　　“……久留美……”这并不是梦，而是昨天发生的真实的故事。我只不过是在
            醒过来之前，一直还想着这件事而已。

            　　昨天晚上，即使回到了家里，久留美的身影仍然在我的脑海里盘桓，挥之不去
            ，令我无法成眠。没办法，我只好开了一大瓶清酒，一口气喝光了，这才算是把自
            己放倒了。

            　　“嗯，……久留美”即使仅仅是这样又一次自言自语地念着久留美的名字，我
            的心脏就又开始扑通扑通地跳动了。

            　　不管怎样，我还是和看起来像妹妹一样的久留美一起“做”过了。而且她还是
            超敏感体质，从一开始就是这样或那样的极其激烈的动作。

            　　（但是，久留美她，没关系吧。）只有这一点，一直令我担心着。为什么这么
            说呢，一是刚刚出过一哉这件事，另外昨晚到最后久留美回家时，已经是凌晨了。
            久留美的父亲大人，恐怕又会变成暴怒了吧……

            　　（如果被她父亲知道了久留美凌晨才回家的真正原因的话……恐怕会杀了我吧
            ……嗯，很有可能）不过，光看久留美的父亲大人，到现在还没有提着猎枪冲进我
            的狗窝兴师问罪，我想，也许久留美已经很好地向她父亲解释过了也说不定。

            　　……总而言之，我发誓我会一直支持久留美。无论发生什么事，我决心一直守
            护她，直至她成长为一个“好的女人，好的大人”。

            　　果然，毕竟对我来说，久留美还是像妹妹多一点。虽然和久留美的关系已经变
            得很微妙，而我现在的心情也很是复杂。但是，妹妹，可爱的可爱的，我的妹妹。

            　　不管是作为实质上的兄长，还是不怎么像的男朋友……

            　　如果有人敢惹久留美哭的话，“我会把她踹到连星星都看不到得宇宙的另一边
            去！”这样想着，才发现从醒过来到现在，屋里已经变得更热了。因为这样躺下去
            只会更热、更难受。因此，我不得不一边伸着懒腰，一边从床上起来。

            　　打开了空调，我正打算关上窗户。

            　　“……啊”我看到了在对面家的院子里正在像往常一样晾晒着洗好的衣物的丽
            子。和往常不同的是，丽子今天穿着半袖衬衫和牛仔裤，给人以爽洁明快的感觉。
            但不用说也知道没有变化的是，那依然光芒四射的美丽。

            　　但是，难道丽子要举行洗涤大会吗？从坐垫的套子到窗帘，仿佛是军舰的满舰
            饰一样在院子里挂满了衣物，随风飘荡。正在砰砰的拍打着坐垫的丽子，不知为什
            么看起来非常高兴的样子，显得非常可爱。

            　　好像注意到了站在窗边的我，丽子向着这边朝上望过来，像往常一样，对我微
            笑着……但是，“呀！”丽子用连在这里也能听到的声音叫了起来，同时用双手遮
            住了脸。

            　　（到，到底出了什么事了）顺着丽子那一瞬的视线望向我自己。

            　　“啊－－？！”我也吃惊地汗毛倒竖。

            　　我的下半身，连一丁点儿遮挡的布片都没有的暴露着，不但这样，而且股间的
            那一点，正直挺挺地竖立着！处于连５公分厚的钢板都能穿透的超绝硬化状态。

            　　因为没开空调的时候，屋里像蒸笼一样的热，也许，昨晚我就那么迷迷糊糊得
            脱光了睡的吧。

            　　（真是太丢脸了！）慌慌张张地用手挡着那部位，完全是一副可耻的姿态。

            　　晨勃的“男性本能”再加上“对久留美的回想”，因此那里就成为了现在这样
            的绝佳状态。

            　　突然看到了这样的情景，丽子大吃一惊也就不足为奇了。

            　　真是对不住了。

            　　急急忙忙地穿上裤子，简单地收拾了一下，我又一次站到了窗前。

            　　“呵－”

            　　丽子虽然仍很害羞，但还是朝着我房间的方向望过来。

            　　（这么说，丽子的丈夫回来后一直待到了昨天吧！从今天起丽子又是孤零零的
            一个人了吧！）我站在三楼，像往常一样，朝丽子送出了讯息。

            　　我朝着丽子伸出食指，让她看到我竖起的指头，也就是问她，“又是一个人了
            吗？”丽子一边肯定地点着头，一边朝她家和她自身指着，同样地竖起了食指，回
            答道，“是一个人。”接下来，我用手指指自己，又指指丽子的家，问她，“今晚
            ，也去你家好吗？”丽子又肯定地点点头。

            　　仅仅是这样简单地用动作进行交流和问候，我就非常地高兴，脸上情不自禁地
            浮现出微笑。

            　　而丽子呢，像少女一样扭扭捏捏地绞着双手，双颊唰地染成了红色，一转身逃
            进了家里。……真好啊，真是非常得好。丽子真是好到了极点了。不但拥有沉鱼落
            雁般的美貌，更难得的是宛如少女一般的纯真。对男性来说，正是完全理想的女性
            形像。

            　　（但是，今天的丽子……）我觉得和平常的气氛稍稍有所不同，是因为她没穿
            和服吗？应该不会是因为这种事……我想。真是不可思议哪。丽子今天的表情，一
            望可知是非常的高兴。

            　　而且，她还朝着这边的窗户，大大方方地挥手和点头，这也是往常所没有的情
            况。

            　　（这样，不是很好吗？）话虽这么说，但我和丽子的关系一直以来都是偷偷摸
            摸地见面。因为丽子是别人的妻子，我们的关系如果被住在附近的人们知道了的话
            ，那可是相当麻烦的事。

            　　（是因为那个只顾自己的冷血淡泊的大男子主义的丈夫回过家了，所以丽子是
            觉得累了也说不定……很难得的整整四天都没有和丽子好好地相爱了，也可能丽子
            是有点寂寞吧……嗯，今晚，绝对和丽子一起过！）这样在心里坚定地发着誓，我
            关上了百叶窗。凉风从空调处轻轻地吹来，室内渐渐变得凉爽起来。

            　　向咖啡机里加入了水和咖啡豆，我走向了洗手间。好好地洗漱了一下，再回到
            房间时，屋里已经飘满了带着苦涩的香味。

            　　端着倒进了咖啡的杯子，我在床边弯下了腰。无意中，我的眼神瞟向了床头柜
            上立着的照片。

            　　“抱着还是婴儿的我的双亲”、“带着我一起去海水浴场的叔父贵和我”、“
            中学入学式时的里美和我”，接下来……和这些令人怀念的照片混在一起的，是一
            张已经旧得泛黄的照片。

            　　装在相框里已经有点褪色的那张，是“樱木舞”－－伫立在紫藤花下。

            　　点缀着箭翎图案的淡雅的和服，随风飘动的长裙，以缎带系着的一头长发，那
            美丽纯洁的女学生，看起来除了樱木舞不可能是别的什么人了。

            　　但是，照片是黑白的。从略显灰暗的景色中，可以清楚地感受到漫长的岁月流
            逝的痕迹。或许是大正时代拍摄的照片吧？即使粗略地估计也应有八十年以上的历
            史了吧。因此显而易见地，照片中的少女绝不可能是樱木舞本人。

            　　“那么，到底是谁呢？”即使被这样问着，我也无法回答。我想也许是小舞的
            血亲吧，当然我从来没有跟小舞确认过。

            　　实际上，我是在四年前拿到这张照片的，而照片原来的拥有者是里美。那家伙
            本来打算用这张照片作为装饰咖啡屋的古董的。好像是在神田、神保町的古书店街
            一带买到的样子……

            　　我在看到照片的那一瞬间，就立刻被那位“站在紫藤花下的少女”给迷住了。

            　　从里美那里，我几乎是半强迫地把照片买了过来，让它成为我的私人收藏。

            　　即使说是一见钟情也并不过分，因为那相片中的少女正是我理想的对像。

            　　……不用说，那是在认识小舞以前的事了。

            　　（也因此，当我在高校的入学式上和小舞擦肩而过时，“啊，照片中的少女真
            的存在啊”，那样大吃一惊）当然，也就从那一天开始一直到现在，小舞代替了照
            片中的少女，成为了我实实在在的憧憬的对像……虽然这么说，但也仅仅是憧憬的
            对像而已。到现在为止，基本上只要能和小舞搭上话，我就已经心满意足了。

            　　（但是，最近好像不太一样了！和小舞不但可以进行超过以前百倍的愉快的谈
            话……而，而且，而且我还和像永远的女神一样遥不可及的小舞约会了！！）我一
            边望着和小舞一模一样的照片中的少女，一边像阿呆一样不知不觉地傻笑着。

            　　昨天没能见到小舞。如果今天她能来参加游泳部的活动就好了。……

            　　（好了，决定了。吃完了早饭，就去学校吧。）已经快要成为定式的暑假登校
            ，今天又一次大声地宣布出来。

            　　（浑身汗臭味，外出之前，还是先洗一个澡吧。）因此我又一次走向洗手间，
            进了已经一无所有的浴室。

            　　其实说起来，对我来说清洁是第一重要的，因此我也就相当喜欢洗澡。如果有
            一天不洗澡的话，我就会有一种浑身上下发痒无法忍受的感觉。俗话说：“男人出
            门就有七大敌人”，因此在家的时候，再不让自己爽快，就太对不起自己了。

            　　“咕啾咕啾……叽咕叽咕……唰唰”全身上下涂满了浴液和香波，成了泡沫魔
            人的我，刚开始用水冲洗，“叮咚……”门铃响了起来。

            　　“……嗯？又是那些胡搅蛮缠的推销员？还是那些专门逼人订报纸的凶恶无赖
            的家伙？”不过，好像感觉不像那两种人似的。到底是谁呢？而且我想，如果是宅
            配便之类的话，稍后还会再送一次的。

            　　“叮咚叮咚……”门铃继续响着。

            　　“好了好了，马上就来……”我围上浴巾，一边往下滴着水滴一边走向门口。

            　　“请问是那位呀？”我一面问着，一面将一只眼睛凑到门镜上。

            　　“我……我……我是仁科……”久留美站在那里。由于透镜的作用，看起来更
            像一只娃娃。

            　　“哎呀，是久留美呀。”打开了门，久留美看到赤裸着上半身的我，立刻脸红
            了起来。

            　　“对、对不起”久留美这样说着，慌慌张张转身就要走。

            　　“喂、没关系的！我也是正打算出门呢！……先进屋，稍等一下吧。”如果是
            昨天的话，我也会很害羞的。但是今天，因为一直在担心着久留美的事，没理由问
            都不问，就这么让她回去的。

            　　把久留美领进了屋，我急急忙忙到浴室冲掉了身上残留的泡沫。

            　　“对不起，让你久等了。”换好了衣服，回到房间里，久留美正端端正正地坐
            在那儿等着。偶尔朝这面瞥一两眼，又立刻低下了头。双颊微微泛红，看起来惹人
            爱怜。

            　　白色的罩衫，粉红色的裙子，规规矩矩地编好的头发，迷人的雀斑，种种女孩
            子的动作和表情，……完全是用细线条勾勒的久留美看起来蛮小的，但非常清纯。

            　　昨夜的事情，即使现在想起来仍宛如梦幻一般。从她的衣服之上，昨夜那美丽
            的裸体仿佛透过衣服在记忆中鲜明地浮现出来。

            　　（虽然并不大但却很漂亮的久留美的乳房，非常敏感的……无论身体的任何部
            位，仅仅是轻微地接触都会产生反应，拚命地发出可爱的娇啼……唔，不行了！）
            再进行关于久留美的这样的回想，就会陷入面临爆发的危险状态中了！光天化日之
            下只知道发情可不行。再说久留美是纯洁的姑娘，从现在开始我只能也必须温柔地
            温柔地照顾她并保护她。平常心！平常心！

            　　“真对不起……想喝茶的话，我给你沏，但咖啡没关系吧？”“没关系。……
            ……啊，不用麻烦了。……对不起！”淡淡地对久留美微笑着，我开始给她倒咖啡
            。加两小匙砂糖，再稍多添点儿牛奶……按久留美喜欢的口味调配好后，我把咖啡
            递给了她。

            　　“谢谢啦。……真好喝！”她嘴里含着咖啡，对我嘻嘻地笑着。

            　　因为她仍保持着从昨天开始恢复的明朗的表情，这令我稍微安心了一些。但首
            先还是听听我一直担心的事吧。

            　　“那以后……没出什么事吧……比如说你父亲什么的？”和一哉的事仿佛是在
            上午不久前发生的似的。久留美的父亲会发怒，当然也不是什么难以想像的事情。
            更何况，若是知道她已经受到了男人的洗礼的话……

            　　（她父亲会噗地一刀捅死我吧？）不过，从我一直活到了现在来看，久留美这
            一次是真的努力过了。

            　　“是的。昨天，咏君，这个……那个……谢谢……”浮现出微妙的笑容的久留
            美，眼珠骨碌碌地转动着，她也一定是想起了我们昨晚激烈的相爱吧。

            　　有那么一会儿，相互之间都找不到话说，只能听见彼此的心跳声。……我想我
            也是久留美也是，两个人的心中都在描绘着同样的情形吧。

            　　我可以清楚地感受到，血液哗地冲上脸颊的感觉。

            　　只有两个人的房间里，不可避免的，双方同时脸红了起来。注意到这一点的瞬
            间，我不好意思的“哈哈哈……”地笑了起来。久留美也同样的“扑哧……”地笑
            出声来。

            　　“咏君……”久留美忽地握住了我的手，扑进了我的怀里。

            　　“谢谢。真的，谢谢你。”把头伏在我的胸前，她轻声地述说着。

            　　“从那以后……回到了家里……父亲又因为我生气了。但是，我也希望他能理
            解我的想法……因此，我和父亲一直谈到了今天早晨。”久留美一边说着，一边向
            上望着我的眼睛。

            　　“那样做的结果，到最后终于父亲也理解我了……”久留美露出了闪着光辉的
            笑脸。

            　　我听了也非常高兴，情不自禁地倏地抱紧了她。

            　　“好极了！”

            　　这样说着，她轻轻地点了点头。接着，合上了双睑静静地向我献上红唇。

            　　我也立刻用我的嘴唇覆上她的。

            　　在那一瞬间，我终于明白了什么叫做温柔……

            　　脑海里仍然残留着女孩那柔软的感觉，接触着的唇缓缓地分开了。

            　　“也就是说……久留美大小姐非常高兴，因此虽然通宵没睡，但仍打算坚持参
            加暑假讲习了？”用手指敲着久留美的额角，我问道。

            　　“哎，不要嘛。你怎么会知道的？”我当然会明白了。久留美的心思晶莹剔透
            ，几乎一望可知。父亲既然体谅了久留美的想法，因此“我也决不会辜负父亲的心
            情和希望”，久留美就是这么想的吧。看起来无拘无束的外表下，却跳动着一颗坚
            强的心。……这样的久留美，正是我最喜欢的。

            　　“但是，太勉强自己也不行哟。久留美的话，会一直拚命努力直到自己倒下的
            吧。”和我轻松的语气正相反的，我想说的事才是我真正担心的。因为久留美看起
            来真的准备全力以赴，一拼到底了。如果决心要干的话，就绝对会一直坚持到底。
            其实好好想一下的话，田中美沙或者樱木舞不也是同样的这种“认真的人”吗？我
            非常喜欢像她们这样充满热情的女孩，而且很羡慕她们。

            　　轻轻地摩挲着她的头顶，久留美嘻嘻地露出了像小孩子一样的笑颜。

            　　“其实，今天下午才有暑假讲习的。……不过，就按照咏君说的，我晚上会早
            点儿睡的。”“是这样啊……那么，上午就在我家睡一会儿怎么样？到时候，我会
            叫你的。……”听了我的提议，久留美“嗯－”地环视着室内。

            　　“真的可以吗？”一边说着，还一边吐了吐舌头。

            　　“没关系的。放心吧。虽然屋里又脏又乱的，但还是稍微休息一下的好。”在
            话音未落之前，我就已经抱起了久留美。把她送到床边，温柔地放到床上。之后，
            拉上窗帘，关了灯。

            　　“阿咏……那个……”久留美抓住我的袖子，说道，“求你了。在我睡着之前
            ，在旁边陪我好吗？”我没有回答，取而代之的，我轻轻地握住了她的手，在她身
            旁躺了下来。

            　　好像是撒娇似的，久留美扭动着挤进了我的怀里。

            　　仿佛正做着一个美梦一般，我温柔地抚摸着她的头发。

            　　不知是不是因为感觉太好的缘故，久留美更进一步的挤过来，和我紧密的接触
            着。……她的乳房那温暖柔软的感触，让我渐渐变得很狼狈。昨夜那曾经任我随心
            所欲揉搓的胸部，那曾被我数度吸啜捏弄的乳头，依然鲜明的记忆，令我根本没法
            保持无动于衷。

            　　……不知不觉中，股间的分身又热了起来。

            　　倏地，我感觉到了久留美肩头轻微的震动。

            　　“对不起。”

            　　抱歉。不好意思，很可耻。……不过，平常毫无理由就变得坚挺的情况都有，
            抱着自己喜欢的女孩会产生这种反应也是没办法的事。但即使这样（指无论如何也
            没法不发生变化），也令我深深感到了男性的悲哀。也许年纪再大一些，就不会做
            这么差劲的事了吧。快点变没吧，拜托了。

            　　对着灰心丧气的我，久留美用温柔的眼神望了过来。

            　　“没关系的。即使是我，也能明白的。……如果是男人的话，是会变成这样的
            吧。……而且，我知道阿咏即使已经变成了这样，仍然在拚命地抑制自己，……我
            ，觉得非常幸福。”“久留美……”“阿咏，我……没关系的。如果是为了阿咏的
            话，无论什么时候……按照阿咏希望的那样……我的……全部……都愿意献给阿咏
            ……”几乎是耳语一般的久留美的表白，令我大吃一惊。愿意这么对我说的女孩，
            绝不是随随便便就能找得到的。可能是因为说出了大胆的话，久留美的双眸变得水
            汪汪的，眼睛里闪动着艳丽的光芒。

            　　（唔，久留美，为什么这么可爱呢？）虽然我几乎就要被激情冲垮了，但还是
            要忍耐。因为珍视久留美，只想要好好保护她，所以说了要忍耐，就一定要忍耐。

            　　“久留美，谢谢。但是我，只是现在这样就已经很舒服了……好了，别多说了
            ，睡吧。”久留美目不转睛地看着我。

            　　“阿咏，好温柔啊。因为温柔……所以我非常喜欢。”轻声说着，她闭上了眼
            睛。

            　　我默默地，继续抚摸着她的头发。

            　　稍过了一段时间，“呼…呼……”，可以听到久留美睡着后的轻微的呼吸声。
            我静悄悄地离开了久留美的身旁。……


            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　　　　　　　　　　　废话区

            　　让大家久等了。

            　　由于在下使用的是o有日文系统的电脑，因此输入中文十分艰苦，而且由于工
            作繁忙，每天o能有很少的时间进行翻译和输入。所以要隔很久才能再来贴文（但
            已经比我自己预想的要快了），请大家原谅。

            　　犹豫了很久是不是真的要继续翻译下去，因为这项工作实在是太费脑筋了，感
            觉自己的脑细胞从没死得这么快过。

            　　感谢大家的支持，至少我知道有人在看，这是我坚持下去的原动力。

            　　爱知县电视台放送的下级生已经到第七集了，不过，好像这一次的版本已经将
            Ｈ部分完全去掉了，变成了纯爱故事。

            　　全部共十三集的样子，前三集是美雪和爱，第四集是凉子，第五至七集是真步
            子。真由美也在第五至七集中登场。当然瑞穗和ｍｉｋｏ从一开始就出场了。下一
            集好像是丽子的样子。另外，同级生的Ｗｉｎｄｏｗｓ版将于八月二十七日发卖，
            真是期待啊！

            　　关于本段译文，由于翻译起来令我感觉很不爽，所以也不是特别用心，水准应
            有些下降吧（不过本来就是业余的，也没什么水准可言）。另外在下尽量使用标准
            汉语来翻译，若是有不小心使用了方言，而令大家感到难以理解之处，尚请原谅。

            　　最后感谢代为转码排版的兄弟。

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


            　　　　　　　　　同级生第三部－－－永远难忘的夏日

            日文原着：中山文十郎
            中文改译：帝释天

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　声明：本文仅在本版发表，未经本人同意不得转载。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


            　　　　　　　　　　　　　五　喜欢你，却说不出口。

            　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

            　　住在附近的一位欧巴桑，脸上带着奇怪的表情看了我一眼，与我肩而过。其实
            不难理解她为什么会有这种表情，一定是被我一边人来人往的大街上走着还一边张
            着嘴的奇形怪状给吓到了吧。为什么会这样呢，因为我仍在考虑着久留美的事情。

            　　从那以后，大约过了两小时，我叫醒了久留美。两个人一起来到外面。久留美
            是真心真意地去参加暑假讲习，而我则是另有目的地暑期返校。

            　　“那么，今天一定要早点睡啊！”在公寓的入口，我说道。

            　　“知道了，回去后我一定按你说的早点睡。”久留美一边很有精神地回答着，
            一边骑上了自行车。……最后，这样说道：“我走了……阿咏哥。”

            　　腆地笑着，向我挥手道别。

            　　她看起来很高兴……稍有点不好意思……真是微妙的气氛啊，我一边这样子想
            着，一边目送她的背影远去。

            　　（我从来也没有想过，久留美会喊我哥哥什么的。……但是，对我来说，也确
            实一直把她当作妹妹看待。）

            　　久留美是我的同班同学，实际上，如果从生日来看的话，她还是大我半年的姐
            姐，而且我们还有过合体之缘……但即使是这样，她也是我的妹妹！

            　　（有这么一个妹妹该多好啊！而且还是个可爱的妹妹。……比如说，若是被她
            “喂，哥－好嘛－－喂－－喂－－好嘛！好嘛！”这样子请求的话，无论她要求的
            是什么我都会尽力给她办到的。）

            　　因为我是个没有家庭的人，偶尔也会想像－－真的有妹妹的人会是怎样的情形
            呢？……我的一些朋友，那些有姊妹的家伙，大体上像是“她们哪，一点儿都不可
            爱呀”这么说的人，并非完全没有。

            　　那是说什么呢！（如果是久留美的话，应该正是那种会令哥哥感到自豪的“最
            强的美少女妹妹”吧！）就这样我一边走着，一边正儿八经地把久留美当成自己的
            妹妹来考虑着……因此，不知不觉中就傻傻地张着嘴走路了。

            　　……等我从沉思中清醒过来的时候，才发现周围的人都用奇怪的眼光看着我，
            恐怕他们已经把我当作“问题青年”了吧。看来还是稍稍集中一下精神吧。嗯。

            　　“好吧，还是先吃点儿饭吧。”

            　　在去学校之前，打算先吃午饭的我，考虑着在这个时间应该去哪家店合适。

            　　比较起来，如果说能够很容易就能填满我空空如也的肚子的店，应该就是茶店
            “ＯＴＩＭＴＩＭ”了。

            　　但是……最近，里美和我，不知为何一直都没有好好谈过。

            　　（不过，昨天倒是有谈过，我因为那家伙的事而发了一顿脾气，还把她弄哭了
            呢……）

            　　里美最近好像是有一些令她非常难过的烦恼，无法解决。但到底是什么事，我
            就不知道了。但正因为不知道，才令我生气。

            　　经过了那么长时间的交往，互相之间应该已经没有什么不该知道的事情了……
            也就不该再对我隐瞒什么了。里美，到底在做些什么连对我也不能说的事！？

            　　为什么非要自己一个人背负着烦恼，而不对我说呢？仅仅是这样想着，胸口就
            像针扎一样传来阵阵刺痛。

            　　一边这样想着，我一边带着生气的表情走着。当我意识到这一点的时候，已经
            来到了“ＯＴＩＭＴＩＭ”的门前了。

            　　“……嗯……”有点不好意思地，我犹豫着是否真的要进去。我怕自己见到了
            里美，立刻又会生气了。不过，若是里美在店里的话，应该已经会注意到在店门口
            转来转去的我了。

            　　（我可真没用啊！说到吵架的话，到现在为止和里美几百回都吵过了吧。）即
            使把她弄哭了这样的事，也不是头一回了，至少两三次是有了。（如果是话说过了
            头，简单的道歉不就可以了吗？确实，昨天我是有点说过头了，而且人一生气，说
            话声也变大了……）

            　　决定了向里美说“对不起”的我，伸手拉开了店门。

            　　和吹过来的凉丝丝的冷风一起传过来的是：“欢迎光临。”

            　　里美不在店里。迎接我的是“ＯＴＩＭＴＩＭ”的主人－－里美的叔父。他的
            个子很高，但看起来很瘦，带着着银边的圆眼镜。无论何时，他脸上温和而亲切
            的笑容都从未断过。……而且他还拥有敏锐的直觉。

            　　“咏，这个时间应该是午间套餐吧。”

            　　“是的。请给我来一份Ａ套餐。”

            　　一边伸手接过老板递过来的凉水，我一边无意识地环顾着店内。

            　　“里美，……不在啊！”

            　　听到我的问话，老板的脸上好像掠过一丝阴影。难道，是我多心了吗？……

            　　“唔，里美的话，傍晚会回来吧。好像是有什么事儿去学校了……”

            　　“……是这样啊！”

            　　用过了午餐，我带着无论如何也无法释怀的心情，将茶店抛在了身后。

            　　前面已经提到过了，里美已经把目标定为女子短大商科。连志愿校都已经确定
            了的里美，已经没有理由再去学校了呀！

            　　“那家伙，到底去哪里了呢？”

            　　难不成，是临时改变了志愿，而去找芳子老师讨论将来的出路问题去了！？

            　　好了，已经够了。自己再胡思乱想也没有用，去了学校，就能知道了。

            　　沿着熟悉的路线，经过河堤旁的大路，我走向了先负学园。刚刚穿过正门，走
            进了校园。

            　　“哦，悭村，今天来晚了哪！”迎面而来的是游泳部的部长－－木村。

            　　我不解地望着他。

            　　“噢，今天的游泳部活动开始得比往常早，现在已经结束了……不过，遗憾的
            是小舞她今天休息。”木村意味深长地笑着。

            　　啧啧地冲我咂着嘴，说道：“说起来，你这家伙，约会的时候，对小舞做了什
            么不好的事吧？”

            　　发出了令我难堪的质问。

            　　“混，混蛋……”我举起拳头冲他晃着。

            　　……运气好的话，我就已经和小舞接吻了，这样的事当然是我和小舞之间的秘
            密。……但是，难道真的是因为我们俩不顾反对坚持进行了约会而导致樱木被关在
            家里不能出门？这样的可能性也不是没有，从这一意义上来讲，我也间接的负有一
            定的责任。

            　　看着我变得慌慌张张的样子，木村显得越发得意了。

            　　“哈哈哈，下次，把约会的事讲给我听听吧。”木村一边笑着，一边逃跑了。

            　　好家伙，木村这小子。不过另一方面，我和樱木舞的约会应该是被看成了“国
            民的偶像和一个毫不起眼的小伙子约会了”这样轰动性的大新闻了吧。没办法啦。
            哎－－

            　　（但是，小舞真的没事吧？难道，真是因为触怒了双亲而遭到严厉地闭门禁足
            处罚，而处于被软禁状态吗？……小舞真的限于这种困境中了吗？）

            　　……确实是有些担心。虽然我也想今晚打个电话问问看，但是电话一打进去的
            话，很可能是管家接电话吧。

            　　“请问，您找我家小姐有何贵干呢？”

            　　仅仅是被这样一问，对于该如何回答就会令我感到困扰。

            　　（连挂一个电话，好像都很辛苦啊！）冲着正沉浸于思考中的我，“你好，先
            辈！”

            　　训练场上的女孩这样向我问候着。是属于田径部的一年级女生……

            　　好像，我想名字应该是叫“井上和美”吧，是有着一头短发，纤细的线条，被
            称为“斑比二世”的下级生。要是说起我为什么会认识她，那就是因为这个小姑娘
            非常仰慕作为她的前辈的被称为第一代的“小鹿斑比”的美沙。美沙自己对她也没
            有什么恶感，而认为她是非常可爱的后辈。关系很好的两个人一起放学的样子，我
            就不只看见过两三次。

            　　“喔！下午好！……田径部今天的活动已经结束了啊？”

            　　我回应着她的问候。而和美──

            　　“是的。我正在进行最后的整理。”

            　　笑嘻嘻地回答道。真是纯朴可爱的女孩啊。

            　　“哦，……这么说，美沙那家伙在田径部的房间里吧？”

            　　“啊，不在……美沙前辈今天……那个……休息了”一面说着，不知为什么和
            美移开了视线。

            　　“嗯？……美沙不是感冒了吧？”

            　　我问道。

            　　“那个……我，我不知道……我，我再不走的话……”

            　　和美急急忙忙地跑掉了。

            　　（总觉得，有点奇妙的感觉哪！）把部活动看得比命还重要的美沙，当然不可
            能没有病却不参加练习。

            　　（到底出了什么事呢？这么说的话，最近有点奇怪呀……那家伙）站在屋顶上
            毫无意义地眺望着天空……突然没来由地就哭起来的事也发生过……

            　　好像，情绪不太稳定啊！

            　　我一边十只手指交叉，活动着手腕，一边走进了校舍。

            　　在鞋柜前换过了鞋，我抬起了头，看到有人从楼梯上走了下来。

            　　“啊─”情不自禁地，两个人同时发出了声音。

            　　是“相原健二”。

            　　虽然，我并不想见到他，但现在确实是有事要找他。在这儿碰上了真是算他倒
            霉。我有很多事想问问他。

            　　“为什么，会有连见都没见过的流氓指名袭击我？”

            　　“为什么，小舞的双亲会知道我们那天约会的事情？”

            　　这些事一定要找他问个清楚。

            　　一看清我的脸，相原立刻向反方向的走廊跑去，是打算去职员室避难吧。我可
            不准备给他这个机会。

            　　连摸一下门把手的时间都不给相原，我就像食肉动物追捕猎物一样追赶着相原
            。被吓坏了的相原，既没时间逃进职员室，也没机会躲进保健室，就这么被我逼到
            了校舍的一角。他绝望地转动着走廊尽头紧急出口的门把手，但不幸的是，门被锁
            死了。

            　　“喂！相原，你跑什么啊？”

            　　听到我充满杀机的声音，看着渐渐逼近的我，相原的眼睛里清楚地写着两个字
            “怯懦”。那副不争气的样子，令我想起了历史剧里常常出现的阴险狡诈的商人。
            一样的雇用打手，一样的阴湿密告，就连事情败露之后的神情都酷似。

            　　“……”

            　　仿佛是因为已经知道无处可逃，相原摆出了一副镇静的神情。但闪烁不定的眼
            光却暴露了他内心的恐惧。他问道：“有什么事啊，悭村……”

            　　“如果没事，求我也不会来找你！”

            　　至少在礼貌上，我不能问都不问，就把他一脚踹飞。他接下来的待遇，将由他
            自己的回答来决定，我也可以做一些我一直想做却没有做的事。……这个，就是男
            人间的游戏规则。

            　　“约会时的那些状况，是你捣的鬼吧？”

            　　听到这个问题，相原这小子即使再笨……其实，实际上，这家伙不但不笨，而
            且还颇有些小聪明呢。……也该知道，他要是敢回答说“不知道”的话，会有怎样
            的下场。

            　　看起来，他是不打算回答的样子。……不过，我早已准备，无论这烂人如何回
            答，都至少给他一发尝尝。

            　　“我……那种事……那个”相原明知没用而闭上了嘴。虽然，他移开了视线，
            但由于心中害怕而无法稳定下来的一对眼珠，仍在咕碌碌转着，而手却在找什么的
            样子在口袋里不停地动着。看来，他是打算继续敷衍下去了。

            　　那种态度根本就不像一个男人该有的样子，而终至令我怒发冲冠。

            　　我伸出手揪住他的衣领，但是───“喂，那边在干什么呢？”

            　　刺耳如破锣一般的声音，制止了我即将出手的一击。即使不回头，我也知道是
            谁正从身后走来。那充满高压的声音，是属于体育部教师谷田部的。

            　　眼前的相原的表情很快地恢复了正常状态，淡淡的微笑浮现在他脸上。

            　　谷田部可以说是我的天敌。我哪里让他看不顺眼，我不知道。但是自从我入学
            之后，就变成现在这样子了。好像他无论如何，都希望能在我毕业之前给我一个处
            分的样子。至于是准备让我停学还是退学，我就不知道了。

            　　总之，他是那种把学生当羊对待的人。是那种虽然人格上充满了缺点，但是好
            像一句“我是老师”就以为自己已经变得很了不起的烂人。他是个除了运动才能就
            一无是处，被称为“肌肉不倒翁”的人。

            　　当然，他也不是真正的白痴，还是有一点点智慧的，但正是这一点，使他能够
            不停地给我制造麻烦。

            　　……不知道他是不是知道我对他的评论，但总之，他是把我当作他的眼中钉。

            　　“悭村，又是你呀……”

            　　谷田部飞快地跑了过来，抓住了我的肩膀。听得出他的声音里充满了兴奋，大
            概是有一种“终于抓住了现行犯”的快感吧。

            　　“在放了暑假的学校里，悭村，你─到─底─打算干─什─么─啊？？”

            　　虽然看起来像一只大猩猩似的，但他说话的声音却像粘着质那样令人厌烦。

            　　“我是来和芳子老师讨论毕业后的出路的。”

            　　隐藏起心底的怒气和厌恶，我平静地回答道。

            　　“喔……你──。嗯，这很好哇。这很好嘛，看来我平日的教导，还没有白废
            嘛……”

            　　说什么都行啊！谷田部老师中午吃的是饺子吧？因为口很臭，拜托不要再靠近
            我了。

            　　“不过，来讨论自己的出路问题的你，找相原君有何贵干呢？无论怎么看，也
            是不够温和的态度，不是吗？到底怎么回事，说给我听听呀，悭村！”

            　　翻着恶心的白眼，谷田部轻轻地戳着我的肩膀。

            　　对我就只有姓而没称呼，叫相原时就加上“君”字。

            　　（所有的学生都知道这件事吧，我想）谷田部出入相原家的事。

            　　对我所在的先负学园捐款最多的家族，第一是樱木家，第二就是相原家，……
            由于这原因而向相原献媚的教师不在少数。无论出了多大的问题，藉着金钱的力量
            ，相原都可以把它们轻松摆平。谷田部就是这群仿佛相原家养得狗一样仰人鼻息的
            教师们的典型代表。明明是所谓“谄上欺下”的矮小丑恶的人类，却偏要一天到晚
            摆出一副圣职者的嘴脸。因此我根本没办法喜欢这样的教师，他们哪怕能学到芳子
            老师的一点点也好啊！

            　　“喂，怎么了，答不出来了吗，悭村！嗯，说呀！”

            　　得意忘形的谷田部仿佛打了胜仗一般继续戳着我的肩膀，虽然说是戳着，但已
            经可以称得上打着了。

            　　（真是令人生厌啊！平白无故出来找茬。）为了让这个肤浅的体育教师闭嘴，
            我迅速地移动着视线搜寻着。

            　　……啊，有了！终于找到了充分的理由。

            　　“老师，那个是因为──”一边说着，我一边微微地挪动了一下身体，躲开了
            暴力教师的拳头。由于一拳打空而被闪了一下的谷田部，看起来憋得难受的样子，
            血一下子涌上了他的脸。

            　　“悭，悭村……”

            　　在遭到他的蛮横对待之前，我冷静地伸手指向相原健二股间的那一点。

            　　“相原君的裤子拉链，全开了！我正打算提醒他这一点时，相原君不知为什么
            突然跑了起来，接着我也就不知不觉地追着他过来了。”

            　　已经满脸通红正打算抓住我动手的谷田部，看到了我所指的部位也只能“哦，
            嗯……”地哼着。

            　　事实上，相原健二连裤腰带也没有系好，裤腰处于全开的状态。

            　　虽然谷田部想揍我已想得有点发疯了，但看到这情形也无计可施。

            　　“啊，相原君，……你……那个……”

            　　谷田部露出了卑微的笑容，在那里哈着腰征询着相原的答案。是在期望相原能
            抛给他一根救命的稻草吧。但是，相原就像他以往常做的那样没有回答他。

            　　“即使是这样，态度也应该亲切些……”

            　　一副宽怀大度的模样，谷田部对我说道。

            　　看起来是解决了。如果他从一开始就不插手的话，就不会落得这么尴尬了嘛！

            　　……结果，被两个学生晾在了一边的谷田部，只好一边念叨着“是这样啊，如
            果是这样，就没事了”，一边掉过头走开了。他的肩膀仍由于愤怒而震动着。走了
            几步之后，突然有转过头来说道，“但是，悭村，只要你惹出了什么麻烦，我一定
            会给你严厉的处分的。这一点，你给我好好地记清楚了！”

            　　扔下这句话后，他走远了。

            　　相原也急忙赶在谷田部的背影消失之前，飞速地逃开了。

            　　“干！”没办法，只好这么眼睁睁地看着他溜掉了。不过，既然是一个学校的
            同班同学，一次两次逃得掉，不可能总是逃掉吧。让他一天到晚提心吊胆、担惊受
            怕也不错嘛，哼！

            　　“……那么，好不容易谷田部也不在了……”

            　　向职员室里窥探了一下，芳子老师不在屋里，担任既然不在，里美当然也不在
            了。

            　　（芳子老师，还在继续做家庭访问吧。说实话，我可真担心她在这种大热天里
            中暑倒下……满腔热情的芳子老师，只知道一心一意地为学生着想。）我站在芳子
            老师放在写字台上用来做装饰用的照片前，恶作剧地写下了“芳子老师，我爱你”
            的便条，将它贴在照片上之后，我走出了职员室。

            　　打开了隔壁的保健室的门。

            　　“真子姐姐，我好热哇──”甜甜的声音从屋里传了出来。“喂，喂，是谁在
            喊姐姐呀？”

            　　坐在桌子旁的斋藤真子老师，回过头来望着我说道，“不过说起来，咏君真的
            成为了我的弟弟呢！”

            　　仿佛恶作剧的小猫似的冲我眨了眨眼睛，真子老师露出了意味深长的微笑。

            　　我毫无意义地发出了“啊，喔”的声音，不知该如何回答。为什么呢，因为我
            和真子老师的妹妹亚子──斋藤亚子小姐，有过一度合体之缘。自从和我一直憧憬
            的亚子、我的第一代女神、初恋的姐姐结合后到现在，又发生了很多事情。……但
            假设我和亚子将来能够结婚的话（虽然是做梦时才会有的美事）……当然真子老师
            也就成为我的姐姐了。

            　　（哇，露馅儿了，露馅儿了。终于还是败露了。绝对是露馅儿了，完全暴露了
            吧……因为亚子根本就不是能够藏住事儿的那类人。）在景色优美的温泉旅馆，亚
            子向我献上了她谨守多年的处女。三天两夜的旅行中，亚子一直显得非常快乐。浸
            在温泉里时说“好幸福啊”，吃饭时说“好幸福啊”，两个人在一起的那一段时间
            里，亚子一直不停地说着“好幸福啊”。

            　　（真是相当高兴哪……）因此回去以后也在家里一个劲地说“旅行”的事吧。
            当然啦，像是“一直和咏君在一起”这样的事，她倒是不会说出来的。但正所谓“
            言多必失”，亚子又是藏不住话的人，说到一定的程度，像真子老师那样敏锐的人
            ，是不会不明白的。

            　　正因此，我现在才会被真子老师捉弄吧。被从过去就熟知我的样子，现在担任
            我所在学校的老师的女性嘲笑……真是丢脸啊！

            　　“对不起，……我是希望来这里凉快一下。”

            　　终于被真子老师促狭的笑容打败了，我不好意思地说道。

            　　“好的，好的，没问题。我想，也该露出脸来了吧！”

            　　一边吃吃地笑着，真子老师泡了一杯红茶给我。对不起，给老师添麻烦了。

            　　“咏君，刚才被谷田部老师抓到了吧！……看起来又过关了呀！”

            　　真子老师一边说还一边拿出点心来招待我。

            　　“唉，是的。……和往常一样，好像有被误解了……”

            　　我的脸上浮现出一丝苦笑，回答道。

            　　到现在为止，有好几次遇到谷田部找麻烦时，是由真子老师给解围的。

            　　谷田部那个家伙，好像有点怕真子老师。他该不会是对真子老师抱有什么邪念
            吧！

            　　“还是注意点好。谷田部老师，一直把你当成眼中钉……职员会议时，常常闹
            得很厉害呢！”

            　　真子老师因为关心我，而这样提醒着我。不过，我什么劣迹也没有，成绩又总
            是不上不下，所以谷田部那家伙的提议每一次都遭到驳回。

            　　“就剩最后半年了，我会注意的。”

            　　真子老师冲着一边喝着红茶一边回答的我，微笑着点头。接着，突然换成了令
            我尴尬的话题。

            　　“要是一旦阿咏被退学了的话，到我家里开的药房来当店主，好不好？”

            　　啊，又开始了！

            　　“那样的话，……那个……真子老师……”

            　　我还没来得及回答。真子老师更进一步地用可以令我心脏停跳的温柔眼神望向
            我，说道，“若是亚子不同意的话，那么做真子姐姐的新郎怎么样啊？”

            　　“哎，哎……哎──哎……”

            　　我仿佛被魔法定住了一样，立刻变成了哑巴。只知道开合着嘴巴却发不出声音
            。我觉得自己就宛如“被猫捉到的老鼠”一样，被真子老师戏弄，却完全没有还击
            的机会。

            　　真子老师真是非常温柔的……稍稍有点促狭的……具有魔性魅力的女性。

            　　虽是这么说，但我可不是真子老师的玩具啊，呼─！

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　看到了银邕兄的退出，在下十分遗憾，因为在下是“逍遥篇”的忠实读者。不
            过，若不是沾了“同级生”这部大作的光，恐怕在下也是一无是处吧。如果被批的
            话，在下也会收手的吧。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


            　　　　　　　　　同级生　第三部－－－永远难忘的夏日

            日文原着：中山文十郎
            中文改译：帝释天

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　声明：本文仅在本版发表，未经本人同意不得转载！
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　　　　　　　　　　　废话区
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　让大家久等了。谢谢大家的支持。

            　　翻译到这一部份才认识到，自己对日本文化的了解仍有差距，虽然最近在下的
            日文水准有了提高。就目前在下翻译时的感觉来说，有点像自虐而娱人的意味。现
            在还在支持我的，只剩下为了让喜欢同级生的同好能够读到这部作品的信念而已。
            若是没人看的话，呜呜……

            　　关于总体的翻译进度，其实基本上贴上来之后，存货也就不多了。本段是到６
            ９页，翻译完的到７４页左右。实际上，由于在下是做程序员的，每天１２小时以
            上坐在计算机前。虽然打字的速度不快但多打一会儿就可以了。但却不能在工作时
            间把小说摆在桌上。因此一般是每天下班后，翻译一部分写在纸上，第二天上班时
            再打出来。一般每天两页左右的进度吧，一小节基本上是二三十页的样子吧，也就
            是每隔十至十五天左右，才能贴文一次。慢是慢点，但在下也没有别的好办法。也
            许有时候会快一点，有时会因为有事耽搁而慢一点，当然随着逐渐的熟练，应该会
            越来越快的，而且在下不是一个喜欢半途而废的人，还是请大家耐心等待好了。由
            于上周末出去旅游了，因此又多拖了几天，还请大家原谅。

            　　最后感谢因陀罗兄代为转码排版。

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


            　　　　　　　　　　　　　五　喜欢你，却说不出口。

            　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

            　　当我走出学校时，已是一轮残阳斜挂天边了。

            　　“唉──！受不了了……”

            　　已经好久没有被真子老师这么操练过了。……这样说其实只是开玩笑，我只不
            过是帮助真子老师整理整理文件并顺便将保健室打扫了一下而已。（不过若是我拒
            绝的话，后来的下场会很惨吧，我想。）而在凉爽的保健室里享用真子老师亲手沏
            的茶和美味的点心，则是我所得到的当然的补偿了。其实，自己本来就想活动一下
            ，而且还能长时间的和美丽的真子老师在一起，不如说幸运，来得更贴切一些。

            　　而“受不了”的意思是，……实际上，麻利地在屋里转来转去的真子老师穿的
            是超短裙。……当她蹲下的时候，或是弯腰时，能够看到她的，就是内裤啦。不只
            是一次，而是两次、三次……而且由于对像是美丽的真子老师，那简直就像专门为
            我举行的成人表演，我的鼻血都快喷出来了，不过除了忍耐，我还是只能忍耐再忍
            耐。

            　　为了驱走那在脑海里盘桓不去充满诱惑的景象，我只好努力地埋头干活，比如
            说将沉重的书柜重新摆放等。经过一番折腾，保健室仿佛像刚建好的房间一样，焕
            然一新，连家具都熠熠生辉。……对不起，有点言过其实了，但……

            　　“太棒了。……真了不起，毕竟还得靠男人啊！”

            　　望着兴高采烈地环顾着屋内的真子老师，我也沉浸在一种幸福的感觉当中。

            　　“若是不向咏君表示一下谢意的话……”

            　　“谢意什么的，就免了吧。其实，我也没做什么……”

            　　我挠着头，辞别了真子老师，走出了保健室。和平时从真子老师那里得到的关
            照比起来，我做的这些实在是微不足道。

            　　和混蛋健二以及狗屎谷田部见过面的事，已经被我抛在了脑后，怀着愉快的心
            情，我走上了长堤。

            　　空中的浮云已被夕阳染成了赤红。

            　　看着渐渐西沉的一抹残阳，我有种放松得想要轻声歌唱的感觉。

            　　“……，嗯？”

            　　在长堤之下，一辆自行车压倒了大片杂草，车轮仍在急速地转动着。可能是以
            相当快的速度冲下了大堤的缘故吧，车把都摔弯了。而在那辆凄惨的自行车的前面
            ，“美沙──！”

            　　被甩了出去的田中美沙，倒在那里。

            　　我差不多是用跳的冲下了大堤，来到美沙的身旁。

            　　“没事吧？”

            　　美沙抱着一条腿，痛得双眉紧锁，说道：“咏……什么事也没有……只是……
            轻轻地摔了一跤……而已……”

            　　几乎是呻吟着，美沙回答道。

            　　（说什么“什么事也没有”，痛得满头大汗，就连回答，不也是费尽九牛二虎
            之力才挤出来的吗？）“什么地方，让我看看？”

            　　因为和美沙争论也没什么用，所以我直接将手伸向了看起来正在疼痛的美沙的
            左腿。

            　　“干，干什么……”

            　　明显对此有些排斥的美沙，以生气的眼神瞪着我。美沙也是正当妙龄的女孩，
            被根本不喜欢的男孩子抚摸自己裸露的腿，当然会有一种被玷污了的感觉了。……
            但对于这一问题，我现在只能完全无视！

            　　（虽然好像没有骨折……）触到大腿的瞬间，“啊，唔……”

            　　美沙发出了苦闷的叫声。

            　　（恐怕是韧带拉伤吧！）田径比赛中，在短距离选手当中最常发生的伤病，就
            是大腿韧带的拉伤。……确实，中等程度以上的症状，就有可能演变成“韧带断裂
            ”这样的重症。一旦发生了这种情况，当然也就不能再参加比赛了。

            　　美沙的症状到什么程度，我虽然不知道，但是，（看这样子，今天绝不是第一
            次发生这种事。）大概，是在骑着自行车前进的过程中，突然发生了韧带拉伤，因
            而就那么直接摔到了大堤之下吧。变成了现在这种站也站不起来，由于剧痛而浑身
            颤抖的情形。

            　　“动不了了吗，叫辆救护车，不……叫辆的士吧？”

            　　“不行！”

            　　美沙以超过我预想的严厉的语气，拒绝了我的建议，“医生什么的，绝对不去
            看……”

            　　美沙背过了脸。是因为讨厌大夫吗，还是发生了别的什么事？但是不管是哪一
            种原因……既然已经到了这种程度，美沙仍然坚决地拒绝，我也无法不听她的。

            　　“这样的话，那，……我把你送回家吧！”

            　　我正打算抓住美沙的手，但美沙却抽了回去，轻声说道：“用不着的，我只不
            过是轻轻跌了一跤而已。”终于到了我所能忍耐的极限了。

            　　“够了！动也动不了，还说那些连自己也知道不是事实的话，那么，你就打算
            一直在这儿躺到晚上吗，你！”

            　　我是真的生气了。虽然，我和美沙是“永远都在吵架的朋友”，但是用这么大
            声对着她喊还是头一次。也许是被我的气势给压倒了吧，美沙闭上了嘴，又一次转
            过了脸去。

            　　“好吧，那么接下来……”

            　　我将手分别伸到了美沙的背后和她的腿弯之下，将她轻轻地抱起。

            　　比起背来，我想用抱的方式会比较不容易触动她腿部的伤痛吧。

            　　“……啊！”

            　　美沙狼狈地说：“很，很丢脸啊！……放我下来……”

            　　在我的怀里，美沙轻微地扭动着试图抵抗。

            　　“你─很─吵─啊─！”

            　　虽然我很想大声地斥责她，但现在可不是吵架的时候，我是用尽可能温柔的语
            气说出来的。虽然我对是否应该这么做也有些犹豫，但也仅止于犹豫而已，因为美
            沙在我的面前无法保持平常的心态也是可以理解的。

            　　“……”

            　　我就那样抱着突然变得温顺的美沙，走上了大堤。

            　　曾在白天肆虐大地的阳光，用最后的力量将晚霞映成了耀眼的金黄色。

            　　我和美沙也被这金黄完全包围，又一天即将结束了。

            　　在落日的余辉中，两个人拖下一道长长的影子。

            　　“咏……”

            　　一直沉默着的美沙，缓缓地抬起头来。

            　　“对不起，……还，还在生气吗？”

            　　一边说着，一边以怯生生的表情偷偷地瞄向我的眼睛。

            　　对着看起来和平常不太一样的美沙，我微笑着回答道，“生气什么的，是没有
            的事。因此你不必担心……”

            　　我抱住美沙的双手稍微紧了紧，将美沙贴近自己的怀中。

            　　“美沙，……肩膀不必那么用力，再稍放松一点儿看看。”

            　　“唔，嗯……”

            　　直接地回应着我的要求，美沙绷紧身体的力量渐渐地消失，解除了原先的僵硬
            状态。从放松下来的美沙的身体传来的，那种柔软娇小的感觉，令我清楚地认识到
            那是“女孩”的身体。

            　　也许是觉得相当害羞吧，虽然我知道两个人正处在夕阳的余辉之中，但美沙双
            颊所染上的嫣红却明显不同。低垂的眼眉，水汪汪的眼睛，谁也没见过的温柔的美
            沙，正在我的眼前。

            　　“……我，我不重吗？”

            　　美沙断断续续地问道。

            　　“当然不重了，……，不如说，……有点太轻了更合适些。”

            　　若是和刚才保健室的书柜比较起来，美沙的重量感觉就像便利店的一公斤袋子
            一样，很轻，很轻，一只手就足够了。

            　　……虽然这么说，我还是出了一身汗。好像是注意到了这一点，因而美沙打算
            道歉似的。让她担心了。不过比这更重要的是，今天的美沙，非常的可爱。

            　　美沙的家，离学校非常得近。是连上学和放学的钟声都能听见的距离。

            　　“好极了，到了。”在门牌上写着“田中”的屋子前，我按下了门铃。

            　　“啊，咏……谢谢。到这儿就行了……今天，爸爸和妈妈，不在家。”

            　　美沙挣扎着打算站到地上。

            　　“双亲都不在……你……”

            　　“真不巧，两个人今天出门旅行去了。……明天，就能回来了。”

            　　也就是说，今天就只有美沙孤零零一个人了。

            　　“把你放在这里可不行。”

            　　我抱着美沙穿过了院门，来到了房门前，催促着美沙。

            　　“喂，拿钥匙开门。”

            　　“……哎？”

            　　“不管怎样，先把你送到房间里吧。”

            　　“……那，那个……”

            　　美沙闭上了嘴。也是，双亲都不在家时，却要请并不是男朋友的男子进屋，美
            沙当然也没办法隐藏住自己的困惑。但是，对我来说，把受了伤动不了的女孩子就
            这么扔下不管，我可做不出来。

            　　“没关系的。我可是真正的绅士呢……知道美沙能够安心地睡着了为止，就由
            我照料吧……即使你说不行，也是白搭，所以还是信任我吧。”

            　　面对不知所措的美沙，我温和地说道。

            　　“不，不不不不不，不是那样的……信不信任什么的……那样的……那个……
            不是那种事。……我，我的房间被别的男子看到，……很，很不好意思。……另，
            另外还再给你添麻烦，……我，我我我，我想，……不，不太好。因，因此，咏会
            对我……做，做那样的事！！……根，根本就没，没考虑过……”

            　　美沙慌慌张张地，从裤子的口袋里找出了钥匙。在经历了两三次失败之后，终
            于把钥匙插进了锁孔，好不容易打开了门。

            　　“打扰了！”

            　　我按照应有的礼仪打过了招呼，就进到了屋里。替美沙脱了鞋，接着再一次抱
            起了美沙，走向二楼美沙的房间。

            　　“就，就在这里。”

            　　其实不用她说，我也看到了挂在房门上的写着“ＭＩＳＡ”的牌子。虽然我自
            己声称是绅士，但是，看到女同学的房间的机会平常可是很少能碰上。曾经请我进
            去过的，也就是里美和久留美的房间了。

            　　因此，我一边心里扑通扑通地跳着，一边伸手抓住了拉门的门环。

            　　然而，就在我拉开门的那一瞬间。

            　　“啊，啊──！”

            　　美沙突然惊叫了一声，从我的怀里挣了出来，朝着桌子，就那么跳了过去。将
            装饰用的相框抓在了手中，接着，“叮，当，哗啦！”

            　　由于收不住脚，美沙一直冲到了里面，以非常猛的势头摔倒在床边。真是，乱
            七八糟！

            　　“你，你，……不是傻了吧！”

            　　冲着打算扶起她而走近的我，“别看！……不要看！”

            　　抱着相框，美沙几乎是半泣着冲我喊道。

            　　怔怔地发了一会儿呆，我才清醒过来，恍然大悟地转过了身体。

            　　“我现在背对着你，先找地方把它收起来吧。”

            　　我说完后，就听到身后的写字台的抽屉被拉开，什么东西被放了进去的声音。

            　　“已经，……好了？”

            　　“……嗯。”

            　　确认过了她的回答，我转回身，从地上抱起了美沙。

            　　“啊，痛！……啊，啊──！……”

            　　美沙呻吟着。看起来，她的腿更痛了。

            　　“真是的，你既然是女孩子，即使有喜欢的男孩子什么的，也是正常的。……
            就算是我，也不会笑你。真的，绝对不会！”

            　　一边唠唠叨叨地说着，我一边轻轻地将美沙放到了床上。直起身子，环顾了一
            下室内，我看到了梳妆台上放着的急救箱。

            　　让美沙面朝下趴着，用毛毯盖住她的腰部和臀部，我卷起了她的裙子，努力地
            调整成只能看见她的大腿的样子。但是，“啊，不要啊！”

            　　美沙怯生生地侧过了脸。

            　　“身体放松些。只要手不碰到，应该就不会痛了吧？我会尽量地……不看你的
            啦。”

            　　我从看不到美沙内裤的角度，向美沙的大腿上喷着冷却雾剂。韧带拉伤的最初
            的一两天首先应将拉伤的部位冷却下来，之后再温暖患处，这是基本的原则。

            　　为痛得直皱眉的美沙缠上冷湿的纱布，整理好她的裙子，将她翻了过来，让她
            仰躺着。最后，我将夏天用的坐垫折了起来，垫在她的脚下固定好。

            　　“好了，这样就行了。……没经过你同意，我就强行做了，对不起。”

            　　从写字台旁拉过了一把椅子，我坐到了床边。

            　　不知是不是我的处置有了效果，美沙好像正渐渐恢复平静，话也不说，只是静
            静地凝望着我。也许是稍稍有点热的缘故吧，美沙的双颊红扑扑的，剪水双瞳闪动
            着美妙的光彩。今天的美沙，不管从哪个角度看，都是一个真正的女人，甚至连话
            音里也透着温柔与娇弱……

            　　令身为男性的我，情不自禁地产生无论如何也要保护她的想法。

            　　若是在这里诚实地坦白的话，实际上真正的美沙是相当可爱的女孩，是绝对有
            资格排在本学园前十名以内的美少女。虽然，平时我和美沙除了斗嘴还是吵架，而
            且有时还会说一些过分的话，但是……对于能够与美沙对等的（？）谈话的我而存
            有嫉妒的男生好像也不在少数。美沙是那种很要强、做事从不愿意落于人后的性格
            ，而且是想说的事情总是直截了当地说出来的女孩，因此面对美沙，像是“我喜欢
            你”这样的话而不敢说出口的家伙，应该是有一大把吧。

            　　（真是伤脑筋哪！因为美沙是这样的美少女，而被她用现在这样的水汪汪的眼
            睛望着的话……）z不是非常可爱吗？{和美沙相反的，我的心情却是越来越平静
            不下来了，有一点心虚的感觉。

            　　“啊─，嗯──觉得嗓子有点干吗？来点儿果汁什么的……”

            　　我一边挠脸，一边问道，“对不起，做了过分的事……”

            　　美沙没有回答我的问题，却突然向我道歉，“那张照片，就只有咏不能看。若
            被咏看到了，我会觉得很害羞的……”

            　　“啊，没关系的，别在意。倒是能让美沙喜欢上的，一定是一位很优秀的男生
            吧？”

            　　向着仍然忐忑不安的我，美沙继续献上她的微笑。唔，请停下来吧。再被美女
            这样望着……我一定会被迷住的。

            　　“……”

            　　仍然，在微笑着。

            　　今天的美沙，可爱得令人害怕，过分可爱了。若是，从认识她时开始，她就一
            直保持现在这样的表情的话，恐怕我很早以前就成为美沙的俘虏了吧。

            　　美沙突然“嗯哼”地清了清嗓子，一边惴惴不安地摆弄着毛毯的一角，一边开
            始说道：“我所喜欢的那个，那个人……他其实长的并不算英俊！”

            　　“……唔”由于她开始开诚布公地说起自己的事，我立刻就被吸引住了，认真
            地侧耳倾听。

            　　“如果用历史剧里的人物来形容的话，就有点像住在大杂院里的狂放不羁的武
            士，被住在周围的居民称为先生，给人以一种狂放不稽但又充满热忱的印像。……
            对了，就像‘平干浪人花山十四郎’里的近卫十四郎，或者是‘飞奔的助人者’中
            的田村高广。”（译者注：时代剧名是乱译的，实际上两名武士的名字在下也是头
            回听说）“……啊！”看起来美沙好像喜欢比较有个性的人呢。

            　　注意到了我脸上的复杂表情，美沙不知是联想到了什么可笑的事情而“噗嗤”
            一下笑出声来。

            　　“不错吧，对我来说，他就是世界上最特别的男生了。”

            　　美沙吃吃地笑着说，“虽然，他感觉迟钝，心直口快，脾气急躁，行为冒失，
            做事蛮横，又马马虎虎……而且对我的心情，他也完全没有注意到。……”

            　　听着美沙面带笑容的叙述，我不知不觉中却将头凑得离美沙更近了。

            　　（嗯？怎么听起来不怎么样嘛！……到底是哪个家伙呢？在先负学园里好像没
            有能对得上号的人啊。……但就算有，美沙怎么会喜欢这样的家伙呢？）看着因不
            得要领而眉头结成疙瘩的我，美沙又一次“扑─”地笑了起来。

            　　“虽然这样，但是，那个人，……我非常喜欢。……因为他其实是非常的温柔
            的……不但温柔，而且性格豪爽，充满男子气概，最重要的是──他拥有自己的理
            想。”

            　　双颊已完全染成朱红色的美沙，抬起眼睛望着我，继续说道，“真的……就是
            那种自己都不知该如何是好的喜欢，我觉得我已经不属于自己了，只要是为了他，
            无论要我做什么都可以。纵然要我变成坏女孩也……若是能够听到他对我说一声‘
            我喜欢你’的话，我想，即使之后立刻死去我也甘心情愿。……”

            　　我被美沙那动情的倾诉、那种全心全意的挚爱所打动。虽然，我不知道那人到
            底是谁，但是对于那个得到了美沙深情倾注的家伙，我也不由得有些羡慕。真是一
            个幸运的小子啊！

            　　“那，你对他的心意，……为什么不说出来呢？”

            　　我接着问道。

            　　美沙出奇地浮现出落寞的微笑。

            　　“我，……说不出来呀……他似乎有自己喜欢的女孩，……再加上，他本人虽
            然并没有发觉，其实，他在女孩子当中也是非常受欢迎的。在那些女孩之中，也有
            着比我更……不……也有着和我一样深爱着他的女孩子……根本就没有被他当作恋
            爱对像来考虑的我，是不可能被他喜欢的。”

            　　美沙无精打采地垂下了肩膀，完全不像平时的她。

            　　（若是真的喜欢的话，把自己的心意说出来难道不好吗？能够得到美沙这样的
            深爱，那该多幸运啊！如果两个人能够心意相通的话，我想他们一定可以成为世界
            上最幸福的一对恋人的。不管怎样，我试着促成他们不也很好吗？）这样想着。

            　　“那，要不要我……假装不经意地告诉他看看呢？……”

            　　一说出我的想法，不知为何，美沙又一次露出奇妙的笑容，回答道：“不用了
            ……若是咏的话……是没办法做到的……”

            　　“你说我做不到是因为……”

            　　虽然我很希望她能告诉我这是为什么，但美沙没有再回答我这个问题。

            　　“因为现在我还可以待在他的身旁……对我来说……这样就已经很满足了。”

            　　有点像是自言自语的美沙的这番话，令正在搜肠刮肚打算找理由说服她的我，
            再也无话可说。

            　　既然是这种情况，我也没什么办法。但是，从她的话里听起来，美沙的那个“
            他”，应该是和她关系非常近的人才对。我没有理由不知道啊。不过这样的话，开
            学以后，只要好好观察美沙，我一定可以找出那个人来的。之后，我会想方设法让
            事情可以顺利发展的。

            　　（美沙的纯真的感情，决不能放着不管。）在心中作出了决定，我站了起来。

            　　对着稍稍变得有些不安的美沙，我说道，“我去把自行车弄回来……顺便去买
            点东西……估计一个小时以内就可以回来。在这期间，若是能行的话，你就趁机先
            换上睡觉时穿的衣服吧。”

            　　给了她一个让她安心的微笑，我走出了房间。

            　　把仍在长堤下的自行车送去了修理，在商店街买完了东西，当我回到美沙家之
            后，就一头钻进了厨房……一共经过了差不多两个小时，时针已经指向了八点。

            　　“呼──，让你久等了！”

            　　端着托盘，我打开了门。

            　　晚餐的菜单是，“炖鲽鱼，山菜拌醋酱，三叶草和豆腐的酱汤，以及一小碟渍
            菜”（译者注：菜名是乱译的，因为有些菜，在下一时找不到对应的中文，虽然在
            下现在也常吃这样的东西。不过想来不会差距太远吧）。因为我一直是一个人生活
            的，所以这种程度的简单菜式还是做得出来的。

            　　虽然美沙仍是非常客气，但如果不一直照顾到她睡着为止，我会于心不安的。

            　　（如果我不这么做的话，）对于美沙来说，除了就那么躺在床上也没有别的办
            法。

            　　在空着肚子的情况下，本来能治好的也变得治不好了。

            　　今天的美沙成为“楚楚可怜的女孩”后，果然非常可爱。但我还是希望看到美
            沙那种“充满精神的女孩”的形像。

            　　精力充沛地跑着，明朗的笑容……不客气的冲我发威，带着厌恶的语气同我吵
            架。

            　　（嗯，现在我已经了解到了美沙也有女孩的一面，恐怕以后吵架的次数会减少
            吧。）总而言之，那个有精神的……而且是纯朴可爱的女孩的美沙，是我真正喜欢
            的美沙。

            　　如果美沙不快一点好起来的话，……我也是很为难的。

            　　因此，我争取让她能痛痛快快吃顿饱饭，舒舒服服睡个好觉！

            　　“好了，请用餐吧……”

            　　我将托盘递给了已经坐起上半身的美沙。

            　　“这些……全部，都是咏做的？！”

            　　“啊，嗯……”

            　　向着吃惊地睁大了眼睛的美沙，我又递过了米饭。

            　　“不要紧吗？腿，不痛了？”

            　　“唔……已经，没事了……”

            　　一边伸手接过了饭碗，美沙点了点头。

            　　“因为米饭很热，请小心点儿……不行的话，‘ｆｕ─ｆｕ─’地吹一吹，应
            该就能吃了吧？”（译者注：像声词一时之间找不到对应的汉字）实际上，我一边
            说着，一边已经在“ｆｕ─ｆｕ─”吹给她看了。

            　　“你，你，你在说什么呢！……已经够了，那样的事……让我自己吃好了……
            别再搞了！”美沙面红耳赤，脸颊好像都也一下子胀起来了。

            　　很好啊。看起来，美沙正在恢复状态。

            　　（……若是平常的话，应该会像“你不是在说蠢话吧！又不是小孩子，自己一
            个人也会吃……哼！”这样的反击吧。）从将鲽鱼送进嘴里的美沙那里，“好吃哎
            ……”得到了赞誉。

            　　“是吗……这样的话，我就放心了。因为我比较喜欢吃辣一点的口味，因此刚
            才一直在担心是不是会有点辣。”

            　　正在咻咻地喝着酱汤的美沙，听到了我的话，转过了头来。

            　　“挺好的……如果是我，恐怕还做不出来呢……”

            　　长叹了一声。

            　　“咏的话……不，那个，男生的话……好像是喜欢会做菜的女孩吧，……我还
            是……”

            　　又一次，变得没有精神了。看来，这也是美沙的烦恼的原因之一。

            　　“啊，虽然擅长的比不擅长的要好……”

            　　“是啊……”

            　　“假设美沙，想要学做菜的话，不是很快就可以变得擅长了吗？”

            　　“会那样吗？”

            　　“一定会的。因为美沙每天参加部活动和学习就已经很忙了……从没做过的事
            情，刚开始做时，不可能一开始就一帆风顺不是吗？”

            　　“啊，是的。……唔，可能是那样的。不试着做做看，就不知道行不行。”

            　　带着神妙的表情点头的美沙，看起来很有趣。

            　　“啊，但是，我对咖喱饭和小点心什么的，还稍有点自信。……但却只是一点
            点……”

            　　“能作出两样，就非常了不起了。之后就不要顾虑是否会失败，尽管去挑战好
            了！”

            　　虽然只是简单的鼓励，但美沙就仿佛是“听到了美好的事情”似的，立刻恢复
            了笑容。一定是又在心里盘算着：“下次试着做些油炸面食看吧”这样的事了。因
            为，美沙是很容易被看穿的女孩。很可爱。

            　　解决了晚饭，收拾好碗筷，又喝了一会儿茶，不知不觉间已经超过了九点了。

            　　由于我是男生，再待下去就不合适了，“那么，差不多也该回去了。”

            　　我站了起来。

            　　“唉……啊，稍等一下……那个，好不容易来一次，一起看看电影好不好？”

            　　美沙叫住了我。孤零零的一个人，是有点不安吧，可能还有些寂寞。

            　　将视线投向了放在柜子里的录像带，“Field of dreams、Lightstaff(？)、Stand
            by me、Nell(奈尔？)、Leon(？)、Champ(？)、街灯”（译者注：？的电影标题在下
            没把握。）美沙喜欢的电影，全部用很容易看清楚的大字写着标题排列着。

            　　（哇──，这些……不管哪一部，不都是可以令人在电影院里哭出来的作品吗
            ？）美沙是相当容易流泪的人，如果看了这样的电影，恐怕会陷入两个人一起“执
            手相看泪眼”的尴尬境地吧。是的，其实我虽是男生，却也泪腺松弛。

            　　“已经，很晚了，……还是回去了。而且美沙，既然你有伤，也差不多该休息
            了。嗯，睡吧睡吧……早点睡吧！”

            　　“唉……”

            　　美沙就像一个要求得不到满足的小孩子一样，嘴角向下弯成了八字形。

            　　“另外，桌子上放着面包和一罐果汁，你明天早上起来吃吧。”

            　　我说完之后，美沙却因为仍在不满而没有回答。

            　　“明天，早上起来第一件事是去医院喔。好不好，可一定要去喔。我会打电话
            来确认的，如果你没去的话，我可是真的要生气了！”

            　　正儿八经地，我带着稍稍严厉的语气说给她听。

            　　“嗯，……我知道了。……”美沙微微地点了点头。

            　　这样就行了，就在快走到门口时，“啊，对了！另外……今天你可不要不穿衣
            服睡觉哦。”故意地，我回头说了多余的一句话。

            　　“什……什什什什什什，什，什么？……为什么你会知道呢！？”

            　　美沙表情大变，脸上的肌肉都有些痉挛，明显地露出了动摇的神情。

            　　“哈哈哈……，是美沙的妈妈告诉我的呀。”

            　　“你说什么！？”

            　　其实对我来说也是不可思议的事，就是我和美沙的妈妈的关系非常的好。黄昏
            时，在超市里遇到的时候，有时就变成了开井户端会议（？）什么的。实际上，不
            只是美沙的妈妈，里美、久留美、一哉等人的母亲……不知为什么对我的评价都非
            常好。

            　　冲着呆若木鸡的美沙，我说：“喏，要关灯了喔。”

            　　对着依旧一脸茫然的美沙，我向她挤了一下眼睛。

            　　“咏，你这混蛋！快滚回去！”

            　　就像预料的那样，闹钟飞了过来。……如果不这么做的话，那就不是美沙了。
            我掌握好时机，用一个漂亮的姿势接住了闹钟。

            　　“美沙，那么明天见了……”

            　　灯光随之熄灭。

            　　就在房门闭合之前的一刹那，……一片沉寂中，美沙的声音传了过来，“谢谢
            你……咏，晚安……”


            　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

            　　　　　　（下一节是芳子老师的精彩情节，敬请期待喔……）


            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


            　　　　　　　　　　　五　喜欢你，却说不出口。

            　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

            　　关上了大门，将钥匙放进田中家的邮箱里，我又一次抬起头望向二楼美沙的房
            间。

            　　无意识地向后捋了捋头发，我思考着。

            　　对我来说，如果可能，当然我愿意一直待在美沙的身旁。……但不管怎么说我
            都没有理由留在双亲俱已外出的女孩家里过夜的。

            　　晃了晃头，我迈步离开了美沙的家。

            　　“虽然这么说，但美沙……”

            　　为了让美沙重新振作起来，我说出了她“光着身子睡觉”的秘密，而这再次点
            燃了我与美沙斗嘴的导火索。

            　　“呀，不过她确实是生气了……看来……”

            　　情不自禁地我笑了起来。

            　　从她生气的程度看起来，好像真是确有其事了。想像着美沙裸着身子在“呼－
            呼－”的睡觉的样子。

            　　（“……啊，不可以！”）

            　　不是也可以令人产生很多色色的联想吗？

            　　比如说，假设我是美沙的恋人，若来到了“在透窗而入的朝阳照射下的床上，
            安详地发出熟睡的呼吸的美沙的裸体”之前的话……

            　　定会因那令人不敢正视的美丽而摒住呼吸，以最快的速度让自己返回原始状态
            吧。

            　　（但相信美沙，一定会说‘一大早干什么呢，你这个好色鬼！’之类的话，并
            一脚将我从床上踹下去吧！）

            　　很容易就在脑海里描绘出这样的情景，我禁不住又一次笑了起来。

            　　“美沙，是这样的可爱……”

            　　真不明白，我怎么会一直没注意到呢？如果认真地考虑一下，美沙其实正是我
            喜欢的类型。

            　　（充满朝气的，或是端庄贤淑的，……动与静两种不同的极端却都是我所喜欢
            的。）

            　　前者的代表是田中美沙，而后者的代表当然就是樱木舞了。

            　　（难怪，从一年级开始我就特别喜欢找美沙的麻烦。如果我真的讨厌她，恐怕
            连与她斗嘴的兴致都没有吧。可实际上只要可能，我每天一定要想办法和美沙碰一
            次面，找机会和她演上一段“相声”什么的。）

            　　在我自己都没注意到的内心深处，已经清楚地刻下了美沙的身影。

            　　直到这一刻，才从心底里浮现出来的想法，却只有令我觉得更遗憾。

            　　不过遗憾归遗憾，美沙既然已经有了“连自己的生命都愿意奉献出来的挚爱的
            对像”，我也应该尽量支持她。能够让美沙都喜欢的男子，从我的角度来看也应是
            个“不错的家伙”吧。

            　　“美沙和那个人的关系，能够有顺利的进展就好了……虽然，我确实是有些妒
            嫉……”

            　　我吹着口哨，漫步在夜晚的街头，心里泛起了偶尔散散步也不错的念头。

            　　大都市特有的暖风拂过脸颊，难道今天也是热带夜（＊１）吗？这样想着，我
            抬起头观察着夜空，就在这时，

            　　“……呀！”

            　　好像，听到了什么。是狗叫，还是猫叫？或者是人的声音……

            　　若真的是人，怎么听起来有点像是悲鸣呢？

            　　（说起来，在这附近就有一处工地现场。）

            　　那处工地现场就是我曾经夺走亚子初吻的地方。这么说，难道又是“片山”和
            那个紧身洋装女人在那里激烈地做爱吗？如果是那样，我走过去看可就真是愚不可
            及了。

            　　（唔，不知为何……有点不好的预感。）

            　　我想，这种时候，还是按照自己的直觉来行动比较合适。因此，我还是走向了
            声源处。

            　　工地现场和我上次来时比起来基本上没什么变化。看来工程也几乎没有进展。
            如果一定要问有什么不同的话，就是不知何时在工地的四周拦上了一圈金属网吧。

            　　我在黑暗中圆睁着眼睛，竖起了耳朵，集中起精神观察着。

            　　有人，果然是这儿。

            　　确实可以听到，类似什么人在争执的声音。

            　　该怎么做呢，我考虑着。若是像亚子那样无意中走到了这里而遭到色狼袭击的
            人，我当然必须伸出援助之手。但反过来说，若是像片山那样寡廉鲜耻的家伙和女
            人在野外盘肠大战的话，揍他们我还嫌脏了手。

            　　（哎？又朝这里靠近了一点！）

            　　那样的话，由于路灯可以照得到，到底是“强奸”还是“通奸”就能够分辨出
            来了。……

            　　不知是否感受到了焦急的我的愿望，响声在逐渐变大，人影也越来越近。

            　　“对－！就那样……再过来些，再过来些……再过……哎－！”

            　　在街灯的照射下，浮现出两个人的身影……而其中的一个是……

            　　（芳子老师！！）

            　　是我的级任老师，芹泽芳子先生。被男人将双手反剪在背后，凄惨的长筒袜被
            撕得七零八落，裙子卷到了臀部之上，而从扯破的夏衫中露出了大段丰盈的胸肌。

            　　在芳子老师身后夺走她的自由的……是个蓄着短须，一见之下就会令人生厌的
            ……圆溜溜的男人。

            　　穿着印有“深紫７２”字样的Ｔ恤衫，“哇，哇，哇，哇－！”上半身微微左
            右晃动着，看起来很高兴地哼着。

            　　（芳子老师－！）

            　　打算马上去救助她，而伸手抓住了金属网的我。

            　　“哇－－！”

            　　我大叫了一声，被凝固住了。

            　　看到了，……让人难以置信的，东西！

            　　在芳子老师的两条大腿之间跳动着的，令人望而生畏的，巨大黑色轮廓。

            　　那是，深紫混蛋的男根！

            　　虽说是男根……但，难道那个真的是，属于人类的东西吗？那是真正令人目瞪
            口呆的庞然巨物。

            　　虽说与马的家伙还不能相提并论，但，……长度上与我的前臂相比仍有余裕，
            而粗度，则可与听装果汁的圆周长媲美，不是２５０毫升的，而是３５０毫升的易
            拉罐的粗细，再加上连在一起的龟头部分，整只阳具就像一条巨大的甜瓜。阴囊也
            比信乐烧（＊２）里的“狸”要大上许多。

            　　仅仅是大这一项，就足以令人感到恐惧。把主角的分身比喻成为“巨炮”的色
            情小说我也读过好几本，但和他们的家伙比起来，眼前的深紫的男根恐怕就可以被
            形容为“擎天巨柱”吧？

            　　不管怎么描述都没有关系，我只知道自己可是已经吓得手脚冰凉，……有点要
            抽筋的感觉。

            　　这样的巨型武器，只有在欧美的色情影片中才能偶尔看到。

            　　不！

            　　恐怕比那些电影里的，更加威猛吧？

            　　在我的脑海里马上就浮现出了拥有这魔物的“深紫７２”的悲惨人生的情形。
            本来就是个没有女人缘的男人，即使有，但是当对方在床上看到了这样巨大的“凶
            器”的话……

            　　（一定会逃走的吧。假设我身为女子，不管如何地爱着他，也一定会逃走的。
            被这样的大家伙，扑地捅了进去，那里一定会爆裂的。）

            　　而且大到了这种程度，即使是以“卖水”为业的小姐们，应该也会拒绝接待的
            吧。因为就算是卖的，仅仅从经济角度来看，被这样的巨大肉棒插一次，也会有两
            三天没法再“工作”了吧。

            　　如果谈到那东西的大小，确实是大家伙比较好。而在世上，也流传着许多所谓
            “巨炮扬威、金枪不倒”的神话。但作为女性的一方，相信很多人都会说“不是那
            样的”。若是那东西过于粗大，就会只剩下疼痛而不会有美好的感受了。

            　　恐怕也正由于这个原因，无论是“职业选手”还是普通女性，都不愿意做他的
            对手。也因此，“深紫７２”才会由于情欲过剩而处于万年发情状态吧。事实上，
            深紫正露出纯粹的至乐的笑颜，即使说他现在是神采飞扬也不为过。……是不是因
            为芳子老师的肌肤感受起来太爽了！

            　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯啊嗯啊……嗯嗯……啊－！”

            　　大叫了一声，白浊的液体喷薄而出。犹如将水龙头拧开到了最大一样，大量而
            又猛烈的射精。果然，不愧是“深紫７２”！本来发射之后的男根应该是渐渐萎缩
            下去才对，但深紫的阳具在射精后却变得益发膨胀硬挺。

            　　“那、那是…什么东西！？……干、干、干什么，喂，我在干什么呢，现在不
            是发呆的时候！”

            　　我终于清醒过来。在滑如锦缎的芳子老师的大腿上，湿漉漉的深紫的男根，已
            经戳向了芳子老师的内裤。若是真的让他捅破了内裤插进去的话，芳子老师的那里
            一定会坏掉的！

            　　“等等呀，喂！”

            　　我攀过金属网，从上面直接跳了下来，站到了地面上。

            　　“嗯－？”

            　　深紫，歪着头朝这边看了过来。但他腰部的动作却并未停止，而是更进一步的
            挺动，激烈地蹭着芳子老师股间的三角地带。

            　　“不要，……不要……，不要呀－！”

            　　已经吓得有些神志不清的芳子老师，声嘶力竭地叫喊着。

            　　“嗯－，嗯！”深紫用最直接的行动，捂住了芳子老师的嘴。

            　　“唔－，唔－！”芳子老师看来马上就要晕过去了。

            　　“快住手！她马上就要窒息了－！”

            　　听到我愤怒的叫喊，深紫“嗯－？”地望了过来，视线恰好与我合到了一起。
            我注意到他的眼睛里正发出奇怪的光芒。

            　　莫非……莫非……莫非，莫非……！

            　　（他并不是正常的男人？）

            　　一丝寒意掠过我的脊背。

            　　“嗯－－！”

            　　深紫就那么抓着芳子老师，喘息着摆动腰部……进行着突进，极令人讨厌的样
            子，宛如一部人肉机车。

            　　“喂，住手－！”

            　　就在正大喊着的我的眼前，“呼－，呼－，噗－噗－”，深紫又一次放出了白
            浊的飞沫。

            　　“嘿－！”

            　　我若不是在这一瞬间闪避的话，一旦被深紫的毒液淋着，会被溶化而死掉吧。
            “嗯－，嗯－”，深紫仿佛已经升天了一般的笑着，向着我逼迫过来。

            　　（别过来，请不要过来！）

            　　虽然，我很想哭着跑掉，但就那么扔下芳子老师逃走是绝不行的。芳子老师已
            经失去了知觉。这，已是我所能容忍的极限了。

            　　我终于下定了决心，面向深紫沉稳地站定。

            　　越过芳子老师的身体，深紫的巨根向我渐渐逼近。

            　　“哇－－－，哇－－－！”

            　　丑恶的肉棒，宛如正准备进行肉搏战的拳击手一样，微微颤动着向上挺起，指
            向我的下颚。为了防备自己被不知何时会从深紫肉棒向外喷射的毒液沾到，我一手
            前，一手后地拉开了双手之间的距离，摆好了架势。

            　　之后，我左足踏前一步。

            　　“嗨－－！”

            　　我发出了必杀的一踢。虽然我自己是打算“嗨－！”地大喝一声，但实际上喊
            出来的是“呀－！”这样奇怪的声音也说不定。

            　　反正，不管怎么说，我原本抱着可能被毒液溶掉一只鞋的准备而踢出的一脚，
            准确无比地命中了深紫的阴茎。

            　　“啊－！”

            　　随着失魂落魄般的嚎叫声想起，深紫松开了一直紧紧捉住芳子老师的双手，为
            了保持平衡，而冲空中胡乱挥动着。

            　　我则抓住这一时机，在芳子老师摔落到地上之前，抱住了她。

            　　“咚－”的一声，地上扬起阵阵尘土－－深紫终于还是倒了下去。

            　　“芳子老师，芳子老师，快醒一醒……芳子老师！”

            　　随着我的摇晃，芳子老师慢慢地睁开了双眼。

            　　“呀－，不要呀－！”

            　　芳子老师用力地挣扎着打算将我推开。

            　　“芳子老师－！是我啊，我是悭村－！”我比刚才更剧烈地摇动着芳子老师的
            身体。

            　　“悭，村……，是，悭村，君……？”

            　　眼睑仍在持续颤抖着，芳子老师下意识地重复着我的名字，但是她是否真的理
            解了现在的状况却很难说。

            　　“已经没事了，稍稍放松些……不必再害怕了……”

            　　我一边轻抚着芳子老师的秀发安慰着她，一边慢慢地……慢慢地让芳子老师双
            足着地，帮助她能够用自己的力量站起来。

            　　而另一方面，虽然深紫仍像方才一样躺在地上，并未恢复意识。

            　　但是……

            　　“咕…咕…咕噜咕噜……噗─！”

            　　依然屹立着的深紫的巨大肉柱，仿佛高压水枪一样，喷射出沽沽毒液。

            　　“芳子老师，我们走吧。”

            　　我搀扶着芳子老师，迅速地离开了工地现场。

            　　手里拎着便利店的袋子，我回到了自己的屋里。

            　　“哗－－哗－－”浴室里的水声依然还在响着，那是芳子老师正在淋浴。

            　　在那之后……我，把从暴汉手里救出的芳子老师，领回了自己的屋里。无论如
            何，我是希望能够帮助芳子老师镇静下来，恢复心情。

            　　另外……一个不太好说出口的原因是，芳子老师的夏衫已被撕得七零八落，胸
            罩的挂钩坏掉了，丝袜也是一幅惨不忍睹的形像，再加上，深紫所放出的体液也东
            一块西一块的粘得到处都是……

            　　这样的情况，我怎可能就让她那么回去。因此，我将芳子老师带回家，把她领
            进了浴室，而在她洗澡的期间，我则前往便利店去为她买衣服。虽说我作为一个男
            人要去买女人内裤什么的，实在是觉得很丢脸，可是在目前的条件下，也没有别的
            办法。

            　　可是，…已经过了这么长时间，芳子老师还没有从浴室里出来…

            　　（其实，我想我是可以理解芳子老师现在的心情的吧。虽然准确的说，深紫的
            事件只能算是未遂，不过芳子老师却好像是已经遭到强奸了的样子……这，可能是
            因为芳子老师男性经验不多的缘故吧。）

            　　说不定，芳子老师直到现在还仍是处女，因而受到了过于巨大的打击，觉得自
            己一定是已经被侮辱了。正因如此，无论她如何清洗自己，却也无法洗去心灵上的
            创伤吧！

            　　（莫，莫非！芳子老师在浴室里考虑着什么自杀的计划吗？）

            　　不安的感觉，“呼”地涌上心头。因为我是孤家寡人一个，所以浴室里除了剃
            须刀之外，当然就再没有什么利器了，但是若是一个人真的想自杀的话，无论怎样
            还是可以找到办法的。

            　　我终于还是忍不住，打开了浴室的门，从换衣间窥视着浴室里的情形。雾
            的玻璃的另一面，映现出肤光致致的轮廓。老师没事儿真是太好了，从自己杞人忧
            天的心情中解放出来只是短短的一瞬，但我的心脏却不争气地开始“－”地剧烈跳
            动。

            　　展现在我眼前的－－老师的裸体，真是太过美丽了。

            　　就如同光看外表即可想像到的那样，芳子老师拥有着使人无法抗拒的妖娆与美
            丽。即使隔着布满水汽模糊不清的玻璃门，芳子老师那珠圆玉润的丰臀、堪盈一握
            的纤腰，也一样是那样鲜明清晰。而她那有着令人瞠目的体积的双乳摇曳生姿，即
            使站在门外的亦仿佛感受得到。和那个手执教鞭站在学校讲坛上的女教师完全不同
            的人，美丽得让人无法置信的女性就在这里。

            　　把装有衣服的便利店的袋子放入洗衣篮，我以最快的速度冲出了换衣间。

            　　“老师，新的内裤，我放到篮子里了。”

            　　一边对老师这样说道，我一边关上了浴室的门。但我仍然注意到在听到我的喊
            声的一刹那，芳子老师的身体哆嗦了一下。

            　　回到房间里，我在靠背椅上舒舒服服地坐下，打算让自己那正猛烈跳动的心脏
            平复一下，这时水声停止了……没过多长时间，芳子老师走了出来。

            　　下身穿了一条短裤，上身套了我的一件白衬衫，平时一直盘起来的头发披散着
            放了下来。

            　　（明白了……我终于明白了，但是……）

            　　未做修饰的芳子老师，是无与伦比的美人。比起那些什么模特儿或是女演员绝
            对是有过之而无不及。是成熟、完美的女性。

            　　而如此美丽的人，却在从事教师这样的职业，会令人不由自主地怀疑是不是有
            什么地方搞错了。如果芳子老师能够更多地意识到自己是作为一名女性在生活着的
            话，不，如果能够更多地把“女性”作为一种武器的话，我想，会更好一些，但是
            ……她却没有那么做。到底，她是注意到了自己的魅力而有意加以隐瞒呢，还是根
            本就未意识到这一点呢？我，搞不明白。

            　　（难得她拥有这样的美貌，因此更多地强调一下自己是女性的话，是不是会更
            好些呢。芳子老师有些过于保守了，反而不太好吧。）

            　　美丽的女性，的确应该展现出自己美丽的一面。

            　　即使芳子老师能表现出如今的十分之一也好啊，若是在学校里让人看到她女性
            的一面的话……和被真子老师播弄一样，我一定很久以前就被芳子老师俘虏了。比
            如若是被“加油啊，悭村君！”这样说的话，就算是现在我可能也会一手拿着字典
            抓紧一切时间拚命学习吧。

            　　虽然有可能被看成头脑简单的笨蛋，但对于一个男人，那样就已经足够了！这
            是因为，漂亮的女性有“把魅力变为魔力”的力量。

            　　芳子老师连眼镜也忘了戴，默不作声地一副垂头丧气的样子。

            　　“芳子老师，累了吧？啊，来歇一会儿吧。”

            　　用听起来尽可能爽朗的声音，我将芳子老师让到床边坐下。芳子老师“－”地
            弯腰坐了下去之后，就那么俯着身子不再动弹。

            　　“怎么样，洗完澡后来一听啤酒，可是凉冰冰的哟！”

            　　听到了我的提议，几乎令人无法察觉地，芳子老师缓缓地摇了摇头。即使是未
            成年的学生建议她饮用酒精类饮品这一简单的事实，她也没有注意到。

            　　“这样的话，给你冲杯咖啡吧……再加点冰…”

            　　这一次，我完全无视她的回答，开始向咖啡机里加入矿泉水……

            　　咕嘟咕嘟地，咖啡机中充满了琥珀色的液体。

            　　从冰箱里取出了冰块，放入了玻璃杯中，这时……

            　　“……，……”

            　　我听到了抽噎的哭声，回头一看，芳子老师的肩头正在震动。

            　　来到芳子老师面前，我静静地跪下，抬起头仰望着芳子老师的脸。

            　　“芳子老师，考虑的过头了可不行哟。”

            　　这样，说给她听。

            　　“可是……可是，我……”从芳子老师的眼中，大滴大滴的泪珠洒落下来。

            　　“被做了那样的事……”

            　　“但是，你其实没被怎么样啊！”

            　　虽然我间不容发地立刻这样说道，但却只是使芳子老师的震动幅度变得更大。
            原来那个冷静沉着的芳子老师不知跑到哪里去了。坐在这里的只是一位心灵受到创
            伤的纤弱女子。

            　　“芳子老师……”

            　　我在抽抽搭搭哭泣着的芳子老师的旁边坐下，摩挲着她的后背。

            　　“为什么，男人会……想做那样的事呢？……”

            　　对几乎是呻吟着说道的芳子老师，“那样的事，……也不很难理解的了。”

            　　我嘀咕着回答道。不过芳子老师还是生气了，她立刻“嗽－”地转过头来对我
            怒目而视。但是，对我来说，有些事情不说是不行的。

            　　“那个变态所做的事，当然是绝对不能够原谅的。这个，是当然的了。……但
            是，芳子老师做的也有不对的地方！”

            　　面对斩钉截铁地说出这样的话来的我，老师好像受到了巨大的冲击。

            　　“什，什么……是，是我的不对？”

            　　她的嘴唇哆嗦着。

            　　“一个人，自己的身体必须自己来保护。到了夜深人静的时候，在没有人的地
            方行走，应该警惕周围的情况…作为一个妙龄女性来说，难道不应该这样想吗？”

            　　“但是，那个……虽然可能是那样……但是，为什么要袭击我呢？”

            　　芳子老师，还是没能理解。而且，到底在说些什么呢，这个人？！

            　　“那是因为老师的条件足够充分了，老师是浑身上下都散发着魅力的美人。”

            　　我大声地说出了这一事实。而芳子老师却像是听到了难以置信的事情似的，茫
            然若失地回过头来望着我。

            　　“那样的，傻话……”

            　　“当，当然不是傻话。老师本来就是位美人。说起来，是那种可以令走在街上
            的男人们情不自禁地回头的美人。……像这种程度的事，为什么你会不明白呢？你
            是不是每天都有照镜子呢？”

            　　完全地，呆住了。是老师极端的谦虚呢，还是她对美的看法有问题呢……但无
            论是哪一种原因，芳子老师……这么年轻就舍弃自己作为女性应有的快乐，该如何
            是好呢？

            　　“美人什么的……是谎话吧。请不要开大人的玩笑！”

            　　老师仿佛是被侮辱到了似的，使劲儿地咬着嘴唇。

            　　我现在的状态，已经不是目瞪口呆所能形容的了，甚至可以说有些头晕目眩的
            感觉了。

            　　“你有什么根据说我是在撒谎呢？我才是真的不明白呢！你告诉我啊，芳子老
            师！”

            　　“可是……那个……我，就像被男性搭讪之类的事，一次也没有过……”

            　　“那是因为芳子老师，无论何时对于别人……特别是对男性，摆出一副绝对不
            准接近的架式。”

            　　“我，总是摆出一副架式……？”

            　　变得愕然失措的芳子老师，看起来对此并非完全没有感觉似的。一直望着我的
            目光，看着看着就落到了床上去了。芳子老师长叹了一声，再次低下了脸，眼神也
            变得灰暗起来。

            　　（芳子老师现在的感情，一定很复杂吧。）

            　　但是对我来说，这并非不可理解。老师也到了适龄期。恐怕从父母或是亲戚们
            那里会经常得到一些关于结婚的暗示。但是老师却把自己的全部热情都倾注到教育
            事业当中去了，根本就不在意这种事。

            　　再考虑到她过于传统的性格，我想可以和她到现在为止基本上没有恋爱经验划
            等号吧。因此，她在面对男性时不知不觉中就会在双方之间建立障壁，结局是变成
            了现在这种不敢同男性对像交流的性格。

            　　（唔……也正是这种女性，也最容易被那些坏男人骗。大概……因为她从根本
            上来说是纯情的，所以当她的心灵上一旦有了裂痕，就会很容易被那些专门欺骗女
            性的骗子乘虚而入。也正因为她的纯情，所以即使明知对方是个无赖，也会愿意为
            对方奉献自己吧……）

            　　这么想像着，我的心情也变得有些灰暗。因此无论是对还是错，我今天都一定
            要让芳子老师认识到自己她充满魅力的一面！

            　　“再稍微让心情放松一下，不是会比较好吗？生下来就是大美人，这多么难得
            啊……比如说偶尔不盘头而将长发就那么放下来，或是涂一些色彩更鲜艳一些的口
            红，……再比如把眼镜换成隐形镜片等……有很多很多方法啦。因为，老师是那种
            越打扮就越漂亮的女人。”

            　　即使我说到了这种程度，“可是我，无论怎么想也不觉得自己是美人……”

            　　先生顽固地坚持着。说了这么半天，结果还是毫无进展。

            　　“哎－，已经够了！那么芳子老师的意思是，我的眼光有问题了？”

            　　气得发昏的我站了起来，抱着胳膊俯视着老师。

            　　“唉，……那，那……那个是……”

            　　终于，老师也无话可说了。

            　　“好，退一百步说，就算只有我一个人认为芳子老师是美人，即使这样也不可
            以吗？”

            　　“哎？！”先生吃惊地，抬起头望向我。

            　　“请为了我一个人，而打扮得美丽动人吧……即使这样也不行吗？”

            　　仿佛是被我的眼神所吸引，芳子老师从床上直起腰来。

            　　“悭村君……”

            　　两个人的眼神，结合到了一起。

            　　我伸出双手，放到老师的肩上。

            　　合上眼帘，静静地两个人的唇重叠起来。

            　　即使从双方呼吸相接的近距离看起来，老师依然是那么美丽。

            　　老师的一头长发盘起来时当然也很好看，不过让它们像现在这样在背后飘逸摇
            动则更令人感觉到压倒性的艳丽。

            　　她戴着眼镜时那充满理智的眼神令人难忘，而取下眼镜后映入我眼中的，是先
            生本来的美妙姿容。那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。

            　　柔软甜美的双唇，勾起我的独占欲。

            　　从下颌经过颈部，延伸至胸口的线条，无不显示出女性所独有的优雅的曲线。

            　　会让人不由自主地发出感叹的充满质感的饱满乳房，骄傲地挺立着，以要将勉
            勉强强才系得上的纽扣弹飞的姿态，把我的衬衫绷得紧紧地。

            　　是因为淋浴给她注入了热情的原因吗，或是由于她太紧张呢，在两个圆形的顶
            点，那粉红色的乳尖已清清楚楚地站了起来。

            　　全身的轮廓，具有着在一般日本人身上所难以看到的，大胆的、动人的曲线。

            　　从短裤的一端伸展而出的双脚，那细腻的肌肤令我看得目眩神迷。

            　　我再也无法忍耐的，伸出手在先生的背后回转着，将那秀丽的肉体包围在我的
            掌握之中。

            　　“啊－！”的一声，很难听清楚的仿佛耳语般的声音从老师的嘴中哼了出来，
            听起来好像她自己也不知自身该如何做才好……当然她也没有流露出反对的意思。

            　　就那样互相拥抱着，感受着对方的体温。

            　　忐忑不安中，两个人的心跳变得越来越快。

            　　我的胸膛挤压着老师那过于丰满的乳房，而在那被压迫的柔软的中心，可以明
            显地感受到两点小小的花果硬实的感觉。

            　　一边又一次占有了甜美的双唇，我的手抚上了老师的胸部。像是为了探索它的
            形状，我的手指慢慢地在老师的乳房上爬动着，接着改为轻轻地揉搓。

            　　“啊……啊啊……”

            　　看着怯生生的老师，我更进一步深深地吻了下去，同时手指悄悄地捏住了她的
            乳头。

            　　“噢？！”

            　　可以清楚地看到老师身体的震颤。

            　　（芳子老师的胸部，真是非常的敏感哪……）

            　　“嗯－，不行啊……做……那样的事……啊啊－－……不要啊！”

            　　不理会老师的要求，为了能够真正地折磨她的乳房，我解开了她胸前的衬衫钮
            扣。

            　　我动用了双手全部十只手指来爱抚芳子老师那丰满漂亮的乳房。

            　　以让她都感会到焦虑的程度温柔地抚摸……偶尔，会用点力……有节奏地揉动
            着。

            　　老师虽然已经站了起来，但只是勉强地支撑着，湿润的双瞳好像是望向另一个
            世界似的，不知在看着哪里。

            　　“不要，不要啊……不，不……啊－，不要啊－”呻吟着，老师筋疲力尽地将
            自己完全依靠在我的身上。

            　　我从芳子老师的背后抱住她，弯下腰静静地将她放到了床上。

            　　用食指与中指挟住她好像已经硬得已经有些发痛的屹立着的乳尖，“嗯－！”

            　　老师猛然地哆嗦了一下，身体微微痉挛着。

            　　（真是漂亮啊，芳子老师的乳头……真的，仿佛花朵的蓓蕾一般美丽。）

            　　在我双手的揉动下，老师的乳房渐渐浮上了一层淡红色，而经过我捏弄的乳尖
            也涂上了娇嫩的绯红色。我尽量地拨弄着，轻轻地弹着，磨着，让那小樱桃充分地
            挺立。

            　　我用自己所能施展出来的所有手段，玩弄着那惹人疼爱的蓓蕾，产生了快感的
            老师则以身体不停地震颤来做着回应。

            　　“啊，啊，啊，啊－……”

            　　喘息持续着。女性所演奏的表示“喜悦”的呻吟，是用来麻痹男性理智的究极
            音律。

            　　被所爱的人发出的旋律挑起快感，按照自己的愿望随意地摆弄动人的女体，我
            想对一个男人来说这就是最幸福的时刻了。

            　　我把脸埋入老师的胸部，将一粒果实含入口中。“啾－，啾－”地吸吮着，另
            一边则用手指搋捏。我用舌头从下向上舔，再从上向下舔，使劲地舔吮乳尖，吸住
            乳头在乳晕上打转……把乳房作为亲吻的目标，对其进行地毯式轰炸。

            　　左右乳房交替着，一次又一次不觉厌倦地疼爱着它们……老师甜美的音律，让
            我听得入迷。

            　　急不可待地，芳子老师那肤如锦缎的大腿不停地贴近磨着，一面苦闷地扭动着
            身子。一对美乳激烈地摇动着，兴奋地描绘着漂亮的小弧线。

            　　我用唇裹住她跳动的乳尖，不停地“啾－－－”地吸吮着也拉伸着那蓓蕾。接
            着，仅仅一瞬间“喀－”地使用了我的牙齿，而“啊啊啊啊啊啊－－”老师以格外
            大的声音喊了起来，用尽全身力量紧紧地抱住了我。

            　　（芳子老师……仅仅是胸部就……？！）

            　　好像是已经达到了绝顶。

            　　从老师的身体里向外散发着热量，稍稍带着不可思议的表情朝这里望过来。老
            师是比较传统的人……老师不但传统而且纯清。可能这世上不会有比老师更纯清的
            人，因此她说不定从未有过这种经验。

            　　作为女性来说，当然会有性欲，据说可以能够享受超过男性数十倍的性的悦乐
            。芳子老师现在正是适当的年龄，享受到“性的喜悦”本就是应该的，但……

            　　现在，老师仿佛是要欢迎男子进入似的，正无意识地扭动着腰，摩挲着我的分
            身。是初次达到高潮的感觉过于强烈的原因吧，她的眼神亦如同酩酊大醉一般散乱
            迷茫。

            　　本是全新的内裤已经变得湿淋淋的，娇艳的阴毛隔着已经湿透的内裤一清二楚
            地显现出来。

            　　向着那柔软鼓涨的山丘之下伸出手，我的指尖贴上了那温热的谷地。

            　　“……哎，啊？！……那里！”

            　　重要的部分被触到，芳子老师显得相当震惊。

            　　“唰”地将正在摆弄她下半身的手抓住，但我依然不受影响的继续着手指的动
            作。

            　　“哈啊－！”在啼叫声响起的同时，老师的手也失去了力量。

            　　（确实是敏感啊……）

            　　一面抚弄着柔软的秘处，我一面叹息着。

            　　如此美丽的肉体却没有被教会什么是真正的快乐……即使说这是罪过也并不过
            分。

            　　老师抬起下颚向后仰着，拚命忍耐着一波波袭来的快感。

            　　为了接受“爱”进入而涌出的清泉，沥沥地将短裤沾湿……而湿衣裤的磨声，
            也开始在屋内回响着。随着润湿程度的增加，衣裤磨的声音也变得越来越大。

            　　“嗯，嗯－！”芳子老师呻吟着，但“啊呀－！”身体向后仰起弯成弓形。

            　　又一次，升至了最高峰。

            　　“老师，我也……”

            　　唇重叠着，我的手指钻进了内裤之中。

            　　芳子老师“呼－”地睁开了眼睛……

            　　“不要……悭村君……求你了……放过我吧！”

            　　扑簌簌地，从老师的眼中闪着光的泪珠溢了出来。

            　　看到她那过于难受的表情，我停止了动作望向老师。

            　　“但是，我还想让老师更舒服……”

            　　芳子老师以略带哀怨的眼神望着我，轻声说道，

            　　“我，是真心的渴望与悭村君就像现在这样一直继续下去……我从不知道男性
            可以用这样一种强有力但又充满温柔的感情把女性包容……我愿意委身于你，我愿
            意将自己的全部都奉献给悭村君，但是…但可是，若是真的那样做了，在我心里就
            会只剩下悭村君一个人，其他的一切都不复存在了……就算是开学后，重新回到教
            室里给大家讲课，但我的眼中也只会看到悭村君一个人，心中只知道重复着‘喜欢
            你’这一句话。……我……就是这样一个软弱的女人。”

            　　仿佛在祈祷似的，芳子老师双手十指交缠着置于胸前，恳求着。

            　　芳子老师那苦闷的心情，我完全都能够理解。芳子老师是那种无论做什么事，
            都愿意倾注自己的全部热情的女性。面对自己所深爱的男子，一定会向对方奉献出
            自己全部的热情与精力。若是她对我的感情一旦转变为“真正的爱情”的话……

            　　（一定会将爱坚持到底吧……例如，即使我让她辞去教职也……）

            　　就是这样，清纯的女性。

            　　（若是，芳子老师真的愿意成为我的新娘的话，作为我来说，就算是不得不放
            弃继续上学的机会，而必须拚命地工作，但只要能够让芳子老师觉得幸福，即使只
            有一点点，我也会毫不犹豫地去做的。）

            　　但是，身为男子汉仅仅由于自己不负责任的幻想就将不幸带给女方是绝不可以
            的。对芳子老师来说，她现在“老师”的形像是最合适不过的了。就算是真的要结
            婚，对方也应该是“成熟的男子”。因为一个充其量不过十七岁的毛头小伙子而舍
            弃自己的梦想去选择爱情，实在是很草率。虽然把我自己说得惨了一点，但这却是
            绝对的真实。

            　　“对不起……”

            　　一边流着泪，老师一边说道。

            　　这是那里的话呢？需要赔不是的，应该是我。

            　　“那里的话，该道歉的，是我这一方。因为芳子老师是如此的漂亮，令我不顾
            一切地沉迷其中……结果让老师的心受到伤害……对不起！”

            　　向着谢罪的我，芳子老师芳子老师摇着头，“不，还是应该我道歉……今天，
            若没有悭村君的帮忙……我，已经被那个男人侵犯了……”

            　　不知是不是在脑海里掠过可怕的想像，芳子老师的身体倏地震动了一下。

            　　“就算现在，如果不是有悭村君这么温柔地对待我……而让我当时就那么回家
            的话……我，一定会真正变得完全不信任男人……就像赤婆那……哦……不，不是
            的！”

            　　刚说了一半，芳子老师就慌慌张张地用两手捂住了嘴。与平时的芳子老师不同
            的，她现在的表情就像是一个偷糖吃却被逮个正着的小女孩，看得我情不自禁地笑
            了出来。

            　　说起“赤婆”，其实是姓“赤羽”（＊３）。

            　　作为先负学园唯一的老小姐，是一位一天到晚都会歇斯底里的音乐教师。常常
            说些“服装的凌乱，代表着内心的混乱”之类的话，是个这也不对，那也不成，每
            天唠唠叨叨很麻烦的欧巴桑。令学生们望而生畏是不用说的事，即使看到年轻的女
            性或是同僚的教师也常常是鸡蛋里挑骨头，让人难以忍受。

            　　对于二十岁出头如同花朵般娇艳盛开的芹泽芳子教谕和斋藤真子教谕看不入眼
            那是当然的事了。实际上，对斋藤真子老师说什么“裙子太短了”、“胸部太引人
            注目了”之类的话，纠缠不休没事儿找碴儿这样的情景，我就看到过好几回。

            　　好了，已经够了。关于那个无聊的音乐教师的话题就到这儿为止吧。

            　　不知不觉中，说出了真心话的芳子老师，双颊已变得火红。说实话，真是动人
            极了。

            　　“那个……刚才的那句话，就当作没听见好吗？……”

            　　才觉悟到祸从口出的芳子老师，仿佛是要猜测我的心意似的窥视着我的眼睛，
            请求着。看到美丽的芳子老师露出这样一种傻乎乎的表情，感觉真是可爱极了。

            　　“虽然被这样说，可是我确实已经听到了啊……”

            　　听到我的回答，芳子老师，“那样的事……”

            　　说着，真的显出困惑的样子。即使这种表情，也是非常可爱。

            　　我摸了摸下颌，然后冲芳子老师眨了眨眼。

            　　“作为我和芳子老师，两个人之间的秘密不好吗？”

            　　“啊”老师深深地凝视了我一会儿，“嗯－”地满面笑容地点头答应。

            　　“好吧，那－，再来点儿茶吧！”

            　　放弃了由于冰化掉而变淡且已有些微温的冰咖啡，改为了热茶。

            　　两个人一起度过一段短暂而温馨的时光。……

            　　走出公寓来到大路上，目送着载着芳子老师的计程车远去。

            　　“呼－，嗯！”

            　　我尽情地伸了一个懒腰。今天一直都是忙这忙那的，因此确实稍稍感觉有些累
            了。好好地想一下的话，今天见到的包括真子老师、美沙、芳子老师……等人，全
            部都是女性。

            　　（唔－嗯，为了美人儿们忙碌，感觉也很愉快嘛！）

            　　对芳子老师来说，虽然一下子发生了很多事，但她回去的时候已经完全恢复了
            精神，我也非常高兴。

            　　这样想着，我又情不自禁地回忆起当时的情景。

            　　（毕竟，老师是那样美丽的人……）

            　　我不仅仅是得以欣赏老师那动人的裸体，而且她那对漂亮的乳房也曾经任凭我
            爱抚把玩。这经历是如此的美好，我想即使终我一生也无法将之忘记吧。

            　　“唔……糟了！”

            　　托在脑海中浮现出来的鲜明记忆的福，我的分身在一瞬间就铁人化了。真是太
            失败了。虽说路上暂时还没有人经过，但在夜晚的街道上跨下撑着帐篷走路的男人
            一定会被别人当作变态来看的，真讨厌啊！

            　　“唉－，难看死了！”

            　　为了从脑海中赶走这样的想法，我使劲地摇了摇头，但芳子老师的影像还是清
            楚地再现出来。特别是，那，美丽的胸部……颤巍巍地……浮现在眼前。啊－，看
            到了！

            　　（真是绝美啊……老师的乳房……）

            　　柔软的触感、优美的外形、高耸地挺立着……而丰满的程度能够与其匹敌的，
            恐怕就只有佐久间千春和真行司丽子了吧。

            　　（嗯？丽子？……嗯？嗯？丽子、丽子－，那个……）

            　　“哇－，糟了！”

            　　终于想起来了。我不是已经和丽子约好了今晚去她家里吗？！我这么健忘，好
            像不太正常吧？

            　　“啊－，对不起了！”

            　　我紧跑几步，转过街角，自家的公寓和真行司家的宅第就进入了视线之内。

            　　“哦，灯还亮着呢！”

            　　丽子，仍在等着我的到来吧。带着非常抱歉的，恨不得找个地洞钻进去的惭愧
            心情，我敲响了丽子家入口处的大门。……哎呀－，又错了。我竟然从正门访问已
            为人妻的丽子家。平常我明明都是从后门悄悄地进入的，今天我到底是哪根筋出了
            问题。

            　　我一个人正手忙脚乱不知如何是好的时候，大门呼地打了开来，“我一直等着
            呢……”

            　　丽子嫣然一笑，以优雅的姿态将我迎入屋内。

            　　“对、对不起，丽子！来得这么晚……”

            　　我不由自主地踏前一步，紧紧握着丽子的手说道。

            　　“那种事……请别在意……”微笑着的丽子，“哎？！”地忽然睁圆了眼睛，
            向我这边看过来。

            　　……而且，唰地脸颊染成一片潮红。

            　　接着，我也注意到了。这回，我真是连去死的想法都有了。

            　　那是因为我的男性部分，依然保持着怒挺的状态。

            　　并且由于我和丽子迅速地接近，……恰好，……顶上了。

            　　丽子是受到了惊吓吧，两只眼睛依然睁得圆圆的。不过说起来，也确实是的。
            就算对方是曾经好合过数次的男子，刚刚进屋就用那变大的家伙顶住自己，也一样
            会大吃一惊吧。

            　　我也罢丽子也好，两人都僵在那里好一阵子。

            　　接触着的部分，感受着来自女体的温暖与柔软，仅仅如此，我的爆发就已迫在
            眉睫了。早已充分了解了丽子的我的分身，仿佛是在对我倾诉着它再也无法忍耐似
            的，“倏，倏”地痉挛着。

            　　以略带着胆怯的眼神，丽子向我望了过来。

            　　（唔－－－－－，真可耻！）

            　　在目前的场合下，我只想就这样直接将丽子推倒。而以丽子的性格来看，一定
            会“若是为了喜欢的人话，无论如何难为情”都愿意顺从的吧。

            　　可是，但是！

            　　我不会那么做的！绝对，不会那么做的！若是问为何的话……

            　　“因为丽子对我来说，是无论如何也要好好珍惜的女性。”

            　　将所爱的人，仅仅当作处理性欲的工具是绝对不可以的！与其那样做，不如将
            小弟弟直接切掉更好。

            　　因此，这一次我无论如何都必须忍耐。

            　　我把手放到丽子的肩上，如同将吸在一起的磁铁分开一般困难的，慢慢地拉开
            了双方之间的距离。

            　　“丽子，对不起！今天那个、因为那个……我这就回去了！”

            　　那个，到底是哪个呢？……即便我已经这么说了，其实自己也讲不清楚。总而
            言之，我这样说完之后，低下了头，转过身去就打算离开。

            　　“悭村君……”丽子叫住了我。

            　　回过望去，丽子似乎有些落莫的……但又像是非常高兴似的，赠给了我一个微
            笑。

            　　我，又一次垂下头，走出了真行寺家。

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　＊１、热带夜好像指最高气温超过摄氏３０度（或者２５度？）的夜晚吧。

            　　＊２、信乐烧－－日本有名的烧制陶器。信乐烧的“狸”是类似招财猫的做装
            　　　　　饰用的小摆设。

            　　＊３、赤羽的“羽”的日文发音和欧巴桑的“巴”一样，由于谐音就变成了“
            　　　　　赤婆”了。

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
            因陀罗 
              
             发表评论
            　相关链结: 
                  未找到相关文章。







            　　　　　　　　　　　ＮＡＮＰＡ同级生（第三集）

            发言人：帝释天


            　　　　　　　　　　　　　五　喜欢你，却说不出口。

            　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　　　　　　　　　　　废话区

            　　感谢大家的支持，这就以第五节作为回报。

            　　本部分我有参照小茂兄的译稿，虽说是参照，其实百分之七十是照抄，在下仅
            仅是翻译了一小部分，以及做了一些增补与整理工作。因此不敢掠前人之美，独专
            其权。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            同级生第三部－－－永远难忘的夏日（５）

            日文原着：中山文十郎
            本节译者：lai（小茂）、帝释天
            整　　理：帝释天

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　声明：本文仅在本版发表，未经本人同意不得转载。
            　　　　　　　　　　　　　（本节无此限制）
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　“唔－嗯……啊……”

            　　在自家的床上，我睁了眼睛。时间是清晨六点五十四分，这应该算是健康的起
            床时间了吧。不过，如果提起“健康”的话……

            　　“搞什么啊…”

            　　正如我所抱怨的那样，今天早晨我的股间部分依然形成了金字塔。

            　　“真令人厌恶…每个早上、每个早上都这样毫无忌惮地变得非常有精神……”

            　　尽管可以说是生理现像难以控制，但有时真的令自己都会感到厌烦。

            　　因为，就算是耗尽精力与女性热烈地结合过后的翌日清晨，那里还是会变得坚
            挺硬直。虽然说这是与性欲无关的生理现像，但依然还是会令人感到难为情吧！

            　　而且，昨天，发生了许多许多事情……以致即使在我的梦中也仍继续着。从芳
            子老师、丽子、到久留美、真子老师……加上美沙。实话说，还有许多其他美女登
            场，若是要用一句话来形容的话，那就是“百花缭乱！梦幻般的全明星演出！”托
            那些愉快而又虚幻的梦境的福，我那精神饱满的分身才会觉得如此不满足。

            　　“昨天，可真是神魂颠倒啊……”

            　　一边感叹着，我打算坐起来。可一挪动身体，就感到浑身上下传来了一阵阵抽
            痛。不过，这也难怪。

            　　……昨晚。在丽子家什么都没做就回到了自家的我，为了消除难以抑制的如怒
            涛一般的欲望，做了自己都感觉生疏的蹲起５００下，６０次一组的俯卧撑（或者
            应说伏地挺身？）与仰卧起坐，能记住的是做了６－７组左右……不过，总而言之
            ，直到许久之后自己的肉体已经疲惫不堪，几乎要累倒时，才躺下睡着。

            　　尽管折腾到这种程度，可我醒来时的分身却仍是这般生气勃勃地站了起来……
            唉，真感到作为一个男人的悲哀。

            　　懒洋洋地准备咖啡，再经过刷牙洗脸等一段时间之后，终于平静了下来。

            　　“好的……呼～…该是……打招呼的时间了吧！”

            　　一拉开窗帘，唔……真是命运般的巧合啊。从对面的真行司家里，丽子刚好出
            来，走进院子里。她的手里拿着扫帚，应该是准备打扫庭院吧。

            　　也几乎是在同一时间，彼此互相注意到对方。我挥动着手臂，丽子也同样地挥
            着手，嫣然一笑。

            　　当然，今天早晨，也完成了“爱的问候”。

            　　在那之后，我将吐司放入面包电烤炉里，开始优雅地享受早餐。

            　　“哎呀……起床后一见到丽子的脸，整个人都平静下来……嗯，真好啊！…”

            　　连咖啡尝起来都变得美味，我在吐司上抹上了奶油。总之，我整个心情都变得
            愉快起来，丽子的微笑真是伟大啊。

            　　“今天要做什么啊……”

            　　虽然这么说，不过我已经决定了要做的事。

            　　“就这样吧，……偶尔，也到学校的图书馆好好地用功吧…”

            　　为了不让身为导师的芳子老师担心，这么做是正确的选择。不管怎么说，我可
            也是属于升学组的。

            　　由于还有时间，我舒舒服服地休息了一会儿。直到当时钟指向九点半时，我才
            迈步走出家门。

            　　抬头看看耀眼的阳光。

            　　（好的，带个便当去学校吧。）这样想着。由于也想见见里美，所以，我决定
            到“ＯＴＩＭＴＩＭ”去买那里所作的三明治便当。

            　　（里美，……今天会在吧……）来到了“ＯＴＩＭＴＩＭ”的门前，但店门仍
            然紧闭着。今天可并不是定休日。

            　　“………或许，下午才会开店吧。”

            　　由于暑假期间上午的时间都交给里美负责，所以有时也会发生这种情况。我虽
            然是这样对自己做着解释，但……不知为何，心里总感到一阵不舒服。

            　　（那家伙……若是再见到她的话，我无论如何都要和她谈一谈……）就算是被
            里美决定的、致命的讨厌，我都不能再这样漠视下去。因为我将里美视为我最重要
            的……

            　　“朋友。”

            　　……是的。正由于我们是在一起比谁都久的朋友，因此基于关心我也绝对不能
            置之不理。

            　　放弃了准备便当的打算，我走向了学校。

            　　从正门步入学校，但这里也笼罩在一种奇妙的静寂之中。

            　　操场上见不到田径社社员练习的身影，只有沙尘仍在漫天飞舞。泳池那边也是
            一片宁静。游泳社似乎休息的样子，一个人也没有。

            　　（小舞……是不是真的被下了“禁止外出”的命令呢？……若真是这样的话，
            都是我硬邀她去约会，才造成了现在的后果吧。）想到这里，我真的开始感到不安
            了。

            　　见不到她的容颜真的令人寂寞，我就算想尽办法，也一定要和她联络上，即使
            仅仅打个招呼也好啊。

            　　（噢，对了。应该往美沙家里打个电话。）我进入校舍内，使用架设在一楼事
            务室旁的公用电话。三、四回呼出音响过之后，“现在外出中，有事的话请……”

            　　传来电话答录的讯息。

            　　“喂，美沙，我是悭村。看来你已经去医院了吧。之后我会再打电话过来的，
            再见了。……”

            　　如此说道后，我挂上了电话。

            　　顺便我瞄了职员室一眼，但芳子老师并不在。隔壁的保健室也上了锁，真子老
            师也休假的样子。

            　　（唔～，谁都见不着啊！今天看来不是能够中奖的日子。……没办法，安静地
            读书去吧。）我改朝图书馆走去。

            　　静静地、静静地、静静地………

            　　我少见地沉静而专注地用功起来。附带说一下，我学的主要是英文。

            　　对我来说，成绩表上评价总是：国文很棒，英文普通，数学尚可。……这样的
            话，想办法在英文上多拿分，比起努力钻研数学来说，考试的时候会更有利一些吧
            ……可能吧。

            　　由于冷气的效果使我感觉心情舒D，因而不知不觉中我就在桌前坐了六小时之
            久。就连我，也不得不佩服自己能够这么长时间集中精力读书。

            　　若是以这种状态每天用功下去的话，大学考试也可以轻松通过吧，不过，（每
            天，太困难了，对我来说。）没有耐性是我致命的缺点。

            　　完成回去的准备后，我离开了学校。

            　　（时间还早哪，不如找地方休息一下后，再回去吧。）是不是去车站前的甜食
            店“玉屋”吃冰镇白玉小豆粥呢，不过那个兼卖水果的咖啡馆“星野堂”的烤蛋糕
            也很好吃……若是都不行的话，那就去“ＯＴＩＭＴＩＭ”喝炭烧冰咖啡可能也不
            错吧……而且，里美那家伙或许会在也说不定。

            　　（经这么一说，肚子也真是饿啊。午饭也没吃呢……这样的话，还是先去吃烤
            蛋糕接着再来杯冰咖啡吧？）这些话若是被为节食所苦的女孩听到，准会遭到怨恨
            ，不过我身为男人，当然应该按照自己的希望随意吃东西。

            　　（唯有今天连一个人都没碰到……若是能遇到哪个女孩就可以邀她一起去了呢
            ……遗憾、遗憾。）边想边走中，在街道拐弯处的电线杆旁。

            　　“咦？”

            　　我注意到有巨大的垃圾倒在地上。虽然看起来像垃圾，实际上却不是，而是比
            核废料更麻烦的东西。是个打扮得像魔法师似的披着斗篷的、奇怪的女人……虽说
            是女人，但也是个很早以前就已迎来了大结局的人……总而言之，是婆婆。

            　　是的，没错。我又一次遇上那个占卜婆婆了。

            　　实在不想和这怪人扯上关系。

            　　我装作毫不知情，快步的想从这地方走开。没想到魔女婆婆说道，“喂！对有
            困难的老人家视而不顾，可是会遭天谴的喔！”

            　　以从年纪上难以想像的迅速，抓住了我的脚。

            　　（糟糟糟糟…，被抓住了！？）

            　　“放开我，婆婆！我很忙啦！”

            　　我手忙脚乱地挣扎着。

            　　“说谎是不行的喔。婆婆可是以千里眼得知您今天很希罕的‘用功读书’了喔
            ，而且现在应该正准备去吃些甜点才对。”

            　　“咦！？”老实说我真的吓了一跳。为什么，会被知道？莫非真的是……拥有
            所谓的予言、予知力这类超能力的缘故？不，我不相信也不愿意相信，但是……

            　　“由于艳福之相的缘故，你将依次跟意想不到的女人们结合。”

            　　我不得不承认，这个预言的确实现了。我和丽子、千春、亚子、久留美……这
            四位最美好可爱的女性一起，体会爱与被爱。而且，若是连一些保持着良好关系的
            女性也算入的话，这个数字还可以再加倍。的确，这是一个充满“艳福”的夏天。

            　　（不过，真的已经足够了……。温柔的丽子、活泼的千春、一直憧憬的亚子、
            妹妹般的久留美……即使仅仅与其中一位结合的话，就已经可以被称为“世界上最
            幸福的人”了。）尽管如此，婆婆还有另一个预言：“这个夏天，有一个女人会死
            。而能够解救她的，只有你。”

            　　为什会有这种事？唔－－我还是不愿意相信。

            　　“……我改变主意了。突然不想去吃甜食了。”

            　　我如此说道。这样一来，老婆婆的予言就失准了。

            　　“我好口渴啊！”

            　　真是烦人的老太婆。

            　　“附近的公园有自来水……喜欢的话，就去喝个够吧！”

            　　坚决拒绝！

            　　“冰凉的冰淇淋苏打就好了－”妖怪婆婆以令人不舒服的娇声说道，还轻轻的
            握住了我的手。

            　　一股颤栗，使我的背部一阵寒冷。

            　　“带我去嘛－，好不好－？”

            　　由于我过分专注于让她放开我的手，竟在不经意间地让头向下点了一下。不用
            说，这次真的是后悔得要死。

            　　结果，还是陷入在“星野堂咖啡馆”请客的悲惨境地。不过，话说回来，这老
            太婆还真是能吃。舔完仅存的烤蛋糕后，对不耐烦地不停用手指敲着桌子的我说道
            ：“嗯－，真是美味，婆婆吃饱了呀！”

            　　微微地一笑。真是可爱……不，一百年前“或许”很可爱吧……现在请不要再
            笑了！

            　　“好好，不用客气，那么我回去了。”

            　　对正要离席而起的我，“啊呀，不用那么着急嘛，好不容易才再见到你的。”

            　　又一次，抓住我的手。

            　　“哇啊！”

            　　放开你的手！我不由得叫出声来。店内客人的视线一时间都集中过来。

            　　我觉得一阵难为情，默默地再坐回椅上。

            　　“呼呼呼，果然是乖啊！”

            　　婆婆啊，真的不要再对我笑了，拜托你了。

            　　“那，有什么事？”

            　　我将头扭向一边，以随便而冷淡的语气问道。

            　　“决定命运的时刻正渐渐地逼近……您的心意，是否有向最心爱的女孩表达，
            我是来确认这件事的。”

            　　婆婆突然换上一副认真的表情，向我反问道。怎么回事，简直像是另一个人似
            的。还曾怀疑她是不是妖怪，现在却又和普通人没什么两样。

            　　“咦？喂！这不关你事！”

            　　虽然我尽可能地厉声相向……

            　　“呵呵呵呵呵！”，婆婆又再次变化。为什么人一上了年纪，就变得跟妖怪似
            的呢？真是可怕。

            　　“对了…”

            　　已经够令人恐惧的婆婆再次滴溜溜地转动着那双她自以为“很可爱的大眼睛”
            对我注视着，给了我致命的一击。

            　　“你最近因见不着喜欢的女孩，而十分担忧吧……嗯～是不是呢？”

            　　“啊…”

            　　这句话真的给了我难以名状的冲击。对陷入沉默的我，“就算是不希望发觉，
            在您心底的某处还是发觉到了吧？嘻嘻嘻嘻……婆婆我这下就安心了。”

            　　以意外轻快的动作，占卜婆婆离开了座席。

            　　“若能顺利进行的话，就好了……那么再见了，悭村…承蒙您热情款待了，请
            按照自己的心意去做吧……多保重！”

            　　飘然地走出店外。

            　　我只能望着留下来的帐单，长叹一声。

            　　（难道真的会如婆婆预言的那样，发生什么难以预料的事情吗？）胸中，不祥
            的阴霾扩展开来。

            　　（究竟，有什么事在等着我呢？）

            　　考虑到这儿，我突然想通了。就算是抱着准备接受某件事发生的想法等待着，
            但未来到底会发生何事还是无法了解。对于不知道的事情再如何烦恼，也是无济于
            事。而且未来是由过去的时间累积而成。举例来说，我买来花的种子种于花盆内，
            虽然期待着开花结果的未来，但若不去浇水，花芽枯萎的未来也会发生。也就是说
            ，未来本是充满不确定性的。

            　　（总觉得，……又被那妖婆算计了似的……）

            　　但是说起来，正如婆婆所言“因见不着喜欢的女孩而感到担忧”，对我来说…
            …包括今天……已经……有三天没见到里－…小舞了。

            　　“可恶，这个占卜婆婆！”

            　　我不自觉握紧帐单。……再次，作了无谓的开销了，真是。

            　　付完帐后走到外头，日已西斜。不过由于是夏天，四周仍是一片明亮，难耐的
            热气依旧袭人。差不多该是“妈妈购物”的时间了吧，我从先负街的交叉路口进入
            商店街，提袋的人们也开始渐渐增多，变得混杂起来。

            　　（虽然肚子不饿，还是去买些晚餐的食物吧）要选择和式、西式还是中式呢？
            边思索着走在商店街时，某人“啪啪”有致地拍了我的肩头。

            　　“？”回头一望，丽子俏丽地站在我的背后。她似乎也来购买晚餐的材料。

            　　“丽子，……昨天真的很抱歉，那个……”

            　　“不……”

            　　对着稍有些尴尬难安的我，丽子微微笑着说道。

            　　这样真的可以吗？在这样的场所，毫不在意地跟我说话？

            　　“年轻妻子和高中生的外遇”之类的，可是镇内流言的绝佳题材。

            　　丽子似乎真的是家世极佳的“大小姐”……因此或许对于那些俗世间长舌的欧
            巴桑的言语毫不介怀，不过……

            　　无视于我的顾虑，丽子只是高兴的凝视着我。

            　　“那个，今天是否有什么事呢？”

            　　微带羞涩地，丽子如此向我问道。

            　　“没有，今天我是闲人一个。”

            　　“那这之后，有没有什么予定呢？”

            　　“完全都没有。”

            　　“……那么……那个……晚餐，一起吃好吗？”

            　　对着红着脸如此说道的丽子，“嗯！”我以连颈骨都发出声响的力量使劲地点
            了点头。不光是省下了晚饭的准备，能够从这么早的时间就和丽子在一起，真的如
            作梦一般。仅仅是见到丽子，我的心情就随之平静下来。

            　　“太好了……那今晚就准备得稍微丰盛一些吧。”

            　　丽子，似乎十分愉快。……是发生了什么好的事吗？

            　　姑且不论我随后陪伴丽子一起购物的经过。丽子既然宣布要做得“丰盛一些”
            ，就真的可算是豪华大餐……在肉店以看得我眼珠都要跳出来的高价，将几乎整支
            松阪牛（＊１）最好的部份都买下……而菜目就是涮牛肉。

            　　其美味真的会使你感动落泪。因此，“我吃饱了～……唔，真的是吃太多了！
            ”

            　　我的肚子已被完全填满了。由于丽子是那种只会端庄的进食的人，因此那些高
            价的肉类几乎全装进了我的胃袋里。唔～，真是最幸福的时刻。

            　　这时丽子正为我准备着饭后的茶饮。无论或站或坐，丽子的一举一动都充满典
            雅的丰韵。

            　　（归根结底，丽子，绝对不是出身于平民家庭，……）

            　　这份大家闺秀的气质，和樱木舞所具有的一样。莫非，丽子真是来自超乎想像
            的尊贵人家？……实话说，我这样认为其实是有根据的。在记忆中，“真行司”这
            个姓氏是属于京都或某处的名门望族的。而且这姓氏确实好像曾经出现于皇太子妃
            的候选者当中……虽然不知道那是不是就是丽子本人，但，可以肯定丽子是出身于
            这类拥有不凡家世的名门。

            　　丽子应该是嫁入真行司家后而在那种家庭培育出来的大小姐吧，不过，万一丈
            夫是入赘的话……那丽子，就是名门．真行司家的千金小姐！？

            　　（因为真行司这姓氏真的十分少见……莫非、莫非……）我竟然对连手指都不
            得触碰的高贵女性，作了这样那样的事？

            　　“那个……在我的脸上，沾了什么吗？”

            　　一边将热茶递给我，丽子露出不解的表情。

            　　“脸上，沾了饭粒呢！”

            　　“哎呀，不好了……”

            　　丽子少见地慌张起来。伸手至脸颊四处摸寻，但什么都找不着。因为……

            　　“骗你的。”

            　　“嗯？”

            　　“老实说，只是看丽子看得入迷而已。”

            　　我笑着说道。丽子立刻羞涩地，面颊染成一片潮红。真是令人心动的、可爱的
            表情。真的好美。而且可以看出来，这几日中，丽子有了些许的不同。我想这并非
            心理作用。以前的丽子，是那种在发生关系后，才会露出不真切的、又似难过的微
            笑的女性，但是……

            　　（和现在是不一样的……总觉得，笑容里带有光采似的…）端丽素净与安详沉
            着的印像并没有改变，但那份“幽暗”却消失了。

            　　特别是今晚，可以见得到不可思议般明朗的表情。

            　　“是发生了什么好事吗？今天的丽子，格外的眩目……”

            　　我想知道那笑靥背后的理由，试着询问看看。

            　　“好的事……是如何我不清楚……不过，我已经决定了一件事。”

            　　丽子缓缓的，将视线移至窗外。

            　　风铃的声音，清亮地回响着。

            　　“我决定，要和先生离婚……”

            　　仿佛只说予自己听一般，丽子轻轻说着。

            　　“……”

            　　对这突然的决定，我不知该如何回答。一定是露出了目瞪口呆的样子吧。丽子
            “啊！”地略微慌张起来。

            　　“不是的。我不会给悭村君添加麻烦的！”

            　　补充了这句话。

            　　“我知道自己以前做错了……因此今后应该要自由的生活下去，我在心里是这
            样决定的，……”

            　　以平静的表情，丽子继续说着。

            　　“我是因为亲人的决定，才和先生结婚，尽管彼此并不相爱……虽然如此我还
            是打算尽可能的努力，希望在将来某一天能让彼此爱上对方……但，这样果然是不
            行的……因为丈夫在和我结婚以前就一直和一位女性交往着。”

            　　如此说着的丽子，并没有怨忿与哀伤，只有着一种独特的透明感。反倒是我，
            只感到愤慨与怜惜。

            　　（果然，是这样啊。在以前就觉得，是不是在外面有另有女人……）

            　　不需要向我再做说明，丽子的丈夫现在一定也和那女人维持着关系。

            　　所以，才极少回家来。

            　　（这个男人，究竟是为了什么而结婚。已经是成年男子了，还要听从父母之命
            吗？或者，是因为贪图丽子显赫的家世？真是不可原谅的家伙！！）

            　　由于我很容易就将情感直接写在脸上，因此似乎已是怒容满面。丽子静静地摇
            了摇头，对我轻声说道：“我并不想责怪先生。因为我也有不对……连体贴对方的
            心，是爱一个男人的最重要的一点都不知道，就轻易地决定结婚……丈夫不愿碰我
            ，是因为对那人忠诚的缘故。”

            　　丽子眼眸清澈澄净，而我一句话也无法说出口。本来，我真的很想对她的先生
            说“既然如此那就不要结婚！！”这样的话。丽子虽然有“爱上对方”的精神准备
            ，但丈夫却不是如此。只是在结婚之后，就舍弃了这个家。我真的很想对他斥责“
            你有为丽子的一生想过吗？你这混帐东西！！”。

            　　但……

            　　（若是连丽子都不说丈夫的不是了，我更没有说的资格。）

            　　而且丽子的“心”真的高洁，而美丽。若是时下的女人或洋化的女性，早就破
            口大骂起来吧。交往的时侯，可以毫不害羞地的在人前卿卿我我，到了分手的时侯
            却又将对方贬得一文不值……尽管人类，是总想将自己正当化的生物，但即使只是
            短暂爱恋的对像，我还是不愿说其不是……因为以言语污辱了对方，也等于是污辱
            了曾经迷恋于这“无聊女人”的自己。

            　　说到底，这样的人真正爱的只有自己。

            　　（在这种时刻，人的本性就流露出来了……唉！）

            　　拥有这份温柔与体贴……以及坚强高尚的心灵，丽子，真的很了不起。

            　　我再次，迷醉地凝望她。

            　　“不过丽子……真的没问题吗？”

            　　单身的女性，要自立生活可不是件简单的事，光这点就足够令人担心了。

            　　“我会尽可能试试看的……毕竟，自由是无可替代的。”

            　　丽子微微笑着，不知为何总觉得是隐藏着不可思议的坚强的笑颜。

            　　“我…有取得一些资格证书什么的，所以……”

            　　“那，……举例来说，有些什么呢？……”

            　　“嗯－，是这样的…，‘图书管理’、‘高等学校教师证书’、‘司法代书人
            ’、‘税理士’、‘簿记审定’、‘秘书技能审定’、‘采石业务管理者’、‘雏
            鸡鉴别师’、‘家庭料理技能审定’、‘气象予报士’……之类的……”（＊２）

            　　这简直是资格证书的风暴。这样的超级夫人（不，该是女士），为什么必须被
            局限在这小小的家里呢？这样的话，就算明天开始就到某处就职也毫无问题。丽子
            ，实在是不可轻视。

            　　“还有一些我觉得派不太上用场的……”

            　　听着丽子继续说着，我几乎为之冻结。

            　　“茶道、花艺、日本舞蹈、琴艺”，到这里还好，“剑道二段、长刀三段、柔
            道初段、空手道二级、太极拳一段”什……什么！？

            　　（到现在仍未被打出去实在是很幸运，……真的很幸运。）丽子若是真的生气
            的话，我或许…会被撕成粉碎也说不定。

            　　“……”

            　　看着呆若木鸡的我，丽子笑了出来。恐怕是看出我想的事情吧。

            　　“咳！”我稍为故意的干咳一声：“丽子，你，不后悔吗？”

            　　我认真的问道。

            　　“嗯。”

            　　不加思索地，丽子点了点头。

            　　我们默默无语的，彼此凝视着对方。

            　　虽然很不负责任，但老实说，我真的认为丽子的决定是正确的。

            　　人是需要自由的，这不同于只为了自己就任性而为，而是没有必要为了毫无幸
            福可言的生活而付出自己的一生。丽子已经充分地，为丈夫尽了力。比这更多的束
            缚，不该再接受。

            　　但是…这决定的“开端”是因我而起的，不管怎么说我现在的心境都很复杂。

            　　“请你别在意……这－，是我自己的决定。”

            　　是彼此心意相通的缘故吧，仿佛仅仅是举手之劳，丽子立刻明白了我的想法。

            　　“昨天晚上，见到悭村君的时侯……那时……那个……”

            　　丽子说不清地结巴起来。“那时、那个”想说的该是我分身变大的那件事吧。
            不管是如何激烈的渴求，也绝不失矜持的丽子，真的令人喜爱。

            　　“……明明是那样的情况了……悭村君还是返回家去……”

            　　面对红着脸的丽子，我也感到一阵难为情。那时真是太难堪了。

            　　“之后我想着、也发觉到了……悭村君对我的事，真的非常珍惜……我已经，
            不再是年轻的女孩了，因此……那个……能够明白，那种时刻的男人，并不是那么
            容易就能压抑住自己的……所以，我真的为你的心意感到高兴，……打从心底……
            感到高兴……”

            　　纤细的指尖，楚楚地置于我的手上。

            　　“丽子！”

            　　喊着她的名字，我用尽力气将她紧紧拥住。……双唇重合……

            　　丽子，就是如此惹人爱怜。……

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　＊１、松阪牛是日本极有名的牛肉，以肉质上乘、口感好而著称。
            　　　　　松阪位于日本三重县。

            　　＊２、资格证书的翻译基本上是直译的，有些只是简单的抄了下来。

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


            　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　　　　　　　　　　　废话区

            　　这一篇就作为在下的千禧年贺礼吧，虽然这一节短了一点，但很遗憾我无论如
            何努力也不可能在年内将下一节奉献出来了，不过我会争取把它作为春节贺礼的。
            另外关于翻译的内容，在下基本上没做什么发挥（说实话也没有那个水平），只是
            尽量地保证与原文意思一致而已（当然也不是完全生搬硬套）。段落的安排当然也
            与原文一致。

            　　另外需要说明的是，本节也有参照小茂兄的译稿。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            同级生第三部－－－永远难忘的夏日

            日文原着：中山文十郎
            中文改译：帝释天

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　声明：本文仅在本版发表，未经本人同意不得转载。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　　　　　　　　　　　　五　喜欢你，却说不出口。

            　　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

            　　鸟儿们婉转的叫声，将我从沉睡中唤醒。

            　　天空虽已泛出鱼肚白，但室内仍旧灰暗一片。

            　　气息可及之处，丽子仍静静的睡着。

            　　若是平常的话，我的些微动静就会使她醒来，但今早她仍熟睡着。

            　　（抱歉，丽子……）

            　　昨晚，连我自己也觉得燃烧得实在太激烈了，两个人不顾一切地互相渴求，疯
            狂地做爱，没给丽子一丝可供喘息的机会。我的眼中只剩下丽子那动人的肉体，唯
            一的念头就是一次又一次地将丽子贯穿，连自己到底爆发了几次都无法确定。作为
            男人的我都已达到了这种程度，身为女性的丽子一共有了多少次高潮就根本难以计
            算。虽然，具体的情况如何我说不清楚，但据说女性能够得到的快感是男性的数十
            倍……

            　　（反正，当时她已经是眼神迷离意识模糊了。）

            　　即便是这样，不知何时她已经整齐地穿好了睡衣，而这就是丽子女性的一面。
            非常非常好，这才是女人应有的样子。

            　　（不过，话虽如此……那时的我可是连动一动手指头的力气都没有了。……）

            　　能够让丽子享受到性的愉悦，当然是好事，但我本来指望自己一鼓作气就能够
            数次将女方送上绝顶的，结果却需要来好几发才能够达到预期的效果。也许，我的
            年龄再大一些时会离这一理想更近一点吧。真的能够那样就好了……

            　　（主要是因为成熟女性身上无处不散发着动人的魅力……实在是太可爱了。）

            　　柔软娇嫩的女体，胸前涨鼓的一对肉球，婉转呻吟的热切喘息，令人身心舒D
            的诱人体香，爽滑如缎的秀发的感触……这些，全部都是男人所不具备的！

            　　那一点一滴……无不令男人炽热如狂，即使灵魂深处仿佛也在燃烧。

            　　（因此，即使激情过后，我仍如婴儿般一边吸吮着丽子鲜艳娇嫩的乳头，同时
            用力地揉捏挤压着她另一只乳房。）

            　　虽说是像婴儿，但若是世间真有央求着要与母亲做爱的小孩的话，恐怕会麻烦
            得不得了吧。……丽子，却只是一直温柔地摩挲着我的头顶。不知为何，这让我觉
            得非常安心，竟在不知不觉中就保持着那样的姿势睡着了……真是，太难为情了。
            把男人或是变为野兽，或是还原为婴儿……我想，这就是女性的伟大之处了吧。

            　　一边这样想着，我将视线转向丽子，她似乎仍香甜地睡着。虽然丽子几乎从不
            让人见到她的睡姿（她确实是日本女性的典范），但她现时的表情真是可爱极了。
            不过纯真的睡颜虽好，从睡衣的领口处窥得的双丘之间那深深的乳沟才真是性感无
            比。这肌肤细腻白皙，无论如何搓揉也不会令人感到厌倦的丰满酥胸，我很了解。
            ……我不由得，“咕嘟”干咽了一口唾液。

            　　“啊……糟！”

            　　明明已经彻底发泄过的，又巨大化起来。

            　　（这太令人厌恶了！真是，一点节操都没有！）

            　　虽然是由于丽子实在太完美了才会变成这样，但也正因为如此，我才希望在她
            面前是自己是个有风度的男人。

            　　“这个，混帐东西……”

            　　我瞪着那不听话的“放荡的器官”，找寻自己的内裤。已经成为这种状态了，
            再不快回去的话……

            　　（内裤、内裤……那个……）

            　　喔喔，有了！整整齐齐的叠着放在旁边。不愧是丽子，理想的女性就该是这样
            子。

            　　我将一只脚穿过了裤子，但因为实在太慌张，以极不体面的姿势跌倒了。

            　　“呜～”虽然我尽可能不发出声响来倒地，但这就是年轻人吧，实在是不成体
            统。

            　　“……扑哧！”听到有人忍不住地笑了出来。

            　　（唉呀呀～～，丽子已经醒来了～～！？）

            　　忙来忙去，偏偏这最差劲的场面还是被看到了。

            　　“那个……是什么时侯醒来的呢？”我挠着头，向丽子问道。

            　　“嗯……是从……”丽子窘困地不知该如何回答。

            　　这真是比什么都更清楚的反应。也就是说，她大概是在我分身暴涨的前后醒来
            的吧……真让人欲哭无泪……

            　　虽然如此，到最后我还是在真行司家待到了中午。

            　　（因为丽子“请你和我一起共进早餐吧……希望你能够在我身旁，再多待一
            会儿……”这样说的缘故。）

            　　只要是普通的男人，就绝对回不去了吧？我又再次更新了长时间停留的记录。
            从容地度过属于二个人的时间后，我走出了真行司家。

            　　丽子一直将我送到院子的大门口。虽说是送我，但其实从丽子家的大门到我的
            公寓只隔了一条马路，就宛如眼睛与鼻子之间的咫尺之距……丽子这么做，充分表
            达了她的心意。

            　　走至公寓的入口，我终于无法抗拒那牵肠挂肚难以割舍的感觉，回过头来，向
            丽子招了招手。将畏畏缩缩走至面前的丽子“啊！”大胆地拥进怀中、吻了下去。
            反正，从这个位置，对公寓的居民来说是个死角，即使路上的行人如果不注意看的
            话也难以发觉。因此，双唇的交接渐渐变得炽热，将所有的爱慕都倾注其中。

            　　就这样拥抱着、我想两个人接吻约有五分钟之久。

            　　“嗯……睡得好舒服啊！”

            　　旁边植物丛堆里忽然发出声音，一道身影突然站起。不用说我和丽子当然是以
            接近音速的动作分了开来……但那使人误以为是流浪汉之类的人影走上前来。

            　　“啊──────？”我和那人，同时叫了起来。

            　　“叔，叔，叔，叔－－－，叔父！”

            　　这个乱七八糟的家伙，就是我的叔父－－悭村龙。

            　　“咏……你这小子，跑到哪里玩儿去了！”叔父以魔神般的可怕气势箍住我的
            头，“咚咚咚”地……使劲敲着。好痛！

            　　“就是因为你这个小子到处乱跑，害得我在自家门前露宿！”

            　　“咚咚咚、乓乓乓”……真的好痛啊，打得我是眼冒金星。早已经迈过四十大
            关了，却还是个蛮不讲理的男人。若是认真打起来的话，我是敌不过叔父的吧……
            所以，我更希望他能住手了。

            　　“自己家钥匙什么的，要准备好后才去旅行呀！而且要回来的时候连个电话都
            不打一通回来，你这混帐叔父！野蛮人！脚臭又长癣的老头子！”

            　　我做着微弱而可怜的抵抗。

            　　“你这臭小鬼又能好到哪去，你就高等！吃我的脚癣菌还差不多！”

            　　虽然其实他脚上根本就长什么脚癣，但叔父的攻击还是毫不客气。

            　　“乓乓乓……当当当……咚咚咚……锵锵……”

            　　喂，最后是不是发出了“锵锵”的声音了？好痛、好痛啊！恐怕都已流出血来
            了。

            　　“就是因为你这样不知节制玩到通宵，身体才会变得这么虚弱！我今天要好好
            教训你一下……”

            　　越说越起劲的叔父的脸上，“啪－！！”发出了响亮的声音。

            　　……被丽子，一巴掌打在脸上。

            　　（啊～啊，叔父……真是好惨啊！）

            　　中了文武双全的丽子的一记超级耳光。对叔父来说，似乎相当有效。身体摇摇
            晃晃地，脑袋四周似乎有星星在转圈。

            　　“不可原谅！”

            　　目不转睛地瞪着他的丽子凛凛生姿，美的不可方物。

            　　“我，我是咏的叔父……你到底是……？”突然遭到绝世美女痛击的叔父，翻
            着白眼惊惧地问道。

            　　“哎，我是……那个……”回过神来的丽子，转眼间从头顶到指尖已是一片潮
            红。

            　　叔父看看我，又看看丽子，同样的动作重覆了数次。

            　　“啊！？”突然发出失控的叫声，仿佛已经完全烧起来一般，丽子的双颊染成
            一片赤红……

            　　啊啊，逃也似的跑回家了～

            　　（哇，别留下我一个人啊─）

            　　我伸手想要抓住丽子的背影，不过已经迟了。

            　　“咏……给我老老实实地交待清楚……”叔父已抓住了我的肩头，这实在是最
            糟的情况。

            　　“真是的……才半年没见就已经变成这样的大色狼了……而且还是跟那种身份
            完全不相称的超级美人关系那么好……哼～真是不可原谅！”叔父还在那边喋喋不
            休地发着牢骚。

            　　“差不多也该放过我了吧～”我抱着购物袋，在大门口烦闷地叹了口气。

            　　按照叔父的要求，我在这样的大热天去买了许多下酒菜，才刚回来就听见了叔
            父的唠叨。

            　　“咏，快点下厨去！”带着呕气似的表情，叔父说道。

            　　……唉，毫无疑问，我还会被当作“女仆”来支使，继续被挖苦着。

            　　“太麻烦了～，我都已经去买东西了，食物的准备就由叔父来作吧！”我嘟起
            嘴抗议道。

            　　“喔～是这样啊…对了咏，在你出门的时候，有女孩打电话过来喔。”叔父冷
            眼盯视着我。

            　　（哇－！为什么非选在这样错误的时刻呢？！）

            　　“是，是谁啊？”拚命隐藏着心中的动摇，我问道。

            　　“西……西田？……嗯，是叫作西田吧？不太清楚的说话声……”

            　　是“仁科”久留美吧（＊１）？一定是。

            　　“那，她说什么了？”

            　　“不，她说还会打来……不过，那听起来很可爱的声音…总觉得，是相当年幼
            的感觉呢？”

            　　臭叔父，你到底想说什么？

            　　“难不成，你这小子……交了个国中生的女朋友？”

            　　真是胡说八道。不过，那小不点似的久留美，被人看作是国中生也很正常。

            　　“仁，仁科啊，是我学校的同班同学，……这月的十日才过完生日，已经是个
            如假包换十八岁的大美人了……那个……”

            　　对着极力解释的我，叔父投以怀疑的眼神。

            　　“大美人啊，呵……哼哼……”叔父带有深意的窃笑起来。

            　　……糟了，这么一讲，被抓住话柄了。

            　　“好，这也罢，……另外，还有一位……”

            　　“这、这次是谁？”

            　　“是个姓田中的女孩。”

            　　是美沙啊，这么一提，我是留下了电话留言没错。

            　　“我说你出去买东西了，她就说‘是这样啊……那么失礼了……’，就挂断了
            电话。总觉得，语气相当的寂寞呢？”

            　　经叔父如此一说，我开始担心起美沙的事情来。是不是伤势的情况还没有好转
            呢？

            　　（虽然双亲应该自旅行中回来了，但还是令人挂心的……稍后打个电话去看看
            吧……）

            　　对着思索中的我，“不行啊，若是让女孩子哭泣的话，我可绝不饶你！”叔父
            开始向我攻击。

            　　我不会让她们哭泣的啦！

            　　“啊─啊─啊－，我知道了啦！我来准备吃的总可以了吧？…所以，你给我安
            静的看电视吧！！”

            　　若是再被深究下去，连“千春、亚子以及芳子老师”的事都暴露出来的话可就
            不得了了。由于她们全部都是和丽子同样等级的美女，如果露馅的话……

            　　（实在是不清楚叔父会怎样对付我。）

            　　绝对，要保住秘密才行。

            　　……所以，我一语不发的站在厨房。

            　　一个男人默默的切着葱花……真是！总觉得真不甘心呀，我。

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　＊１、西田的日语发音为nixita（ㄋ一ㄒ一ㄊㄚ），仁科的发音为nisina（ㄋ一ㄒ
            一ㄋㄚ），发音不清楚时很容易听错。

            　　（后记：由于第七节长度大约是一、二、三节的总和，因此可能会出得慢些，
            搞不好会拖两三个月，或者我会把它分割成小段来贴。但无论如何，都会是漫长的
            等待，还请大家原谅。不过，精彩的情节是值得期待的喔－，虽然我译的如何就很
            难说了 ^_^。当然，为了我最爱的美沙，……）


            　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　　　　　　　　　　　废话区

            　　当千禧年的钟声敲响之时，陪伴我的只有桌上手提电脑那张毫无生气的脸。在
            这一刻我终于体会到什么是“独在异乡为异客”了。

            　　新年的几天假期，在下是一手拿着小说，一手捧着字典度过的。翻译的速度，
            比我预想的要快一点，也许是因为在下的日文水准小有进境吧。不过即便如此，在
            下也还是付出了一双红瞳的代价，再差一点点就吐血了。不管怎么说还是要感谢大
            家的支持，若没有这支持恐怕在下也无法坚持到现在吧。

            　　最后有一点小小的请求，在放进图书馆时，请把废话区的部分删掉吧。因为本
            来就是废话嘛。此外排版的事也要麻烦诸位管理员大哥了。

            　　另外，在第三节中有需要修正的地方，应该将〔如果用历史剧里的人物来形容
            的话，有点像在路旁盖满简易住房的长街上打着伞站在那里的武士，被住在周围的
            居民称为先生〕，改为〔如果用历史剧里的人物来形容的话，有点像住在大杂院里
            的狂放不羁的武士，被住在周围的居民称为先生〕，还要劳烦管理员大哥了。

            　　最后本部分我也有参照小茂兄的译稿，在此一并表示感谢。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            同级生第三部－－－永远难忘的夏日

            日文原着：中山文十郎
            中文翻译：帝释天

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　声明：本文仅在本版发表，未经本人同意不得转载。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　　　　　　　　　　　　五　喜欢你，却说不出口。

            　　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

            　　“唔～～连事后的收拾，都要由我来做呀？”

            　　朝霞映入的室内，一片杯盘狼籍。三个一升装的空酒瓶东倒西歪地散落各处。

            　　昨晚可真的是，喝个没完的大酒会。反正，由于叔父隔了许久才回到日本，因
            此昨晚无论多贵的酒都可以毫无限制地随便饮用。配酒的菜肴有鲷鱼片、海胆、金
            枪鱼等等，……真是盘碟乱舞！况且，还有用我特地自专卖店买回的“斗鸡”的肉
            做出的超豪华的“夏季火锅”料理。当然是吃的不亦乐乎了。不用说，掌勺的自然
            是我了，要作出味道美妙的汤汁，比起叔父来还是我稍高一筹。

            　　就因为如此，两个人又吃又喝到后来几乎撑死。这倒也不算什么，但是……

            　　醒来之时，叔父已经不在了。

            　　有件事忘了说了，叔父虽然是其貌不扬，但可也是一位大学教授，而且，还是
            位相当“可疑的教授”。由于研究的是考古学，因此一年到头都在世界各地来回奔
            走，从未试着留在日本。

            　　（而且……好像他每次回来的时候，身上的伤痕都会有所增加似的……）

            　　确实是相当可疑呢。……莫非他其实是在从事着类似于“印地安那q琼斯”或
            “詹姆斯q庞德”的这类冒险的事业？……光是想像，就觉得很可怕。

            　　尽管叔父曾“如何？毕业后要不要来当我的助手？”地向我发出邀请，我还是
            尽可能地敬而远之。

            　　总之，可以确定的是有着诸多谜团的叔父是位“超级大忙人”，就算不见了也
            没什么好讶异的……不过，托他的福，我不得不一个人打扫这如同被千军万马扫荡
            过的房间。

            　　（可恶-！叔父这家伙回来之后，什么也没做嘛？）

            　　脸也没洗，我开始拚命地收拾屋子。一片脏乱的房间，特别令人厌恶。我喜欢
            的是清洁而条理分明的空间。

            　　“喝～可恶可恶，该烧的烧掉！该扔的扔！餐具杀菌！……刷刷……”

            　　一鼓作气将碗盘洗毕，我终于得以喘息。

            　　喝着清晨的咖啡，随意浏览着报纸。

            　　“呼～唔……《小说家发狂，炸毁出版社》……唉呀，可怕啊，可怕。这世上
            危险的家伙又多了不少啊……之前也有芳子老师的例子……要是不提醒大家注意的
            话……”

            　　我一边嘴里嘟哝着，一边咕噜咕噜地喝着咖啡，但是，

            　　“啊，糟了！”

            　　想起了重要的事情，是美沙。昨天本打算打电话过去的，可由于酒宴的缘故并
            未能及时和她连络。

            　　我慌张地走至电话机旁翻着学生名薄。

            　　“呃～、美沙……美沙……哦不对，田中……田中……”

            　　（不……她的情况到底怎样，还是直接去看看吧……）

            　　改变了主意的我，做好了外出的准备。

            　　今天，还是这么热啊。由于是夏天，所以天气热也并不奇怪。但顶着炽热的日
            光走在路上还是令人感到腻烦。

            　　美沙的家，位于我的住所和学校之间，……稍稍靠近学校的住宅街当中。

            　　来到田中家的门前，我按下入口处的电铃。

            　　“喂，请问是哪一位呢？”

            　　透过通话机传来美沙母亲的声音，“对不起，我是悭村…”我说出自己的名字
            后，很快地门打了开来。

            　　“唉呀，是小咏啊，欢迎欢迎！”

            　　随着令人有些难为情的称呼，美沙的母亲探出头来。就如之前所说的那样，我
            不可思议地和诸位同学的母亲保持着非常良好的关系。

            　　“很抱歉呢，之前要劳你照顾美沙，你是来看她的吗？真的，非常感谢！”

            　　仿佛美沙数十年后模样的伯母，以令人心宽的笑脸说道。

            　　“不，那不算什么……”

            　　我有些腼腼地搔了搔头。

            　　“美沙真的很感激呢，还跟我说着‘他煮的鲽鱼真的很好吃喔’。小咏若是结
            婚的话，一定可以当个好丈夫呢！”

            　　“哈哈……那个，那个……”

            　　我可是不想结婚之后还一天到晚系着围裙的啦……

            　　“我们美沙呀，在家里可总是提起小咏的事情喔！”

            　　“哈哈……那个，那个……嗯？”

            　　老说着我的事情？都在说些什么呢？……美沙是那种会穷于话题的女孩吗？看
            起来是不太像了，但……？

            　　“好不容易小咏来这玩的，不过很可惜的……美沙，现在出去了呢！”

            　　伯母真的很遗憾似的对我说着，令我觉得蛮难为情的。

            　　（这个姑且不论，美沙她……是到哪去了呢？目前她还不宜四处走动的……）

            　　“她说是要去社团看看，而到学校去了……”

            　　我注意到轻声说着的伯母的脸上，突然掠过了一丝阴影。

            　　虽然我很想问──美沙脚受了伤，为何还出席社团活动──的理由，但我却说
            不出口。

            　　“那－，我也到学校去看看。”

            　　只说了这句话之后，我就自田中家告辞了。

            　　不知为何，总有种不祥的予感。我不自觉地加快脚步，赶到了学校。

            　　一踏入校园，正好是田径社在练习的时刻。有进行径赛的跑步者、练习撑杆跳
            的、三级跳的……等等，社员们都在挥汗练习着。

            　　我引颈而望，在练习的人群中，以及四周都没有美沙的身影。

            　　（她似乎没在一旁观看……那，是在田径部的活动室里吗？）

            　　我正打算去位于操场旁边的活动室看看，就在这时，

            　　“那个……悭村学长……”

            　　一位田径部的女孩叫住了我，就是那位美沙的学妹，井上和美。

            　　“啊，和美，美沙应该有来学校……你知道她在哪吗？”

            　　“我是知道，不过……美沙学姐，她……”

            　　眼看着和美的表情浮上愁云，似要哭了出来。

            　　“怎么了！？她跌倒了吗！？”

            　　对于我的话语，和美抬起头露出了惊讶的表情，

            　　“为什么……会知道那样的事呢？”

            　　我只是注视着和美，难以回答，一时不知该如何开口。

            　　……美沙这个笨蛋！腿上带着伤痛，不是还不应该再跑步的嘛！！为什么，要
            这么勉强自己？…

            　　（等一下……她真的，为什么她会那样地勉强自己？）

            　　受伤的腿的状况，美沙自己应该是最了解的。一定是发生了什么让美沙即使明
            知会造成伤痛复发，也必须要跑下去的事情吧。

            　　“究竟怎么回事，发生了什么事导致美沙会跌倒！？”

            　　我不自觉地抓紧和美的肩头，大声的问道。

            　　“由于下个月的大赛的事，和顾问的老师发生了争执……因为老师，决定要将
            美沙学姐自出赛名单中拿掉……所以…所以美沙学姐才说‘没问题的，我能跑’，
            做那样不合理的练习……”

            　　说至后来，和美已是泣不成声。

            　　“美沙现在，是在保健室吧……抱歉，和美……这么大声和你说话。”

            　　我安慰地轻拍抽泣的和美肩膀如此说着，和美“嗯”地点了点头。

            　　“那么，因为我很担心她的情况，这就去看看她。”

            　　“是的，悭村学长，……请你一定要去看看美沙学姐！”

            　　留下犹自泪眼婆娑的美和，我匆促地跑了起来。

            　　连室内鞋都没来得及换，我就那样直接穿着鞋冲进了校舍。

            　　（可恶…可恶、可恶、可恶！）

            　　不快感与忿怒，令我直想放声怒吼。

            　　有必要对这么一心一意练习的学生“美沙”，作那样毫不留情的决定吗？身为
            一位老师，不是至少该给她机会直到竞技大会举行之前吗？……

            　　（只要胜利就好吗！得到第一名，就是社团的目的？）

            　　这种心态，我绝对无法认同。

            　　田径社的顾问，就是那个混蛋“谷田部”。虽然我很清楚对要求那家伙作到如
            此体贴根本是痴人说梦……但他这样做，也实在是太残酷了。

            　　当时美沙是以怎样的心情，听着顾问的决定……

            　　“美沙！”

            　　以几乎撞破门扉之势，我冲入保健室内。

            　　“咏君……”

            　　最初映入眼帘的是真子老师。

            　　然后是一旁……病床边……悄然地垂着头的美沙的身影。

            　　“阿咏……”

            　　似乎吃了一惊的美沙，望向我的眼眸里，刹时泛起了闪光的东西。

            　　我只能，凝望着她。

            　　“那，我稍微出去一下……若是心情平缓下来，再来叫我吧！”

            　　真子老师温柔地微笑着，离开了房间。

            　　保健室里，只留下我和美沙。

            　　“坐在你旁边，可以吗？”

            　　我如此问道。美沙无力地点了头。虽然我坐了下来，身旁的她仍然弯下腰俯着
            身子，不打算抬起头来。

            　　“……从美和那里，我都听说了。……”

            　　“……是吗？”

            　　对于我的话，美沙只有如此短短轻语。

            　　彼此沉默着，只有壁上挂钟秒针滴答走着。

            　　当针尖第三次通过数字盘顶端时……

            　　“我……就像傻子似的……”

            　　美沙哽咽着哭了出来。

            　　肩头，微微起伏着。

            　　视线落在地板上，并不打算望向这边。

            　　为了让她能将心中所有的苦痛都倾吐出来，我无言地等待她说下去。

            　　“明明只是拚命的跑步……因为被选为选手时，我真的好高兴……仅仅是全心
            全意努力地跑步……没想到却因此，把腿弄坏了！”

            　　无法压抑的悲伤，没完没了地浮满美沙的面容。

            　　“医生说，我再也不能参加田径运动了……”

            　　美沙转回头望向我。令人心痛的、溢流而出的眼泪难以止抑。

            　　“不能跑步的我，只是个毫无长处的人……当我变成这样后，我终于发觉。为
            了大学升学考试之类的……大家都那样拚命用功着……而我，因为有田径特优生的
            推荐……以为和自己没有关系，一直都觉得很从容……我从没想到过，自己若是不
            能跑步了，就什么价值都没了！”

            　　命运，实在太残酷了。

            　　“我好傻……真的，好傻！”

            　　双手掩面，美沙呜咽地啜泣着。

            　　美沙所背负的苦恼，实在是太过沉重。我知道我并不能为她做什么，但……

            　　“必须紧紧抱住，颤抖无助的女孩子。”

            　　就算，自己并没有什么力量。

            　　我轻轻抱住她的肩头，将美沙拉进怀里。

            　　“……不要刻意忍耐，再大声一点哭出来会更好一些……”

            　　想哭的时候只能拚命压抑无法尽情哭泣的人，是最不幸的。

            　　这句话仿佛信号一般，美沙真的毫不保留地开始放声痛哭。如小孩般地嘶声叫
            着，“我不要啊！我不要这样！”不断哭诉着。

            　　轻抚着美沙的脊背，我温柔地抚摸她的发丝。

            　　美沙的泪水沾湿我胸前的衬衣，疼痛也渗入我的胸口。

            　　尽管如此，我也不会放手。

            　　渐渐地……随着时间的流逝……我感觉怀中的战抖趋缓。

            　　是已经用尽了全力去哭泣，眼泪也已流光了吧……在我怀中的美沙仰起脸，望
            着我。

            　　无言地，彼此凝视着。

            　　“……”

            　　美沙合上了眼帘，双唇迎了上来。

            　　毫不犹豫的，我与美沙的嘴唇交缠到了一起。

            　　桃色的、……宛如花朵般可爱柔软的嘴唇……有淡淡的泪水的味道。

            　　倾注着思念的接吻结束前，美沙伸手揽住我的背。

            　　“咏……”

            　　美沙的眼眸，和我的双眼，映照着彼此。

            　　“拜托你，让我忘记……就算，仅仅是现在，也没关系……请，接受我！”

            　　如花般的樱唇，如此倾诉着心愿。

            　　“……你，不后悔吗？”

            　　我确认着她的心意，

            　　“我愿意……奉献给咏……”

            　　美沙再次，将脸庞埋进我的胸口。

            　　我只用了一点点力量，轻轻地抱住美沙。

            　　（若是能稍微令她心情平复的话，这么做也可以吧。）

            　　我喜欢美沙……想要竭尽全力去守护自己所喜欢的女孩。我打从心底，想要将
            她紧紧拥住，但……

            　　“但是你，不是有喜欢的人吗？”

            　　只有这件事，无论如何我都很介意。结果，我还是决定要帮助她把对喜欢的人
            的爱慕之心变为现实。因为我，希望美沙能够得到幸福。

            　　（可能的话，就算是用飞的，我也要立刻将那家伙带到这里来。）

            　　我不认为，在这个世上会有不喜欢美沙的家伙存在。

            　　“对不起，美沙……你有就算死也不会停止爱慕的人，毕竟你……一定是希望
            与他结合的吧……我真的很抱歉……”

            　　虽然我想分开紧拥着的身躯，但环抱着我的美沙的双手，并没有松开的打算。

            　　“美沙……！？”

            　　突然发觉，美沙熠熠生辉的双瞳一直凝视着我。

            　　“我喜欢的人，就在我面前……”

            　　美沙，如此说道。

            　　“哎？”

            　　我不明白是怎么回事，转头向后望去。

            　　……只有保健室白晰的墙壁而已。

            　　“哎？哎哎－！？”

            　　挡在目光不断在“美沙”和“墙壁”之间往复移动的我的前面，

            　　“……傻瓜。”

            　　红晕爬上了美沙的双颊，她垂下头来。

            　　（什、什什什什什什什、什么……难道！？）

            　　“那，那张照片是？”

            　　美沙房间摆设的相框里的“人物”是……

            　　“所以……我不是说唯独不能让咏看到的吗……因为太难为情了……”

            　　美沙的告白，令我一阵目眩。

            　　“那，那个像是……‘住在大杂院里的狂放不羁的浪人’什么的家伙是……”

            　　美沙“嗯”地点了下头。

            　　“那个冒失粗鲁，又钝感直接的家伙是……”

            　　美沙“嗯，嗯”地点着头。

            　　“喜欢到为他而死也可以的家伙也是……”

            　　美沙“嗯，嗯，嗯”不停地点着头，由于难为情而满脸通红。

            　　我真是惊慌失措，仿佛就会这样抱着美沙晕倒。

            　　“你、你……倒是说出来啊，这种事！”

            　　“这、这么重要的事…我、我怎么说得出口嘛！”

            　　无意中我和美沙，又像平常一样吵起嘴来。如果说有什么不同的话，那就是彼
            此的双手置于对方的背后，环抱着，距离接吻只有０q５公分……这不同对我们来
            说，却出人意料的巨大。

            　　说不清是谁，先意识到这一点的……两个人的身体突然变得僵硬。

            　　但，无论是美沙还是我，都没有放开紧抱的双手。

            　　“究竟……那个……是从什么时候开始的……你……对我……”

            　　“从一年级的时候开始……一直……喜欢着咏。”

            　　对美沙回答，我真的是无比懊悔。若是能和美沙成为恋人，一起度过这三年高
            中时光的话，一定会是一段五彩缤纷的回忆。……那该是多么美好啊。

            　　“我……或许真是纯度百分之百、标准的、可以作印章来用的‘笨蛋’……”

            　　看到我表情难过地抱怨着，美沙“扑－”地笑了起来。

            　　（……好可爱。）

            　　我难以压抑地再次用力抱紧美沙，美沙也用力地反抱回来。

            　　（……真是太可爱了。）

            　　“说过一次之后，无论多少次我也能再说出口。只要是咏的事，我都喜欢……
            喜欢你、喜欢你、喜欢你、喜欢你……最喜欢咏了！……我的心意，绝不输给任何
            人。我，比任何人，都更爱咏……”

            　　“美沙……”

            　　一直隐藏在内心深处的从未停止过的爱慕的火苗，一旦被引燃，在一瞬间就化
            为可以烧尽一切的火柱。

            　　如同文字形容的一样，在如烈焰般燃烧的爱意的包围中，我与美沙口唇重合。
            只一次并不能解决问题，三次、四次……我吻向美沙、美沙回吻我……两个人不知
            满足的，激烈地接吻。不久就从只有嘴唇的接触，演变为成人式的热吻。

            　　将舌头伸入时，即使热情如美沙也似乎有一瞬间的慌乱，但……原本美沙就充
            满激情……是无比热情的少女。不知不觉中，美沙开始积极地索吻。

            　　“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……”

            　　从喉咙里发出可爱的声音，两个人沉醉于舌尖的交缠。

            　　恋恋不舍的嘴唇虽然分开了，但闪闪发亮的银色丝线仍连接着两人。不知美沙
            是否还想更加热烈地继续双唇的结合，“啊、嗯……”地露出寂寞的眼神。

            　　“美沙，很喜欢接吻呢！”

            　　我说道。

            　　“因为，我是在和咏接吻啊！…对我来说，那是只有在梦中才能作到的事！”

            　　以认真的表情，美沙答道。

            　　只这句率直的回答，就令我对美沙的爱意倍增。而且……

            　　“原来在梦中，老早就接过吻了呀……呵－”

            　　“啊～”，美沙一阵慌乱，

            　　“不来了，阿咏你欺负我……”，美沙娇羞地转过脸去。

            　　由于美沙这可爱的举止，我忍不住再次夺取了她的双唇。在深深的口舌纠缠与
            吸吮过程之中，美沙的眼神已经变得如同喝醉了般的迷离模糊。

            　　“美沙，……差不多，要往下进行了哦。”

            　　预先打了一声招呼，我伸出手抓住了她训练服的下摆。美沙倏然一惊，好像要
            动手阻止我……犹豫了一下，又放弃了。

            　　对于我慢慢地将她的衣服向上提起的动作，美沙微微颤抖着却没有表示反对。

            　　她柔顺地举起双手让我可以容易地将训练服脱下。在运动用胸罩的遮掩下，两
            团膨胀清楚地显现出来。是比穿着外衣目测时，更加丰满的乳房。因为美沙的身体
            柔和而苗条，所以看起来更是格外的惹人注目。

            　　当我的手指搭上了她胸罩的挂钩时，美沙怯怯地闭上了双眼。

            　　运气真不错。随着我一口气松开挂钩，仿佛可以听到“砰－”的声音，美沙的
            酥胸以不可阻挡之势跳了出来。

            　　不知是否是因为暴露出来的那一对美乳被隐藏得太久，来到外面之后有些害怕
            的缘故，而微微地颤抖着。

            　　那是无法以言语形容的，美丽的乳房。

            　　美沙的胸部，就是所谓的“吊钟型”的形状。那体现着美沙作为女性的象征，
            仿佛在生气似的紧绷着向上微微翘起。即使说是在自衿也不过分地忽上忽下地跳动
            着，强调着自己的美丽。由膨胀逐渐变得纤细，而耸立在顶端的是那大胆的……让
            人不得不承认是那无与伦比的曲线的胜利。

            　　这诱惑是如此强烈，我不由自主地伸出手来，慢慢地接近那美的标志，将其纳
            入掌握。

            　　从被包住的部分传来了温暖的感觉……无法形容的柔软、不可思议的弹力……
            女孩子的这一部分，无处不充满温柔。

            　　不知从何时开始的，我已经在入迷地揉搓着落入掌心的美沙的乳房。

            　　“呃，啊……啊……啊……啊－……”

            　　美沙大声地喘息着。看来她的胸部相当敏感呢。

            　　传至掌中的来自美沙胸脯的感触已经令我心满意足。而顶在手心的两点硬硬的
            花果更是滚来滚去。我指尖的每一次捏弄，都会使那蓓蕾进一步变硬。

            　　女子的乳头，是整个胸部最招人疼爱的部分。若是说到原因的话，因为它是可
            以亲眼看到反应和变化的部分。随着手指的抚弄，逐渐坚硬地屹立起来，而男人的
            自尊心也在这变化的过程中获得充分地满足。

            　　美沙的乳尖，仿佛也在表现着她的性格似的，显现出鲜明清晰的外形。宛如幼
            儿的指尖一般，由于充血而变成绯红色，骄傲地挺立着。而且在仅仅在其顶端才有
            的浅浅的凹陷，真是无与伦比的可爱。

            　　以挤压的方式抓住美沙的粉乳，我开始专心致志地爱抚那可怜的果实。用手指
            捏住她那好像有些疼痛地挺立着的乳头，轻轻地掐着、拧着，以指尖向外拉动那硬
            得有些酥脆的蓓蕾，……本来凹陷着的尖顶部分呼地隆起，美沙的果实已经完全地
            勃起了。

            　　（话虽如此，确实是形状优美的胸部啊！）

            　　将凸起的乳头含入嘴中，美沙蓦地全身绷紧，微微地颤抖着。是感受太好的缘
            故吧，美沙“呵，呵”地发出喘息声，红晕爬上了双颊。我一边用手揉搓着她的另
            一只乳房，一边更激烈地吸吮舔弄着含在口中的那朵蓓蕾，尽我所能地蹂躏着它。

            　　“……哇－！”

            　　美沙身子向后仰倒，轻微地痉挛着。

            　　轻轻地伸出手，捂住我仍在美沙胸部不停活动着的禄山之爪。

            　　“咏……好难受……我好难受……”

            　　湿润的双瞳，这样倾诉着。

            　　两个人再次深情地接吻。美沙比方才更加热烈地索取着我的唇，令我也觉得有
            些呼吸困难。健康的肌肤由于兴奋而透出粉红色，白皙的大腿则因为害羞而忸怩地
            互相摩擦着。

            　　“美沙……”

            　　我的手伸向了她的下半身，即使大方如美沙对此也有些畏缩了吧，与我纠缠着
            的舌头也停止了动作。但，那仅仅是一瞬间……

            　　“好的。”

            　　代替这回答的是，美沙的香舌又重新上下翻动起来，与此同时，仿佛是要告诉
            我，“把自己全部都交给你了。”，体内的力量突然消失了。

            　　将她的运动短裤缓缓地褪下，露出来的是白地带深蓝色条纹的内裤。

            　　一看到她内裤上的条纹，我立刻想起了那次改变了我与美沙的两个人的生活的
            宿命的相逢。正是那次相遇，成为了我与美沙之间没完没了的斗嘴的开端。一年级
            的时候，为了练习徒手攀岩而进行“校舍登山”时，隔着玻璃窥见了女生换衣服的
            情形……那个人，正是美沙。……当时她穿着的，就是一条带有条纹的内裤。

            　　“呼～－嗯，……是美沙，喜欢的花样呢……”

            　　这样说着，我回忆起那时的情景，情不自禁地笑了出来。

            　　“哎？”，感到莫名其妙的美沙。

            　　“啊，没什么……和美沙的激斗开始时，也是带条纹的呢……”

            　　我挠着头解释道。美沙却一本正经地回答说，

            　　“那是因为，这种样式……得到了咏的称赞啊……”

            　　“？？？？”

            　　我百思不得其解。

            　　“……‘只有内裤，还算可爱！’那时的你不是这样说了么。……因此我，不
            知从何时开始，就只买条纹样式的了。……等我意识到这一点时，衣橱里已有半数
            以上是条纹内裤了，……啊，也有别的样式喔，……比如说有水珠图案的、或是带
            着可爱的波纹形褶边的等等……不过，不知道是不是因为被咏所喜欢的原因，……
            我最喜爱的，还是水色条纹的内裤。……而且，准备了许多种类。……”

            　　一口气说完这些的美沙，猛地回过神来。

            　　“……我，我都说了些什么啊？好，好难为情啊！我真是个傻瓜！”

            　　自己陷入了混乱状态。

            　　而这时的我，不知该做些什么，只能无言地默默地凝视着美沙。

            　　（唔～～～～说吧。我也说出来吧。）

            　　对于坦率地说出自己的心意的美沙，我也必须诚实地对她坦白自己真实的想法。

            　　“其实，真正漂亮的，是美沙！”

            　　那一天……从窗外看到的美沙穿着内裤的样子，非常美丽。那动人的臀线夺人
            魂魄，我因为过于入迷而像久米仙人一般直接跌到了地面上。而美沙，就是听到了
            我当时所发出的声响，才察觉到。……偷窥，本来并不是我攀登校舍的目的，但，
            我被美沙的裸体所深深吸引却是不争的事实。

            　　我本就不是什么下着爱好者，对那小小的布头当然没有兴趣。可爱的并非是美
            沙那件条纹内裤，而是身穿条纹内裤的美沙。

            　　“美沙的……那个……因为一直都无法忘记……所以从那以后，可以一直有机
            会和斗嘴，我非常高兴。”

            　　凝视着毫不隐瞒地说出心中秘密的我，美沙连眼睛都不眨一下。

            　　“真的？……真的吗？？……”

            　　对着战战兢兢地反问的美沙，我“嗯－！”地使劲点着头。

            　　“太高兴了！”

            　　美沙这样说着，大滴的泪珠扑簌扑簌地洒落下来。

            　　“为，为什么又哭了？……”

            　　我感到很困窘。

            　　“可是，我，和咏在一起时总是吵架，……我以为自己一定已经为咏所讨厌，
            ……喜欢咏的心意也许一生都无法说出来。我太高兴了，真的，太高兴了！”

            　　美沙，真是惹人爱怜。非常地，惹人爱怜。连一个女孩这样全心全意真挚的爱
            慕都毫不知情，仅仅把美沙当作特殊的“说相声”的对手的我，才真的令人可鄙。

            　　（我……或许，因为这样的作法而伤了很多人的心吧？……若真是这样的话，
            那我可以算是最差劲的无用人类。）

            　　想到此我忽然觉得有些不安起来，但无论如何我现在应该好好安慰美沙。

            　　美沙真是，可爱，可爱，可爱，太可爱了。

            　　“嗯－－－－－－”

            　　以几乎要令骨头折断的力量，我紧紧地抱住美沙。

            　　早已无法计算是第几次了，我与美沙热烈地吻着，当我打算脱下她仅剩的最后
            的小布头时，

            　　“……啊，不行！”美沙嗫嚅着，按住了我的手。

            　　“……只有我自己赤裸着身体，太难为情了。”

            　　越来越小的声音，这样说道。

            　　原来如此，看了一下自己，仍然穿得整整齐齐的。

            　　“对不起……”

            　　道了声歉，我脱下了夹克。若是改为宣布“我要脱光了！”什么的话，一是我
            不好意思这么说，二是这样一来美沙的一方可能会更加害羞。因此下定决心之后，
            我开始麻利地脱着衣服。

            　　将最后一条运动型内裤脱下扔到一边，我略微地瞟向美沙，窥探她的情形。但
            是，来自视线的另一端的是，

            　　“唔哇－！”

            　　大声地叫了出来，美沙真的跳起两、三厘米高。

            　　因为我的分身已经处于完全硬直的状态，生气勃勃地指向天花板。

            　　说起来，若是美沙的话，想来从未见过勃起之后的男根吧，但是……

            　　（即便如此，也不至于“唔哇－！”吧，“唔哇－！”也实在是……）

            　　对着情不自禁苦笑的我，美沙投以怯怯的目光。

            　　“我从不知道，那里会成为这种样子，……有点害怕。”

            　　美沙述说着自己的感想。

            　　“没关系的，不是什么吓人的东西啦。”

            　　我拉着她的手，导向我的分身。

            　　“等，等一下，不，不要啦！”

            　　不理会美沙的狼狈状，我牵引着她的手指接触到我怒张的欲望。

            　　“……？？”

            　　仿佛是要求救似的，美沙抬起头望向我。是我无言的颔首令她不再抱有幻想的
            原因吧……

            　　畏畏缩缩地，美沙用手包住了我的分身。

            　　由于意外以及美沙的手指那纤细的感触，我的分身“腾地”起了反应。

            　　“呀－！”在美沙的悲鸣响起的同时，她的手缩了回去。

            　　“还，还会动啊！这个！”

            　　她确实是大吃了一惊吧，说话时都已带着一些哭音。

            　　“那是因为被美沙的手包住后，感觉特别好的原因。”

            　　听了我的解释之后，“哎？”，美沙露出了好像有点出乎意料的表情。

            　　“是，是那样啊……是因为感觉特别好的缘故啊……”

            　　美沙的视线又一次落回我的男性部分，带着紧张她轻轻地重新握住我的家伙。
            有好一段时间就那样一动不动地握着，也许是终于下定了决心吧，美沙略带着犹豫
            开始摆弄我勃起的肉棒。

            　　或是抚摸，或是捏弄，再或者试着揉搓。仿佛是为了响应在确认着阳具形状的
            她的手指，我的分身“腾－、腾－、腾－”地痉挛着。

            　　“习惯了之后，不知为何觉得它也挺可爱的。”

            　　美沙带着复杂的笑容说道。也许她是怀着要以自己温暖的胸怀来安抚狰A的猛
            兽的心情来揉搓着我的肉棒也说不定。或者是对随着她手指的活动而一一作出反应
            的男性自身，稍稍产生了些许兴趣也说不定。

            　　“……”

            　　想开了之后，美沙坚决但温柔地握住我的分身，开始缓缓地用手撸动。

            　　“啊～，呼～……”

            　　无法忍耐地，我发出了声音。

            　　知道我这一方的感觉变得越来越好，美沙的手的动作也渐渐加快。好奇心与恐
            惧感、羞耻心和欲求，……由于这些感情交织而露出微妙的表情的美沙，只是专心
            致志地捋动着我的分身。

            　　正因为美沙是如此的热情，“所喜欢的对像变得感觉舒D”的同时，自己也逐
            渐兴奋起来。

            　　“……唔～”

            　　我越来越难以忍受地大声呻吟着，美沙的手腕有节奏地上下活动着，改变着轻
            重缓急，……令人惊异的正确的动作，使我的快感渐渐升高。

            　　也许是美沙所拥有的运动员天赋让她能轻易地掌握其中的技巧吧。

            　　“美，美沙，……等等，就到这儿！”

            　　我抓住她的手，阻止那天才的动作继续下去。

            　　美沙惊讶地望向我。

            　　“但是，这个……好像感觉很好似的……”

            　　正如她所说的那样，我的分身由于在中途停止而显露出不满，正砰砰地一下一
            下跳动着呢。

            　　“嗯，因为美沙的努力，我好像就要结束了。”

            　　“啊……”

            　　理解到其中真正的意思，美沙蓦地满脸通红低下了头。

            　　其实，真的好险。若是真的发射出来的话，在我正面……坐在床上的美沙的脸
            上、头发上，甚至胸脯上都会淋满我的树液吧。若是那样的话，可真的能完全满足
            一个男人的征服欲，但是，对还是第一次的美沙做那样的事可绝不行。因此，到了
            最后极限时我不得不阻止她。

            　　“……我，可真是一个傻瓜啊！”

            　　美沙不安地在床单上挠来挠去，由于过于专注而忘记身外的一切，这正是美沙
            的性格，也是她的优点。

            　　“怎么看都很可爱啊，美沙！”

            　　我一边“啾－”地再次占据了美沙的唇，一边静静地将她放倒在床上。同时非
            常敏捷但顺利地褪下她的条纹内裤，放到一旁。

            　　“啊－！”

            　　美沙慌张地，以两手遮住她秘密的花园。

            　　“你的腿，没关系吧？不痛吗？？”

            　　一边拨弄着她额前的刘海儿，我问道。

            　　“嗯，没关系。已经不疼了。”

            　　美沙回答道。

            　　我爬上了床，跪在美沙的脚边。

            　　“美沙，别太僵硬，放松点儿……好了，要开始了……”

            　　我催促着，让她打开了双腿。

            　　美沙的两腿被拉开摆成Ｍ状，她只是一个劲地用手遮挡着自己的女性部分。但
            这种样子却形成一道更加淫靡的风景，勾起了我无限欲望。

            　　将她的手指一根一根地拿开，美沙的花瓣终于暴露了出来。

            　　妖娆而艳丽，充满诱惑……美沙的女性的气息，令我的鼻头发痒。

            　　“请不要那样盯着看……好难为情啊！……”

            　　因为害羞，这次美沙用手遮住了自己的脸。

            　　“没有什么可害羞的，美沙的那里，好美丽啊！”

            　　我一边说着，一面用手指张开了美沙的花瓣。

            　　闪闪发光的萋萋芳草下，盛开着美丽的淡红色的花。含珠带露的花园之中，为
            了迎接爱的进入，花蕾正渐渐开放。

            　　欣赏着那娇艳欲滴可爱花瓣的迤逦风光，……我的手指抚上了正在花朵顶点处
            喘息着的花芽。

            　　“哇－！”

            　　美沙的腰部猛地弹了起来。

            　　我并未因此而退缩，随着我手指挑逗般地转动着，美沙的花瓣溢出了爱情的蜜
            汁。隐藏在深处的诱人花芽，倏地伸展开来，将它动人的容姿展现于包皮之外。

            　　“哈～，……呃～，呃～……啊！……”

            　　当确定美沙的呼吸已经逐渐变得凌乱时，我的指尖悄悄潜入了她的花芯。

            　　“好痛－！”

            　　同一瞬间，美沙发出了短暂的悲鸣。

            　　“对不起！”我立刻缩回了手指。

            　　（仅仅是，一根手指就……）

            　　这，正是美沙纯洁的证明吧！

            　　（若是我不能，更加更加，尽可能地温柔地对待她的话……）

            　　我这样对自己说着。

            　　将脸埋入美沙的两腿之间，我吻上了美沙绮丽的花瓣。

            　　“呀－！”

            　　根本没有预想到的地方，被冷不防地吻到，美沙看来非常地吃惊……立刻合拢
            了大腿，将我的头紧紧夹住。

            　　“不，不行啊！做那样的事－！！……啊，已经说不行了，……啊，啊……啊
            ～！？”

            　　一遍又一遍地亲吻之后，我的舌头攀上了那动人的花瓣。

            　　将那美丽的珍珠含在嘴里，我如饥似渴地舔舐着，经过充分地爱抚之后，美沙
            的花蕾终于徐徐地绽开了。

            　　“不要……不要……啊－！……发，发麻了……”

            　　我执拗地舔着美沙隐秘的花园，舌头围绕着那已经开放的蓓蕾打着转，美沙的
            女体的本能使她心如针扎般麻痒难当。

            　　爱液不断地涌出，美沙的那里已经足够湿润，做好了准备。

            　　贴着美沙光滑细腻的肌肤，我如同滑行一般，攀上了美沙的身体，两个人重叠
            到了一起。

            　　“你的腿，真的的确确实是不痛了吗？……因为你是个无论出了什么事都一个
            人默默地忍耐的那种女孩……若是身体的状况真的有问题，一定要说出来啊！”

            　　只有在可以确定不会使韧带拉伤的症状变得更加严重的情况下，我才会继续下
            去。

            　　“嗯，不必介意。……比起那个来，……”

            　　带着动摇的眼神，美沙向我望了过来。最重要的时刻马上就要到来，美沙的脸
            上毕竟还是露出了无法掩藏的恐惧。虽然很轻微，但她的身体在颤抖着。

            　　“美沙的身体，好柔软啊！”

            　　“是、是吗？……我……一天到晚就只知道运动，所以还有一点担心呢！”

            　　“完全，不需要担心哟！无论哪里都是软绵绵的，是女孩子的身体哦！”

            　　“真的……太好了！”

            　　美沙发出一声长长的叹息。

            　　“咏浑身都是肌肉，就像上紧的发条一样啊！”

            　　“唉，我是男人嘛！”

            　　“很不可思议地，被咏这样抱着，不知为何变得很安心。”

            　　“因为美沙，是女孩子啦！”

            　　两个人拥抱着，“男”与“女”在互相探索着彼此的不同。

            　　抓住美沙的紧张感消解的瞬间，我把自己的分身，贴上了美沙的女性部分。

            　　男根的先端还没有进入多少，就如预想的一样，

            　　“……啊－，呜～，疼啊！”

            　　美沙痛苦地呻吟着。

            　　对于这一点，我也毫无办法。因此我继续慢慢地向里深入。

            　　龟头的前端将标志着美沙作为处女的薄膜慢慢地撑开，我把分身一点点向里塞
            去，但是，

            　　“啊，痛啊！好痛……咏，好痛啊！”

            　　美沙的眼泪终于流了下来。

            　　“美沙……”

            　　我停止了动作，等待美沙平静下来。而这，让她产生了误解。

            　　“……已经－，全部都进去了吗？”

            　　美沙断断续续地喘息着问道。

            　　“不，……还有，一半……”

            　　听到我的回答，美沙明显地觉得很沮丧。而实际上，插入的长度，还不到全部
            的三分之一。

            　　“美沙，受不了的话，下次再找机会好吗？”

            　　看到美沙如此痛苦，我提出了建议。

            　　“那种事，绝对不行！”

            　　美沙正经地生气了。

            　　“但是，看到你痛成那样……”

            　　“咏的，……是不是特别粗大？……”

            　　带着怀疑的表情，美沙这样问道。

            　　“当然不是。”

            　　我斩钉截铁地回答。认真地考虑一下，即使比这更糟糕的说法也有，但现在的
            美沙可绝对开不得半点玩笑。她正以一副想要哭泣的表情，（虽然实际上她已经哭
            出来了。）向我望着。

            　　“已经这样大了，还只是普通而已？！……”

            　　美沙是一个无论做什么都一腔热情充满干劲的女孩。

            　　“若真是那样的话，别的女孩子都能够克服这种痛苦，经过这一关不是吗？大
            家都能做到的事，……我，也要忍耐、忍耐、努力忍耐！”

            　　合上了眼帘，美沙使劲地抓紧了床单。

            　　“因为无论何时都会是一样的痛苦，所以请下狠心……夺去吧！”

            　　本来就一直保有强韧的精神力，现在又下定了决心的这个少女，绝对不会再重
            蹈覆辙，这一点我也很清楚。

            　　“既然美沙想要，……那么我就一鼓作气送进去了哦！”

            　　不再犹豫，我也像一个男人应做的那样宣布道。

            　　和以往一样不服输的眼神，紧闭着双唇，美沙无言地颔首。

            　　暂且把分身从她的体内拨出来，我将美沙的双腿向上高高举起，抱住她的大腿
            跟往两侧大大地打开。虽然对于一个未经人道女孩来说，这姿势实在是过于大胆而
            且暴露，但是有人说“初体验”时尽可能采取平行的角度插入会比较少痛苦。

            　　我一边注意着自己的姿势，一边再次将我的男性自身沉入美沙的花蕊。

            　　“噌－”地，一口气侵入到我最初曾经进入过的部分，彻底地击碎了美沙作为
            处女的印记。

            　　“呀－－－！”

            　　美沙无法忍耐地发出悲鸣，身体向后仰起弯成了弓形。

            　　可是，破瓜的痛楚其实仅仅是一瞬间，真正的苦痛好像是来自承受着压力的膣
            口。

            　　（体内有了异物侵入，她会这样也是理所当然的。……一定很痛吧，美沙…）

            　　作为女性的苦楚，是一个男人终其一生也难以明白的。正因为如此，才更因该
            爱护她们，好好地珍惜她们。

            　　突破难关之后，我又继续缓缓地向前挺进。

            　　“已经没关系了，美沙。……我们，已经连在一起了。…稍稍放松一些吧！”

            　　“嗯，嗯！”地冲我点着头的美沙，按照我所说的努力着。

            　　一点一点，一点一点，……我，向她的深处潜入。

            　　边探索边慢慢地前进，先端终于到达了美沙的子宫，我的分身也完成了连根插
            入的壮举。

            　　我现在，正处在名叫“田中美沙”的女孩的体内。

            　　“……”

            　　静静地我调整着姿势，使两个人可以亲密无间地抱在一起。

            　　被我的胸膛压倒的美沙的乳房，忙忙碌碌地上下游荡着。

            　　“咏……我们，的的确确……完成了吗？”

            　　美沙一边慌乱地喘息着，一边有些担心地询问道。

            　　“是啊，完美无缺！……我，已经在美沙的里面了。”

            　　带着些许怜爱，我轻抚着美沙的秀发。

            　　“我的，里面……唔，感觉到了。……咏的那个，在怦怦地跳动着呢。”

            　　仿佛为了确认进入体内的男性性器官作为异物的存在似的，美沙暂时闭上了眼
            睛。

            　　“和咏，在做爱呢！”

            　　以听起来变得很难过的声音，美沙低声地说道。

            　　是还隐瞒着什么吗？……闪亮的泪珠又一次大滴地洒落下来。

            　　“啊，……还在痛吗？”

            　　虽然我当然知道真实的答案是肯定的，但这一次我的猜测却是错误的。

            　　美沙缓缓地摇了摇头。

            　　“已经基本上，不怎么疼了。……因为咏一直做得很温柔……”

            　　扑簌簌地泪珠继续落下。

            　　“美沙……”

            　　“对不起，哭起来了……我…心中充满了…和咏之间发生的许许多多事情……
            但能够结合在一起，是我即使做梦也不敢想的事……”

            　　美沙的话语，令我回想起过去的那段时光。

            　　“和我只是吵架的，女孩。”

            　　我一下子就完全明白过来，也许从旁人的眼光来看，我与美沙的斗嘴就像一对
            情侣在说相声──只是男女间因为感情亲密而打情骂俏也说不定。不管怎样，至少
            可以确定我和美沙的“嘴上的争执”中并不带有恶意。

            　　仔细地想一下的话，意外地无论何时，美沙总是在我身旁。

            　　（修学旅行的时候、因为是同班同学当然会在一起，但并不仅仅如此……说起
            来，当到了自由行动的时间时……）

            　　“对了，美沙，好不容易才来到这，想不想去吃看看真正原产地的‘长崎大杂
            烩’？”

            　　“……我也，正有这打算。”

            　　“嗯！”

            　　（很难得地，彼此竟然取得了一致意见。）

            　　吃完后正打算到外面去的时候，发现了正在四处巡视的老师……

            　　（还是拜托店家让我们从后门逃走……哈，这真是两人的英勇事迹。）

            　　现在一回想，真的很奇怪。

            　　和美沙除了每天日常的“吵嘴”外，还有因应四季时节固定的“特别版”。

            　　（文化祭最后一天的营火舞会，不知为何一定是和美沙一起跳的……说起来我
            大年初一到神社去进行初次参拜的时候，结果又和美沙走到了一起，我们还一块儿
            去抽了神签呢……啊，对了对了，因为美沙抽中“大凶”这种写着“心愿难了、重
            病难愈、失物难寻、候人不至、对像难求……总而言之，今年诸事不顺。”最糟糕
            的签种，真的让我笑翻了，她好像真的生气了，后来又重新抽了一次，这次才抽到
            “大吉”。哈哈哈……接下来就是情人节了……情人节……嗯？）

            　　一年级时的二月十四日，午休时，在教室里，“今年的巧克力是我亲手做的，
            ……送给你吧，本来是要给爸爸的……”对着看起来兴高采烈地说着的美沙，……
            我“美沙亲手做的啊？”这么说着……“什么嘛，那种眼神？对于我的自信作，你
            有什么疑问吗？！”。“呃…是有点啦！”……美沙红起脸：“既然那样我就特别
            让你尝尝味道！喏、尝尝看！来吧，尝尝看吧！吃啊！吃啊！快吃啊！”……后来
            我吃到鼻血都流了出来。

            　　二年级的二月十四日，下课之后，不知何时，我的桌子上放着一份巧克力……
            “喔喔、巧克力啊！是除了冲人情送给我的巧克力（里美和久留美给的）以外的巧
            克力！”……正当我欢天喜地大嚼特嚼的时候，美沙走了进来……“我忘拿巧克力
            了，后辈送给我的巧克力……”对东张四望找着的美沙：“那个……被我吃了！”
            我晃了晃包装纸说道……“啊～！你、你把它吃了！？那象征爱情的手制巧克力！
            浑、浑蛋……真是的！”如此的说着，美沙离开了教室……“女生也会收到巧克力
            啊！……谁叫它刚好掉在我桌上。”把它拆开来又不是我的错…只好将错就错了。

            　　难道，

            　　“美沙，我想不至于，……连情人节的那个……？”

            　　一时之间，我连美沙胸部的舒适都忘却，只是目不转睛的凝视着她。

            　　“哎？”

            　　一时愕然睁大眼睛的美沙，似乎随即理解我的话意。

            　　“嗯，是啊……”

            　　很干脆地承认。

            　　“你、你！”

            　　对这次真的完全呆掉的我。

            　　“因为…我真的很难为情……一想像你若是说‘你的巧克力，我宁可不要！’
            什么的，就觉得好不安……”

            　　美沙难为情的，将脸别过一旁。

            　　“‘不要’什么的，我绝对从来没有说过！真是的～，唔～～～……真是对不
            起……”

            　　“？？？？？？”

            　　“我真的是笨蛋加三级的超级呆头鹅……明明已经得到了美沙如此之多的爱意
            的表示，我却完全没有发觉……啊─笨蛋笨蛋，我真是太愚蠢了！”

            　　我真的为自己感到羞愧。

            　　“咏，虽然总是为了别人的事而努力，但对自己的事情就完全不行呢！”

            　　美沙灿然一笑。那是从不曾让我见过的、少女的微笑。

            　　“可是，我觉得那正是咏的优点……我……真的很喜欢呢！”

            　　轻语中，脸颊不住厮摩着我的颈侧。

            　　如小猫般的美沙真的太可爱，我难以忍耐地吸吮她的红唇。手指兜绕着马尾，
            抚弄她纤细的颈项，向她的耳根吹出炽热的气息。

            　　“咏，动一下试试看，……我，已经没关系了。……”

            　　“……真的不要紧了吗？”

            　　“嗯，没什么事了。……所以，动一动吧。这种事，应该把那个……插进来、
            抽出去的，感觉会越来越好吧？……这种程度，我还是知道的。……对我也试着做
            吧！……请教给我。”

            　　“……知道了。”

            　　美沙坚强的言语令我深受感动。

            　　实际上她的花蕊是，即使一动不动也感觉极佳的绝品。

            　　膣腔内襞是与众不同的褶皱。

            　　（美沙的那里，就宛如有别的生物在栖息着似的……？！）

            　　独特的感觉，包围着我的分身。

            　　活着的生物，并不止一匹。

            　　美沙花蕊中的生物，有几百匹，数千匹在不停地蠕动着，将我的男性完全地包
            容缠绕着。

            　　这种快感，我还是第一次体验到。

            　　美沙自身应该全然没有认识到这一点吧，但花蕊的内部仿佛拥有着自己的意志
            一般，摆弄着我的分身。

            　　无法计数的皱褶逐个细微地蠕动着，粘滑地，如同要从我的男性自身吸取精液
            一般蠕动着。

            　　假设我毫无经验，……而美沙是我“第一次”的对手的话，一定在很早以前就
            已经放出来了吧。绝对在进入美沙身体的同一瞬间，就“噢－！”地吼叫着，猛烈
            地射精了。

            　　美沙的花朵深处，就是那种程度的，终极的悦乐之园。

            　　即使不动，就已经这样了。若是可以自由地在美沙那满布生物的蜜壶里进进出
            出的话……

            　　（那该是多么美妙的感觉啊！）

            　　我由于欲望而渐渐迷失。

            　　但是因为美沙刚刚才失去处女，我只想温柔地对待她。

            　　我缓缓地退出分身，再慢慢地插入。

            　　“呃～，嗯！”

            　　对于已经开始的抽送做出回应，美沙发出了可爱的声音。

            　　美沙的花洞带来如同预想一样的，不，比预想更强烈百倍的快感。插入抽出时
            仿佛是被千百只小手抓挠着，榨取着我的男性自身。

            　　“啊……啊……啊！”

            　　是因为我的动作比较缓慢的缘故吧，美沙的膣腔好像对侵入体内的异物逐渐熟
            悉起来，开始能够较为顺利接受我的分身。

            　　疼痛逐渐减轻，心情也变得放松之后，美沙作为女孩子的热情开始发散出来。

            　　虽仍有些生硬笨拙，但她的腰部开始动起来了。

            　　得益于美沙卓越的运动神经，渐渐地她已可以准确地把握我的动作，做出步调
            一致的响应。

            　　不知不觉中，我已经可以在她的膣腔内顺D地出入了。

            　　在两个人有节奏地呼应着的喘息声中，我的快感无法抑制地一浪高过一浪。

            　　“美，美沙……我－！”

            　　迅速地攀上了绝顶的我，想要告诉美沙一声，但，已经太迟了！

            　　完全不了解男人生理状态的美沙，对我投以“出什么事了？”那样充满疑问的
            眼神。但是，

            　　“啊！……嗯！？”

            　　看来，她已觉察到自己的最深处有火热的树液注入。

            　　“咏的，……向我的里面……”

            　　用力地抓住我的肩头，美沙轻声地说道。

            　　（呼－，太失败了！）

            　　带着微妙而复杂的解放感，我咬牙切齿地悔恨着。这，是我最不满意的结束方
            式。美沙的女性部分过于美好是原因之一，也沾了美沙在开始之前以高超技巧所做
            捋动的光，导致我无法控制地过早喷发了。可爱的美沙对我的分身所做的温柔的爱
            抚，处身于那令人难以置信的绝妙的女性性器的包围之中的感觉，这些都是一个男
            人可以得到的最高享受，我想这世上应该没有任何一种语言可以表达出那种无与伦
            比的绝美经历。但是，可但是，……

            　　（我本想带给美沙更多的快感的，却……）

            　　我决不能就这样带着遗憾草草结束。

            　　从美沙最初的反应来看，可以清楚地知道她已经开始有感觉了。假设是这样的
            话，我若是能够再稍稍忍耐一下，也许可以将她送上一个轻度的高潮也说不定。

            　　我，想听到美沙婉转娇啼的声音。

            　　我，想看到美沙达至高潮时的表情。

            　　我，想要好好玩味美沙的痉挛。

            　　那样的话，我是可以怀着无比幸福的感觉，而用尽自己全部的力量来做最后的
            发射吧。

            　　“对不起，……我自己……先结束了。”

            　　尽量不将自己的体重加到美沙身上，我与她叠在一起，靠在她的肩头喘息着。

            　　“咏，……”

            　　低声呼唤着我的名字，美沙有如撒娇一般将脸颊靠近我轻轻地蹭着，痒痒地，
            但十分舒D。

            　　是无法压抑自己的热情了吗，美沙如同小鸟啄食似的在我脸上撒下了雨点般的
            热吻。

            　　我捉住那可爱的唇，用舌头挑逗着。

            　　于是美沙用她柔软的双唇衔住我的舌头，将它吸入口中。

            　　几乎可以听得到两个人的舌头热切纠缠的声音，我与美沙忘我地接吻。

            　　“嗯，嗯，嗯－……”

            　　那热烈的程度，令我错以为自己已经燃烧起来了。

            　　在美沙的花蕊里，从未停过的腔襞继续蠕动着，并不因为我的男根正渐渐萎缩
            而放过它。栖息在美沙的体内的生物叽咕叽咕地滑腻地收缩着，那过度的刺激令我
            刚刚发泄过不久的男性自身，不由自主地痉挛着。

            　　（不行啊，如果这样继续下去的话，我又要……）

            　　感觉到新的一波快感渐渐涌起，我打算从美沙的体内退出来。

            　　“……不可以！”

            　　美沙轻声地说着，抬起两腿紧紧地缠住了我的腰，同时伸出手绕到我的背后，
            用力地将我抱住。

            　　“求求你，……我还想，继续和咏待在一起……”

            　　看着她湿润的眼眸，我再也忍耐不住地兴奋起来，埋在美沙体内的分身，再一
            次由于充血而变得坚硬。

            　　“但是，真的很担心美沙的腿啊……”

            　　虽然我正打算问，是不是就到此为止。

            　　“那种事不要紧的。因为，真的已经不痛了嘛！”

            　　美沙并不准备就此罢手。

            　　“咏，是因为担心我才直到最后还那么温柔吧！我早就知道了。……这一次，
            轮到我做来献给咏了。第一次，是和喜欢的人一起经历的，我不愿意阿咏仅仅是这
            样温柔对我……”

            　　美沙断然的决心，令我的想法也变得动摇不定。

            　　“更加激烈地，想要咏按照自己的愿望来做。让我可以永远记住，今天，和咏
            一起相爱的事……”

            　　“……”

            　　令人喘不过气来的热切的心愿，让我终于下定了决心。

            　　“喜欢你，美沙！”

            　　口唇重合，我以右手包住美沙的乳房。

            　　“啊，嗯！”

            　　轻轻地揉动美沙的粉乳，随着我对那伫立于峰顶的粉红色樱桃的拨弄，美沙陶
            醉地闭上了双眼。

            　　带着柔和的音律，我的男性自身恢复了进进出出的动作。在迎接我的男根进入
            的同时，美沙的花蕊转瞬间变得濡湿，仿佛是为了表现作为女性的悦乐似的，开始
            更加烈地收缩着。

            　　（美沙的那里，果然是棒极了啊……）

            　　一边感叹着，我的分身继续着活塞运动。

            　　不用说美沙本人当然是没有意识到，但她的那里确实可以说得上是绝妙的“名
            器”。不知是不是因为对“男性”越来越熟悉的缘故，在美沙的体内，我的感觉也
            渐渐变得更好。无数凹凸不平的软肉翻腾起伏，流动着，将我的分身紧紧裹住。在
            无法抑制的快感之中，没过多久我也发出了呻吟声。

            　　“……请帮我解开。”

            　　美沙说道。

            　　“哎？”

            　　“请帮我，将发带解开……我想，给咏看。”

            　　咚地，我的心脏剧烈地跳动着。

            　　（说起来，我还从未见过美沙除了扎马尾以外的发型呢！）

            　　看到美沙费力地支起肘部，打算自己撑起上体，我伸出手环过美沙的腰部，将
            她拉了起来。

            　　“嗯－！”

            　　因为美沙的眉头纠结到了一起，我也有些着慌。

            　　“很疼吗！？”

            　　冲着正打算将分身拨出的我，美沙缓缓地摇了摇头。

            　　“不，不疼啊……虽然不痛……咏的那个，进到了最深处……好像咏……已经
            把我的腹部，塞得满满的……”

            　　这样说着，美沙依偎到我的怀里。

            　　我一面温柔地抱住她不放，

            　　“美沙，谢谢啦！”

            　　一面解开了系住马尾的丝带。

            　　束在一起的长发，唰地舒展开来。

            　　“……！？”

            　　坐在那里的，是我不认识的女孩……

            　　亮泽的长发垂至腰际，是无比美丽的少女。

            　　总是闪闪生辉的清澈眼眸，在坚强的背后，静静地隐藏着一丝丝虚幻与悲哀。
            而若是眉梢放低一点，表情再柔和一些，就变回了现在这纤细柔弱的少女。

            　　这就是叫做田中美沙的少女，不为人知的一面……

            　　那脆弱、苦闷、而又温柔、娴静的……拥有着可爱的心灵的少女。

            　　是作为男人即使豁出性命也要尽力维护的惹人爱怜的姑娘。

            　　“……放下头发之后，是不是不可爱啊？”

            　　带着些许不安，美沙凝视着我。

            　　看得入迷的我，终于回过神来。

            　　“好漂亮啊，美沙！”

            　　我触摸着美沙的长发。

            　　“扎着马尾的美沙，我非常喜欢，……而变回长发的美沙，更加可爱。如果总
            是这个样子的话，本会是无敌的美少女的，……”

            　　我继续摆弄着那光滑的秀发。

            　　“谢谢！”仿佛是托付给我了似的，美沙将头靠在了我的手上。

            　　“因为，被喜欢的人这样说，一直就是我的梦想。……我不愿意让咏以外的任
            何人，看到我这副样子。……”

            　　美沙的脸一下子变得通红。

            　　（这是多么的招人疼爱啊！）

            　　因为感激，我的胸口也热了起来。无法忍受地，我将美沙紧紧地搂入怀中。充
            满弹性的身体超乎想像的纤细，仿佛可以被身为男性的我，完全地包容起来。被压
            倒的一对酥胸，非常的柔软。因为美沙是如此的苗条，所以与她的体格比起来，乳
            房更是显得异常丰满。挺立于那膨胀顶端的樱花色乳头，在我的胸膛上擦来划去，
            让我觉得心痒难搔。

            　　环抱着美沙的纤腰，我重新展开了律动。

            　　坐在我的大腿上的美沙，与我紧紧拥抱着。采取这姿势可以令彼此更加深入地
            结合着，而因为我需要承担她体重的缘故，所以并不太适合过于激烈的前后运动。
            当然，由于多以使用手和腰部的圆运动为主，因此是能够对女性的最敏感部位进行
            更加强烈的刺激的体位。

            　　也就是说，我正准备让美沙享受到更为舒D的感觉。

            　　深入其中的男性自身，在美沙的膣腔内搅动着。

            　　“啊，啊，啊……～！？”

            　　美沙有如遭到了突然袭击一般，发出了叫声。

            　　“嗯，嗯～……哦～！”

            　　随着我从右向左划着大大的圆圈，美沙的肉体好像开始刻下快感的记忆。……
            抱我的胳膊更加地用力，不时地微微全身颤抖着。

            　　“美沙，有感觉了吗？”我这样问道。

            　　“……嗯！”

            　　虽然她的声音由于害羞而听起来有气无力，但却给了我肯定的回答。

            　　“不必忍耐，……美沙的声音，很可爱哦！……”

            　　向她的脖子吹出热热的气息。

            　　“唔，嗯！”美沙又一次小声地回答道。

            　　“啊，啊，噢，噢，……啊啊，啊－哈！”

            　　发出了喘息声。

            　　一旦漏出了呻吟声，就再也无法咬紧牙关了似的，美沙的声音在室内越来越响
            地回荡着。

            　　我自己，也开始渴求更进一步的快感了。

            　　“美沙，把手撑在身后好不好呢？”

            　　美沙是如此纯真的女孩，因此完全顺从地按照我的要求作出了回应。

            　　耻部就那么联结着，两个人变成了胸膛挺起上半身向后仰着的姿势。稍稍地抬
            起臀部，我的分身再次恢复了对美沙花瓣的插入抽出。这种姿态，使男女交合的样
            子清楚地暴露出来。

            　　“不，不要啊……”

            　　直视着在自己的股间做着突刺的“男性”，美沙的面部表情微微抽搐着。

            　　深深地贯入花园深处的欲望之棒，由于沾满了两个人的体液而闪耀着淫靡的光
            芒。

            　　向外拨出时，带动着美沙那漂亮的花瓣也同时翻起，而往里塞入时，就会有黏
            黏糊糊猥亵的声音响起。

            　　“总觉得，好怕人啊！……”

            　　没有移开眼神，而是一直盯着男女的交接点看的美沙说道。

            　　“啊，嗯！”并不只是单纯地突刺，凭借在花径深处恣意搅动着的欲望之根，
            我把美沙尽情地翻弄。

            　　在我爱抚时曾经完全舒展开来的阴核，现在又一次害羞地躲回了包皮之中。那
            敏感的淡樱色的花芽，在受到刺激时由于兴奋而长大，但这回却是因为快感更进一
            步地增强才重新变小。这可以证明美沙的感觉正变得越来越好。

            　　因有生以来初次感受到的性的悦乐而难受地扭动着身躯，美沙婉转地发出了甘
            美的啼声。

            　　她的一双美乳动人心魄地前后摇曳着，在空中描画着几乎令人长叹出声的美妙
            弧线。

            　　不知是何时开始的，似乎是为了能够使彼此更紧密地结合，美沙激烈地摆动着
            腰部，两个人的秘部互相撞击着。

            　　因为这是第二次的缘故，所以我一直都是从容不迫地动作着，但是托美沙那具
            名器的福，我意识到自己的限界正在又一次迫近。

            　　“我想，更紧地抱住美沙……”

            　　让美沙仰面躺倒，我翻到了她的身上。

            　　“被咏这样抱个满怀，……是那么的温暖，感觉是如此的美好……”

            　　美沙高兴地微笑着，将手置于我的背后。据说女性之中喜欢正常位的人最多，
            看来美沙也不例外。

            　　以尽可能地增多肌肤与肌肤之间的重叠面积的方式，我将身体贴近美沙，分身
            沉入响往的花园。

            　　永不厌倦地反覆地接吻……。

            　　按照自己的期望揉动着美丽的乳房……。

            　　舔舐转动着可爱的乳尖……。

            　　手指互相缠绕着……。

            　　尽情地享受着来自美沙肉体的那柔软舒适的感觉，我继续着活塞运动。

            　　为了能够奏出最动听的乐章，我一边变化着音律的强弱，一边努力操纵着种种
            乐器。

            　　在我全心全意地引导下，终于酝酿出乐章之中最美的音色。

            　　“美沙的啼泣”。

            　　那是天使的声音。

            　　带着颤音的歌声，在屋子里回响着。

            　　被这世上最美的旋律将灵魂深处完全占据，我和美沙一起奏出了绝妙的和声。

            　　美沙的下半身扭动着，追逐着我的动作。早已被蜜汁濡湿的美沙的花蕊，快乐
            地吞食着我的男性自身。

            　　“啊，啊－，……咏，……好奇怪啊！我，好奇怪啊！……那里变得好热……
            从里边，有什么东西出来了！？……啊，啊，啊，快停下！我好怕啊！”

            　　美沙一面流着泪一面诉说着，但即使这样她自己腰部的摆动却并没有停止。岂
            止如此，相反益发淫靡地，用她那优雅修长的双腿缠绕在我的腰部。不用说，这是
            她在绝顶的波涛袭来之时，由于恐惧而做出的无意中的行为。

            　　“不行，不要啊！别再动了！……来了，来了啊！……啊－啊啊啊……呀！”

            　　在悲鸣声响起的同时，美沙终于攀上了顶峰。以几乎将我弹飞的程度猛烈地向
            后仰起身体，不停歇地全身痉挛着。

            　　确定美沙已经达到高潮，看着她那无比可爱的样子，我也迎来了最后的瞬间。

            　　本来就在“叽咕叽咕”地蠕动着的美沙的褶皱，现在更是“啾啾”地紧紧缠绕
            着我的男根。相对于为了榨取阳精而努力地收缩着的少女的性器，我的男性做出了
            响应。

            　　“美沙－！”

            　　高喊着她的名字，我的精液喷涌而出。

            　　在仍未从绝顶中清醒过来之前，美沙最深处又一次沐浴在大量的树液之中。

            　　“好，……好舒D！……”

            　　美沙依然是劲头十足。在她绝妙的膣壁极力地收缩下，我除了呻吟还是呻吟。

            　　不知是不是由于我能够按照自己所期望的那样与美沙结合的缘故？……尽管早
            已发泄过一次，但这次的发射却完全没有停止的意思。大量白浊的液体前赴后继地
            冲出闸口，一波波地涌入美沙的子宫。

            　　美沙以满是爱慕的眼神温柔地注视着我，慢慢地将腰部压了下来。分身的先端
            被女性的秘壶底部磨擦。因为深爱着的美沙这让人无法克制的动作，我陷入了忘我
            的境地持续地爆发着。

            　　几乎令人怀疑是不是会没有尽头的射精终于结束了……。

            　　我注意到在这过程当中，自己一直都没有停止过抚摸美沙亮丽长发的动作。

            　　“哈－、哈……哈……哈～……”

            　　美沙凌乱地呼吸着，胸部剧烈地起伏。是仍有快感的余波在不断地荡漾吧，她
            的花唇依然在微微地痉挛着。

            　　“美沙……”

            　　将她额前的刘海儿绕在手指上，我凝视着美沙润湿的双瞳。

            　　“咏……”

            　　以纤小的双掌娴静地包住了我的脸颊。

            　　“喜欢你！”

            　　互相渴求的唇重合到了一起。 
            抱瓮老人 
              
             发表评论
            　相关链结: 
                  未找到相关文章。







            　　　　　　　　　　　ＮＡＮＰＡ同级生（第三集）

            发言人：帝释天


            　　　　　　　　　　　　　五　喜欢你，却说不出口。

            　　　　　　　　　　　　　　　（８）
            　
            　　打开通往屋顶平台的大门，真子老师就在那里。
            　
            　　因为在职员室里没有见到她的身影，所以猜想她大概是在这里吧……
            　
            　　以手肘撑着栏杆，真子老师透过铁丝网眺望着远处的风景。当我走近时，她缓
            缓地回过头来。
            　
            　　“田中，她怎样了？”
            　
            　　用手捋了一下被风吹得有些零乱的秀发。
            　
            　　“嗯……好像是平静下来了。我打算将她送回家去。”
            　
            　　我结结巴巴地答道。
            　
            　　“是吗……”
            　
            　　真子老师如此轻声说道，默默地凝视着我。
            　
            　　无法克制地，我的脸上立刻升起了一片赭红。依真子老师的敏锐，不可能不知
            道我和美沙在保健室相爱的事。
            　
            　　床上漂荡着那秘事的气味，被单上还残留着美沙“纯洁的证明”的赤红。虽然
            我打算将美沙失去处女所留下的痕迹解释成是“女孩子特有的那件事”，但……我
            不认为这谎言适用于真子老师。
            　
            　　比任何解释都更直接地，就这样，对我的脸简单地一瞥，已了解了所发生的一
            切。
            　
            　　我无语的，站在真子老师面前。
            　
            　　因为我和老师的妹妹亚子也发生了关系，她会忿怒也是当然的。
            　
            　　真子老师举起了右手，
            　
            　　“……………”
            　
            　　我做好了挨巴掌的心理准备，但……
            　
            　　真子老师的手，仅仅是轻轻地置于我肩上。
            　
            　　“很温柔呢！”
            　
            　　真子老师，微笑着。
            　
            　　我依然无言地，默默地揣测着老师的真意。
            　
            　　“像咏君这样的男孩，我也喜欢呢！”
            　
            　　一瞬间，我似乎见到如此说着的真子老师眼眸中，闪过缅怀旧日时光的留恋的
            眼神，是我的错觉吧？
            　
            　　“不过，过于温柔的男孩子，终有一日一定会令自己受到伤害……希望那一时
            刻到来时，请不要忘记……咏君的，现在的心情。”
            　
            　　仅仅短暂的一瞬，真子老师露出了寂寥的笑容。
            　
            　　“好了，走吧。田中还在等着呢！”
            　
            　　真子老师向着楼梯走去。
            　
            　　我直到最后一刻仍只能沈默着，跟在老师身后走去。
            　
            　　
            　
            　　走出大门口，灼热的阳光正等待着我们。
            　
            　　“呀～，好热好热！”
            　
            　　仿佛已经透过皮肤扎入体内的阳光，让我不自觉拿衬衫拍搭拍搭扇起风来。
            　
            　　虽然，美沙也用手遮挡着阳光，但却丝毫不提它是如何炎热。与其说她正在抵
            御阳光，不如说她以欢喜的表情全身沐浴在倾注而下的夏日光辉中更为合适。
            　
            　　和久留美一样，美沙也是与这个夏天相称的女孩。不，或许是正在释放着属于
            “十八岁”的少女时代的，最后的光辉也说不定。
            　
            　　眩目的不是盛夏的太阳，而是美沙自身的光芒。
            　
            　　“美沙，那个……”
            　
            　　我对她说道，正抬头仰望着天空的美沙转过头向这边看过来。
            　
            　　“什么事，咏？”
            　
            　　“请不要，退出田径社……”
            　
            　　我如此说道。
            　
            　　“可是我已经……就算留下来也没什么用了……”
            　
            　　美沙凄然地低下了头。
            　
            　　“没那回事的！”
            　
            　　抓住她的肩头，不知不觉中我的声音大了起来。
            　
            　　看起来遽然吃了一惊的美沙，肩头立时开始颤动，
            　
            　　“因为……我已经不能跑了……”
            　
            　　这样说着，哭了出来。
            　
            　　“没关系的。只要做适度的治疗及康复训练的话，绝对能痊愈的！”
            　
            　　我将美沙揽入怀中，说给她听。
            　
            　　“虽然，一段时间内不能按自己所期望的那样随心所欲地跑步一定很痛苦……
            但美沙不是常说吗？‘我最喜欢跑步了’……”
            　
            　　怀中的美沙点了点头。
            　
            　　“那，即使不是第一名不也很好吗？第一名，仅是证明曾经拚命努力过的结果
            而己……而美沙是如何的努力，学校中的大家都很清楚的啊！”
            　
            　　温柔地，轻抚她的脊背。
            　
            　　“剩下的半年，好好的努力吧……美沙，不是有许多仰慕着你的后辈吗？就算
            是为了她们也好，要做的事情还有很多呢！”
            　
            　　美沙抬起头，似乎相当意外地凝望着我。
            　
            　　“对不起，真正在痛苦的本是美沙自己，我并没有那种好像什么都明白似的指
            手画脚的立场，但……因为我，最喜欢充满活力的美沙了……”
            　
            　　“咏……”
            　
            　　扑簌簌地，美沙的泪珠一滴滴不停地洒落。
            　
            　　“是啊，……一年级或是二年级的社员们，很多东西我若不教给他们的话……
            我，还有许多事要做呢……”
            　
            　　边拭着被泪水沾湿的脸颊，美沙说道。
            　
            　　“不好好努力可不行喔！”
            　
            　　我对她微笑着。
            　
            　　我鼓舞地轻轻拍拍她的肩头，然后握住美沙的手。
            　
            　　“啊！……（心跳声）”
            　
            　　“那，我们回去吧！”
            　
            　　手牵着手，我和美沙走过无人的校园。因为美沙必须微微拖弋着左脚走路，所
            以我缓和地配合她的步调走着，这时……
            　
            　　美沙的侧脸……染上了微微的晕红，是属于少女的娇羞。
            　
            　　脑后的马尾和往常一样地，左右忽悠忽悠地摇曳着。
            　
            　　（好可爱啊～。）
            　
            　　见到女孩的马尾，就会想要将它抓住恣意摩蹭，是只有我才会有的愿望吗？
            　
            　　“再也忍不住了！美沙，让我摸摸看吧！！”
            　
            　　“哎？”
            　
            　　美沙由于误解而有些畏缩，脸整个红了起来。
            　
            　　“这、这里不行啦……那、那那样大胆的……我、我我我想不可以的！”
            　
            　　“哎～咦，就算是被谁看到也没关系啊！”
            　
            　　“啊─，呀─！？”
            　
            　　不再跟她解释，我直接地伸出了手。
            　
            　　“沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙、沙沙－”
            　
            　　啊～，多么令人身心舒D的触感啊。我觉得女孩子的头发，确实是存在着某些
            不同。和男人的比起来，该不会是由不一样的成分所构成的吧？
            　
            　　对抓住发束把玩着的我，
            　
            　　“咏……你这个……大笨蛋！”
            　
            　　美沙握紧拳头，微微地颤抖着。
            　
            　　“因为，我想握住美沙的头发摸一摸看看嘛！”
            　
            　　“那你一开始就说清楚呀，真是的！笨蛋……”
            　
            　　虽然试着生气给我看，但似乎并非全然是那样。由于难为情，美沙连颈部都变
            得通红。
            　
            　　美沙芬芳的气味和，来自发丝的触感令我十分满足。
            　
            　　“作为你让我实现心愿的谢礼，我用自行车送你回去吧！”
            　
            　　我从口袋中取出钥匙给她看，指向停车场。
            　
            　　“是，自行车……？”美沙因为纳闷，歪着头望向我。
            　
            　　“在职员室，向町田先生借的，傍晚前送回来就行了。”
            　
            　　是伴随町田老师一起走过二十五年教师生涯的，颇有历史的自行车。因为也只
            有这种古董车，才会在后部装有可载人的置物架。
            　
            　　“因此，是可供两人同乘的。”
            　
            　　对着牵着自行车走来的我，
            　
            　　“唔………”
            　
            　　美沙露出稍许遗憾的表情。老实说，我也一样。因为美沙的家离学校很近，骑
            自行车的话连三分钟都用不上就可到达。
            　
            　　虽然我确实知道，让她在家里休息会比较好，但……
            　
            　　（今天想要，再和美沙在一起多待一会儿。）
            　
            　　“嗯～，那个、……若是身体状况不坏的话……那个……要不要顺路吃些什
            么后再回去呢？”
            　
            　　对于我的提议，美沙“嗯！”地以电光石火般的速度点头回应。
            　
            　　“那～，要吃什么好呢？是石田屋的关西风味的杂样煎菜饼呢，还是玉屋的水
            果蜜豆呢……因为今天我请客，所以由你来选吧！”
            　
            　　“平均分摊就行了……我、两处都想去……”
            　
            　　是想要尽可能更长时间地待在一起的真心话，真的好可爱。
            　
            　　“好！那么，两个人来一起度过优雅的下午吧！”
            　
            　　我让美沙侧着身子，坐上货架。
            　
            　　“好好抓紧喔！”
            　
            　　朝着开始蹬起踏板的我，美沙有些生硬地将身体靠了上来。背上承受着女孩子
            的柔软，我将学校扔在了身后。


            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　废话区
            　　
            对不起，要写令各位兄台失望的话了，这一篇会是春节前的最后一篇了。不过，在
            下会继续努力的，还请各位同好多多鼓励！　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　声明：本文仅在本版发表，未经本人同意不得转载
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　
            　　　　　　　　　　　　　　　　（９）
            　
            　　夕阳西沈，旭日东升……等等，虽然话说得这样漂亮，但其实要表达的意思，
            不过是清晨又一次到来了。
            　
            　　“呃～～，呼－唔！”我晃动着脑袋，醒了过来。
            　
            　　正打算向盥洗室走去的我，注意到在厨房的桌子上放着一张留言。
            　
            　　“什么什么……？”
            　
            　　叔父，好像已经离开日本了。
            　
            　　“咏：因为工作的关系我去阿拉斯加了，会有一段时间回不来了。留你看家的
            这一阵只顾着和女孩做爱了哪！若是你令自己未来的妻子哭泣的话，回国的那天我
            杀了你！！”
            　
            　　多管闲事！
            　
            　　“大致上，未来的妻子到底是指谁呢？”
            　
            　　嘟嘟哝哝地发着牢骚，我站到了盥洗台之前。
            　
            　　（昨天，叔父好像是有所察觉啊！……果然还是……）
            　
            　　晚上，在吃饭的过程中，叔父目不转睛地盯着我看。
            　
            　　“你这家伙怎么回事，今天一副特别兴高采烈的嘴脸不是吗！……嗯？”这样
            问道。
            　
            　　“没什么啊！”我佯做毫不知情的样子。
            　
            　　叔父闭着嘴大嚼特嚼着鱼排，使劲地吞下肚去。
            　
            　　“你的的确确，……（没想到在这种情况下他还能腾出嘴来）……给田中小姐
            ……打电话了吗？”
            　
            　　扔出了意味深刻的台词。
            　
            　　不用说，我当然变得很紧张。
            　
            　　“打，打，打是打了，……有，有什么问题吗？”
            　
            　　我的声音听起来一定是表里不一吧。
            　
            　　“没什么，只是她在电话里的声音听来很寂寞，……所以稍稍有些在意吧！”
            　
            　　叔父一副傻头傻脑的样子，小口地喝着萝卜做的酱汤，我则继续默默地吃着米
            饭。
            　
            　　（为什么会把那些表现在脸上呢？我，真是个蠢材啊。）
            　
            　　接着水龙头流出的水，我哗啦啦地使劲洗着脸，但却全身乏力。
            　
            　　（但是，若是说到美沙的事，是藏不住的吧……美沙啊……唔～嗯，美沙，美
            沙……）
            　
            　　昨天，两个人直到傍晚都待在一起。在车站附近的店里吃了“杂样煎菜饼”，
            之后去电玩中心打游戏……说起游戏的水准，是美沙的一方比较强。可是明明打着
            格斗游戏的旗号，却会从手里发出奇怪的光线，真是无耻。……也罢，就这样吧。
            接着，在那以后，又一起去甜食店吃了“白玉小米粥”，到公园里坐着聊了一会儿
            ，……最后，用自行车载着她，送她回到家里。
            　
            　　（美沙，真是可爱啊！）
            　
            　　在田中家的门前，
            　
            　　“咏，谢谢……今天，非常的高兴……”
            　
            　　不断地回头，直到已经看不到我的身影为止美沙仍在挥着手。向后捋着头发，
            总觉得，就这样把美沙留下一个人回去真的好难受。因为我一直在考虑着这件事，
            所以不知不觉中，把从町田老师那里借来的自行车骑回了家……只好慌慌张张地转
            向学校，整个拐了一个Ｕ型，做了件大蠢事。
            　　
            　　“…………呼～”
            　
            　　话虽如此，我还是禁不住长叹一声。
            　
            　　“和美沙做爱了。”
            　
            　　那事实，迅速而鲜明地从脑海中闪现出来。
            　
            　　（被那么好的女孩所爱，是……）
            　
            　　若是暂时先把自身的迟钝放在一边不提的话，我实在是非常高兴。没有比这更
            令我高兴的了。
            　
            　　苗条而柔软的身体，……向上翘起的漂亮的乳房，……放下长发之后的，少女
            的美丽的容颜，……热情的美沙的种种行为，一一地浮现出来，我“吓－”地吼了
            出来。
            　　
            　　哗哗地流淌着的水声，使我回过神来。
            　　
            　　（不行，这样下去不行啊！）
            　
            　　我又一次将脸浸入了水中。
            　
            　　洗漱完毕，和对面家的丽子完成了定时的“爱的问候”，吃过了早饭。
            　
            　　（是怎么回事啊，……这样的生活方式，好像我已经习惯了呢！……）
            　
            　　托占卜婆婆的福，每天都是漫无目的糊里糊涂生活着的我，这个暑假却出乎意
            料的过得眼花缭乱。而那原因，全部都是因为“女色之艳福”。从丽子开始，接下
            来的千春、亚子、久留美，直到美沙……和她们一一结下了不解之缘。而她们的每
            一个人都是美丽的、性格可爱的女性。
            　
            　　“没有什么顺序，我全都喜欢！”
            　
            　　……虽然我想这样喊出来，但恐怕是没法得到世间人们的承认的吧。毕竟，日
            本现在是一夫一妻制的。如果这里是某个一夫多妻制的国家的话，一定在很早之前
            ，就已经“全员，都是我的妻子”了。生一百个左右的健康的小孩子，在同一屋檐
            下，过着相亲相爱的幸福生活。但是，若真的可以这样的话，我就不得不为一百零
            六人的生活费而奔忙了！甚至会忙碌得连和丽子妈妈、千春妈妈、亚子妈妈、久留
            美妈妈以及美沙妈妈接吻的时间都没有了，不二十四小时连续地工作就没办法继续
            生活下去吧。嗯～，这样的话，也很难办啊。
            　
            　　“……………………………………………………”
            　　
            　　我到底在考虑着一些什么混帐事啊，在独自一人的自己的屋子里我变得面红耳
            赤。基本上，只要一想到全员都要成为自己的妻子，就会立刻考虑到有关生活费的
            问题，这就是日本人的思考范围，真是令人悲哀啊。
            　
            　　“唉，暑假还有一周就结束了，……剩余的时间还是稳稳当当地度过吧！”
            　
            　　懒散地躺到床上，我拎起了一本自从买来之后就被扔在一边的小说。是一个名
            叫白井健的作家写的题为《一个夏天的憧憬》的关于吸血鬼的小说……还算有点意
            思吧。
            　
            　　因为这小说也并没有多厚，所以悠然自得地读了三个小时之后，就进入了最后
            一章。
            　
            　　正读到故事的最高潮……为了拯救红颜薄命的美少女，前往住着不死生物的宅
            邸。在皎洁的月光照耀下，少年潜入其中……的这一部分时，
            　
            　　“叮呤呤……叮呤呤……”电话响了起来。
            　
            　　“喂，我是悭村。”
            　
            　　“喂，我是黑川，……”
            　
            　　取下听筒的我，向着线路另一端传来的低沈的声音说道，
            　
            　　“是－，里美吗？”
            　
            　　喊着她的名字。
            　
            　　这几天，我一直没有见到过她。即使到“ＯＴＩＭＴＩＭ”去也见不到她……
            我最后一次看到她是在学校附近的河滩上……
            　
            　　（她，哭了呢。）
            　
            　　虽然我并不了解其中的理由，但却对她说了太过分的话。
            　
            　　因此，必须向她道歉。我一直都想，再次见到里美。
            　
            　　但是，与我的意愿相反的是，
            　
            　　“哎呀，我是‘聪子’啊！”
            　
            　　电话里的声音在哧哧地笑着。
            　
            　　‘聪子’，是里美母亲的名字。里美和她的母亲非常地相似，甚至连声音都一
            模一样。从很早以前我就总是搞错。若是平时的话，我就会说些类似“你的声音听
            起来真年轻啊，真是难以相信！”什么的俏皮话，只是今天有些心灰意懒。
            　
            　　“对不起………那，有什么事吗？”
            　
            　　“是的。实际上，是找我们家里美有点事……但是向吃茶店打电话却不在。因
            此我想是不是去咏君家打扰了，但是……看来不在啊！”
            　
            　　“是的，……她没有来过。……”
            　
            　　“是吗，那－，对不起打扰了。”这样说着，里美的母亲挂断了电话。
            　
            　　（里美……今天，又是去哪里了呢？）
            　
            　　我甚至忘了放下听筒，陷入了思考之中。
            　
            　　（莫非，她又一个人跑到河滩上去哭去了？……）
            　
            　　我再也呆不住了，披上夹克就冲了出去。
            　
            　　……结果，
            　
            　　她不在河滩上。其它的地方，比如说学校呀、“ＯＴＩＭＴＩＭ”等处我也都
            看过了，但没能见到里美。
            　
            　　（到底，是在什么地方做着什么呢？）
            　
            　　等我回过神来，发现自己正漫无目的在车站大楼里走着。
            　
            　　被徒劳的感觉所包围，无论是哪里都好，我现在只想找个地方歇一下。
            　　
            　　（见鬼！这样的话……我就进行夜袭吧！）
            　
            　　就算白天不知道里美去了哪里，但她晚上一定会回家吧。到时候，我就去拜访
            一下吧，
            　
            　　（之前的那件事，要好好地向她道歉。……接下来，一定要让她说出一直令她
            烦恼的事！若是万一她真的是被某个坏男人所骗，……那个令她哭泣的混蛋，我绝
            不允许他再继续活在这世上！即使里美打算阻止我，我也会抓住那个王八蛋，把他
            往死里揍，直到他发誓从此不再出现在里美的面前为止。）
            　
            　　在心里我这样决定道。
            　
            　　（总而言之，稍稍休息一下就回去吧！）
            　
            　　我乘上电梯，向楼上的饭店街进发。
            　
            　　“哈－，……”出了电梯，我不停地叹息着。
            　
            　　上到了八楼，（来一杯夏季榨冰如何呢，）我这样考虑着。
            　
            　　“咏君……”
            　
            　　一双手从背后伸出来，遮住了我的双眼。
            　
            　　“那个，是啊！……嗯～，那个，我是谁呢？”
            　
            　　说到这里，其实一听到那如同银铃般清脆悦耳的声音响起，我就知道除了她不
            会再有别人了。
            　
            　　“小舞………”
            　
            　　回头一看，站在那里的正是“樱木舞”。
            　
            　　和里美一样，在这几天中我也一直没有见到过她，很担心她的情况。最近几天
            她，甚至连游泳部的活动也没有出席，自从，那天的那件事以来就……是我强行要
            求她和我约会的原因吗？我是这样认为的。理由就是，我带着真真正正的高贵的樱
            木舞大小姐，甩掉了保镖和管家们，做出了种种自她出生以来从未尝试过的事情。
            　
            　　（提起小舞的话，虽然她从家里跑了出来，但却换穿了Ｔ恤衫和牛仔裤，好像
            是翻过高高的院墙才溜出来的似的……）
            　
            　　再加上返宅时也已是深夜这样糟糕的时间。被认为“大小姐发疯了”，也是很
            正常的。怒从心头起的父亲大人会说，
            　
            　　“喂－，作为樱木家的女孩，行为怎么可以如此不检点呢！从今以后，决不允
            许你再同市井间的男子一起外出了。这一段时间，我想你也不要出去了吧！！”
            　
            　　被这样要求后，她也就被关在自家的禁闭室里了……不知为何我很容易就产生
            这样的想像。虽然她父亲也说不定会说“嗯哪，ＯＶＥＲ！”这样的话，但毕竟樱
            木家是拥有辉煌历史的豪门望族。
            　
            　　一想像到孤独地在昏暗的房间里抽抽搭搭地哭泣的樱木的情形，我每天都觉得
            心痛。
            　
            　　“小舞……已经，没事了吗……？”
            　
            　　我窥视着小舞的表情。
            　
            　　“哎？”樱木微微地歪着头，带着不可思议的表情看着我。
            　
            　　“是的，承蒙你挂念。已经完全恢复了。……但是，为什么咏君会知道那种事
            呢？……本应该是绝对保密的事的？？”
            　
            　　虽然樱木温柔地对我微笑着，
            　
            　　“果然…………对不起啊，小舞。都是我不好。”
            　
            　　垂头丧气地，我的肩膀耷拉了下来。
            　
            　　“啊？”小舞又一次产生了疑问。
            　
            　　“是被咏君传染的吗？”
            　
            　　“是被我传染……嗯？”
            　
            　　怎么回事，好像两个人的话有些对不上。
            　
            　　“小舞，你的父母不是……无比的震怒吗？被下了禁止外出的命令，而关在家
            里而每天抽抽搭搭地过着日子……”
            　
            　　我一说完，
            　
            　　（眼睛睁得溜圆，连续地眨了两三次眼）
            　
            　　与其说是很少见，不如说我是第一次看到她露出那么愉快的表情，望着我……
            两腮不停地鼓动着，我想……是要“扑哧”地笑出来了吧……终于，还是忍不住笑
            了起来。
            　
            　　“小，小舞……怎，怎么回事……？”
            　
            　　我不了解原因而发出了询问，但小舞是无法控制笑声的发作了吗，肩头依然在
            抖动着。是相当的可笑吧，她由于笑得太厉害了而连眼泪都渗了出来。
            　
            　　因为樱木舞本来就是超级美少女，没有比她现在的样子更加引人注目的了……
            情况不妙。
            　
            　　“总而言之，那个……这里不是站着说话的地方，一起去喝点茶好不好呢？”
            　
            　　我这样一催，小舞立刻“嗯！”地颔首。但是，她仍在笑着……唔～，嗯！？
            　
            　
            　
            　　在楼层的一角名为“青鸟”的吃茶店落座之后，
            　
            　　“感冒了！？”
            　
            　　我不由自主地发出了奇声怪叫。
            　
            　　从要来的两杯冰激凌汽水中，碳酸的声音“嘶嘶”地响着。
            　
            　　“对不起，我笑出来了。”
            　
            　　樱木道着歉，脸颊由于害羞而染成了绯红色。
            　
            　　“去过游乐园的第二天，我就发烧了……直到昨天，我一直都躺在床上……”
            　
            　　“哦－……”我登时全身脱力了。
            　
            　　“因为我根本没有想到，会让你这么担心……因此也就没有和咏君联络，……
            那个……对不起……”
            　
            　　带着很抱歉的表情，樱木下意识的搅动着浮在汽水上面的冰块。那种动人的姿
            态真是可爱极了。
            　
            　　“没关系，没关系。反倒是我，不了解小舞的心情，尽是想像一些奇怪的事，
            对不起啊……”
            　
            　　让她看到我宽心的微笑。
            　
            　　樱木不停歇地继续搅动着，使特地加入的冰块全部溶化掉了。
            　
            　　“和咏……一起约会的那一天，我，特别地兴奋，所以……就像小孩子一样，
            之前的一天根本没法好好休息，……后来，那一天，我感觉自己快乐得好像漂浮在
            云端一样……”
            　
            　　小舞说的漂浮在云端什么的，是在和我开玩笑吧，不过，我还是非常高兴。
            　
            　　“接下来的第二天，就彻底地精疲力竭了。”
            　
            　　“哈哈……不管怎么说，感冒能够痊愈就最好不过了。……小舞不是被禁止外
            出的话，我也安心了呢。”
            　
            　　对着如释重负的我，
            　
            　　“嗯！……我回家时，他们确实是有些生气了，……但是父亲也好母亲也好，
            经过对话，所以他们最终还是理解了……”
            　
            　　樱木含住了麦管。
            　
            　　“呼－！舞的双亲理解了呢！”
            　
            　　樱木稍微低着头，飞快地溜了我一眼。
            　
            　　“而且，那个……这个，那个，就是那个……其实，那个……”
            　
            　　樱木好像有什么难以启齿的事似的，语无伦次地，不断重复着相同的字句，
            　
            　　“我父母说，下次……”
            　　
            　　“………？”
            　
            　　“下次，有机会的话……，希望咏君能够来我家玩儿……”
            　
            　　这样说着，小舞的脸变得通红，
            　
            　　“嗯！啊……哎哎！？”
            　
            　　这来得极为突然的请求，顿时令我张口结舌，
            　
            　　“是不是给你带来困扰……”
            　
            　　樱木的表情霎时忧郁起来，
            　
            　　“哪，哪哪，哪里的话！我将非常高兴地前去拜访！！”
            　
            　　我摆了摆手，回答道。
            　
            　　樱木又开始在杯子里搅和了。
            　
            　　低头看看，不知不觉中我也在搅动着自己的那杯冰淇淋汽水了。　
            　　
            　
            　　“舞，……今天，你有时间吗？”
            　
            　　走出了吃茶店‘青鸟”，我询问道。
            　
            　　“有的。因为我以病刚刚好为理由，将所有预定的课程都取消了……今天逃学
            啦。”
            　
            　　说完，樱木吐了一下舌头，微笑着。
            　
            　　“那么，一起再多待一会儿好不好呢？”
            　
            　　“好的，务必请您多多关照。”
            　
            　　樱木间不容发地回答道，两个人都意想不到的约会就被这样决定下来了。上一
            次，一起去游乐园的事即使被称作奇迹也决不过分，但是，可以和我所憧憬的女神
            樱木一起再次度过这段时光，是我想都没有……我可真是幸运啊！
            　
            　　……由于上述的原因，我与樱木乘上了电车，向矢吹町进发。
            　
            　　吃过了午饭，我们一起前往ＷＡＣ大厦，进入了名为“梦加世界”的主题公园
            。大厦的内部被修成了从前令人怀念的旧时的街道的模样，也相当的有趣。
            　
            　　在里面转了一圈之后，我们来到楼上的天文馆轻松一下。和樱木一起仰望着人
            造夜空，看着四季随日月星辰一起变幻，早已逝去的日日夜夜仿佛又一点点重新浮
            现在眼前。樱木不知是否抱有同样的想法，她的目光也显得遥远而悠长。注意到我
            的目光，
            　
            　　“……………………………………”
            　
            　　两个人都没有移开视线，有一段时间，就那么彼此凝视着。
            　
            　　接下来是水族馆。设在大厦的第十一层和第十二层，无论装修还是照明都很漂
            亮。是市内有名的约会圣地之一。
            　
            　　一进入水族馆就可以看到筒状的水槽，
            　
            　　“哇－！”
            　
            　　樱木发出了感叹。牌子上标着“Lathbola．Heteromorpha”，是鱼的名字。
            　
            　　“真漂亮啊，快看哪！”
            　
            　　在回过头去看的她的背后，成群的小鱼舞动着，发出闪烁的光辉。看着伫立在
            那里的灿烂夺目的‘樱木舞”，
            　
            　　“唔，嗯……太漂亮了！……”
            　
            　　我又一次回想起那张深棕色的照片，那“伫立在紫藤花下的少女”。那种美丽
            ，那种无与伦比的美丽……来自女神微笑的瞬间。
            　
            　　在馆内慢慢地走着、欣赏着，观看了海豹的表演之后……两个人走出了大楼。
            　
            　　周围的已完全是一副晚景的模样，天色也暗了下来。
            　
            　　“差不多该回去了吧……”
            　　
            　　像上次约会那样玩到太晚可不行，所以我如此说道，但……
            　
            　　“因为已经跟家里联系过了，……再一起多待一会儿，不好吗？”
            　
            　　樱木看来还不太想回去的样子。
            　
            　　“哦，好啊！……那，去公园坐一会儿怎么样？”
            　
            　　“好的。”
            　
            　　我和樱木走向了附近的公园。
            　
            　　将近黄昏的公园是一个让人感到不可思议的空间。做着回家准备的带小孩的父
            母，在做慢跑锻炼的老爷爷，生气勃勃精神正常的年轻人，思想有问题在到处吊马
            子的小流氓，看起来脑子不太好使的小姑娘，以及拖着鼻涕跑来跑去的健康的小家
            伙们……等等景象，不一而足，意外地热闹非常。
            　
            　　虽然说是城市供水不足，但，是只有周六才有的“出血大奉送”吧，坐落于园
            中央的喷水池中水流毫不吝啬地喷涌而出。
            　
            　　“坐一会儿吧！”
            　
            　　我们来到喷泉边的长椅上坐下。
            　
            　　在灯光的照耀下，七彩的水滴四处飞溅。
            　
            　　少有的凉风吹过，几乎让人忘掉白天的酷热，而觉得身心舒D。微风为交谈着
            的我和樱木带来阵阵凉爽，吹动远处的树梢沙沙作响。
            　
            　　即使黄昏的天空已经完全被黑暗笼罩，我和小舞依然就那么……。
            　
            　　两个人的谈话将近中断的时候……
            　
            　　“暑假也，要结束了啊……”
            　
            　　樱木突然这样轻声说道。
            　
            　　她的话语，令我忽然有种微妙的寂寞的感觉。今天是８月２６日，还剩下最后
            的６天，暑假就结束了。既短暂又很漫长，真是一段不可思议的日子。
            　
            　　“是啊……虽然觉得挺漫长的，但马上第二学期就要开始了……”
            　
            　　好像，双方同时无话可说了的样子。
            　
            　　“………………………”
            　
            　　静静地，只有风声清晰可闻。
            　
            　　“………嗯，那个－”
            　
            　　为了打破谈话的僵局，我说出了刚刚想起的事。
            　
            　　“舞，已经决定了吗？”
            　
            　　“哎？”
            　
            　　“呀，那个……因为你曾说有两个愿望，会在暑假结束之前决定选择哪一个…
            …我只是在想，现在到底怎样了呢？”
            　
            　　对于我的问题，樱木缓缓地摇了摇头。
            　
            　　“其实，仍没决定呢……被认为没有可能实现，已准备放弃的梦想，……也许
            能够变为现实也说不定……因为，我开始有这种感觉了。……”
            　
            　　喷泉的光在眼前闪动。过了好一阵，她再次开口了。
            　
            　　“咏君，我的两个梦想，你愿意听吗？”
            　
            　　“嗯……希望你可以告诉我。”
            　
            　　樱木就那么脸朝着水面，继续说道，
            　
            　　“其中的一个是……继承父亲的事业，掌管樱木家的所有资产，……而除此之
            外的另一个梦想是……作为普通的女孩子，过着平凡的生活的梦想。”
            　
            　　听起来稍微有些苦闷的语气，我终于理解了。
            　
            　　（樱木家好像，本来就是女系家族啊。）
            　
            　　据说，上一代和上上代是由樱木舞的祖母和曾祖母就任会长之职的。特别是她
            的祖母，年轻时被称为“小国的妖精”，后来是“日本的美丽女杰”等等的，即使
            在海外也有广泛的知名度，似乎是位极其伟大的女性。
            　
            　　不但因为是这样的门第里出生，而且樱木舞是唯一的孩子，……所以，她不得
            不背负着立于家族顶点，成为樱木家的下一代主人的这一宿命。
            　
            　　平日里，樱木如此努力地学习各种知识，就是为那一刻的到来在做准备吧。高
            中毕业之后当然还要学习“帝王学”，不难想像有更加残酷的人生正在等待着她。
            　
            　　（不过，小舞的另一个梦想是“作为普通的女孩，过平凡的生活”，也就是说
            ……）
            　
            　　先不管这梦想能否实现，这样两种完全相反的梦想，一定在樱木的心中动摇不
            定。
            　
            　　这过于沈重的选择，并不是我可以不负责任地随口说着玩的。
            　
            　　最后决定“到底选择哪一个？”的，只能是樱木舞本人。
            　
            　　“……………………………”
            　
            　　向着默默无语的我，樱木呼地转过脸来，……微笑着。
            　
            　　“不过，我已经决定了。”
            　
            　　“决定了………？”
            　
            　　“就算那梦想无法实现……即使只有一个月或是一周时间，不，即使仅仅有一
            天也好，……我也要尝试作为普通女孩的生活！”
            　
            　　小舞压抑在心中的苦闷与这过于单纯的愿望，令我感动得几乎落泪。
            　
            　　“假使那一天真的到来时，……是的，我知道离那一天不会太远的，……当那
            一刻到来时，咏，你愿意帮助我吗？”
            　
            　　“放心交给我吧！”
            　
            　　我拍着胸脯承诺下来。当舞祈望自己成为“普通的女孩”时，无论是谁打算有
            所妨害，我都会保护她的。即使有像我和小舞第一次约会时那样的，身强力壮的保
            镖挡住去路，我也一定会战斗到底。……只要可以护住小舞，就算我会被打死也决
            不退缩。她所梦想的“普通的女孩”到底是怎样的一种情形虽然我并不明白，但只
            要是为了小舞我愿意豁出自己的性命。
            　
            　　“我保证。”我拉着她的手，说出了誓言。而那温暖的小手也，使劲地回握过
            来。
            　
            　　樱木无言地，凝视着我。
            　
            　　是何时曾经见过的，仿佛燃烧着的双瞳……有着“火焰的颜色”。
            　
            　　当我意识到，这，就是那晚，在旋转木马之前，我所看到的眼神的那一瞬间…
            …
            　
            　　樱木，静静地合上了眼帘。
            　
            　　“小，舞……”
            　
            　　被那粉红色的柔软娇嫩的唇所吸引，我慢慢地贴了上去。
            　
            　　终于，两个人的唇互相接触到了一起。
            　
            　　（和小舞……正在接吻！？）
            　
            　　和那个樱木舞……和绝世美少女……和我所憧憬的女神……。
            　
            　　每个男人都曾经幻想过的，从来没有实现过的“接吻”……我正在做着。
            　
            　　从重叠的唇上，传来了温暖的感触。
            　
            　　将手置于她的肩头，圣少女宛如要奉上她的身体似的，轻轻地靠了过来。
            　
            　　（想要抱住她！）
            　
            　　抱住她之后，一定还要更多次地吻她。
            　
            　　我张开双臂，准备将樱木包入怀中。
            　
            　　但是，就在这时……
            　
            　　“不可以！不要啊……在这里，不行啊！”
            　
            　　某个耳熟的声音，打断了我的想法。
            　
            　　仿佛从梦中醒来的我的耳内，
            　
            　　“嗯，……唔，唔，……嗯啊……”
            　
            　　传来了明显是在进行着成人的热吻的含混不清的语声，和从湿湿的口中发出的
            声音。
            　
            　　“不要，不要！赶快，停止啊！”
            　
            　　低沈的稍稍有些沙哑的，女孩的声音。从孩提时代就已听惯了的，女孩的声音
            。每天每天，贫嘴薄舌地攻击我的，女孩的声音。偶尔会温柔地，安慰我的，女孩
            的声音。
            　
            　　我无意识地站起身来，朝着声音传来的方向，……喷水池的另一边跑去。
            　
            　　两个人的身影，因为我粗野地跑到近前，而惊讶地抬起头来。
            　
            　　紧抱着对方的男人和，不知所措的女子。
            　
            　　“相原健二”。在这个世上，我最憎恶的男子。然而，口唇被这个肮脏的男人
            所占据的女孩是，
            　
            　　“里美…………………”
            　
            　　我一直渴望见到的里美，就在这里。
            　
            　　不知发生了何事而追了过来的樱木，站住了。
            　
            　　我和樱木舞。相原健二与黑川里美。
            　
            　　所有的人，都一言不发。
            　
            　　每个人各自的想法都是怎样的呢？在我们之间，有某些东西“结束”了，又，
            有某些东西“开始”了。
            　
            　　那究竟是什么，我现在还不知道。
            　
            　　只能听到晚风吹过的声音，正在非常遥远的地方哭泣。
            　
            　　……
            　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            　　接下来，咏与小舞及里美的关系，该何去何从呢？
            　　敬请期待，第十节！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－－帝释天
            　　（哈！先打打广告。^_^）


            　　　　　　　　　　　　　　（１０）
            　　
            　　那种，被酸甜的气息所包围的情形……是何时的事了呢？
            　　
            　　那能够使人心境平和的，柔软的感触。
            　　
            　　那热情、温柔，令人身心舒D的，
            　　
            　　是女子的乳房。
            　　
            　　让我想起很早以前就应忘掉的，来自母亲的温暖。
            　　
            　　那充满了关怀与慈爱的，两点膨胀。
            　　
            　　那诱我入眠的，不可思议的柔软与弹性。
            　　
            　　想一直，就这样触摸着它们。
            　　
            　　但可是，……啪嗒啪嗒地，滴滴泪珠掉落到我的脸颊上。因为那女子一边抱
            着我，一边哭泣着。
            　　
            　　（是，被我弄哭的……）
            　　
            　　对不起啊。
            　　
            　　我保证，绝对，再也不会，令你难过了。
            　　
            　　因此，请让我，暂且就这样与你待在一起。
            　　
            　　就这样，一直……。
            　　
            　　一直……。
            　　
            　　“………………………”
            　　
            　　睁开眼，谁也不在。
            　　
            　　屋子里只有我自己。
            　　
            　　（在我自己的家里，这是当然的了……）
            　　
            　　头脑依然昏聩呆滞。
            　　
            　　我好像是做了一个梦。虽然已记不起其中的细节，但总觉得那仿佛是一段遥
            远的记忆。即使我已经醒来，但留在胸中的只有无法压抑的苦痛。
            　　
            　　室内已经明亮得有些刺眼，喧嚣之声从窗外断断续续地传来。
            　　
            　　（已经十一点二十七分了？我居然一直睡到了将近正午？）
            　　
            　　昨晚，虽然躺到了床上，却完全没法睡着。就在辗转反侧之中，直至夜空渐
            渐发白，才终于合上了眼。
            　　
            　　到我睡着之前，同一个人的容颜接连不断地浮现在我的眼前。
            　　
            　　‘里美’。
            　　
            　　昨天，在相隔数日之后才见到了她，但是……那家伙，和别的男人在一起。
            而且，是和那个‘相原健二’。
            　　
            　　里美所爱的男子是相原健二这样的事，我无论如何也没有办法相信。
            　　
            　　（但是，那两个人，接吻了……）
            　　
            　　不能否定的事实。
            　　
            　　那一瞬间的那种状况，我想即使这一生我也不会忘记。在由于偶然的相遇而
            产生的最初的震惊过去之后……
            　　
            　　‘相原健二干巴巴的笑容’
            　　
            　　‘黑川里美郁郁不乐的侧脸’
            　　
            　　‘樱木舞难过的眼神’
            　　
            　　各自沉默着，没人说话。
            　　
            　　我呆呆地目送着，被相原搂着肩膀渐渐远去的里美，……
            　　
            　　能够回想起来的是在回程的路上，以樱木为对像而漫无目的胡说着的多话的
            自己的样子。
            　　
            　　仿佛是为了拚命让自己忘掉所受到的冲击的缘故，我才不停地说着话。
            　　
            　　（为什么，一定要如此地动摇与不安呢？）
            　　
            　　我不明白。
            　　
            　　将樱木送回了家，失去了说话对像的我的心情，一个劲地向下沉落。总是想
            着里美的事情，十分地焦虑。
            　　
            　　（为什么，里美和别的男子在一起，就不可以呢？）
            　　
            　　不明白，不明白，不明白。
            　　
            　　里美愿意与谁在一起，……就算那个人是相原健二，……也没有我插话的余
            地。
            　　
            　　（为什么，只有一想起她，就……）
            　　
            　　变得这样，心如刀绞呢？所有的这一切，我不明白。
            　　
            　　只是，在脑海中不停闪现着，里美那一刻的表情。
            　　
            　　她临去之时我所看到的，那仿佛是即将坠入无尽的黑暗之中侧脸。
            　　
            　　按照我的判断，里美正在幸福地恋爱什么的，是绝对无法令人信服的。
            　　
            　　（那家伙一定正烦恼着。在河滩上见到她时，她甚至哭了。）
            　　
            　　一边断断续续地不停受到伤害，为何她还与相原交往着呢？
            　　
            　　令我觉得几乎无法忍受的难过。
            　　
            　　对于令里美伤心的相原，我想将他一直痛殴到死为止。但是，如果因为我真
            的这样做了，而令里美更加痛苦的话……一想到这里，我实在是什么也做不了。
            　　
            　　求你了，我只是希望你能说给我听一听。因何而苦闷？因何而伤悲？还有什
            么希望与企盼？
            　　
            　　我想为了里美而做些什么，但是她却什么也不对我说。
            　　
            　　（难道有什么特殊的理由，让她不得不一个人承受所有的这一切吗？）
            　　
            　　剩下的只有“为什么”、“什么原因”这样的疑问。
            　　
            　　“呼－………”
            　　
            　　除了叹息我发不出其它的声音。如果看一眼置于枕旁的闹钟的话，上面正清
            楚地显示着午前“十二时二十九分”。从睡醒到现在，仅仅是躺在床上，反反覆
            复地考虑着同一件事，就用掉了整整一个小时。
            　　
            　　“啧－”我不由得咂了一下嘴，终于从床上爬了起来。
            　　
            　　（或者我该找个地方去玩儿吧……）
            　　
            　　因为我如果继续呆在家里的话，恐怕会就这样一直想着里美而度过整整一天
            的。……总而言之，我决定外出了。并不是因为有什么要去的地方，或是与谁约
            好了，只是比起呆在屋里还是出去比较好一些。
            　　
            　　因为完全没有食欲，所以稍加洗漱之后，我就走出了公寓。
            　　
            　　今天仍然很热。夏日的光线是如此的强烈，以至于道路两旁的街景看起来也
            显得有些空洞。
            　　
            　　迷迷糊糊中我向前走着，一栋栋房屋从眼前晃过，不知道不知道……当我定
            下神来，发现自己又已经站在了‘ＯＴＩＭＴＩＭ’的门前。我向店内窥视了一
            下，可是里美好像今天也休息似的，没有看到她的身影。
            　　
            　　我漫无目的地游荡着，来到了车站之前。
            　　
            　　“该去哪里才好呢？…………”
            　　
            　　既没有想去的地方，也没有想做的事。只是，心情十分焦躁。
            　　
            　　随着熙熙攘攘的人群，我也继续漫无目的地走着。
            　　
            　　仿佛是被人流推动着，我进入了车站大楼。
            　　
            　　无意识地逛完了大楼里的书店以及运动用品商店，但这却只会令我觉得更加
            无聊而非有趣。不过，在游荡的过程之中，
            　　
            　　（昨天，好像偶然地在这里遇到了小舞。）
            　　
            　　我想起来了。
            　　
            　　（对了对了，小舞说，她从今天开始就要恢复游泳部的训练了……要不然就
            去学校……嗯，就去学校吧！）
            　　
            　　到底是什么原因，非常不可思议地，我只有今天完全没有考虑过“去学校”
            这样的事……
            　　
            　　（若是去学校的话，应该可以见到小舞吧。）
            　　
            　　和她的对话令人觉得愉快，就算仅仅是和她待在一起也会使我心境平和。
            　　
            　　“好，决定了！”
            　　
            　　记得她说训练是在下午进行，现在去的话，时间正合适。
            　　
            　　我迅速地恢复了精神，将车站大楼抛在了身后。虽然，我再一次曝晒在灼热
            的阳光之下，但由于这次有了目标，所以觉得好受得多了。
            　　
            　　忍受着耳边隆隆做响的电车的喧嚣声，沿着铁道线走下去的话，用不了多久
            就会来到与河流的交叉点处。烈日照耀下的河水静静地流淌，生长在岸边的茂密
            的杂草在微风的吹拂下轻轻摇曳。
            　　
            　　走过因持续的日照而变得尘土飞扬的河堤，立刻就可以看到伫立在前方的学
            校。
            　　
            　　迈进早已熟悉的“私立先负高等学校”的正门，斜穿过校园，我到达了设在
            学校西侧的游泳池，但是，
            　　
            　　“哎？游泳部的训练，还没有开始吗？我是来得太早了吧！……”
            　　
            　　周围一片寂静。
            　　
            　　当我考虑着接下来该做什么，是否该去职员室或是保健室打扰一下的时候，
            　　
            　　“咏君！”
            　　
            　　一个声音叫住了我。
            　　
            　　回头一看，迎接我的是站在那里的樱木舞的笑容。真是绝妙的时机啊！
            　　
            　　（好极了。今天的小舞，充满朝气。）
            　　
            　　实话实说……昨天由于我情绪的转变，所以一直担心，是否会让樱木觉得不
            愉快。实际上，在把樱木送回家的路上，与说个不停的我相对的是，她变成无语
            的一方，而且不知为何我总觉得她的眼中带着淡淡的哀愁。
            　　
            　　不过，现在，眼前的樱木舞笑容满面……说起来不可思议的是，她看起来比
            以往任何时候更加充满光辉。
            　　
            　　（仿佛她的“美丽”正透过衣服，向外放射着光辉似的……）
            　　
            　　不是说笑，而是真的圣洁而光彩夺目。
            　　
            　　由于被樱木压倒性的美丽所震撼，我又像在与樱木约会前的时候那样，心里
            怦怦地跳个不停。
            　　
            　　“今天也是来参观的吗？”
            　　
            　　略歪着头，光滑柔顺的栗色长发微微地摇荡……我的心脏更是无法控制的狂
            野地跳动。
            　　
            　　“啊，哎，嗯－！因为我听小舞你说从今天开始起恢复训练。”
            　　
            　　面对着一口气说完的我，樱木的脸颊眼看着就染上了粉红色。
            　　
            　　（糟了！）当我意识到这简直是等于直接招认我来学校就是为了看小舞而来
            之时，已经来不及了。
            　　
            　　即使对于樱木本人来说也是，对于我是由于迷恋她而来游泳池参观这件事，
            想必在很早以前就已经了解了，但是……像这样被正式地宣布出来，还是会觉得
            非常尴尬的吧！
            　　
            　　稍稍有些畏缩地蜷了一下身体，樱木的双手不自觉地握紧了。
            　　
            　　“那个……咏君……”
            　　
            　　被凝视着的樱木那清澈的眼眸，仿佛是受到了我的鼓励似的变大了。
            　　
            　　“今天，训练结束之后……可以的话，一起回去好吗？”
            　　
            　　“啊、啊啊……我也刚想问，如果可以的话……想和你一起回去呢！”
            　　
            　　对着点了不止一次两次头的我，樱木在脸红的同时，回应以动人的微笑。
            　　
            　　“那么，我，去换衣服了……待会儿见！”
            　　
            　　樱木袅袅婷婷地消失在游泳池换衣间的方向。
            　　
            　　在校门的方向，游泳部的一群人－－正朝这边走过来的部长木村他们的身影
            进入了我的视线。看到我和樱木在一起的情形，木村那家伙的满脸笑意即使仍然
            距离尚远的我也几如亲眼所见。
            　　
            　　“这小子……好了，不想办法再混过些时间的话……”
            　　
            　　总之，我暂且先进入了校舍。
            　　
            　　稍微窥视了一下职员室，但好像芳子老师今天也出去做家庭访问去了。不在
            那里。接下来我考虑是否该去保健室露一小脸，
            　　
            　　（不，还是算了吧……）
            　　
            　　因为前两天发生了美沙的事，再见到真子老师我会很不好意思的。
            　　
            　　“哎呀，过门不入的话，我可是会寂寞的啊！”
            　　
            　　正好被下午上班的真子老师看到了。
            　　
            　　“不，只是好像保健室中谁也不在……”
            　　
            　　虽然我支吾着试图搪塞，但通红的面孔却无法隐藏。
            　　
            　　……由于上述的原因，我在保健室里喝着红茶，轻松自在地度过了三十分钟
            左右的时间，才向真子老师告辞。
            　　
            　　来吧，接下来去女神起舞的游泳池吧！
            　　
            　　正来到走廊上之时。
            　　
            　　“……嗯！？”
            　　
            　　和从楼梯上下来的男子碰个正着。
            　　
            　　（相原、健二……）
            　　
            　　又一次，遇到了这个讨厌的混蛋。昨天的好事也多亏了这家伙的“帮忙”，
            这是我现在最不想看见的一张脸。虽然我本应有很多事想要质问他，但突然在这
            里遇到他，一时之间我却不知该说什么才好。
            　　
            　　相原显然也注意到了我的存在，而且看来那瞬间他还吃了一惊。不过他什么
            也没说，就那么走过我的面前。
            　　
            　　那一刹那。
            　　
            　　“哼－”
            　　
            　　肩而过的瞬间，这混蛋笑了起来。
            　　
            　　被相原嘲笑之类的事，这并不是第一次了。几乎都已经无法计数的程度，陈
            腐得快要长苔藓了。不过，……他这次的笑声，与到现在为止的嘲笑不知为何总
            感觉有些许不同。
            　　
            　　干涩、冷漠、听来过于残酷的阴森的笑声。
            　　
            　　（从心底深处发出的，对我的嘲弄………？？）
            　　
            　　很奇怪。继上次的约会之后，昨天我和樱木在一起的情形当然也落入他的眼
            中了。因为相原一直执着地追逐着樱木，所以他不应该也不可能对这些情况完全
            无动于衷呀。……或者是，他从心里早就已经认定，我和樱木终归是无法顺利发
            展的？
            　　
            　　不管怎样，那都是无法了解其本意的令人毛骨悚然的“嘲笑”。
            　　
            　　冲着从大门口走出校舍的相原，
            　　
            　　“………………王八蛋！”
            　　
            　　我禁不住口出恶言。
            　　
            　　一看到那个家伙，我的情绪就会变得有些狂暴。全身的血液沸腾，无论如何
            都想揍他一顿。而我却不能那样做，这都要怪里美。我若是真的把他大卸八块，
            里美一定会很难过吧。那样的情景，我不想看到。
            　　
            　　（里美……你、为什么会和那样的混蛋……里美……里……）
            　　
            　　“………………－！”
            　　
            　　回忆的过程当中，我想到了“某件事”。
            　　
            　　里美从吃茶店溜来的理由。
            　　
            　　里美毫无原因的来学校的理由。
            　　
            　　里美哭泣的理由。
            　　
            　　零星散落的一块块拼图的碎片，突然间全部完整地组合起来了。
            　　
            　　得出了，过于凄惨的结论。
            　　
            　　“是－，胡－－说，吧！”
            　　
            　　我冲上了楼梯。
            　　
            　　
            　　
            　　“为什么，会发生这样的事情？”
            　　
            　　即使自己，也不明白。
            　　
            　　我一边跑着一边不停地反驳着自己，可能是因为我自己不愿意承认这结论吧。
            　　
            　　“不曾亲眼看到就”
            　　
            　　绝对，不愿意相信。
            　　
            　　有如跳跃着，我冲上了二楼，左手边是厕所，最里面是音乐室。
            　　
            　　在厕所和音乐室之间……体育用具室之前站住……。
            　　
            　　我亲手开启了那扇不该打开的禁断之门。
            　　
            　　即使是大白天也显得有些灰暗的室内，散乱地堆放着带着点点黄斑的垫子，
            倾斜的跳箱，与其说是用具室，不如说是废品堆放处更为妥当。
            　　
            　　到处都沾满尘埃，蛛网层结，潮湿发霉的臭味扑鼻而来。
            　　
            　　而且，弥漫在这里的，还有另外一种气味。
            　　
            　　汗水和体液、体臭……种种气味交织在一起组成的“男与女”才能酿出的独
            特的气味。
            　　
            　　性交之后的气味。
            　　
            　　垃圾堆之中有一位女孩，被遗留在那里。
            　　
            　　夏天穿的夹克、无袖的夏季毛衣、胸罩……分别被剥下来扔在一旁，皱皱巴
            巴地在发霉的垫子上散布着。
            　　
            　　滑落下来的内裤，挂在左脚踝上。
            　　
            　　从就那样被直接向上卷起的裙子所遮盖的阴影的深处，一溜白浊的液体顺着
            大腿滑落下来。
            　　
            　　抽噎着哭泣的女子肩膀震动着，回过头来。
            　　
            　　眼眸里，投射出彼此的身影。
            　　
            　　冻结了的时间当中，她的脸扭曲了。
            　　
            　　如同电影中的慢镜头一般，她的嘴唇缓缓地张开了。
            　　
            　　吐出的是－－“绝望”。
            　　
            　　竭尽声音极限所发出的悲鸣声冲击鼓膜的同一瞬间，停滞的时间恢复了流动。
            　　
            　　被解除了咒语束缚的我畏缩着后退……撞到了隔壁音乐室的墙上。
            　　
            　　耳中塞满里美无助的叫声，我逃出了体育用具室。
            　　
            　　有如在水中前进一般的缓慢，我的脚下晃荡着无法稳定下来。好容易挣扎着
            走到了楼梯口，一步一步，我将身体倚在墙上慢慢地向下蹭。还未下到一半时脚
            一时不听使唤，摔了下去，一直滚到了楼梯中间的平台处。双手紧紧抱住楼梯栏
            杆，我总算又站了起来。
            　　
            　　又下了另一半之后，我看到了从走廊里跑了出来的真子老师。
            　　
            　　“出什么事了，咏君？到底，发生什么……！？”
            　　
            　　对老师的问题，我无法回答。只是阴沉着脸，继续走着。
            　　
            　　一阵反胃，恶心的感觉狂涌而至，令我几欲作呕。
            　　
            　　脚步蹒跚地走出了大门，我又一次被过于刺眼的阳光所包围。
            　　
            　　粘糊糊的热空气灌入肺中，我胃里的东西再也无法忍受地逆流而出。
            　　
            　　虽然我也想自己就这样倒下去，但那不该是现在。
            　　
            　　无论如何，有一个家伙我想要现在见到他并听他解释。我必须去那家伙所在
            的地方。　　
            　　
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　（１１）
            　　
            　　水面上反射出来的光线，强烈得几乎让人睁不开眼睛。溅到游泳池边的混凝
            土台子上的水滴，仅仅生存了极短暂的时间，就消失无踪了。
            　　
            　　溶入了氯化物的游泳池水蒸腾着特有的气味。
            　　
            　　游泳部的练习，已经开始了。
            　　
            　　发现了站在游泳池畔的我的部员们，将视线投向这边。他们当中认识我的人
            纷纷向我打着招呼，但他们到底在说些什么，我却完全没有听进去。
            　　
            　　我的目标……是与我隔着水面相对的另一侧的男子。
            　　
            　　泳池中正好是樱木正在游着。
            　　
            　　相原健二，正在欣赏着她游泳的情形。
            　　
            　　看到伪装成好男人的相原的样子，我立刻感到自己有如被点燃了一般，体内
            愤怒的声音变为了野兽的嘶吼。本来早就应忘记了的，对‘暴力’的渴望。我的
            内心也明白，这次再也没有什么可以阻止愤怒的火焰熊熊燃烧了。事实上，也不
            可能阻止我了。
            　　
            　　（这混蛋，在污辱了里美之后，……立刻又跑来这里向樱木舞示爱。）
            　　
            　　不仅仅今天是这样，到现在为止已有很多次了。
            　　
            　　（是的，已经有很多次了！）
            　　
            　　愤怒得肺都要气炸了的我，攥紧了拳头。相原终于注意到了，已经逼到眼前
            的我。与往常一样的，他又露出了那种蔑视所有人的眼神，同一瞬间，
            　　
            　　我的拳头击中了他的脸。
            　　
            　　地，相原直挺挺地倒在混凝土的池畔。
            　　
            　　“为什么，为什么你不能温柔地对待她？”
            　　
            　　我发出的声音，就如同被挤出来的似的。
            　　
            　　为何，不能温柔地对待里美呢？就算是谎话也好……说着“爱她”……为
            什么不可以在旅馆，或是在自己的房间也好……将女孩子……将里美……可以
            在被幸福气氛所包围的地方，温柔地抱紧呢？
            　　
            　　“你，不是很有钱么，……”
            　　
            　　哪有在那样的昏暗而肮脏，如同垃圾堆一样的地方做爱的呢？而且，自己
            射精之后就那样把里美丢下不管，厚颜无耻地来见樱木舞。这样，里美不是过
            于可怜了吗？里美可绝不是处理性欲用的厕所！
            　　
            　　（虽然摆出一副要强好胜的样子，其实却很软弱……根本就是温柔的女孩
            子）
            　　
            　　“为什么你，要令里美哭泣呢！”
            　　
            　　面对我的吼叫，相原抬起脸，掉从嘴角渗出的血迹。接着，
            　　
            　　“因为，那个丫头在那种地方正合适！”
            　　
            　　吐一口血沫。
            　　
            　　“你这混蛋！”
            　　
            　　我正打算再扑上去，“别过去！”，游泳部的一群人拦住了我。
            　　
            　　“悭村，住手。镇静些！”
            　　
            　　算是我的朋友的木村部长，抓住了我的手腕。
            　　
            　　“很烦哪，别挡住我！”
            　　
            　　甩开众人，我扑向正打算逃走的相原，猛地抓住他，两个人一起倒在了泳
            池畔的地上。
            　　
            　　“你这个混蛋……王八蛋！……”
            　　
            　　我骑在相原的身上，开始痛打他。一个劲儿地揍他。
            　　
            　　打架的技巧，揍人的方法……等等这些，我好像都已经忘掉，仍记得的只
            有不停地挥动我的拳头。
            　　
            　　我拳头的每一次击下，都会有红色的东西随之飞溅出来。
            　　
            　　“你明明根本就不爱她，为什么还要和她做爱，嗯！？……你这小子，太
            卑鄙了！”
            　　
            　　揍他，再揍他，无论怎么揍他，我都不觉得解恨。
            　　
            　　当我的手都有些打累了的时候，游泳部的那群家伙捉住了我，将我从相原
            身边拖开。
            　　
            　　“好了算了吧……再这样下去的话，会打死他的……”
            　　
            　　我一边听着木村的说话，一边因喘息而肩头震动着。
            　　
            　　面前，正如文字叙述的那样，已经饱尝铁拳快被打死的相原，缓慢地支起
            手肘撑起上体。血，从他被打破的上眼眶流出，用眯得只剩下一条缝的眼睛斜
            睨着我，那家伙哼道：
            　　
            　　“你小子……你小子就有权对别人指手画脚了吗？……”
            　　
            　　微微有些肿胀的相原的脸孔，由于嘲笑我而扭曲着。
            　　
            　　“你是什么意思？”
            　　
            　　被朋友们牢牢摁住的我，不停地挣扎着。
            　　
            　　相原慢慢地站了起来，向我投过来更加丑陋、憎恶的眼神。
            　　
            　　“我知道……我全都知道哦……我雇了人，调查过了！”
            　　
            　　“………………”
            　　
            　　“你小子，和住在对面的女人……有些事发生吧，和别人的妻子……好像
            是几乎每天都做爱不是吗？”
            　　
            　　“我是……爱着……那个女人的……”
            　　
            　　和把女人当作东西来摆弄的相原比起来，我是不一样的。绝对不一样。
            　　
            　　“爱她，吗……哈………哈哈哈哈哈哈……”
            　　
            　　充满着嘲讽，他笑了出来。
            　　
            　　“好，就算是这样吧……不过你这小子，可不是仅仅做了这些喔。对同班
            同学的仁科和田中，可真是多多关照了啊？仁科的话，上是她的男友吧。而
            且，上好像还是你小子的朋友吧！”
            　　
            　　“你这家伙什么也不明白，她们分别都有各自的原因的。”
            　　
            　　“原来有了理由，就是把一个接一个的女孩抱入怀中也没有关系了啊！”
            　　
            　　对着死缠不放越说越起劲的相原，
            　　
            　　“到底想说什么，你这家伙？你说清楚！”
            　　
            　　我愤怒地质问道。
            　　
            　　“就是，你，是个伪善者这件事啊！”
            　　
            　　“我是……伪善者……？”
            　　
            　　“是啊。无论你嘴里多么努力地说‘我爱你’什么的，你只不过是在向她
            们说‘我们是不是可以做些什么’。比如说，住你对面的年轻妻子是怎样的情
            况？如果被发觉与你通奸，而导致离婚的话，你能承担这责任吗？将来的目的
            都还没有确定，只不过是个高中生的你，行吗！仁科又是怎样的一种情形呢？
            只不过出了一点事，就把好友的女朋友抢到手就是做好事吗？”
            　　
            　　“…………………………”
            　　
            　　“大概，像仁科这些人恐怕还没有过男性经验吧……仁科刚好心灵受到伤
            害的时候，你就乘虚而入，适时地夺走了她的处女不是吗？差不多，就是这么
            回事吧！……怎么样，被我说对了吧！”
            　　
            　　相原的脸上浮现出冷酷无情的笑容，继续毫不留情地攻击着。
            　　
            　　“你小子根本就是谎话连篇。为了达到和女人上床的目的，就列举一些看
            起来合适的狗屁理由，并将之谎称为‘爱’。你自己才是虚伪无耻的最差劲的
            人类了。”
            　　
            　　“不是那样的！”
            　　
            　　绝不是那样的，我怎么会有那种不负责任的想法呢？
            　　
            　　虽然，我非常想用尽力气塞住相原那张喋喋不休的臭嘴，但游泳部的那些
            家伙紧紧地抓住了我，令我动弹不得。
            　　
            　　“喂，到底有什么不同啊！难道你这混蛋还想说‘自己其实从没想过要和
            她们上床’吗？”
            　　
            　　“你这只知道把女人当作处理性欲的道具的人，又懂什么了！”
            　　
            　　“不明白也没有关系。爱，一边嘴里说着爱，一边却把某位女孩对你的爱
            慕之心抛在一旁的你，……才是真正的垃圾！”
            　　
            　　“某位……女孩……？”
            　　
            　　相原的台词，让我无意识地停下了反抗的行动。相原在露出异常凄惨的笑
            容的同时，
            　　
            　　“是黑川里美啊！”
            　　
            　　说出了那个名字。
            　　
            　　我……感到自己的心中，有什么东西开始崩溃了。
            　　
            　　（里美，是喜欢我的。）
            　　
            　　（这件事，我却不知道。）
            　　
            　　不。
            　　
            　　（真的，我是不知道的吗？）
            　　
            　　我不想让相原在继续说下去了。一定要让这家伙赶快闭嘴。面对着拚命地
            挣扎着的我，相原冷酷的言语接连不断。
            　　
            　　“你知道，当初我将黑川变成女人的时候，那家伙嘴里喊着谁的名字？”
            　　
            　　“………………………………－！？”
            　　
            　　“黑川也是和你小子同一类的人。一边伪装着与我在恋爱，一边在内心深
            处一直想着你－－‘悭村咏’的事情。……可能她本来是打算让你抱住的吧，
            遗憾的是，却在我的怀中。……”
            　　
            　　相原咬牙切齿地接着说道，
            　　
            　　“你这混蛋，说你不负责任并不过分吧！现在的结果，就是对你这种用‘
            爱’这么神圣的字眼来伪装自己的人的报应！就让你知道知道我的厉害！！就
            因为你的缘故，我才贬低黑川。把她当作性交玩偶来摆弄。当然，黑川没有办
            法拒绝。每天每天，一边哭着，一边被不喜欢的男人的精液所注满。……”
            　　
            　　在那混蛋最后说完之前，我咆哮起来。
            　　
            　　头脑之中变得一片空白，已经完全不会思考了。
            　　
            　　剩下的只有，“杀了他”这一句话了。
            　　
            　　用尽浑身的力量，挣扎着要把手从抓住我的那群人中抽出来。
            　　
            　　左腕自由了……。
            　　
            　　右腕也自由了……。
            　　
            　　若是真的可以完全挣脱束缚的话，我会真的扑上去将相原痛殴致死吧。可
            是，
            　　
            　　“啪－！”
            　　
            　　随着清脆的声音想起，我感到脸颊上热辣辣的疼痛。
            　　
            　　遮住我视野的白色的阴影，渐渐散去，眼前的景物重新凝结成像。
            　　
            　　意识恢复清醒的我的面前，站着樱木舞。
            　　
            　　到现在为止从未曾见到过的，“愤怒”的表情。
            　　
            　　（严厉之中带着悲哀……）
            　　
            　　谁也无法抗拒的高贵的威严，就在这里。
            　　
            　　不知周围的人们是否也被樱木所压倒，众皆沉默。
            　　
            　　我无法躲避从她眼里所发出的强烈的光芒，面对面地凝视着她。
            　　
            　　不可思议地，全身的力气和愤怒一起急速地消失了，我颓丧地垂下头来。
            　　
            　　“出去…………”
            　　
            　　用拚命抑制住的声音，樱木说道。
            　　
            　　“从这里……快点……出去！！”
            　　
            　　樱木重复道。
            　　
            　　“知道了……”我无力地弓着身子，转身退出。
            　　
            　　就在我将要踏出第一步的瞬间，“啊啊……”，樱木发出小小的叫声。
            　　
            　　在游泳池的入口处，可以看到谷田部的脸孔。
            　　
            　　观察了一下周围的状况，谷田部踩着意外悠闲的步伐朝这里走来。
            　　
            　　站在我的面前，抓住我的衣领。
            　　
            　　“悭村哪，你这是干了些很了不起的事，不是吗？嗯？”
            　　
            　　体育教师很高兴似的，露出了他沾满烟油的大黄牙。　　
            　　
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　（１２）
            　　
            　　漫长的黑夜。
            　　
            　　微微摇动着的窗帘的另一侧，正在飘落的雨丝，吸收着都会的喧嚣。
            　　
            　　听说暴风雨就要来了。
            　　
            　　不过，对我来说，那已经是无关紧要的事了。
            　　
            　　就那么坐在椅子上，在桌子上用手支撑着下巴……从回来之后我什么也没
            做，就一直保持着这个姿势。
            　　
            　　连灯也没有点的房间里，只有我孤零零的一个人。
            　　
            　　倒不是，今天就有什么特别的。
            　　
            　　无论何时，我都是一个人的。
            　　
            　　（虽然如此，为什么……）
            　　
            　　时间的流逝也会如此得痛苦呢。
            　　
            　　挂在床边的窗帘“哗啦”地被风高高地卷起，我终于因为要去关窗而站了
            起来。
            　　
            　　外面正下着雨。
            　　
            　　“那家伙现在，到底怎样了呢？……”
            　　
            　　是不是和我一样，也在眺望着雨景呢？若是的话，到底是怎样的一种心情
            呢？……
            　　
            　　在游泳池的骚乱发生之后，我再也没有见到里美。我被体育教师谷田部带
            到了值班室，他只是一个劲地强调说他等这一天已经等了好久好久之类的话，
            最后又说了句“你就准备好等着领处分吧”，就把我从学校里轰了出来。
            　　
            　　虽然已经记不太清楚了，但是从用具室出来下楼梯的途中，好像我遇到了
            真子老师，或许里美被带到了保健室也不一定。不过，若是真子老师的话，也
            许能够很好地保护里美吧……。
            　　
            　　“里美…………”
            　　
            　　那家伙也是孤零零的一个人，在房间里哭泣吗？如果这样，那，我做些什
            么才好呢？过去，上中学的时候，我曾经把里美弄哭了……从那以后，我发誓
            绝对不会再让里美哭泣了，可是……又一次，我让她哭泣了。所有这些，都是
            我的过错。让里美陷入如此凄惨境地的，不是相原……而是我。
            　　
            　　（长久以来，里美，一直，想着、爱慕着我。）
            　　
            　　我却避开了她的感情……只是一个劲地想着别的女孩。
            　　
            　　丽子、千春、亚子、久留美还有美沙……我爱着她们的心，并没有丝毫虚
            伪。虽然我想确信这一点，但是，
            　　
            　　（为什么，只有对里美不能够温柔地对待呢？）
            　　
            　　“虚伪的爱”。
            　　
            　　就那样插入我心里无法解脱的相原的话，令我的胸口阵阵作痛。
            　　
            　　难道真的如同他所说的那样，我只不过是用诡辩的言辞，来刻意玩弄那些
            无与伦比的好女孩们吗？
            　　
            　　丽子是怎样的一种情况呢？
            　　
            　　藉着她温柔地迎接我进入房间的机会，我将之演变为几乎每晚都与丽子做
            爱的结果。但是，我是不是真的利用了她由于“独自一个人等待丈夫归宅”而
            感到寂寞的心灵上的空虚了呢？结果，好像是导致丽子打算与她的丈夫离婚。
            对于即将开始一个人生活的丽子，我又能为她的未来做些什么呢？连将来的目
            标都还没有确定的我，难道有办法可以背负她的一生吗？
            　　
            　　……假设，她没有同我发生关系，我想及至今日丽子也会在家里等待着主
            人的归来。但是，那真的就是什么坏事吗？就算是现在仍然孤独的丽子，在持
            续下去的夫妻生活当中，不久就会生下孩子来吧。如果是的话，从那个人的性
            格来看，寂寞之类的想法就会消失。当然她会慈爱地抚养孩子，很好地守护自
            己的家庭了。人的一生，不可能同一状况永远持续下去。一旦她的先生愿意照
            顾自己的家庭，和丽子成为“好夫妻”的那一天也就……。假设，可以这样的
            话，我也许就不仅仅是把一位女子的人生改变，而是把许许多多幸福的可能性
            变得乱七八糟了也说不定。
            　　
            　　那么千春又是怎样一种情形呢？
            　　
            　　和她，是在打工的工厂结识的。比我年长一岁的千春，在今年春天高中毕
            业以后，正式参加工作了。但是从她说她只工作了三个月，就从那家公司辞职
            了这一点来看，可以想像那是一份距离理想过于遥远的差劲的工作。虽然，千
            春本人以略带自嘲的语气对我说“现在，我是个自由人”这样的话，但我知道
            其实她并不像自己所说的那样是个随随便便、游手好闲的人。也就是说，现在
            的千春只是错过了理想，迷失了前进的道路而已。结果我，就抓住了千春心中
            的那一点空隙，而趁机闯入不是吗？抓住善良的千春如同姐姐一般照顾我的机
            会，强行侵犯了她不是吗？
            　　
            　　千春是个常常会有梦想的女孩子。是会把自己的做爱对像，看作自己一生
            白首谐老的伙伴的女孩。会为自己所爱的男子倾尽所有，奉献一切。……我就
            这样利用了热情的千春的爱情，而且还毁掉了她最重要的“梦想”也说不定。
            　　
            　　而亚子又如何呢？
            　　
            　　她曾经很苦恼。因为被委以继承家业的重任，所以她很苦恼无法像同年龄
            的女孩子们一样的行动、生活。她还因为与她那光彩夺目的姐姐有差距而感到
            烦恼。而我就抓住她无法感到自己作为女性的魅力的日益加重的自卑感这一点
            而乘人之危不是吗？
            　　
            　　确实，亚子亲口对我说出了“从很早之前，就喜欢你”这样的话。但是，
            我可以说就是因为这原因，所以我把亚子从女孩变为女人就没有做错吗？亚子
            的世界，其实只是个很小的世界。在每天的日常生活当中，正经地与她交谈的
            异性只有我一个。也就是说，她周围的男子也不过只有我一个人而已。当有一
            天亚子的烦恼消失了，能够自由飞翔的那一天来临之时……应该会遇到更好的
            对像吧！我仅凭着自己的心意，而将一个的女孩子本来早已结束的关于初恋的
            美丽的回忆给污染了也说不定？
            　　
            　　久留美又是怎样的呢？
            　　
            　　我本以为帮助那个疲惫不堪的女孩，仅仅是抱她一下就足够了。但是，也
            许是我并没有完全说服久留美吧，结果当她打算把自己托付给那个看起来很危
            险的家伙时，我艰难地将她抢了回来，其实当我在夜晚的公园里敲打她的时候
            ……久留美就应该已经都了解了吧。和她走到最后一步，本无这种必要。但可
            是，我却抱了她。我的本意，就只是想占有久留美而已吗？只是作为久留美的
            支柱和倚靠的话，直到最后，我也只不过是作为她的兄长而存在而已。
            　　
            　　可是我，背叛了久留美的信赖，本该是帮助她一起守护的她的“纯洁”，
            我却自己亲手夺走了，不是吗？
            　　
            　　接下来，美沙的场合呢？
            　　
            　　我的事“从一年级开始就喜欢”，这样对我告白的美沙，是如此可爱、让
            人心动，我将她纳入了怀中。但那样的话，应该从精神上的恋爱开始不是更好
            吗？我想，那才是真正的“恋爱”。而现在的美沙，受了伤梦想破碎，应该是
            痛苦得想要大声叫喊才对。我难道不是抓住美沙失去希望感到困惑的机会，才
            趁虚而入的吗？
            　　
            　　我是不是只把美沙激烈迸发的爱慕之心当作一个机会，来将她的纯情踏于
            脚下呢？　　
            　　
            　　
            　　“我，真是最差劲的男人啊……”
            　　
            　　就如相原所说的那样。虽然我并不知道那是不是我真实的心意，但我却轻
            易地将“爱”宣之于口，令众多女子伤心。我到底能够做好什么事呢？什么事，
            我也做不好。而我又能够为她们做些什么呢？什么，我也做不了。只是凭藉着
            矫情造作，而让自己可以与女人们的身体可以叠在一起而已。肯定，还不仅仅
            是如此。认真考虑一下的话，我是比相原更卑劣的人类。那个干脆明确地把女
            人当成做爱的工具的家伙，还要比我来得更诚实一些。
            　　
            　　突然，打中我脸颊的樱木的那一击浮现在我脑海里。
            　　
            　　“会被讨厌，是当然的了……哈哈……”
            　　
            　　我发出干涩的笑声。
            　　
            　　也许我再进一步的话，会连她也一起玷污了。
            　　
            　　把我所珍视的人的心，一个接一个地伤害。而最后，把最重要的一个人也
            一起伤害。对我来说，那，就是“里美”。
            　　
            　　直到陷入目前的事态为止，为何我从未意识到呢？……不，我其实注意到
            了。虽然注意到了，但我却把自己的感情遮掩起来。这是为什么呢？
            　　
            　　（那么做的原因，我全都明白了！）
            　　
            　　对我来说，里美，就等于是“全部”。
            　　
            　　是亦母，亦姐，亦友……亦是恋人的存在，是兼具“所有”的女性。失去
            了双亲孤独成长的我，不了解什么是温柔。给与我温柔，教会我这一点的正是
            里美。
            　　
            　　“因此我，是不想失去她吗？……”
            　　
            　　我很害怕，说出喜欢这个词。若是将我的倾慕告白出来，一旦遭到拒绝的
            话……我就会“失去我的所有”。……不仅仅是恋情，还有爱。失去里美这对
            我来说最重要的存在。
            　　
            　　就因为这让我无法承受的恐惧，我说不出口。
            　　
            　　什么事也不发生。我想从里美这女孩子那里，永远地得到宠爱。
            　　
            　　作为我，“全部”理想的存在！
            　　
            　　因此，我变得不必要的胆怯，以“难得的挚友”什么的，来欺骗自己。没
            有响应她的感情的行动，也没有将自己的感情坦率地说出……
            　　
            　　到头来，结局是，我失去了“所有”。
            　　
            　　“为什么，我不能够，诚实地说出喜欢她呢？”
            　　
            　　我真是毫无主见的，狗屎王八蛋。现在才意识到这一点，已经太晚了。已
            经，什么都结束了。　　
            　　
            　　
            　　窗外的雨声，令人心烦。
            　　
            　　漫漫长夜之中，是不可能有什么光亮的。
            　　
            　　接下来该怎样做才好，我也不明白。
            　　
            　　…………………………
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　（第五章完）
            　　
            　　　　　　　　　敬请期待：第六章　永远，无法忘怀的夏日
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　又来继续贴文了。因为搬家时的疏忽导致硬盘不幸阵亡，使一个月的心血
            化为乌有。再加上由于前一段时间忙于换工作的事，所以有一段时间没有动笔
            了。还有就是这几节的内容实在是让我没有心情继续下去，所以拖来拖去就拖
            到了现在。

            　　其实，在下本来打算将书中的这一部分换成ＯＡＶ的内容的，这也就是在
            下最初之时用“改译”这个词的原因，可是一是在下水平不高，力有未逮，更
            重要的是这一部分几乎从文章的一开始就被中山大大布置好了，在下实在是无
            力回天。就只好又从“改译”变回“翻译”了。

            　　最后，还要请诸位多多支持！
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
            抱瓮老人 
              
             发表评论
            　相关链结: 
                  未找到相关文章。







            　　　　　　　　　ＮＡＮＰＡ同级生（第三集）永远难忘的夏日
            　
            日文原着：中山文十郎
            中文翻译：帝释天


            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　　　　　声明：本文仅在元元站发表，未经本人同意不得转载。
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　
            　　　　　　　　　　　第六章　永远，无法忘怀的夏日
            　　　
            　　　　　　　　　　　　　　　（１）
            　　
            　　布满天空的积雨云，仿佛加速了夜晚的到来。我漫步在被令人窒息的空气所
            包围的街道上。虽然其实并没有什么特别想要去的地点……只不过，我在家里再
            也待不下去了。
            　　
            　　由于昨天的那件事，我被要求在“正式的”处分通知下达之前，留在家中不
            准外出，因此，像我这样在夜晚的繁华街上溜Q闲逛，处罚也会加重的吧。
            　　
            　　（已经，什么都无所谓了……）
            　　
            　　把向先负学园捐献了大笔资金的相原家的公子哥儿，一顿暴打，横竖，都不
            会那么简单就了事的。我想，恐怕会勒令我退学吧。
            　　
            　　退学就退学吧，没什么了不起的。反正，我是绝不可能放过相原健二这个家
            伙的。
            　　
            　　（而且，如果不是退学的话，）
            　　
            　　新学期开始之后，我不得不在学校和樱木、美沙、久留美……还有里美她们
            见面。对于现在的我来说，这是无法忍受的难事。
            　　
            　　就这样结束的话，会比较好一些。那样的话，我想自己也可以轻松一点。
            　　
            　　（虽然，应该是那样的，）
            　　
            　　可是，我的心底却始终不能释怀，那无法说明的痛苦，到底是因何而起呢？
            　　
            　　我四处游荡，其实也不可能找到答案。但是，就那么坐在屋里动也不动，我
            实在是做不到。所以，除了在大街上徘徊，我也没有别的事可做。
            　　
            　　几乎让人透不过气来的街道上，人来人往，熙熙攘攘。
            　　
            　　当然，所有的人都和我毫无关系。就算是两个人的肩膀互相碰到了，也不会
            为了这种无聊的小事而回头看一下。不过，这世间拘泥于无聊小事的蠢货，虽然
            不多，但也确实存在。
            　　
            　　“喂，站住！”
            　　
            　　浑身上下哗啦哗啦作响的三个小流氓，……穿着好像是从杂志上剪下来的，
            毫无创意只会令人发笑的服装的家伙，将我围了起来。
            　　
            　　………………
            　　
            　　一记直拳击中戴着耳环的金发小子的上腹部，他和路边的垃圾桶一起漂亮地
            倒下。早已腐烂变质的垃圾撒了一地，捂着肚子，他“唔……哇－”地猛烈地呕
            吐着。
            　　
            　　站在偏僻的小路上的，是我和那三个混蛋。其中的一个，是那个现在正大吐
            特吐的家伙，还有一个，早已倒在那里不省人事。而剩下的一个家伙，正跪在我
            的面前不停地磕着头，说着“对不起，对不起”。
            　　
            　　我揪住嘴边仍然挂着呕吐物的金发戴耳环的小混混的头发，将他拎起来，扔
            向那个正磕头如捣蒜的家伙。
            　　
            　　“对不起，真的对不起，放过我吧！”
            　　
            　　比起与他结为一组的同伴，比起其他任何人，对磕头虫来说，还是自己最重
            要。他只是一个劲地乞求着，希望自己不要再挨揍了。
            　　
            　　（这些家伙，总是这样的……）
            　　
            　　碰到肩膀了、或是没有碰着，为了微不足道的小事就把自己那点毫不值钱的
            自尊都赌上了……强迫要求别人“诚心诚意”地跪下道歉什么的。
            　　
            　　若是，拒绝这样做的话，等着你的就是诉诸暴力了。而且他们总是成群结党
            地组织起来，由同伴将对方双手反剪于背后并举高之后，摆成他们称之为“放风
            筝”的姿势。
            　　
            　　之后，对已经无法抵抗的对手，用他们可能是在电视或是游戏中学来的号称
            “旋风腿”什么的来踢打对手。
            　　
            　　不过，当出现这一招不适用的对手……比他们更强的对手时，
            　　
            　　（就是这副丑态……）
            　　
            　　什么男人的志气，做人的尊严，无论什么都可以舍弃似的地，将额头贴在地
            面上，拚命地求饶。
            　　
            　　“放你一马？……在这之前，有过很多人请求你放过他们吧？那时，你这混
            蛋就因此放过他们了吗？”
            　　
            　　听到我的话，那磕头虫闭上了嘴。
            　　
            　　我想，对那些弱小的人，即使尽最大的可能来道歉，这些混蛋也不会放过他
            们的。这一点决不会错。
            　　
            　　“这可不是开玩笑！”
            　　
            　　我用鞋跟，照着他的头顶就是一脚。这些家伙的恶毒手段，光看他的眼神就
            可以明白。我若是真的按他说的放他走的话，就该轮到他老爹替他买的移动电话
            出场了。这垃圾一定会召集大批的狐朋狗友，再回来挽回面子吧！
            　　
            　　心里并没有谢罪的意思，因此说出来的话，一听就是毫无诚意。我继续殴打
            着磕头虫，在他像个真正的男人一样挺起胸膛来面对我之前，我不打算放过他。
            　　
            　　小路的入口，人们正在渐渐汇集过来。是注意到发生了斗殴事件而赶来看热
            闹的。同时，他们当中的某人说不定已经向派出所报告了。或许，过不了多久，
            警官就会过来查问了吧。但是，那种事已经与我没关系了。
            　　
            　　倒在垃圾堆中间的，是同样无用的人类……我仅仅是正在把他们变成真正意
            义上的垃圾而已。
            　　
            　　“站起来，站起来……给我站起来！”
            　　
            　　……，正打算将磕头虫从地上拎起来的我的胳膊，被从背后伸过来的小手抓
            住了。
            　　
            　　我本以为，是看热闹的人们当中的一个，打算过来劝架。“少管闲事！”我
            当然是一边怒吼着，一边回头望去……
            　　
            　　一个女孩，站在那里。
            　　
            　　是，我认识的女孩。
            　　
            　　“不行的……再这样下去，不行啊！……”
            　　
            　　并没有移开视线，女孩毫不退缩地凝视着我，这样说道。　　
            　　
            　　
            　　夜色渐渐浓厚，在看不到星星的夜空中，看来马上就会有雨滴落下来了。带
            着闷热与潮湿的夏风猛烈地吹过。本是设在街道的各个要冲之处的路灯，看来毫
            无作用，周围呈现一片雾鞯木跋蟆
            　　
            　　暴风雨来临之前的公园寂静得有些过分，
            　　
            　　我，和那个女孩，……只有我们两个。
            　　
            　　锈迹斑斑的秋千，发出吱吱嘎嘎的响声。
            　　
            　　“你是，……什么时候……看到我的？”
            　　
            　　我终于，开始出声了。
            　　
            　　“……从最初开始。”
            　　
            　　那女孩──“铃木美穗”，简洁地回答道。
            　　
            　　从最初开始……是指从我打架开始的吗？不，很可能是指我从家里出来时就
            看到了我的意思吧。这小姑娘一直，跟在我的身后，想着可能会帮上我的忙。直
            到我在那条小路上不停地殴打那几个小流氓，可能会导致被警察拘留时，美穗才
            出来阻止我，并将我一直领到了公园里来。
            　　
            　　“为什么，对我……”
            　　
            　　“只是因为，有些担心而已。”
            　　
            　　美穗并未将脸对着我，冷淡地说道。
            　　
            　　“已经，听说那些事情了吧？再继续庇护我什么的，已经没有那种必要了。
            ……而且，我还……我还……”
            　　
            　　和该是美穗的好朋友的美沙，一起上过床了。
            　　
            　　我正考虑着说出来是否合适，而声音中断了的那一刻。美穗突然从秋千上跳
            了下来，站到了我的正面来。
            　　
            　　“我知道了。……从美沙那里，我听说了……”
            　　
            　　以略带轻松的语气说话的她，凝视着就那么坐在秋千上的我。
            　　
            　　我完全地，找不到回答的文句。
            　　
            　　“和咏君结合的那个夜晚，美沙直接来到我家拜访。‘对不起，对美穗说了
            谎话。’她这样说着向我道歉，把全部经过都告诉我了。直到最后还‘对不起，
            对不起’地一次又一次地不停地道歉……我，虽然很难过，也很气愤……但是，
            结果我却不会憎恶她。……那是什么原因，你知道吗？”
            　　
            　　“…………………………”
            　　
            　　“因为我，其实早就知道美沙的想法的……她对于咏君，是喜欢再喜欢，喜
            欢得都不知该如何是好的心情，我本就了解的……所以，最后我告诉她‘这最好
            不过了！’”。
            　　
            　　真的有这回事吗，我也凝视着美穗想找出答案。认真考虑一下的话，美沙曾
            经想作为“我和美穗的中介人”而努力过，那样的话，我们的行为等于是她背叛
            了朋友。而坦率地挑明这一点，是相当需要勇气的。但是美沙，做好了有可能失
            去最好的朋友的精神准备，诚实地坦白了出来。
            　　
            　　（这才是，真正的好女孩呢……）
            　　
            　　现在，我更进一步地痛感美沙的无与伦比的美好。而与她相比，我……真是
            卑鄙。过于卑鄙无耻了。有如野兽一般的，将身心俱是纯洁无暇的美沙玷污。而
            现在，在美穗的面前，又打算装出一副善人的模样。
            　　
            　　继续凝视美穗的眼眸只会令我感到更加痛苦，因此，我躲开了视线。她是注
            意到了这一点，亦或是没有注意到，美穗继续淡淡地述说着。
            　　
            　　“我想，我和美沙，正是因为喜欢同一个男孩，才可以成为好朋友。那是因
            为，我从美沙身上，美沙从我身上，都看到了无法说出‘喜欢你’这句话的自己
            的影子。……因此，美沙能够和咏君结合，那真是件好事。……因为咏，可以对
            美沙有所帮助的……”
            　　
            　　“我……有所帮助……？”
            　　
            　　对着反问的我，美穗点了点头。
            　　
            　　“咏君当然也是知道的了……美沙她，有非常苦恼的事。……不仅仅是恋爱
            的事，因为腿出了毛病，连最喜欢的田径比赛都无法再继续下去了……她一定痛
            苦得几乎只想大喊大叫吧……对我来说，能够做的就只是听她说出她的痛苦，并
            非真正意义上的帮助她。作为朋友的我和她的双亲甚至都无法做到的事，咏君你
            ，却帮美沙做到了。”
            　　
            　　“……………………”
            　　
            　　“美沙说了，‘我还有，许许多多能做的事情。……因为，这是对我最重要
            的人告诉我的。所以我，绝对不会再有烦恼了。就算是倒数第一也没有关系，我
            会努力地坚持跑下去直至最后的。’。而且，‘把我的第一次献给那个人，我这
            一生，都绝不会后悔！’，她这样说了。”
            　　
            　　美穗的话……不，美沙的话，令我感觉有如被金瓜击顶般的震撼。
            　　
            　　“那一刻的美沙，看起来充满光彩。那种熠熠生辉的样子……让我明白，啊
            啊，这就是成为大人了啊……令我十分羡慕……但可是，”
            　　
            　　从喃喃地述说着的美穗的声音里，我第一次听出了“愤怒”。
            　　
            　　“但可是，现在的咏君怎么样呢？在做什么呢？”
            　　
            　　吧哒……吧哒……，终于，大滴大滴的雨点开始落下来了。
            　　
            　　“一副斗输了的狗一般的眼神，在街上晃来晃去……专找弱者来欺辱……”
            　　
            　　美穗的语气虽然平静，但却充满愤怒。我只能无言地接受她的批评。因为，
            其实我自己也明白。我对着那些流氓少年的喊叫，其实全都是对着自己发出的。
            　　
            　　“相信咏君所说的话，美沙拚命地努力着打算再一次恢复跑步，但是……咏
            君，难道说的是谎话吗？是想要得到美沙的身体，为了性爱，而骗她的吗？……
            如果……如果，真是那样的话……我，绝不原谅你。绝对不会原谅你的！”
            　　
            　　美穗的语尾听起来已经有些颤音。我终于注意到，她语声里的其实并不是愤
            怒，而是平时从未有过的悲伤。
            　　
            　　“不是的！不是那样的！！”
            　　
            　　那是因为我对美沙也有一份深切的爱恋以及……虽然我很想将我的意思传达
            给她，却还是做不到。已经，什么是真实的，什么是伪装的，我自己，也不知道
            了。
            　　
            　　“我，……………”
            　　
            　　就在我打算即使自己不太明白，也还是要说点什么的那一瞬间。
            　　
            　　“─！？………”
            　　
            　　美穗身体突然变得僵硬了。
            　　
            　　公园的入口处……路灯之下，人影晃动。是，警官们。可能是在搜寻着制造
            暴力事件的那个人，也就是我，是不是躲在附近。由于秋千的附近没有灯光，所
            以好像暂时都还没有注意到这里，不过……手电筒的光，离这里是越来越近了。
            　　
            　　（就到此为止了啊……）
            　　
            　　望着已经死了心，正露出苦笑的我，美穗的眼神变得无比坚定。……接着，
            她做出了我甚至无法想像的行为。
            　　
            　　（！……美……穗……？）
            　　
            　　她跨开双腿，骑到仍然坐在秋千上的我的身上，让两个人的腰部靠在一起。
            面对面地，将我抱住……就如同两个人在坐着交合一般，将下半身扭曲着。完全
            是一对已经无法抑制激情的情侣的模样。当她下定了决心，……嘴唇与嘴唇，接
            触到了一起。“咯”，牙齿和牙齿碰到了，但这没关系……一次又一次，……
            特意地以几乎能够听到声音的程度，与我接吻着。
            　　
            　　没过多久，手电筒的光照亮了我们。
            　　
            　　“呀！”
            　　
            　　美穗发出了让人感到的的确确是大吃了一惊的，大声的悲鸣。她扮演了，一
            个温顺而又欲罢不能的美穗。我想，这该是她一生之中最特殊的一次表演了吧。
            　　
            　　警官“嗯哼－”地咳嗽了一声，
            　　
            　　“啊……，嗯，那个。已经开始下雨了……场所吧也还有好的场所……回到
            家里，再做不好吗？”
            　　
            　　一边挠着几乎光可鉴人的头顶，又加上一句，“而且这周围，也不安全。”
            ，就那样走远了。
            　　
            　　直到完全看不到警官的身影之时，美穗才慢慢地，离开我的身体。
            　　
            　　对于她自身来说，这也完全是预想之外的行为吧，……呆呆的目光，凝视着
            我。颤抖着的指尖轻轻地触摸着自己的嘴唇……和雨滴不同的水珠，从脸颊上滑
            落下来。
            　　
            　　“求你了……请不要背叛美沙……就算是谎话也好……”
            　　
            　　就这样轻声说着，她跑了起来，从公园里冲了出去。
            　　
            　　“请不要背叛美沙！”
            　　
            　　那是为了美沙吗……或是为了她自己……。恐怕，对美穗来说，那还是她的
            初吻吧。明明是已经失掉了的爱情，明明是早已应该放弃的男子，
            　　
            　　（她却为了保护我……）
            　　
            　　无法忍受的痛苦，让我不由得发出悲哀的声音。
            　　
            　　“混蛋……混蛋……混蛋，你这混帐东西！”
            　　
            　　我吼叫着。
            　　
            　　决不能，就这样下去。就算是为了美穗也好。
            　　
            　　即使明知自己会受到伤害，美穗却依然献出了她宝贵的“唇”。而且事实上
            她所奉献出来的，其实是她那颗为了下一次的恋爱，为了更好的男孩，而应该更
            加珍惜的“纯洁的心”啊。
            　　
            　　我是不是又一次，在一个人美好的心灵上刻下了伤痕呢？
            　　
            　　“若是的话，……我到底，该怎么做才好呢？”
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            已经有很长的一段都没有情色内容了，这里谨向喜欢看情色内容的网友致歉。
            不过在下一直以为，会喜欢这部小说的人不会仅仅是为了其中的情色部分吧。
            　　
            回里美迷兄，
            我想，相原健二一定会将兄引为知己的。只是不知兄为何能够这样深刻地理解
            相原健二呢？该不会兄也是位英俊、潇洒风流多金的花花阔少吧！^_^
            其实，在下是很喜欢看到这样的发言的，至少，证明在下的脑细胞不是阵亡得
            毫无代价的。为了兄和广大网友们的支持，在下会继续努力的。
            　　
            最后，还是要请诸位多多支持！


            　　　　　　　　　　　　　　　（２）

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　（上节提要：咏在街中闲逛时与人发生冲突，在痛殴对方之后，遭到警察的
            搜捕，关键时刻，铃木美穗以自己的初吻为代价替咏解围……）　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            　　雨，越下越大。瓢泼如注的暴雨无情地冲刷着柏油路面。就在狂风暴雨的无
            情攻击之下，我无力地朝住宅街的方向走去。在这样的倾盆大雨之中，美穗是怀
            着怎样的一种心情，踏上回家之路的呢。一想到这些，我就会觉得心头沉重而难
            过。雨水可以轻易地抹去她脸颊上滑落的泪滴，但留在她心中的伤痕……却不可
            能就那样简单地消失。
            　　
            　　我，也只有回家去了。美穗为了庇护我而做出了如此的牺牲，我若还是到处
            徘徊，最后再被扭送到警察局的话，又怎能对得起她。
            　　
            　　（虽然，即使回到家里，我也不会怎样……）
            　　
            　　狂风呼啸而过，那猛烈的势头，几乎令生长在路旁民房庭院中的向日葵也要
            为之折断。
            　　
            　　好像，电视台曾经说过台风正在接近这里似的。
            　　
            　　也许，我若是能留在房间里，一个人静静地考虑一下已经发生的这些事会更
            好一些吧。
            　　
            　　像往常一样地转过街角，站到自家公寓的房檐下……
            　　
            　　“……………………？”
            　　
            　　在入口处，一位少女孤零零地伫立在那里。
            　　
            　　少女的长发随风飘扬，即使全身都已被大雨淋湿，她仍然毫不在意地坚持站
            在那里。
            　　
            　　听到我的脚步声，早已筋疲力尽的少女无精打采地回过头来。在看到我的同
            时，猛地抬起头来。
            　　
            　　“咏君！？”
            　　
            　　叫着我的名字……她，是樱木舞。
            　　
            　　“……………………”
            　　
            　　我和樱木无言地对视着。就在这狂风骤雨的击打之中，时间悄悄地流逝着。
            　　
            　　在凶暴的飓风呜嗷地咆哮声中，樱木首先开了口。
            　　
            　　“有些话，我想要对咏君说……”
            　　
            　　可是，我不想听。现在的我，变成了只会给别人带来伤害的人。有鉴于此，
            我已决定今后即使要伤害也只可以我自己。樱木到底要对我说些什么，我虽然不
            清楚，但若是我继续与她交往下去的话，结局只会是令她也留下悲伤的回忆吧。
            　　
            　　“实在抱歉……我，现在想自己一个人待着……”
            　　
            　　扔下这句话，我就打算转身逃进公寓。可是，
            　　
            　　“求你了！无论如何……我……”
            　　
            　　拦在我的身前，樱木抓住了我的胳膊。“啪嗒啪嗒”地，大滴大滴的水珠顺
            着她的刘海儿滑落下来……樱木黑色的眼眸中，投射出我的身影。
            　　
            　　“放开我！”
            　　
            　　由于被我极为粗暴地甩开，她踉跄地倒在了公寓门前的混凝土台阶之上。
            　　
            　　不再理会樱木，我走进了公寓。
            　　
            　　（不要回头，别理她……）
            　　
            　　我在心中这样叮嘱着自己，可惜，这不起任何作用。
            　　
            　　回过头来，樱木依然保持着膝盖着地的姿势，没有丝毫要站起来的意思，就
            那样任凭瓢泼大雨倾泻在自己的身上。
            　　
            　　“樱木正在哭泣着。”
            　　
            　　其实从一开始，我，就注意到了这一点。
            　　
            　　这样做是不可以的……如此下去只会给樱木带来更深的伤害……虽然我很清
            楚地了解这些情况。
            　　
            　　“………………”
            　　
            　　我拉起樱木的手，将她接进屋中。　　
            　　
            　　进入到我房间里的樱木，不知在思虑着什么事情，丝毫没有要说些什么的意
            思。只是俯着身子，不停地颤抖着。
            　　
            　　（是快要冻僵了吧……）
            　　
            　　在公寓的门口，就在风吹雨打之中，她到底等了多久呢？
            　　
            　　放弃了递给她毛巾的打算，我走进浴室点燃了煤气。准备好供她更衣用的Ｔ
            恤和工装裤，
            　　
            　　“还是冲个澡比较好……不然，会感冒的……”我催促着她。
            　　
            　　“对不起……”樱木温顺地点头答应，走向了浴室。
            　　
            　　听到轻轻的关门声之后，我深深地长叹一口气。
            　　
            　　自己也换过了衣服之后，我沏了一杯咖啡。
            　　
            　　令人身心舒D的温暖和稍稍有些苦涩的味道，在口中扩展开来。在家中使用
            的咖啡豆，是我特别请求“ＯＴＩＭＴＩＭ”卖给我的。……是里美，为我特制
            的高级品。就在刚刚进入高中的那一段时间，里美经过让我数次试喝之后……花
            费了将近一年左右时间制成的高级咖啡豆。现在想来，也许里美是特地为我而做
            的吧。是我所喜欢的，稍微带些酸味的咖啡。
            　　
            　　呼啸的狂风，无休止地摇动着窗户，呜呜地做响着撕裂长空。
            　　
            　　喝干了咖啡，我眺望着窗外狂风暴雨肆虐之下七零八落的景物。在铺天盖地
            的雨幕之中，一切都显得如此模糊不清。
            　　
            　　（……………………？）
            　　
            　　忽地，我注意到从浴室传来的淋浴的水声已经中断了。
            　　
            　　“呀－”床板吱吱嘎嘎地做响着……不知何时，樱木站在了我的身后。
            　　
            　　就在我转回头去的同一瞬间，
            　　
            　　“………………！？”
            　　
            　　我的呼吸几乎停止了。
            　　
            　　……樱木，是赤裸着的。
            　　
            　　无论是她穿来的水手服，还是我准备好的替换用的衣服，她都没有穿。……
            我的身后是，宛如新生婴儿一般的，一丝不挂的樱木。
            　　
            　　那是仿佛闪着光辉的，美丽的肉体。
            　　
            　　那绝对未曾暴露在任何人眼前的，一直为泳装所包裹的部分，
            　　
            　　是纯净而白皙的，有如通明一般的冰肌雪趺。
            　　
            　　给这纯白的世界添上色彩的，只有仅仅两处。
            　　
            　　是那站立在柔软的膨胀顶点的，桃色的乳头。
            　　
            　　和在隐秘的三角地带的山麓中微微的喘息着的，栗色的阴翳。
            　　
            　　而这小小的两处色彩，所放射出的光芒，却数倍于樱木那如凝脂般白皙的肌
            肤。
            　　
            　　“请抱着我……”娇艳欲滴的红唇，编织出这样的字句。
            　　
            　　甚至忘记了呼吸而目瞪口呆的我，畏缩地后退着，“咚－”地一声，后背撞
            上了窗棂。
            　　
            　　“不，不可以的……樱木……”
            　　
            　　由于焦急，我的舌头都有些打卷，纠结着无法说出完整的句子。
            　　
            　　缓缓地向我接近的樱木的裸体，益发显得神圣而不可侵犯。
            　　
            　　“不可以这样！你不是已经知道了吗！我……和好几位女孩……”
            　　
            　　冲着因被逼得走头无路而这样说道的我，
            　　
            　　“别说了！”仿佛爆发一般地说着，樱木摇了摇头。
            　　
            　　“那些事，与我没有关系！好像咏君的身体与谁交缠在一起之类的事……对
            于我来说，根本就无须了解。我所期望的，只不过是咏君可以将我抱着，……仅
            仅是这样做就足够了。”
            　　
            　　樱木的决心，出乎意料惊人地坚定。但是，现在的我，没有这资格。无论如
            何，我都做不到。
            　　
            　　“求你了……”
            　　
            　　樱木的双手，搭上了我的肩膀。
            　　
            　　我，很害怕。不是怕樱木，而是我自己。接下来，若是我放任自己，将樱木
            抱入怀中的话……那一刻的我，一定会变身为野兽吧。幻化为既无同情，亦无温
            柔的，只知一个劲地贪噬樱木肉体的，一匹恶狼。那是一种，仅仅为了满足个人
            欲望而不负责任的行为。……除了为确证双方心中的爱情而交合以外，我，不想
            再做那样的事了。即使是已经迷失而不再了解“什么是爱情”的现在的我，也不
            想变成那种，能够堕落到什么程度就堕落到什么程度的，最差劲的人类。
            　　
            　　“不行的！还是不可以！我已经……讨厌、这样的事了！”我喊叫着。
            　　
            　　樱木的脸庞伏了下去。一瞬间，好像有些不知所措的样子。但是，紧闭着双
            唇，樱木又坚定地仰起脸来，
            　　
            　　“请你遵守……和我的，约定……”
            　　
            　　带着几乎可以穿透我的心灵的眼神，樱木逼视着我。
            　　
            　　“约定，是……”
            　　
            　　“在矢吹町的公园里，咏君曾经向我保证过的……当我无法去实现自己的梦
            想之时……仅仅是短暂的时光也好，当我希望过着‘普通的女孩子’的生活之时
            ……咏君愿意，给我力量的……”
            　　
            　　在冲击之下，我完全陷入了沉默之中。
            　　
            　　确实，我向樱木发过誓。我向她保证过，自己身为男儿，即使牺牲性命也在
            所不惜，绝对要守护她知道最后，这就是──樱木的“约定”，我的“誓言”。
            虽然，当时的我并不了解她的真意。
            　　
            　　结局是，我无论是守住自己的承诺，还是违背它，都无法避免给樱木带来伤
            害。不，其实我已经，伤得她足够深了。
            　　
            　　我实在是无话可说，只好垂下了头。
            　　
            　　“………………你愿意，遵守……吗？”樱木询问道。
            　　
            　　“嗯。”我简短地回答。
            　　
            　　（已经，无论怎样都没有关系了……）

            　　自暴自弃的心情开始支配我的行动。在里美事件中遭受重创的我，又被樱木
            给予了致命的一击。认真考虑一下的话，这也许是我应受的报应也说不定。
            　　
            　　（若是这样，作为结束，就让我最后在樱木的肉体中沉溺下去吧！）
            　　
            　　黑暗的感情，将我层层包围、遮蔽。
            　　
            　　刚刚穿上的衣服被脱下来扔到一边，我将自己变为全裸。
            　　
            　　“……………………”
            　　
            　　相对于就那样站着一动不动的我，使两个人的唇重叠在一起的，是樱木的一
            方。
            　　
            　　开始的一刹那，双方的牙齿碰到了一起。无论是樱木还是美穗，她们都完全
            不懂得接吻的技巧。不过，即便如此，她还是努力地献出自己的唇，反覆地尝试
            着与我接吻。
            　　
            　　我明明已经下了决心的，可是为何我什么也做不了。虽然，樱木就在我的身
            前，但是我却变得不会动了。就像抬起手触摸她这样简单的事，我都没有办法做
            到，更别说是接吻了。即使是她那可怜的乳房被我的胸膛压得变形，清楚地感受
            着来自她肉体的那无比柔软的感触也……我的分身仿佛由于胆怯而萎缩，就那样
            一直保持着向下的情形。
            　　
            　　这一切的原因，其实很简单。
            　　
            　　“…………是樱木，过于美丽了。”
            　　
            　　是过份得美丽了。
            　　
            　　无论她本人是如何梦想着过普通女孩子的生活，但她那高雅纯洁的“光辉”
            却是没有办法隐藏的。那并不单单是因为她生于像樱木家这样门第显赫的高贵家
            族，而是作为她本人自身存在的“光芒”。比如说，无论在怎样的场合，无论从
            怎样的家庭诞生，她所拥有的光辉也不会有所改变的吧。
            　　
            　　樱木，正是美的具体化身。
            　　
            　　在她面前，肮脏与龌龊都会原形毕露，卑鄙的心灵将望而却步，她本身，就
            是如同女神一般的存在。
            　　
            　　假如，我是由于在现实世界中与樱木相恋，而迎来这一刻的话……，我的分
            身，现在一定早已是擎天一柱、屹立不倒了吧？我想，恐怕我会让樱木比现在更
            加紧张，让她在我的折磨下感到羞耻与难为情吧。
            　　
            　　说老实话，现在的我，比樱木颤抖得还要厉害。
            　　
            　　“樱木，可以令男人萎缩不振。”
            　　
            　　在这世间，难道真的有男人能够拥抱这个少女吗？世所罕有的美丽……不，
            不仅仅是美丽，而且她那发散着圣洁光辉的心灵……会将一个男人的全部都投射
            出来。在那眩目光芒的照射下，一个男人可以清楚地意识到自己是多么丑恶、渺
            小的存在。
            　　
            　　当我站在女神的裸体前的那一刻，我就已经成为了不可饶恕的罪人了。
            　　
            　　面对着仿佛被紧紧绑住、一丝一毫也动弹不得的我……樱木的眼神中充满了
            悲伤。
            　　
            　　看来即使她自己，也明白这些的。像她这样的存在，会给一个男人带来多么
            巨大的压力，会令一个男人感到怎样的自卑。
            　　
            　　而正因为这一事实，樱木……才会厌恶这样的自己。
            　　
            　　“我，并不是女神！”
            　　
            　　那一瞬间，我好像听到了发自她内心的叫喊。而就在同一时刻，她呼地跪了
            下去……从正面直接面对着我的男性自身。
            　　
            　　就那么耷拉着脑袋的我的分身，被女神的双掌温柔地包围。
            　　
            　　有如要确定掌中之物的形状一般，她轻轻地抚摸着我的分身，并喃喃地低语
            道：“我，只是个普通的女孩。”
            　　
            　　有着翡翠般的颜色，如繁星般闪亮的双眸，向上仰望着我。充满神秘感的剪
            水双瞳，令我的心脏不争气地跳动。
            　　
            　　我的分身，也在同时有了些微反应。
            　　
            　　而且，当那微弱的痉挛传递到了她的掌中之时，仿佛是得到了暗号的指示一
            般……
            　　
            　　“我一直都爱着咏君。因此…………”樱木这样轻声说着。
            　　
            　　女神的唇，向我的男性自身奉献出来。
            　　
            　　………………
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　这一节又拖了很长时间，在这里谨向诸位同好致歉。由于间隔太久，所以在
            下加入了上节提要，不知道是否对同好们有所帮助。

            　　最后，还要请诸位多多支持！
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


            　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

            　　用双掌轻轻地裹住分身，樱木的唇温柔地吻上了那敏感的前端。

            　　起初，她的动作轻柔且充满犹豫，之后渐渐变得激烈……“啾”、“啾”的
            声音开始在房间中回响起来。

            　　而与她的动作相呼应的，是我的男性自身一点点有了反应，在确认了我的分
            身已经变得足够大了之后。

            　　“………………”

            　　下定了决心，樱木的舌尖爬上了龟头。

            　　与方才一样，开始是慢慢地，逐渐习惯之后……“咕叽咕叽”地，仿佛是捧
            着冰淇淋一般细心而又细心地，舔舐着分身的顶端，一条香舌在其上回转盘旋。

            　　不知道是否是樱木那过于热情的行动，唤醒了我的本能……虽然只有平时一
            半左右的程度，但无可否认地，潜藏于肉体之中的欲望正在渐渐复苏。

            　　看到我的肉棒已经有明显的勃起，早已有了决定的樱木，毫不犹豫地就将其
            含入口中。

            　　就如同含着异物的幼儿一样，樱木闭上了嘴，在口中品位着这未曾有过的经
            验。

            　　樱木的表情由于紧张而有些僵硬，脸颊上也浮现出一层淡淡的晕红。

            　　对于自己正在做的事，樱木的羞耻感与畏怯感也是强烈得无以复加了吧。

            　　虽然我本人依然没有做好心理上的准备，但分身却不以自己的意志为转移地
            恢复到了正常时八成左右的水准。对于勃起之后的男根会变得如此坚挺、巨大这
            一事实，看来即使坚定如樱木也有些出乎意料吧。面对着膨胀起来，将她的樱桃
            小口塞得满满的灼热的肉棒，她的动摇清楚地写在了脸上。嘴唇打着哆嗦，皱着
            眉苦闷地喘息着。

            　　但是，樱木一边留意着不让牙齿竖起来，一边拚命地转动舌头，舔着我的家
            伙。颈部前后摇动着，“咕、咕”地捋动着整个分身。在她几乎等同于舍身喂虎
            的行动之下，我的分身终于完全恢复了状态，再次挺立如山。

            　　将自己的身体完全委托给樱木充满献身精神的服务，“唔－－…………”我
            发出了呻吟声。

            　　意识到我开始有了快感，樱木更进一步加快了节奏，大幅地摆动着头部，不
            知道是不是由于动作过于猛烈的缘故，“嗯、呒！”

            　　被分身一口气刺入喉咙深处，樱木不由自主地噎到了。

            　　“喀、喀”樱木一次又一次地咳嗽着。但是，就在我打算开口说“还是，算
            了吧”之前，“我没事的，不必担心。”先发制人地这样说着，樱木再一次将“
            我”送入口中。

            　　让我感到吃惊的是，这次樱木吞入的深度和方才一样……不，进入的部分达
            到了比上次更深的位置。

            　　“嗯CC唔，嗯………呒，唔、唔CC……”

            　　一幅想吐也吐不出来的样子，那独特的气味一定令她十分难受吧。眼眶中已
            经有泪珠在打转……在双手的努力推送下，樱木那可怜而又可爱的唇终于抵达我
            男性分身的根本之地。

            　　（为什么……为什么会为了我……）甚至连这种事都肯做，献身至如此程度
            呢？

            　　充满疑惑与混乱的我的心中，浮现出樱木在做这事之前所说的那句话。

            　　“我一直都爱着咏君。”

            　　“我一直都爱着咏君。所以……我……”

            　　意识到这一点，我的视线与仿佛正在抬起头向我仰望的樱木交织在了一起。
            那充满令人无法抗拒的诱惑的、如黑珍珠一般、闪闪发光的双瞳……映射着我的
            身影。

            　　那一瞬间，完全无须言语的表达，樱木的感情注入了我的心扉。

            　　“因为，我一直都爱着咏君。所以……为了咏君，我……无论怎样的事都肯
            做……”

            　　在心底的某处，随着这声音的响起，有什么东西崩溃了。

            　　取而代之的，一直困于笼中被紧锁着的野兽……终于被释放了出来。

            　　“舞！”如嘶吼般呼喊着她的名字，将小舞从自己的股间拉开拎起，我粗暴
            地把她扔到了床上。

            　　紧随其后，我一个饿虎扑食就将她压在身下……用粗野的动作抓住她白皙的
            大腿，将其向左右拉开至最大限度。紧接着，把露出来的小舞的秘唇尽可能地朝
            两旁分开直至极限，以自己的分身贴上去……

            　　我，一鼓作气贯穿了小舞的处女。

            　　“呀CC！……………呜CC”完全没有做好准备的女性自身遭到蛮横侵入
            的舞，在宛如要被割裂一般的剧痛之下，无法自制地仰起下颌，向后弓着身子。

            　　第一次遭到“男性”践踏的处女的膣腔，仿佛是准备将粗暴入侵的异物推出
            去一样地压迫着我的阳具，拚命地抵抗着。从强烈地收缩着，甚至箍得我有些生
            痛的小舞的花芯之中，我毫不顾惜地强行拨出分身。之后，甚至可以听到肉棒摩
            擦腔襞的“吱咯吱咯”声响地，我以几乎可以突破她子宫般的势头，再次猛烈地
            插入。

            　　（呼－－……呜，嗯、呜、呜－－……）小舞就如同是患了疟疾一般弓着身
            体，无法自制地痉挛着。

            　　压在小舞的身上的我，贪得无厌地品尝着她那柔软的樱唇，偶尔轻咬她的耳
            垂。张开手指大把抓住她的乳房，用力地揉搓挤压让它变为各种形状，使出吃奶
            的力气吸吮她的乳头，那力量大得我甚至怀疑是不是会将那鲜艳娇嫩的蓓蕾揪下
            来。

            　　“啊－－……呼……唔，啊－－……唔……唔－－……”

            　　可以想见小舞所遭受着痛苦会有多么强烈。换做任何人都会喊“好痛”、或
            是“快住手”之类的字句吧。可是，从小舞身上却丝毫看不出她有这样的打算。
            岂止如此，好像是为了怕自己的身体逃脱似的，她一面紧紧地抓住床单，一面主
            动地伸出两腿缠在我的腰间。

            　　“为什么，你还不哭呢！？”

            　　叫呀，喊出来呀，只要是责备我就好。本来，只要那样做就好的，但小舞，
            却无论如何也不肯，只是拚命地忍耐着。

            　　我让小舞张开嘴，将自己的胸膛靠了上去。正忍受着剧痛几乎喘不上气来的
            舞“唔、嗯”地哼着，不由自主地闭上了嘴，咬住了我的胸口。虽然我明知道这
            样做，也许自己的皮肤会被咬破，不过，也只有像这样剧烈地痛苦才会让我感受
            到自己仍然还活着。

            　　“混蛋、……混蛋、混蛋－－……”毫无来由地，我突然变得暴躁，大声地
            怒吼着。

            　　完全幻化为野兽的我，进一步继续着对樱木舞的蹂躏。

            　　以到目前为止没有过的速度和力量，我攒刺着樱木的花芯。听任自己被愤怒
            所控制，以阴茎为武器，在圣少女那无人造访过的纯洁的花园中肆意践踏。

            　　可是，一边承受着这样的苦痛与摧残……但，樱木的肉体，却开始了对那狂
            暴的“男性”的响应。从小舞身体最深处的不知什么地方，象征着快感的花蜜渐
            渐涌出。由于摩擦而变得灼热的腔襞，不知不觉中已经沾满了粘稠的液体。

            　　小舞的温柔……女性身体的无穷无尽的温柔……令我觉得恐惧。就算是处女
            膜被那样无情地穿透，膣腔被如此粗暴地蹂躏，只要犯下这罪行的是女孩所喜欢
            的男人，就可以得到原谅吗？

            　　“啊、嗯……咏君……咏君……”

            　　小舞呻吟着，难受地在我的脸颊上蹭来蹭去。

            　　与开始时相比，是痛感已经变得不那么严重了吧？纤细的双腕抚弄着我的脊
            背，小舞只是不断地说着“再深一些，我可以忍受的。”，并努力地挺起腰来配
            合我的动作。

            　　“我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱……”

            　　尽管大滴大滴的泪珠，从她脸上扑簌簌、扑簌簌地落下，她也仅仅是不停地
            重复着这不变的字句。

            　　“即使我如此地对待她，她仍然……仍然对我……”

            　　……终究，我还是逃不出，菩萨的掌心。

            　　被称作“樱木舞”的少女，粉碎了来自“悭村咏”体内那凶暴之兽的所有进
            攻，并且正在用自己的满腔爱意杀掉它。

            　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷－－…………”

            　　野兽，发出了死亡前最后的咆哮。

            　　同一时刻，大量的精液在舞的体内四处飞溅。

            　　一边做着垂死挣扎，行将遭到毁灭的野兽用尽了最后的力量，向女体的最深
            处喷射着毒液。可是一旦当它们流入圣洁之海，就立刻得到净化，被溶解消失掉
            了。

            　　与我的兴奋相呼应，在我发射的同时，舞的身体“怦，怦”地颤抖着。女神
            的花芯始终温柔地将我的分身紧紧包裹。

            　　当所有的动作都结束之后，我精疲力尽地倒在舞的上面，将全身的重量都压
            在她的身上。

            　　将面孔就那么埋在小舞的乳沟之间，因为这样，我就可以避免看到她。清楚
            地知道自己做下的事情已经无法挽回，我实在是没有勇气继续面对她。

            　　在公寓门口把她接进屋子里的那一瞬间，我就预感到会演变为这种结局。

            　　因为，在我内心的最深处，其实渴望着与“女性”的结合，渴望品尝女性的
            甜美和温柔，渴望着沉溺在那绵软的肉体之中，忘却周遭的一切烦恼。

            　　卑鄙无耻的我，为了治愈自己颓唐而有些自暴自弃的心情……将绝对神圣而
            不可玷污的东西，也给污染了。

            　　“我，侵犯了樱木舞。”

            　　为了填满心中的欲望与饥渴，我把舞的身体当作良药，将她彻底地凌辱，以
            她的纯洁为代价，来医治自己的伤痛。

            　　这样的行为，是决不可能得到原谅的。

            　　“对不起……我……我是……”

            　　不知不觉间，我伏在舞的胸口，失声哭泣。让别人看到我的眼泪，在我的记
            忆中这还是第一次。因为我一直认为与其让自己哭泣的表情在人前示众，不如干
            脆死掉还好一些……但可是，我已经，再也无法阻止不断涌出的泪水了。

            　　樱木娇小的手掌，轻轻划过我的背部，仿佛是在哄着哭泣的婴儿般的，抚摸
            着我的头发。可是，她的温柔却反而只会使我觉得更加难受。

            　　“对不起、……对不起……真的，对不起……”

            　　我所能做的，就只剩下哭泣了。

            　　即使面对着这样的我，舞给予我的，仍然是无尽的关爱，有如慈母般让我的
            头深深埋进那对乳房之间，温柔地将我拥抱。

            　　“不要哭了，咏君……好了，别哭了，因为，需要道歉的，本该是我啊！”

            　　被两团柔软温暖的膨胀所包围，我一边感受着那种不可思议的安详平和的感
            觉，一边倾听着舞的述说。

            　　“我，并不是大家印像中的那样，拥有着美丽心灵的人……真正的我，其实
            恰恰与之相反……是一颗丑陋浅薄而又肮脏的心灵的所有者。”

            　　听到这意外的台词，“哪有这种事！”这样说着，我正要仰起脸，“不可以
            的！”樱木紧紧地将我抱住，阻止了我的动作。

            　　“就像现在这样待着别动，听我说下去……”轻声地低语着，樱木继续道：
            “从孩提时代开始，我就是戴着假面生活的。在双亲面前，我是个听话、懂事、
            诚实而坚强的孩子……在朋友的面前，我是温柔体贴的女孩。我就是这样，按照
            人们所期望的，伪装着自己。但是……在我心底的深处，黑色的火焰却从没有熄
            灭过，因为只有我知道，自己是个‘说谎者’……”

            　　窗外的凤，好像势头越来越强劲了。窗棂摇晃着，“哗啦哗啦”的声音不绝
            于耳。屋外狂风呼啸，室内静寂无声，完全属于两个人的世界里，只有小舞的声
            音在虚空中回响。

            　　“我，真的很苦恼……因为，没有人可以真正理解我……总有一天，能够理
            解我的人会出现。能够让真实的我暴露出来的人，一定在这世上的某一处等着我
            ……我就是这样满怀苦闷，却又带着希望生活着的……”

            　　玩弄着我的发丝的舞的手指，变得更加温柔。

            　　“于是有一天，我遇到了那个人……在高中入学式的那天，明明是第一次与
            我相会，但那个人，却带着不可思议的表情凝视着我。完全是，一幅与做梦时梦
            见过的人相遇了的样子……我，无法忘记他当时的那种眼神。当时的我突然意识
            到，莫非，自己一直都在寻找的人就在眼前……从那天起，那个叫做‘悭村咏’
            的男子──你……就一直，留在我的心中。”

            　　感到震惊而打算再次抬起头的我，却依然得不到舞的允许。看来，她仍有许
            多话不得不说。

            　　“尽管如此，我还是做了傻事。明明无论何时都会在心里想着咏君，眼睛里
            只有咏君一个人……却不愿意坦率地承认。因为我从来没有过恋爱的经验，不知
            道该怎么做才好……不，不仅是如此……还因为我很骄傲。作为樱木家的小姐，
            不愿意放下架子和骄傲……虽然，很希望咏君可以理解我。可是，一旦自己真实
            的一面被了解，也许会为咏君所讨厌的吧，一想到这些，我就很害怕。”

            　　虽是很轻微的，但小舞在颤抖着。

            　　“就在这样彷徨不定的日子当中，我，注意到了……除了自己以外，还有其
            他的女孩子，在爱着咏君的事……而且，不止是一个人，有好几个女孩子在爱着
            咏君……知道这些的时候，我……”

            　　摆弄着我头发的舞的手指，停止了动作。这是因为，她马上就要进入正题，
            毫不隐瞒地坦白出最令她痛苦的感情了。

            　　“憎恨她们。虽然，我呆在一边什么也不能做，可是，那些女孩们却都可以
            接近你……无论是一直脉脉含情地凝视着你的铃木，还是一心一意地倾慕着你的
            仁科，亦或总是能够和你交谈的田中……我，全都讨厌！”

            　　我仰起了脸。这次，樱木并没有阻止我。她清楚而彻底的坦白，让我无言以
            对。两个人，只是彼此默默对视着。

            　　“而在她们当中最令我感到苦恼的，是黑川的存在。因为那个人，离你实在
            是太近了……比谁都更了解你，更爱你……而且，当咏君也同样地意识到自己对
            黑川的感情之时，我的眼前，就只剩下一片黑暗。”

            　　舞的眼眸中，有闪着光的东西浮现出来。

            　　“对不起－－！”

            　　她，一口气地说了下去。

            　　“我，早就知道了。黑川和相原，开始交往的事……在暑假刚开始的时候就
            ……在街边偶然地看到两个人在一起……因此我想……如果黑川的心从你的身边
            离开的话，作为我，就会有机会的……”

            　　小舞咬着嘴唇，明眸之中泪水无法控制地溢了出来。

            　　“正如我所希望的，我的机会到来了……咏君的存在，距我越来越近……在
            那处公园里……咏君吻了我……之后，和黑川他们偶然地相遇，那一瞬间……我
            ……我……感觉到了，发自内心的喜悦。这样的话，咏君就会从此只注意我一个
            人了。”

            　　我，和相原、里美，还有舞……四个人汇聚一堂的，那个夜晚的公园的光景
            浮现在脑海之中，而当时的我所能做到的，就只有照顾好小舞了。

            　　“昨天，我在泳池边打了咏君，可那既不是为了要阻止咏君，也不是由于所
            谓正义感……只是因为我很愤怒。看到为了黑川，而完全忽视了自己的存在的你
            ……我终于知道……你爱她爱到了怎样的程度……”

            　　仿佛要将一切都燃烧净尽的小舞的思虑，令我的胸口有如被炙烤般疼痛。

            　　“这份爱恋已经结束了，自己虽然也清楚地知道……可是，我心中的黑色的
            火焰，却不肯接受这一事实。因此我就这样，来到了咏君的公寓。虽然我知道，
            变成现在这种结局，只会令咏君受到更深的伤害……但，为了实现自己的愿望，
            只有牺牲你了……”

            　　代替我已经风干的眼泪的，是小舞流满脸颊的泪水。低声呜咽着的她，在深
            深地自责之下，痛苦地紧闭着嘴。

            　　我，没有生气。不，应该说我有什么理由生气呢。毫无疑问，真正该被谴责
            的，是我才对。

            　　“我，到底都做了些什么呀……”

            　　因为失去了里美而发狂、变得自暴自弃……带着凶暴的心情将枪口对准相原
            健二……拿周围的人撒气，百般折磨自己……而作为这一连串事件结尾的是，我
            连小舞都不肯放过。

            　　结果，我除了自己从没有考虑过其他人。

            　　（完全是有如人生即将终结的样子，一面按照自己的想法任性地行事……一
            边对自己说，所发生的这一切，都是不真实的……想要从发生的这些事情当中逃
            开。）

            　　“可就算如此，也还是有女孩在爱着我的。”

            　　“爱着的？”

            　　是的。唯有一点……绝对不是伪装的。那就是，“我深爱着，每一个与我有
            过肌肤之亲的女性。”

            　　丽子、千春、亚子、久留美，还有美沙……对所有的人，我都是认真而诚心
            诚意的。共同分享着彼此间几乎无法用言语表达的炽热的感情，正因为如此我们
            才用“爱”来作为这情感的确证。无论何时，我始终都是感受着彼此间的挚爱，
            在情感交融的基础上才有了肉体的结合。

            　　难道，这仅仅是为实现左拥右抱而编造的藉口吗？

            　　不是的。我愿意向天地间所有的神明发誓，不是这样的。我的脑袋还没有聪
            明到，为了达到和女性做爱的目的而编出这种理由来骗她们的程度。

            　　然而，仅从结果来看，指责我欺骗了她们的说法，当然也有道理。我，绝对
            不敢断言，自己自身是清白无罪的。

            　　但即使是如此，我仍然愿意相信自己心中的“爱的感觉”。而且我也必须相
            信。若非如此，那就是我对她们最严重的背叛。

            　　弥漫在胸中遮住我双眼的迷雾，仿佛一下子就消散了。

            　　（我，并不是孤独的！）丽子、千春、亚子、夏子、芳子老师、真子老师、
            久留美、美穗、美沙、里美……每一个人，不都在关心照料着我，将我紧紧簇拥
            吗？

            　　少女樱木舞的纯洁的爱，将我心中最珍贵的回忆一个又一个地唤醒了。在舞
            的帮助下，我得到了救赎。

            　　而那个本应是救世主的舞，却在哭泣着。在我的身下，她的身体依然在不停
            地战抖着。因自己的罪恶意识而深深地自责着。

            　　“别再，继续哭下去了。”

            　　舞的罪过什么的，一丁点儿都不存在。爱上一个人，会随之有独占欲和支配
            欲的产生，这不是很正常的吗？喜欢一个人，祈盼着对方无论何时何地眼里都只
            有自己，我想，凡是人都会有这种愿望的。有区别的只不过是这种感情是明显地
            表露于外，还是深埋内心，但胸中的爱憎与嫉妒却是每个人都会有的。

            　　坚持否定这一点……说小舞心灵肮脏……如果世间真有这样的家伙的话，我
            会对他如此说，“你，已经不算是一个人了！”

            　　连面对自己内心黑暗面的勇气都没有，却拒绝宽恕他人的缺点，像这样自以
            为是的家伙，是我最痛恨的。

            　　宽容、慈爱……为了相互理解而彼此做出的努力……所谓同情心的存在，正
            是人类最大的优点之一。

            　　不知道什么是“丑恶”，又如何会了解何谓“纯洁”呢？从真正的意义上来
            说，被愧疚与自我厌恶的情感所困扰，为自己的行为而懊悔，深感羞惭的小舞，
            才是拥有“美丽、高尚”心灵的少女。

            　　“舞……”

            　　以指尖轻轻地，拂去她脸上的泪滴。那一瞬间，我的心中，有什么东西诞生
            了。那是非常温暖的、闪着光的东西。

            　　“我，爱着小舞！”

            　　为了我这种人而忧愁、痛苦的舞，她那无比的热情……比什么都更加惹人爱
            怜。

            　　我的爱慕不断地膨胀，渐渐地满溢出来。

            　　察觉到我开始有了需求，舞难过的眼神中有了些光彩。

            　　“我是个胆小，而又狡诈的女人。……但是，假如可以原谅我的话……就算
            是谎言也好。到这个暑假的结束为止，请爱我吧！”

            　　泪珠再一次涌出，舞“呜呜”地摇着头。

            　　“不爱我也没有关系。即使是把我当作，为了满足咏君的欲望而存在的奴隶
            也可以……请抱着我。如果是为了咏君……无论什么事我都能做到。只要咏君需
            要……即便是像刚才那样，用嘴也……”

            　　舞坚定的决心再一次，将我的心深深打动。“约定”对于她来说有多重要的
            意义啊，对比之下什么也做不到的自己真是好可耻。

            　　舞的虚幻的梦想……小小的、小小的梦想……为了实现这一梦想，而做着过
            于勉强的努力。我绝不可以，再给她增添更多的痛苦了。

            　　“不行！我……不会把舞当作奴隶的……”

            　　刚才的交合，无论是对我还是对舞来说……只是伤害与被伤害。像这样只有
            痛苦与悲伤留下的行为，我不想再做第二次。就好像强奸自己喜爱的女性之类的
            事，我绝对不会再做的！

            　　“有关舞的事情……我还想知道得更多……因为，我爱你！”

            　　我，将自己的唇贴上了舞的。

            　　她的唇是如此柔软，宛如樱花的花瓣。

            　　当唇上的温暖渐渐退去，那翡翠般的眼眸凝视着我。

            　　黑色的宝石中，荡漾着闪光的波纹。

            　　无需语言的表达。

            　　因为，少女的企盼，进入了我的心扉。

            　　两次、三次，重复亲吻着。

            　　仅仅是口唇简单的接触，无以名状的幸福感就将我重重包围。

            　　小舞是希望两个人的唇就这样永远地重叠着吧，当两个人的唇稍稍分开一段
            时间，她的表情就好似很寂寞般地迅速暗淡下去。

            　　为了让舞可以安心，我的下一个动作是将舌头探入她的口中。虽然我感受到
            了她的唇有一瞬间的颤抖，但立刻就驯服地顺从了我。

            　　响应着在她口中搅动着的我，舞也畏畏缩缩地伸出舌头与我的交缠在一起，
            学习着新的接吻方法。最初，她的动作笨拙而生硬，但当她逐渐地习惯之后，不
            知是否领悟到了没有比这更“热情的欢爱”的事实……少女的舌头更激烈地活动
            着。

            　　两个人宛如置身梦中一般，贪婪地吸吮着对方。

            　　“哈－－……”

            　　成人式的热吻，一直持续到双方都感到呼吸困难才停止。为了看到舞更可爱
            的样子，我打算接着进行下一步，但是……

            　　说起来很不可思议的，现在的我可以清楚的知道舞心中的想法。不，是可以
            听得到她心中的低语。

            　　“还想……更多更多地……和咏接吻……”舞这样说道。

            　　事实上，当我再次以自己的唇覆上她的……舞的脸上笑容绽放，带着害羞的
            表情啄食着我的唇。积极地对我献出她的香舌，以几乎可以听到声音的激烈动作
            在我的领地里尽情地蹂躏。

            　　看到舞已经完全变为成人式湿吻的俘虏，我想应该是进行下一步行动的时候
            了，于是我伸出手指开始了对她的爱抚，将手掌覆于她的乳房之上。

            　　也许胸部是舞的弱点吧，随着我的手开始轻轻揉动，她的肩膀有些微微地颤
            动。

            　　（话虽如此……）

            　　舞的膨胀是这般美丽，即使她像现在这样仰躺着，那对漂亮的乳房依然保持
            着完整的纺锤形。而且点缀在其顶端的浅桃色的乳头，更是坚定地指向天花板。
            一定是平时就一直保持着这样清晰的形状吧，从大小上来说，舞的乳头是我最喜
            欢的比平均水准稍大的样子。在我的捏弄摩挲之下，那樱色的乳尖迅速地变硬勃
            起了。

            　　我以右手大幅度地揉动着舞的乳房，用胸膛蹭着她的乳头。一边继续着热烈
            的吻，同时用左手逗弄着她的耳垂。

            　　“那么温柔地对待我的话……我……”

            　　舞中断了接吻，“也许，又要哭出来了……”

            　　带着可爱的表情向我倾诉着。

            　　虽然我不愿意看到她流下悲伤的泪水，但若是愉悦的泪则令当别论了。不用
            说，我当然是用更温柔地动作，让她哭泣了。

            　　“呼……唔……唔唔……啊－－”舞所发出的气息，愈发显得甜美。用指甲
            轻弹她已经充血的乳尖，“哈－－！”地她叫了出来。

            　　“咏君……我已经，我的肚子里变得好热……”

            　　我注意到，这样轻哼着的舞已经完全湿润了。

            　　（湿得很快啊－－，舞……）从花瓣中溢出的爱的蜜汁，甚至将床单浸湿。
            因为不想让她再可怜巴巴地焦急等待，“舞，要进去了啊……”

            　　我用分身的先端抵上了她的花唇。以她轻轻地颔首作为进攻的信号，我开始
            了入侵。

            　　“嗯－－”舞低声地呻吟着。似乎，她感受到了进入自己体内的男性。由于
            刚刚被我粗暴地开拓过，舞毫无困难地将其吞了进去。在迎入那火热坚硬的棒状
            物的一瞬间，女孩到底会有怎样的感觉呢？在忽然想到这种事的同时，我用尽力
            气将分身全根埋入舞的花芯。

            　　“………………”

            　　如同心有灵犀般，两个人在啊、唔的呼吸声中下意识地求索着对方的唇。

            　　“我……在和舞……在做爱！？”

            　　是，那个樱木舞。那个集男人的宠爱于一身的，没有谁可以触碰的高贵的少
            女……那个聪明纯洁的，拥有着世所无匹的美丽的少女。那个女神般的樱木舞，
            正与我结合在一起。而且，这不是在做梦。

            　　（舞的腹中……好热……）我的身体，终于有了真实的感觉。

            　　这，该归罪于我们是为了确认彼此间的爱才联结在一起吧？

            　　舞的花洞，与我最初造访之时相比，完全不同。

            　　首先，比任何事都更令人难以置信、无与伦比的是，舞的“女性”的部分和
            我的“男性”的部分，在事实上完全适合。假如说我的是刀的话，舞的就好像是
            与之相配的刀鞘。我的肉体是为了舞而制造出来的……舞的肉体是为了我制造出
            来的……几乎会令人产生如此想法的，两个人的肉体完美地互相匹配。

            　　即使是要在人海中特地地搜寻这样的对像，恐怕也无法办到吧。

            　　而且更让我吃惊的是，舞的内部，拥有着用尽笔墨也难以形容的“构造”。
            当我的分身轻轻触到她的子宫口的刹那，她的花唇马上就“咕咕－－”地收紧并
            将男根固定。紧接着这一动作的是凹凸不平的腔襞粘糊糊地缠绕着分身，沙沙地
            用力吸吮着整根阳具。仅仅是如此就已经令人舒爽得无法忍受了，可还有比这些
            更加精彩之处。那就是处于舞的女性的最深处的花蕊，仿佛婴儿的小手般抓住分
            身的前端，“嘟嘟嘟嘟－－”地努力着要将我的家伙吞进去。我甚至怀疑其内部
            是否已经成为真空状态，而因此所产生的无法抗拒的吸引力，令我觉得自己的龟
            头已经被完全吞入她的子宫里去了。而且，这一动作和入口处咕嘟咕嘟的强有力
            的收缩，以及阴道全体的粘膜湿漉漉地缠绕蠕动，是在同时进行着的。随之带给
            我难以忍受的快感。舞的膣腔的精彩之处，到底该怎样表述才好呢？

            　　说那是“世所罕见的三层缠绕收束性器的所有者”，“名器中的名器”亦不
            为过。

            　　但是，舞自身却无从获悉自己的花芯是怎样的绝品。实际上，“唔－－，收
            紧了……”

            　　面对情不自禁呻吟出声的我，舞“？”地莫名其妙地歪着头望向我。她甚至
            连收紧了的意思都不明白，对我投以“出什么事了？”的不安的眼神。

            　　“因为舞的里面，收得好紧啊……我……唔－－！”

            　　为了忍耐几乎马上就要爆发的感觉，我不得不咬紧牙关。

            　　“痛吗？”

            　　冲着立刻发出询问的舞，我摇了摇头。

            　　“是感觉很舒服……是舞，让我太舒服了……”我回答道。

            　　虽然舞终于露出了安心的样子，但马上又变得担心起来。

            　　“对不起……我，该做些什么才好呢？……”

            　　话虽如此，但确实是没有想到她会道歉。真正需要道歉的，该是我吧！不过
            话说回来，自我控制的方法倒不是没有。

            　　“舞，那个……”我在她耳边低语着，告诉了她那种方法。

            　　“哎………………！？”听到这些，舞由于害羞而脸红直至耳根。

            　　看来……不在这里说明一下是不行了。虽然，接下来的讨论基本是纯医学上
            的。

            　　膣腔和肛门是被八字状的肌肉所包围着的。是由肛门括约肌、提肛肌，以及
            ＰＣ肌连结在一起的肌群……也就是，那个……啊－－什么跟什么嘛……唔……
            真是太麻烦了！简单地说，就是如果臀部肌肉紧紧收缩，那么膣壁也会随之连动
            而收缩的道理。因此，若是有意识地进行练习的话，不管是谁都能够自由地操控
            的，只要不断地努力，任何女性都可以将自己的那里练成被称为“鲤鱼嘴”的名
            器。……啊－－啊，对不起，又向大家介绍这种无聊的杂学知识了。

            　　得，无论如何……即使是舞觉得非常不好意思，但她除了没有把“咏君的要
            求就是绝对的指示”挂在嘴边之外，仍然毫不犹豫地按照我的要求去做了。

            　　“哇，啊－－……嗯唔唔唔唔唔唔－－！”

            　　转瞬间，这回就轮到我发出有失体统的叫声。

            　　被勒紧了。比刚才更加紧缩！有意识地收紧的舞的女性自身，有着无意识动
            作时数倍的紧缩度……转变为根本就不可能存在于这世上的，绝妙的神器。

            　　激烈地收缩着，翻滚蠕动着的腔襞，以超绝的吸引力袭击着我。

            　　我也清楚地知道、舞正在注视着全身颤抖并竭力忍耐着的我。

            　　（看来，这回是失败了啊。）

            　　舞，是真正的天才。只要是学会了的东西，就无论如何也不会再忘记。况且
            加上舞是从不缺少努力，拥有上进心的女孩。第二次要比第一次好，第三次又要
            比第二次好……舞就是这种不断鞭策着自己而不停进步的人，是积极主动的女孩
            子。

            　　（教给了她不好的事情。）

            　　即使现在后悔，也已经于事无补了。至少，对现在的舞来说，倾其所有为我
            奉献就是无上的幸福。如果她知道了我正在享受这令我已呻吟出声的快感的话，
            一定不会轻易放过我的。与生俱来的，舞的学习机能想来正在高速运转着吧。结
            果，毫无疑问地她将能够精确地操控“女神之器”而达到更好的效果。

            　　舞，希望看到“我喜悦的表情”……正因为我可以完全理解她的这种心情，
            所以才更加难办。对我来说，当然也希望看到舞的愉悦表情了。想要尽可能地用
            到各种方法，让她感受性的快乐。看不到小舞高潮时的表情，我绝对不能接受！

            　　但毋庸置疑的是，这样继续下去的话，只可能得到我在舞的体内爆发这种遗
            憾的结果吧！

            　　（这，这么下去，我再不采取行动可不行了。）

            　　不用说，我当然是打算先从她的体内抽身出来，而因此准备将腰部提起来。
            但那以拥有超群的紧密度而自傲的舞的花筒，却不肯放过我。仿如果冻一般的女
            性特有的褶皱蠕动着，全神贯注地吮吸着。这也许不过是舞自身也不了解的下意
            识的动作吧，但却带给了男人无与伦比的官能上的快感。我屈服于那缠绕着的粘
            膜，被吸回了舞的体内。

            　　“噌－－！”

            　　无意间，分身的头部直接命中她的子宫。

            　　“唔－－，嗯！？”

            　　舞小声地哼着，难受地皱起了眉头。

            　　“对不起，很痛吗？”

            　　对着慌张地道歉的我，舞眨了两三次眼睛……之后，沉静地加以否定。

            　　“不是的……不知为何，下半身好像刷地被电了一下似的……”

            　　“哎？”

            　　我，目不转睛地盯着她看。莫非……莫非……可是……。

            　　“噌－－！”

            　　当我尝试着又一次进行突刺，舞也再次发出呻吟之声，同时，她的脸上也浮
            现出与苦闷明显不同的表情。

            　　“舞……难道说，你觉得很舒服？”

            　　对于被我指出的这点，舞自己好像也很吃惊似的。

            　　“不，不知道！”

            　　但她忸忸怩怩地躲开我视线的动作，以及由于害羞而早已红如苹果的脸颊，
            却等于招认了一切。

            　　“虽然不知道是怎么回事……但肚子里面，觉得一阵阵发麻……”

            　　一听到她的回答，我立刻开始试验更激烈的动作。

            　　“噌－－、噌－－、噌－－！”

            　　“啊啊－－！”

            　　舞由于无法忍受而向后弓起身体。……这回，决不会错了。

            　　“舞的子宫被击实了的话，会有特别强烈的感觉。”

            　　通常，只有最好的情侣在经过数年好合之后，方可能体会到这种快感……至
            少，有关的书籍是这样记载的。

            　　不知道舞的肉体是否得到了上天特别的恩赐？或者是，不，很可能是……

            　　她的精神力量，早已强大到凌驾于肉体之上了吗？

            　　刚才也提过了，我很清楚地知道舞对我的思慕已经达到了几乎无法忍受的程
            度了。而且，舞要争取在这短短的“约定”时间之内，将这份爱和自己的全部都
            奉献给我。

            　　因此……当我们做着恋人们常常进行的最美的接触的那一瞬间，舞也拚命地
            享受着。

            　　“为了可以让自己留下更多的回忆，”当这热切的爱恋浮出海面之后，就再
            也不能停下来了。

            　　“咏君……我……”

            　　因为这是舞初次的体验，所以到底发生了些什么舞自己也并不清楚。我温柔
            地、温柔地抚摸着有些胆怯的舞的秀发。

            　　“没关系的。现在你所体验到的，就是所谓的高潮啊。”

            　　“高潮…………？”

            　　重复着这句话的舞，好像终于有所理解了。而且当她意识到自己已经到达了
            顶峰之后，脸上更是一片通红。

            　　“我会让你感到更舒服的。”

            　　不等她的回答，我便以怒涛之势将舞贯穿。令女神也随着我的动作而仰起身
            体、发出甜美的喘息之声。但与此同时，那堪称世间至宝的蜜壶也立刻呼应着男
            性的动作，开始了瞬息万变的活动。

            　　我，清楚地知道自己再也坚持不了多久了。

            　　“舞，好舒服啊……舞……”

            　　“我也是……咏君……啊啊－－！”

            　　一同分享着这至高无上的快乐，我与舞……朝着那眩目的闪光中飞去。

            　　………………


            　　　　　　　　　　　　　　　（４）

            　　这是个一室生香的清晨。

            　　那酸酸甜甜的气息，是来自少女的体香。

            　　馥郁的馨香在屋中弥漫，带给人心旷神怡的感觉。

            　　“房间里仅仅是多了个女孩，就会变得如此不同啊……”

            　　若是两个人能够朝夕相处一起生活下去的话，那一定就是这世上最美好的生
            活了吧。

            　　一边有一搭没一搭地思考着诸如此类的问题，我从床上爬了起来。

            　　而在屋子里撒下这温柔芬芳的罪魁祸首，……舞……不在房间中。取而代之
            的，是从厨房里传来的“咚、咚”的预备早饭的声音。

            　　“早啊……”

            　　一走进厨房，

            　　“啊，早上好！”

            　　舞转过身来，对我发出微笑。看起来她好像正在做萝卜的酱汤。

            　　“对不住啦，还要你来准备早餐什么的。”

            　　“啾、啾”地，我在舞的唇上留下问候的晨吻。

            　　双颊立刻染成了玫瑰色，舞露出害羞的表情。

            　　“再有一会儿，就准备好了……请先喝杯咖啡，等一下吧……”

            　　连咖啡也早就煮好了。

            　　“啊，真是麻烦你了……”我伸出手打算去取杯子，

            　　“不准你动手！”

            　　我的行为遭到了舞的阻止。……看来，除了舞自己动手以外都是“不行”的
            了。

            　　（唔～呒……真好啊！）

            　　不是说因为自己什么都不必做就好，而是舞为了我而拚命地做这做那的感觉
            真好。

            　　（……果然是，好可爱啊！）

            　　舞的身上只有一件Ｔ恤，除此以外就什么也没穿。昨夜，由于在大雨中等我
            之故，从她的制服外套直至内裤，都已是完全湿透。顺便提一句那些衣服现在正
            在阳台的晾衣架上接受着夏凤的洗礼呢。

            　　因为那件Ｔ恤衫本来是属于我的，所以对她来说是绰绰有余了……也因此，
            衣服的下摆部份处于一种“超级迷你”状态。舞那长长的，玉腿的曲线实在是难
            以形容的美丽。那种好像可以看得见但却又什么也看不到得感觉，真正是让我心
            动如鼓。散发着亮丽光泽的秀发被柔顺地收束于绿色的发带之下，欢欣雀跃着忙
            前忙后的我的女神，真是可爱极了。

            　　（似乎大清早就又要野兽化了呢。）

            　　仿佛是响应看得出神的我，舞轻轻地抓住了Ｔ恤的下摆，并将其稍稍向下拉
            了一下。

            　　（明明她是背对着我，为什么会知道我在想些什么呢？）

            　　这就是心有灵犀吧。舞的心思我似乎都能够了解，而舞好像也可以清楚地知
            道我的想法。

            　　“嗯哼”地干咳了一声，我撤出了厨房。

            　　而舞的话，我想这时是在哧哧地偷笑吧。

            　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　享用过舞为我而精心烹调的早餐，渡过了一段舒D惬意的时间。

            　　“那个……到了下午……和我一起，出去转一会儿好吗？”一面喝着舞为我
            沏的茶，我提出了建议。

            　　“哎？好的。”

            　　虽然舞立刻轻轻地颔首表示同意，但却流露出一点点遗憾的表情。相信她真
            正的心意是哪里也不要去，就这样一起享受这难得的两人世界吧。

            　　“有一件，无论如何都要和舞一起做的事情啊！”

            　　听到我的补充，舞稍稍歪着头“？”地一副想问又不太敢问的样子，对我嫣
            然一笑。

            　　“是啊。我也是，不出去买些东西的话……”

            　　似乎她也意识到，不能一直让这种‘Ｔ恤衫美人’的情形持续下去。虽然对
            我来说，希望她可以一直保持着这副打扮……因为，没有比这更养眼的了……

            　　“嗯，无论如何，在换洗的衣物没干之前是哪也去不了啊！”

            　　时间，还有很多很多。我抓住小舞的手，将她拉到自己身边。

            　　轻吻了她一下，我抚摩着那栗色的长发。为什么女孩子的头发被触摸时，总
            会让人觉得是一副充满幸福的表情呢？舞也是，带着愉快的神情，贴在我的身上
            蹭来蹭去。

            　　也许是，“为了深爱着的人”，女孩子才会特别留意自己的头发吧。

            　　押在我胸口的舞的双乳，温暖而又柔软。而在那Ｔ恤衫根本无法遮掩的丰盈
            的隆起的顶点，浅桃色的花果透过布料呼地硬了起来。

            　　“舞的乳头，站起来了喔！”倏地，我捻了她的乳尖一下，

            　　“呀！”舞大幅度地转动着身体。

            　　真是敏感啊。即使说还不到久留美的那种程度，大抵上舞对于“女性的弱点
            部位”是都会有所反应的。我也是很享受地，进一步折磨着她。

            　　沙，沙，沙。

            　　“呀！呀！呀！！！”

            　　舞拚命地，扭动着身体想要逃离我的魔掌。但是，“虽然很害羞，却还是有
            感觉了”，这正是舞的可爱之处。早已是鲜明突起的樱桃在我的拨弄下变得更加
            硬实。兴奋之下，我有如啄木鸟般以指尖改变着它的形状。

            　　“唰唰唰唰唰唰，唰唰唰，唰唰唰唰唰唰唰唰，唰唰嗯……”

            　　“啊……啊啊！”

            　　在比高桥名人更迅速，而细腻的动作雕琢下，舞的乳房忽左忽右地摇动着，
            不知道是否这震颤给她带来相当大的快感，舞的手脚胡乱地晃动着，嘴里哼哼呀
            呀地不知说些什么。而由于她的动作幅度过大，以致手臂终于撞到了床头柜。

            　　“当……”

            　　舞伸出手，打算扶起被碰倒的照片，但是，“啊……？”浮现出好似对某件
            事难以理解的表情。

            　　在舞手中的是，《伫立在紫藤花下的少女》，……就是之前曾提到过的，那
            张有着与舞长得一模一样的人物的照片。

            　　“这是，我祖母的照片……”

            　　“哎？舞的……奶奶……！？”

            　　怪不得，与舞如此的相似呢。听起来，这应该是她的祖母“樱木静”在年轻
            时拍摄的照片，而舞曾经见过。

            　　“为什么，咏君会……？？”

            　　“那是因为……”我向她简单地说明了一下得到照片的经过。

            　　“……是这样啊。”舞对我微笑着。但那是带着些许悲伤的、寂寞的微笑。

            　　对我来说，舞正在思考的事情，我全部都能够了解。所爱之人心中的想法，
            我全都能听到。

            　　“咏君爱着的，只是照片上的少女。”

            　　“我只是幻影……一切都只是梦幻……”

            　　舞一定是在心里这样低声地说着。

            　　“不是的，不是那样的……！”

            　　无法忍受地，我大声地否定着。不知是否因为我突然发出这样大的声音而令
            她吃了一惊，舞只是无言地凝视着我。

            　　“确实……与你初遇之时，我把舞看作照片中的少女。但是……当我喜欢上
            舞之后……就把这张照片中的少女看作小舞。”

            　　一直以来，我的眼中就只有舞。

            　　“多希望……你能够，更加信任我……”

            　　忽然觉得很不好意思，我仰面躺倒在床上。

            　　“咏君……”舞的声音颤抖着，扑进了我的怀里……这次，改为由她主动地
            向我索吻。

            　　一边热烈地接吻，我紧紧抱住舞的身体，将手置于她的胸脯之上，我开始近
            乎玩弄地揉搓她的乳房。

            　　“嗯……嗯……”

            　　隔着Ｔ恤衫摘取她的乳头，反覆地揉搓捏弄，舞也面红耳赤地扭动着身体，
            夹紧了大腿使劲地蹭来蹭去。

            　　“咕唧……”

            　　？……好像，可以听到潮湿带露的声音？

            　　扭过头去偷偷窥视一下，在舞的大腿根处，可以看见数道银丝闪着光向下流
            淌。

            　　“别看呀！……好难为情啊！”

            　　看着由于被人发现自己湿成那样而感到非常害羞的舞，

            　　“一起冲个澡吧？”我提出了建议。

            　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　搂着舞的肩膀，进入了浴室，我拧开了淋浴的水龙头。虽然喷出的水已经被
            调节至正合适的微温程度，但是暂时我还没有开始洗澡的打算。

            　　“舞……”

            　　呼唤着她的名字，舞立刻变得有些紧张。

            　　“刚才的‘咕叽咕叽’的声音，是怎么回事啊？”

            　　遭到我的追问的舞：“那是……那个……那个……”红晕满脸地低下头去。
            正因为是舞……所以“感觉很舒服。”这样的话，是会由于害羞而无论如何也说
            不出口的。

            　　“还想再体验一回吧？”

            　　“……是！”

            　　即便羞红了双颊，也愿意听之任之让我为所欲为的舞，令我更加食指大动。
            让舞坐到浴缸的盖板之上，她的双手稍微后移支撑着上体，那傲人的乳房仿佛自
            我夸示一般地向前挺出。

            　　她乳房的尺寸如何虽然我并不清楚，但仅从体格上来看，舞的双乳可称“充
            满质感丰盈茁挺”也决不过份。

            　　仿佛是为了确定那丰满膨胀之处的状态似的，我用手掌罩住舞的乳房，忽悠
            忽悠地摇晃着。那发自内里的挺翘坚实的感触，那细腻嫩滑的独特的柔软，以及
            那热乎乎却饱满膨胀抗拒一切将其变形的努力的惊人弹力，令我爱不释手。掌握
            着这对只有女子才拥有的充满了魅力的肉球，我一边再次体验着这份全新的感动
            ……一边毫不放松继续揉捏着舞的乳房。

            　　“哈……哈……”

            　　因为胸部得到了我无尽关爱而看起来感觉很舒爽，舞的喘息声也渐渐变得甜
            美。当然，即使不用人提醒，我也决不会忘记要让她变得“咕叽咕叽”的这一初
            衷的。左手的两根手指摘取美丽的花果，右手的中指发动了疾风迅雷般的连续进
            攻。原本就已是形状鲜明的如豆乳珠仅从大小来看虽然并没有多少变化，但就在
            我的注目之下，明显地变得尖翘而硬实。

            　　含住舞的乳尖，我开始吸吮那由于兴奋而完全绷紧的淡淡的桃色……就如同
            贪婪享用母亲乳汁的婴儿一般，发出了“啾……啾……”的声音。

            　　毫不放松地紧紧衔住如雪山一般纯白的舞的美乳，我的舌头回转盘旋舔舐不
            休，在其上涂满唾液。

            　　是我对舞胸部的爱抚产生了相当大的效果吧，她的呼吸变得急促而紊乱。

            　　拭去额头的汗水，我死气白赖地提出了下一项“要求”：“舞的那里……让
            我看看吧！”

            　　早已是双眼迷离的舞显然没有立即意识到这是什么样的要求而下意识地点了
            点头，但是……随着我视线的移动，“哎？哎哎……？”还是大声的狂喊起来。

            　　“无论如何我都要看！”我再次强调。

            　　“那，那样的事……”

            　　“我要看、要看、要看嘛！不给我看的话，……我就要哭了啊！！”我对舞
            撒着娇。

            　　真正想哭的应该是舞才对吧！但是，面对我的究极幼儿技“撒娇”，舞的母
            性本能好像被唤醒了，无意识地咬着自己的大拇指，呼地背过脸去。

            　　“……………………”

            　　舞的腿颤抖着，开始向两旁打开。慢慢地、慢慢地，舞的秘密的部份一点点
            显露出来。

            　　让她将两腿分开至最大限度，我伏下腰来占领了正面的位置。眼前那绚丽的
            景色，让我情不自禁地发出叹息。

            　　舞的花园，无比美丽。那动人的维纳斯之丘，微微地隆起着。

            　　幼嫩的草地面积并不大，一小撮纤细而几不可辨的绒毛暄软地点缀于山丘之
            上。白百合的花瓣没有一丝一毫的灰暗，是真正纯洁而美丽的蓓蕾。

            　　虽然我只是屏息注视着这一切，但是舞也明白仅仅如此我是不会满足的。

            　　主动将手指置于花瓣之上……

            　　下定了决心……

            　　舞，打开了花瓣。展现在我面前的，是娇艳而光彩夺目的一轮绽放。那过于
            鲜艳的给人以无比震撼的桃红色，令我头晕目眩。

            　　舞就那样沉默着，但却是一心一意地让她那秘密的花园继续暴露在空气中。

            　　就在我凝视的眼眸之中，映照着从花巷深处涌出的蜜汁，黏糊糊地顺着花瓣
            缓缓流下。

            　　只是因为被看到，不，只是因为正被盯着看……舞就已经是令人无法置信地
            “有了感觉”！

            　　实际上，关于这一点我已有所了解。昨天夜里，在对舞进行最猛烈的轰炸的
            过程当中……虽然只有那么一点点，但对她来说，确实是有着喜欢嗜虐性对待的
            一面的。

            　　虽说如此，但希望大家不要误解的是，舞绝对不是什么受虐狂。无论是什么
            人，他的内心都会有带有嗜虐性的部份栖息着的，只不过这种嗜虐性的强弱会因
            人而异有所差别。对于他人的“施虐性”、关于自己的“受虐性”……就是因为
            可以较好地控制着两者的平衡，人才之所以成为正常的人。

            　　对那些仍然不能够理解的人，我以自己为例来进行说明。

            　　我在昨夜，一次又一次地将舞送上快感的高峰。而由于难为情，即使在到达
            顶点之时，舞也几乎没发出什么声音。反之对我来说，她用那可爱的声音所奏出
            来的拥有甜美音色的乐章，却是无论如何都想听到的。因此，当她说到“如果再
            这样被进一步弄下去的话……”之时，虽然我很清楚她所要表达的祈愿，但却毫
            不放松地继续对舞发动全面侵袭。在我激烈的苔筏之下，舞只能是无意识地哼着
            “怎么可以这样”之类的话语……终至发出那令人听之脸红的婉转娇啼。

            　　那时的我，是完全处于一种单纯的攻击冲动的支配之下，而渴望在舞的身上
            找到一个“纤弱而惹人爱怜的女子”的身影。

            　　可接下来，被实现愿望后的满足感所包围的我，拥抱着舞，却突然觉得喘不
            气来，而被难过的心情所充满。“对不起啊！”，我一边向她道歉，一边双手攀
            住她的胸部不放。温柔而又温柔的舞的乳房，让我感受到了安详与平静。

            　　这个时候的我，即使并不承认自己有破坏的冲动，但出于对攻击性的自己的
            反对和排斥，再次为心中的罪恶感所驱动，转而从舞的身上找寻一个“温柔而又
            坚强的女孩”。

            　　……人的心灵是复杂多样的。

            　　舞的情况，其实很容易理解。

            　　她作为樱木家唯一的女儿，总是被期待着成为一个聪明而又刚强的少女。正
            如她自己所承认的那样，那仅仅是她戴着面具后的假像。

            　　“至少，在自己所爱之人的面前……要将真实的自己……”

            　　而舞的这种愿望，更是特别的贯彻于她的“女性部份”。我越是表现出自己
            强大粗暴的“男性”的一面，舞就越能够安心地将身心两方面都奉献给我。

            　　作为“悭村咏的女人”而服从，效命和奉献……她正在为一种从未体验过的
            幸福感所包围。

            　　舞，一直期望着被征服。

            　　我略有些粗暴的对待也起到了帮助她了解子宫被激烈地刺入时会很舒服之类
            的有关女人的感受性的作用吧（？），接受各种让人害羞的要求，在我的百般刁
            难与拨弄之下，舞也领会到了那神秘的快感。

            　　当然，单单是粗暴对待是不行的。因为我既不是施虐狂，舞也不是受虐狂。
            将满怀的爱情与温柔深深灌注，偶尔也让她困惑一下，只要这样做就足够了。

            　　“坚强并努力的舞”，毫无疑问这也是她的本质。

            　　那么，说明虽然已经很长了，我再补充最后一点。

            　　舞毕竟还是，真真正正的千金小姐。作为在豪门闺秀而在端庄稳重、谦虚谨
            慎这样的教条下被抚养长大的她，……对于要和男性的一起进行的“性行为”，
            无论是主动还是被动，当然都会觉得难为情。而在那种害羞，而又害羞的感觉的
            冲击之下，看来现在的她或许真的是宁愿去死吧。

            　　将即使自己自身也几乎没有看过的女性性器扩张着给人看，并且连爱液喷出
            的样子也遭到仔细的观察的舞，

            　　“啊啊，请饶过我吧……”一副因为过于羞耻而几乎就要哭出来了的表情。

            　　但是，就在那少女的羞怯神韵中的某处，有着即使最优秀的画师也无法去描
            绘的恍惚感涌起。内心越觉得羞耻，舞的兴奋与所感受到的甘美就越发地高涨堆
            积，而无法抑制。

            　　“求你了，不要看……”

            　　就在发出乞求的同时，舞的花瓣砰砰地微微痉挛着，蜜汁地溢出。

            　　“啾……”

            　　我的唇吻上花园的瞬间，舞完全陷落了。

            　　官能的乐章颤栗着奏响，舞向后仰起，全身僵直绷紧。

            　　同时，“咻……！咻……！咻……！”很突然地，少女的圣液喷射了出来。

            　　让人吃惊的是，舞也是一位可以“射精”的女性。

            　　一生中可以遇到两位“射精”的女孩……这简直是可以与连续两次抽中一亿
            日元彩票的难度相提并论。但无庸置疑的是，就在我的眼前，从舞的身体中以猛
            烈地势头飞散出来的圣液，越过我的头顶而淋在了浴室对面的墙壁上……瓷砖也
            湿得一塌糊涂。

            　　虽然，俗语说“天不降二物与一人”，但看来还是有例外的。

            　　舞，就是被赋予了所有美好的少女。

            　　家世、美貌、知性、健康、才能、等等品性，舞全都拥有。……但还不止这
            些，连性爱也不例外。

            　　莫非，她该不会是真正的女神转生吧！是完全忘记了自己本来只是来下界玩
            的初衷，而在人间徜徉不去的女神？

            　　让我几乎产生这样的妄想的舞，真是过于完美了。

            　　而这完美的舞即使现在也仍未从快感的波涛中清醒过来，甚至没有意识到在
            自己身上到底发生了些什么事，而筋疲力尽地躺在那里。

            　　为了让已经点燃的舞的性欲之火焰能够更加猛烈地有如焚天烈火般燃烧，我
            开始了对她的正式的爱抚。发出声响地啜吸着舞的爱之圣泉，在花瓣全体细心地
            舔舐回转。

            　　由于毫无喘息的机会而持续地遭到侵袭,被快感的浪潮所吞没的舞,开始用她
            那动听的嗓音演奏着“爱的旋律”。休眠已久的性感被相次点燃，星星之火终于
            化为燎原烈焰，舞已经再也无法控制自己的身体和反应了。

            　　欣赏着那蔷薇色娇艳欲滴的玫瑰花瓣绽放至满开，我伸出手将那柔媚的花芽
            置于掌握之中。

            　　舞的那里看来很有个性，大约有圆珠笔的笔帽顶端那么大。可以使人立刻联
            想到幼嫩的树芽。色泽是鲜艳闪着珍珠光彩的桃红色。由于兴奋而顶开包皮探出
            头来，成为如同豆粒状的勃起。听说根据发生学，女性的阴核应该是与男性的阴
            茎海绵体相当的部份，看到了舞的那里，忽然觉得还真是有点道理呢。

            　　不用说，仅从大小来看比起男性实在是微不足道，但却有如上等的宝石般，
            异常惹人怜爱。

            　　虽然有着圆珠笔帽等等诸如此类的形容，但我却觉得改为胶囊状的药丸也许
            会更为贴切一些吧。……无论如何形容都没有关系，不管三七二十一地，我向那
            珍珠之粒探出了手指。

            　　回应着我的动作，舞立刻腾地痉挛了一下。因为是被称为女性最敏感部位的
            那里，所以舞的反应也并不是难以理解。

            　　我用手指捏住那粒真珠，开始摩擦着花芽。如同对自己的男性自身所做的一
            样，上下轻轻地掳动。

            　　无法想像的巨大快感，让舞完全陷入了触电状态。在舞的身体中毫不间断、
            到处流窜的电流，令她只能弓着身子而再也做不出任何动作。

            　　“噗嗤噗嗤、噗嗤噗嗤……噗嗤！”

            　　舞流出了大量的爱液，几乎让人怀疑她是否已经失禁了。我将真珠之芽含入
            口中，小心地舔舐，在其上滚转翻动……而以强力的吸吮作为最后的终结一击。

            　　“啊啊！……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……！”

            　　在名为快感的地狱之火的包围中，舞尽情地燃烧着自己，向着绝顶的漩涡直
            坠而下。

            　　………………


            　　　　　　　　　　　　　　　（５）
            　　
            　　“嗯……嗯，呼－－！”

            　　站在公寓的入口，我不由自主地伸了个懒腰。不知道是不是昨夜的风暴将大
            气中的污染物全都吹散了的缘故，如洗的碧空中不见一丝云彩。没有任何遮蔽的
            阳光直射而下，让我担心是不是会伤到小舞那吹弹可破的冰肌雪肤。

            　　时刻是午后两点。

            　　（选来选去，却偏偏拖到了夏天里最热的时间段才出来……）

            　　在浓浓爱意地驱动下，舞和我在卧室里一次又一次地欢好，直至双方都感到
            疲劳为止。而过度运动的结果就是我们一起倒在床上呼呼大睡到现在。

            　　“哇！好像今天变得更热了哎！……”

            　　小舞把手搭在额头，以挡住那无情日光的曝晒。不过即便如此，她却依然面
            带微笑地站在我的身旁，看起来很愉快的样子。

            　　“那么，我们去哪里好呢？”

            　　“在去买东西之前，先陪我一会儿吧。……步行的话，应该是大约不到十分
            钟的路程。很快就到了！”

            　　“好的。”

            　　小舞柔顺地点点头。随后我们开始了步行。

            　　舞悄悄地朝我投来一道视线。是想要和我牵手吧，立刻就理解了她的意图，
            我握住了她的手。

            　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻－－，小舞喜笑颜开。

            　　其实她本不必这么客气的……不过谨慎有礼正是舞的性格。“已经这么热了
            还要添麻烦”，她的诸如此类的想法其实很容易就可以明白。

            　　（好可爱啊，小舞……）

            　　我对她回应以微笑。

            　　即使手挽着手一起走，到达目的地结果也还是只用了十分钟。

            　　“那个，已经到了哎！”

            　　伫立在那里的是坐落于郊外的、一间小小的教会。

            　　“………………？”

            　　纵然聪慧如舞，也无法了解我的意图，因为无论如何从哪个角度看我也不像
            一个天主教徒。而事实上，我是个无神论者。所以就算是舞，也有多达１２个的
            问号在头顶附近转来转去。

            　　我咳嗽了一声。“啊－，那个－，嗯－，就是－，这是－，这个－”因为害
            羞，我又咳嗽了一声，嗯哼。

            　　“想和舞，一起举行结婚仪式。”一口气说了出来。

            　　“哎！”舞由于震惊而张口结舌，对我瞠目而视。

            　　“不……不……行吗？”

            　　就在开始发问的我的眼前，那圆润的双瞳泛起水色的光芒……哭了出来。双
            手覆于脸上低下头，舞的肩头颤抖着。如珍珠般的晶莹泪滴串串落下，为沥青路
            面所吸收。

            　　出乎意料之外，让舞在路边大哭不止的我，略带慌张地抱着她进入了教会的
            用地。

            　　“对，对不起………”

            　　对着慌忙道歉的我，舞轻轻地摇了摇头。

            　　“那么……是可以了？”

            　　舞用力地点点头。

            　　我以手帕拭去她脸上的泪珠，推开了教会的大门。午后的阳光，令教堂的彩
            色玻璃窗发出七色光芒。沿着没有铺设红地毯的通路，我们来到了圣堂的中央。
            站在祭坛之前，带着严肃的表情凝视着高悬的十字架。这只属于我们两个人的圣
            域，只有静寂、和射入的阳光……为我和舞祝福着。

            　　没有天荒地老、致死不渝的誓言，只有热烈地接吻作为我们爱的证明。

            　　舞的泪水，沾湿了我的脸颊。
            　
            　　握着她华奢柔美的手，我将口袋里的东西套上了她的手指。

            　　“咏……君……”舞轻声呼唤着，目不转睛地盯着自己左手的无名指。

            　　“估计是很便宜的东西吧……不过却是母亲的遗物！”

            　　响应着我的话语，舞终于开始放声哭泣。扑进我的怀中，“好高兴……”竭
            尽全力地对我大声说道。

            　　直到舞的颤抖变得安静为止，我就那样一动不动。

            　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
            　　
            　　只有两个人的结婚仪式结束之时……舞在充满光辉的微笑的环抱中，

            　　“我永远都是，只属于咏君的女人。”这样低声说道。

            　　“舞……”

            　　意识到我专注而深情的凝视，她显出吃了一惊的表情。转过脸去，有好长一
            段时间，她什么也没有说。

            　　………………


            　　　　　　　　　　　　　　　（６）

            　　在车站前的商场里结束了采购回到公寓，又是只属于我们两个人的世界了。

            　　对我来说，只要能够一直坐拥小舞……待在一起就是最满足的了，可遗憾的
            是她现在正专心致志地于厨房中准备晚餐，而顾不到我的愿望。

            　　而且更加遗憾至极的是，她已经不再是那副“Ｔ恤美人”的打扮了。换过衣
            服，并买回了大量的杂货以及肉啦鱼啦之类做菜的原材料等等东西的舞，现在是
            以一副“罩衫短裙加围裙”的装扮，在厨房里奋战着。而这时我想到的是，不知
            是否再也没有机会见到那个独特又性感的舞了。对于自己曾提议外出这件事，真
            是后悔得要死。

            　　（唉，也还好吧，换得了她对我那样的感激……）

            　　好像，小舞因为得到那个“结婚戒指”而高兴得不得了……因为，她总是不
            停地将手掌翻过来转过去，一直盯着自己无名指的白金戒指看。

            　　（早知道她会快乐成那样，连“订婚戒指”也给一起她的话可能会更好吧！
            ……确实，好像是在衣柜里、或是壁橱的底层某处似的……可到底是在哪里呢？
            ……该不至于是在大扫除的时候给扔掉了吧！……唔～嗯～）

            　　既然无论如何也想不起来了，无计可施的我只好放弃，“砰”地一声我仰头
            倒在了床上。那种酸酸甜甜的、属于小舞所独有的气息立刻向上升腾起来。虽然
            整个房间里到处都弥漫着这种来自舞的沁人心脾的芬芳，但特别是床上更是浸透
            了她的馥郁体香。实际上，毫不开玩笑地说，那是一种几乎能够令人感到头晕目
            眩的动人香气。如果拿小舞的“气味”来做出香水的话，毫无疑问应该会成为最
            流行商品的。

            　　“陶醉之馨香”……那香气不是淡淡的那种，却也并不会过于强烈，可是却
            给人以压倒性的存在感。……深邃悠长、安详平和，却又令心脏无法抑制地狂野
            跳动。是可以将这冲动与恬静两种完全矛盾的感觉同时唤醒的魔法的香水。

            　　（只要被小舞的体香所笼罩，全世界的混小子们都会热血上涌、变身为野兽
            吧！）

            　　如果是被单身男人嗅到的话，他一定会在当晚一边回想着“舞之馨香”，一
            边自慰个十七、八次吧！

            　　……等等诸如此类的东西，虽然是我这个品格德行俱缺的人，所做出的污七
            八糟的想像……但实际上，在舞的令人完全无法抗拒的充满魅力的气息侵袭下，
            我会变成这样也是很正常的。我想只要是曾经见过小舞的人，都绝对能够理解这
            一点。即使是有理解不了的家伙，那也一定是因为他的鼻子出了毛病。更恶毒的
            坏话我就不说了，但建议这种人还是早早请求耳鼻科大夫给诊治一下为好。

            　　沉浸在小舞的留香包围之中的我，“哎？”地因为别的气味而翕动了几下鼻
            子。……是肉、蔬菜、调味汁以及香料混合在一起的，令人食指大动引人食欲的
            味道。

            　　（已经，过了很长时间了啊……她到底为我做了些什么呢？）

            　　只是这香味就已经足够完美，感觉很好吃的样子。

            　　（不过说起来，小舞可是干劲十足地买了好些东西呢！）

            　　回想一下的话，除了在我的坚持之下，食物的费用是由我出的之外，其余全
            部的东西都是用小舞的信用卡解决的。她的那枚卡是某一流信用卡公司发行的金
            卡……而且不仅如此，那卡实际上是在全世界也发行数量有限的特别金卡。这卡
            就有如刻有三叶葵的印盒（＊１）一般，在拿出来的瞬间，卖场的店员们纷纷跪
            伏于地。虽然小舞自己看来对此很不高兴……但这也是没有办法的事啊。因为这
            就好像住在城里的公主亲自出来买东西一样。

            　　不过，对我来说……因为只有我才知道小舞也同样拥有着许多许多“可爱又
            可爱的，普通的女孩”的部份……所以我想是没什么关系啦。

            　　“这张卡，我也是第一次用的。”小舞这样说道。

            　　估计，她也是这么考虑的吧。……“不管在其他人眼里的我是什么样子，但
            是我已经有了能够真正完全理解我的人了。”正因为有了这样的想法，所以她也
            能够比较不太在意地使用这种信用卡了。

            　　（和小舞一起购物的时间，好快乐！）

            　　因为我是那种死抱住“承诺”不放的男人，结果就所以只好拎着大包小卷，
            跟在她的身后转来转去……而唯一遇到了困难的地方，就是“内衣卖场”了。

            　　小舞在那里挑来挑去，为不知如何取舍而烦恼的最后，“选哪一种会比较相
            称呢？”地向我求教，将内衣的选择权也交给了我。像什么“与小舞所相称的样
            子”之类的，即使是稍微想像一下，鼻血也会“扑～”地一下子喷出来吧！

            　　“哪、哪哪、哪一种都很好……”

            　　而这一回答的结局就是，小舞毫不犹豫把两者都买了下来。

            　　“不，不好－－……全都想起来了！”

            　　纯白色的和，淡蓝色的，内裤与胸罩。

            　　“不，不行－－……开始妄想啦！”

            　　穿着那些的，舞仅着内衣时的装束。

            　　说到这里，我突然想起了一件事。就是购物归来，换下了制服之后的小舞…
            …现在，到底是穿着哪一套呢？

            　　“也……就是说－？”

            　　从现在开始将要和舞一起度过这漫漫长夜……我……当然会把它们再一件件
            脱下来。

            　　“嗯－，真是棒极了！”

            　　我变身为千石先生（就是松本幸四郎＊２）了。

            　　认真考虑一下的话，从昨晚到现在，我还没有享受过为小舞“宽衣”的乐趣
            呢。

            　　如果能将小舞穿着的衣服，刻意慢慢地慢慢地一件一件剥下来的话……因为
            对像是小舞，她一定会害羞地发抖吧！我会接着努力把她的羞耻感能变多强烈就
            变多强烈。相信仅仅是这种羞耻的感觉就会令她的身体都酸痛不已吧。

            　　发出违背自身愿望的吁吁娇喘的舞的，那种根本无法形容的双眉轻蹙苦闷在
            心的表情和姿态……真是让人几十、几百、几千、几万遍，怎么看都不会够。

            　　（还没完吗？还没完吗？我可爱的亲爱的小舞，还没完吗？）

            　　既不沉着也无风度的我在屋子里转来转去折腾个不停，就在这时，

            　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”

            　　可以听到厨房里传来的声音…………

            　　（就算是小舞也，会用鼻子来哼歌啊……嗯～呵呵……）

            　　真是好可爱啊！

            　　虽然我并不知道她到底在做什么，但即使是稍微想像一下舞兴高采烈地做菜
            的样子，我就有一种想要立刻抱住她的冲动。

            　　但还是不行吧，进入厨房的话……。说起来，当我提出“要帮忙吗？”的时
            候，“男人是绝对不可以进厨房的，这是樱木家世代相传的不变铁则。”，舞郑
            重而斩钉截铁地给予拒绝，说着“觉得嗓子干的话记得要叫我哦”这样的话，而
            将厨房指定为了“绝对不可侵犯区域”。虽然搞不清楚她到底是在说笑呢还是真
            心的，但既然声称是樱木家的“铁则”，所以即便是我也不得不表示服从了。

            　　（从舞的那种神情看来，如果她生气的话估计也会很吓人的吧……）

            　　这就是进不到厨房的我的现状了，但是在意的事情无论怎样也还是在意。

            　　（对了。我可以装作去要果汁，稍微窥探一下好了。）

            　　到底为什么进自己家的厨房还不得不制定所谓的计划，这实在是毫无道理。
            不过……为了看到“系着围裙的樱木舞”的样子，我决定开始行动。……可是，
            就在这时，

            　　“吱，梆－－！”

            　　“呀－－！”

            　　爆破声在房间中轰响。

            　　“出，出了什么事？怎么了？？”

            　　这样想着，我奔向厨房去看看发生了什么事，可是比我动作还快的舞更早一
            刻出现在走廊上，挡住了我的去路。

            　　“到底－－发生了什么事？”边说着，我一边朝前凑，打算强行挤过去窥视
            一下厨房的情况。“匆匆”地舞伸出双手抵在我的胸前……坚决不让我看到里面
            的情形。

            　　“什么事也没有的……呵呵呵呵呵呵……”

            　　呵呵呵呵呵呵什么的，舞的样子好奇怪哦。而且是明显很奇怪。

            　　“我好像听到了爆炸的声音啊……”

            　　“只不过是一点小事故罢了，请不必担心。”

            　　两手一下又一下不断地将我向后推。

            　　“好像你还发出了惊叫啊……”

            　　“那是你听错了！”

            　　遭到了舞如怒涛般的反击，我又被强制遣返回自己的房间。

            　　无计可施之下，只能呆然地望着迤逦而行返回厨房的舞的背影的我，但是…
            …

            　　（明明已经觉察到了伪装之下的舞的慌张，）

            　　毫无疑问是发生了出人意料的大失败。

            　　这位舞，是没有缺点、彻头彻尾、完美无瑕、无可指责的全能的“樱木舞”
            。不过，

            　　“呀－！”的这一声……她到底正在做什么或是做过了什么，我想看到……
            很想看到。

            　　“呵呵”我笑了出来，再也无法忍耐地笑了出来。

            　　“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈－，哈哈－，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－”

            　　“那个……………………”

            　　“哈哈哈哈，啊哈，哈啊……哈啊－！？”

            　　在捧腹大笑的我的背后，本应早已返回厨房了的舞，……不知何时，站在了
            那里。

            　　冲着腾地一声真的吃惊得跳了起来的我，舞恭敬地屈膝行礼，

            　　“什，什什，什么事？嗯？”轻咳了一声。

            　　舞带着无法掩饰的窘困的表情：“那个……非常对不起，……我想紧急变更
            一下今晚的计划。”

            　　我用食指轻点着自己的额头，

            　　……似乎比想像的还要惨些啊。

            　　“按照你自己的想法去处理吧！”边极力地克制着自己的笑声，我说道。

            　　“但可能还需要您再等半刻（约一小时）左右，您……”

            　　“没有关系。”我朝她摆摆手。

            　　“实在万分抱歉……”舞再次恭顺地一礼之后，从我的跟前走开了。

            　　“噗－”地我几乎又一次笑了出来，不过看到转头回顾我的小舞带着“几乎
            要哭鼻子了”的表情紧盯着我，害得我急忙把到了嘴边的笑声吞了回去。直到确
            定她已经确实回到厨房之后，我才重新开始了爆笑。……当然，如果声音太大的
            话，对小舞来说就太过份了，所以我只能使劲地将头埋在被子里。

            　　（小舞，很意外的有搞笑的一面嘛！）

            　　比如说，刚才的造型就很不错嘛！为了掩饰自己的害羞，就摆出了超出需要
            以外的殷勤态度。甚至用上了“实在万分抱歉”这样的字句……真是好可爱啊！

            　　“真是个好女孩啊……”

            　　然而当发作结束静下来之后，我却有一种刻骨铭心的感动。

            　　“不过是做一顿晚饭而已，她却是如此的认真，”

            　　仅仅是为了我，为了将“喜欢”这个词用尽自己的力量表现出来。

            　　“好的！”

            　　我会褒扬舞所做的晚餐，轻抚着舞的长发，称赞它们“很好吃。”

            　　因为小舞是这世上最好的新娘，我定要珍重而又珍重地对待她。

            　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　……一个小时后。

            　　端上饭桌的，是“咖喱饭”。

            　　原先预定的菜品到底是什么，相信事到如今将永成谜团，不过……咖喱饭也
            非常好。是最棒的，我爱吃的东西。说起来，讨厌咖喱饭而吃不下去的人，我到
            现在为止还从没有见过。日本人甚至连面条和点心都要搞出“咖喱味”的……

            　　在我的孩提时代，黄昏时结束嬉戏踏上归程的我，每当闻到不知从何处飘来
            的咖喱的味道时，……我都会觉得羡慕不已。因为，……我已经没有双亲了。

            　　“我开动了！”

            　　我直截了当地先盛了一大匙，倒入口中慢慢咀嚼……同时，小舞以显而易见
            的不安表情凝望着我。

            　　“嗯，嗯嗯，嗯好吃！”

            　　随着我的称赞，舞也松了一口气开始进食。

            　　顺便说一句，我确实不是有意客气，真的很好吃。舞做的咖喱，是最最普通
            的家庭“咖喱”。金黄色的粘稠的咖喱汁，与其说是咖喱饭，不如说是饭咖喱。
            ……其中加入了洋葱、胡萝卜、土豆和肉。是极其正统的做法。

            　　但是！

            　　并非如此简单！那是一个女孩用心做出的咖喱。我自己其实也做过的，但却
            做不出这种味道。虽然使用的是完全相同的原料。

            　　这是为什么，明白吗？

            　　是的。是因为女孩子在其中加入了作为必杀技的“隐藏调味”。比如说，经
            常有人说，在其中加入一块巧克力会比较好（真的比较好吃）。女孩子们都在这
            上面下了一定的工夫。所以，基本上都有很不错的味道。

            　　小舞也是一样。似乎也对自己的独创性相当在意的。“舞咖喱”是比中等辣
            度稍稍辣一点点的，充份运用了香料的味道，并使配料的精华浑然一体的……究
            级美味。

            　　（认真考虑一下的话，好像家里没有中等辣度的咖喱原汁的……不可思议！
            ？）

            　　虽然我很想知道她到底使用了什么技巧，但现在却不是时候。在享用美食的
            时候，喋喋不休的对话是完全多余的。

            　　在舞还没吃到一半的时候，“再来一盘！”我要求道。

            　　这时的女孩，露出了喜悦的笑颜。

            　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　饭后……在舞洗刷餐具的过程中，我自甘堕落地倒在了床上。无论是如何美
            味的东西，连续吃了三盘的我都过于愚蠢了。电饭锅中已是空空如也，我好像连
            明天的早饭也一起吃掉了。对不起啦，小舞。……不过，看起来小舞的心情却是
            特别的好。

            　　“撑死我了！”

            　　洗完了餐具回到屋中的小舞，“哧哧”地笑着。

            　　“是有点吃得太多了啊……”

            　　冲着正浅尝轻啜舞的煎茶的我，

            　　“那么，稍微散步一下好吗？”小舞做出了提议。

            　　散步吗……对于饭后消食来说也不错吧。

            　　“唔，好的。走吧！”

            　　我们步出了公寓。

            　　今宵满月。

            　　皎洁的月光铺洒在街道之上，清晰地投射出我们的身影。

            　　这是个静寂的夜晚。

            　　除了依偎携行的我和小舞外，再也没有第三个人。

            　　宛如这世界是仅仅为我们两个人而存在的。……

            　　无语中，我们相伴而行。

            　　时间与空间，身外的一切仿佛都已经消失不在。

            　　而这不可思议的感觉，更让人觉得短暂的时间份外值得珍惜。

            　　虽说最初是只打算出来一小会儿的，但在这温馨的气氛中，我们却一直徘徊
            了下去。

            　　当我恢复意识，……不知何时，我们已经站在了先负学园之前。

            　　（这就是……让小舞和我相识的学校……）

            　　这里，积淀着我们许多的回忆。

            　　小舞也一定，在考虑着同样的事情吧。

            　　她的眼神悠远而深邃，显出缅怀的表情。

            　　停滞了的时间的车轮，不知不觉中又开始了转动。

            　　“喂，去游泳如何啊，……反正谁也不在的。”

            　　略带着恶作剧的神情，小舞望向我。

            　　游泳吗……在泳池里……。确实现在并没有其他人，防盗系统也只是安装在
            校舍内的。实际上，到现在为止我至少有两次左右曾经和木村等损友召开“深夜
            游泳大会”的光荣历史。

            　　“好啊，游泳不是吗……啊，但是泳衣……”

            　　话刚出口，我就噤声不提了。

            　　因为小舞正用她那神秘的……仿佛要将我吞噬的黑色眼眸，

            　　深深地凝视着我。

            　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

            　　脱掉了所有衣服之后，我投入水中。

            　　从昏暗的水面上仰起脸来，身后的小舞也接着站到了跳台之上。

            　　稍显苍白的月光照射着动人的女体……

            　　那一瞬间，我失去了语言的能力。

            　　就在那里，站立着女神。

            　　柔顺而光洁的长发缓缓地随风飘动。

            　　娇柔的肢体，毫不吝惜地展现在我眼前。

            　　在眩目的月色的映照之中，女神对我发出了微笑。

            　　向着天空，飞翔。

            　　真不愧是游泳部的选手，舞以完美的姿态无声无息地没入水中。

            　　游到我身边之后，

            　　“好冷－！”

            　　蜷了一下身子。

            　　在她的话音的帮助下终于回过神来的我，

            　　“果然,晚上还是比较冷的啊！”

            　　将小舞搂入怀中，让两个人的肌肤紧贴，彼此分享着对方的体温。

            　　“咏君的怀里－，好温暖啊！”

            　　害羞地发出淡淡的微笑，舞找寻着我的唇。

            　　一边温柔地接吻，我一边伸出手抚向舞的乳房，可是……

            　　“不～行！……”

            　　舞巧妙地闪开身体，躲过了我的魔手。

            　　“来抓我啊！”

            　　以略带着挑逗的眼神瞟向我，舞开始游了起来。

            　　一个劲地，我追逐着舞。

            　　舞仿佛人鱼般的以优美的姿态在池子里穿来穿去，捉弄着我。有好几次我都
            将她逼到了角落里，但她却总是轻巧地从我身旁闪过，又一次逃开了。

            　　“如果不能在这里捉住舞的话…………”

            　　这个女孩就会回到那深而又深的海底，而永远都不再回到我的身边。

            　　那是种完全没有根据的苦闷，或者说是绝望也不过份。

            　　被恐惧和焦躁感所支配，我犹如发狂般的用尽全身的力量击水、淘水，追逐
            着舞的身影。

            　　徐徐地迫近舞，终于追上了她……

            　　我抓住了舞的足踝，下狠心使劲将她拖入水中……

            　　两个人的身体在水中翻滚重叠，缠绕在一起。

            　　为了换气而从水里抬起头，我们大口地喘息着。小舞也并没有被呛到，如果
            真要问原因的话，只能是说她一直在等待着被我抓到的这一刻吧。

            　　尽管如此，她仍然不停反抗着努力要从我的手中挣脱。出现这种情况，我当
            然应该让小舞明白，只要遭我俘获，就绝不可能第二次逃脱。我缓慢但却坚决地
            ，将她拉向自己的怀中。

            　　以仿佛要将那纤细柔软的上半身挤碎般的力量，紧紧抱住她，我占据了小舞
            的红唇。吸入她的丁香小舌，两个人彼此痴缠。

            　　肺中的空气即将用光，因喘不过气来而有些难受的小舞，手忙脚乱地挣扎着
            。但是我却不放过她。即使仅仅是一瞬间，作为惩罚，我也要她体验一下比死亡
            更痛苦的绝望的感觉。我继续吸吮着。一直罚她到窒息前的一霎那，我才终于放
            开了她。

            　　将新鲜的空气送入肺中，结束了换气之后，接下来贪尝接吻的，是小舞。尽
            力地将舌头在我口中翻腾搅动。

            　　小舞好可爱……可爱得，我已经无法克制。

            　　她并不是故意使坏来刁难我，这一点就算我也能够理解。

            　　“请俘虏我吧！”

            　　“永远地，不再分开！”

            　　“爱我！”

            　　正是这无法用语言表达的，舞的渴望传递到了我心里。……所以，我只能用
            这种激烈的方式来作为回应。

            　　“舞…………”

            　　听到我的呼唤，舞轻轻地点了点头，双手绕到我的颈后搂住我。

            　　捧起她的大腿紧紧抱住她，就那么站立在池子当中，……我一口气贯穿了舞
            的花瓣。

            　　“啊－－！”

            　　一击之下就升到顶点的舞，全身的力量都被抽走了，交缠在我颈后的十指轻
            轻松开。在她倒下的上半身沉入水中之前，我用双手抱住了她的腰部。

            　　纤长优美的双腿缠绕在我的腰间，一边得到着我的支撑……舞一边放松上半
            身漂浮在水面上。

            　　白皙的双乳如同孪生的小岛浮出水面，与我的动作应和着颤巍巍地摇动着。

            　　如镜的水面上倒映着月影，舞的长发……女孩子的生命在其中漂荡。

            　　为静寂所包围的深夜泳池中，轻微的水声和少女的啼泣在回响着。

            　　点点涟漪……缓缓地散开成一道又一道波纹。

            　　……………………

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            ＊１、三叶葵，日本江户幕府的将军德川家的家纹，只有将军直系才有权使用该
            　　　家纹，是权力与地位的象征。
            ＊２、松本幸四郎，日本梨园艺人。实为歌舞伎的一个流派，目前的松本幸四郎
            　　　为第九代，也是女演员松隆子的父亲。
            　　　千石先生，著名的时代剧人物之一，以取得一千石的封地为目标，可每次
            　　　都是功败垂成，（有时是发现被坏人利用而自己放弃的，）总是喜欢穿得
            　　　脏兮兮的（也有说他穿的衣服从来没洗过）。松本幸四郎曾演绎过这个角
            　　　色。至于在本文中是什么意思，就恕在下孤陋寡闻了。（该不会是讽刺松
            　　　本幸四郎的吧！）

            　　很对不起，这一节拖了太久了。不过，总算是在７月份之前把这一节赶出来
            了，剩下的部份我会尽快解决掉的。

            　　感谢大家的鼓励，要知道，大家的支持是在下完成翻译的最大动力。

            　　也谢谢提出要帮忙翻译的朋友，可惜我没有扫描仪，没办法把它搬到网上。
            （实际上，如果能把原文弄到计算机里的话，估计我很久之前就可以翻译完了。
            因为这样的话，我就可以利用工作时间来翻译而不像现在这样必须挤出业余时间
            来做。本来我的业余时间就不算多，还有很多其它的事情要做，所以翻译的进度
            就比较慢，这一点还要请大家多多体谅。）无论如何还请各位继续多多鼓励！
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            三谷幸喜编剧的奇迹餐厅里面,松本幸四郎先生饰演的"千石先生"是
            "传说中的法国餐厅服务生"...
            在文中坚村之所以用千石来自喻,是因为[真是太棒了]是千石在剧中对于一道好菜所用的最高赞美词

            　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

            ───────────────────────────────────
            　　声明：本文仅在风月、赤裸羔羊及无极发表，未经本人同意不得转载。
            ───────────────────────────────────

            　　散步归来，在自己房间里的床边坐下……不约而同地，我和舞同时“吧哒”
            一声，一起倒在了床上。

            　　转头望向对方，面面相觑之下，“哈哈……”、“噗哧……”我们不由得笑
            了起来。

            　　说是散步的话，确实是走得太多了，又在泳池里你追我赶地游了足有三百多
            米……最后激烈地结合。

            　　以运动量来说是有些过于剧烈了（特别是我呢，是吧），就算我也是有些吃
            不消。

            　　就那样倒在床上，相互凝视着。

            　　“舞身上，有肥皂的味道呢！”

            　　对着我抽动着鼻子。

            　　“咏君也是，很好闻呢！”

            　　舞模仿着我的动作。

            　　身上漂着肥皂香味的原因，是由于我们在回家的路上顺便去了趟浴池。至于
            说为何明明自己屋里有浴室，却要去浴池的话……

            　　那是因为，从泳池里爬上来的时候，小舞“呵、呵………呵嚏！”地打了个
            喷嚏。不知道为何，小舞连打喷嚏的样子也是异常的可爱。朝着情不自禁笑出来
            的我，“啊！你笑我、呵……哈……呵嚏！”舞一次又一次地打着喷嚏，身体不
            停地发抖。而我在抱着小舞以自己的身体来温暖她的同时，想起了附近有一家浴
            池，结果，就变成现在大家知道的这样啦。

            　　小舞呢，当然是从没进过公共浴池，搞错了状况的她，跟着我就朝着男浴池
            的方向走来。

            　　舞那美丽的裸体，除我之外决不能让其他的男人见到。而且像小舞这样的绝
            世美少女如果真的进了男浴，恐怕那些在淋浴的家伙会全部逃进池子里，即使明
            明洗完澡该走的人，也没脸直着身子走出去了吧。

            　　“小舞的话，应该是去那边的……”我将女浴指给她看。

            　　（小舞那本已红扑扑的脸颊可是又涂上了一层胭脂呢。）

            　　也许是第一次在浴池洗澡的感受非常好吧，即使发生了那样的事故，她仍比
            约好的三十分钟要晚了十五分钟才出来。

            　　（这样的话，岂不是《神田川》的反串版本了吗？）（＊１）

            　　幸亏，现在不是歌里描述的那样的冬天。

            　　总之，就是经过了以上这些事情之后……我和小舞在床上东倒西歪舒舒服服
            地躺着。

            　　就这样躺了一段时间以后，小舞突然说道：“哎呀，真是的！……我怎么忘
            了？我们还买了葡萄酒回来呢！……”从床上跳了起来。

            　　给她这么一说，在回家的路上，好像我们是有买过。虽然我有说让我来付账
            ，“这是祝贺用的！”这样说着，舞抢先用她的信用卡付了钱，相信那一定是高
            级品吧。

            　　“你不喝吗？”

            　　对于舞的劝诱，我“嗯”地点了点头。

            　　不大工夫，小舞就准备好了酒瓶和酒杯。至于说开瓶的任务，当然是由我来
            承担了。而托叔父贵这个老酒鬼的福，我家里恰好备有软木塞瓶起子这种东西。
            将螺旋的部分拧进木塞中，“嗯──起！”我向上一拉。

            　　“砰！”随着声音响起，瓶塞被拨了出来。

            　　“很像是从小舞的那里拨出来时的声音啊！”

            　　终于，我还是讲出了问题发言。

            　　“你好色哦！”小舞不依地轻轻给了我一下。

            　　……对不起，我不会再这样说了。

            　　深橙色的液体缓缓注入葡萄酒杯中，

            　　“这，这是……！？”

            　　难以形容的醇香在屋中飘荡。这瓶酒，绝对不普通。

            　　碰杯之后，按照应有的礼仪（欣赏着酒色、品尝着酒香）将酒含在嘴中。

            　　“嗯……？”

            　　我不由地哼出声来。这是一种无法用语言表达的，浓厚而又优雅的味道！

            　　情不自禁地望向小舞，却只看到她的吟吟笑容。

            　　“这，到底是什么酒呢？”我问她，

            　　“Chateau D'Yquem！”她这样告诉我。（＊２）

            　　哎？Chateau D'Yquem……好像有听过这个名字。……嗯……啊啊，哇！那
            不是号称世界三大名酒之一的，超高级葡萄酒吗？而一瓶酒的价格是……我看我
            还是不要想起来的好。

            　　一手拿着高脚酒杯，舞又一次地凝视着戴在自己无名指上的戒指。对她来说
            ，在教会举行的结婚仪式是一生中最大的幸福。这酒，是为了祝贺那值得纪念的
            一刻而买的吧！

            　　放弃了附庸风雅的模仿，我决定以符合这极品名酒价值的最精彩的方法来喝
            酒。

            　　“喂，小舞！……”

            　　打了一声招呼，我将液体含到了嘴里。

            　　“……啊！”

            　　低声轻吟的小舞，温柔递出了她的唇。以我的唇覆上她的，“咕嘟咕嘟”的
            吞咽声中，舞品尝着由我口中渡来的红酒。

            　　“嗯！呼………”

            　　唇分后，湿热的呼吸中小舞发出一声长叹。仿佛是被这一口酒灌醉了似的，
            双颊升腾起一片红云，更添一分妩媚。

            　　“那个……我，回敬一杯……”

            　　舞扭捏地喃喃细语着，自己含住一口酒。

            　　在舞的热吻中饮下的美酒，更增浓厚的醇香，一直浸透了我的五脏六腑。

            　　（这份香醇，令我也有些晕乎乎的了……）

            　　当然啦，这样的喝法，绝对是最高的享受。

            　　比起我来，好像小舞更加喜欢这种“热吻饮法”，将葡萄酒含在口中，她积
            极地为我哺酒。……完全地变身为诱惑之女神了。

            　　而如果我不回敬她的话，她就跟我撒娇闹别扭，搞得我也只好为她哺酒。结
            果，我们没用任何这种方式以外的办法喝过酒。

            　　（但是，不要紧吗？……按照我的速度来喝酒……）

            　　我不由得稍稍有些担心。

            　　“唔─呼─！”

            　　舞，将身子靠了过来。

            　　沙沙沙沙沙沙沙，唔─。舞在我的身上不停地蹭着。

            　　（哎──，得，果然还是喝醉了。）

            　　喝了酒的小舞，有如是启动了“宠物猫模式”一般。将头置于我的膝盖上，
            “咪─咪─”地与我嬉戏着。

            　　（好、好好好好、好可爱啊，舞！）

            　　轻轻地摩娑着舞的秀发，她完全是一只撒娇的小猫的模样。转来、转去、转
            来、转去……

            　　时而拨弄着她的耳朵，时而揉捏着她的脖子，我，和幼猫般的小舞一起嬉闹
            玩耍。

            　　不久后，我也变得有些睡眼惺忪，

            　　“舞，我们这就睡吧！”

            　　脱下小舞的衣服，让她睡到床上，而我则在她的身旁躺下。关掉电灯只留下
            床头柜上那盏小的，当屋子里暗下来时，舞的手轻轻地绕到我的背后，温柔地抚
            摸着我。

            　　“……舞，可以……吸你的乳房吗？”

            　　听到我的问话，她“嗯”地点了点头。

            　　“啾啾”地吸吮着舞的乳尖，不知不觉中，我进入了深深的睡眠。

            　　于是………

            　　事隔许久之后，我，又一次梦到了母亲。

            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

            　　＊１《神田川》──日本东京都的一条河。但这里指由喜多条忠作词、南广
            雪（南KOUSETSU）作曲、KAGUYA姬演唱的歌曲。歌中有描述严冬里一对恋
            人去浴池时，总是由女方等待着晚出来的男方，而被冻得发抖的情形。

            　　＊２Chateau D'Yquem──法国波尔多区Sauternes的Yquem酒庄（１９９９
            年被芝华士收购）生产的顶级贵腐甜白葡萄酒。该酒在１８８５年白酒评比中被
            评为唯一顶级白葡萄酒。１９８８年产５００毫升瓶的参考价格为１２００美元
            。（很抱歉，由于在下没有找到对应的中文，只好将日语还原为法语来表述。）

            ───────────────────────────────────

            　　呵呵，又到了写废话的时间了，这一次因为拖得比较久，所以废话也会比较
            多一些。不想看的人跳过吧！

            　　距离上一次贴文已经有差不多一年了吧（或者更长？）！至于说拖稿的原因
            主要是由于………（没有人真的想听吧，呵呵。）由于很长时间都没有动笔，所
            以感觉上比以前生疏了很多，关于这一点还请大家原谅吧。

            　　感谢黑川里美兄一直以来的鼓励（催稿？），这是本小节得以完成的主要原
            因。为了表示对努力维护风月站的贱人兄以及ＯＣＲ《同级生》的前辈ＭＲＸ兄
            的敬意，因此在下将这篇贴在风月。由于在下同时也是赤裸羔羊的赞助会员，所
            以羔羊那里我会自己贴一份的。至于无极，因为在下也在那里做了很久的潜水艇
            ，我想，也可以转贴。（麻烦哪位兄弟帮忙转一下吧。）除了这三家网站以外，
            未经在下本人同意不得转贴。

            　　至于说下一节，我想，应该是遥遥无期吧……。当然啦，如果可以拿到泥人
            兄、端木兄、忘怀兄、弄玉兄以及方寸光兄的最新书稿，在下会重新考虑的喽。
            （别扔、别扔！我知道我太贪心了一些，不过做西红柿炒鸡蛋的话，现在的材料
            已经够多了啊，呵呵！）不知道泥人兄还在大连吗？下周，在下会去大连出差，
            不知道，可不可以顺路拜见一下泥人兄啊。

            　　最后，还是请大家能够多多支持在下。鼓励和表扬的话，我是最喜欢看了。
            （如果有批评呢？就当作没看到好了！汗！）有任何问题或者要求，请联系：
            　　spsanshiro@hotmail.com。

            　　　　　　　　　　　　　　　　　　（８）
            　　
            　　８月３０日。
            　　
            　　从早上起床开始，我们哪里也没有去，一起享受着这只属于我们两个人的时
            间。
            　　
            　　距离暑假结束只有最后两天了……对于热恋中的舞和我来说，这实在是过于
            短暂了。
            　　
            　　外面的世界怎样改变也好，与我们都没有关系。电视没开，报纸也是原封不
            动地留在信箱里。
            　　
            　　两个人互相依偎着，视线相交时温柔地接吻。除此之外我们什么也没有做。
            可即便如此，时间依然毫无同情心地迅速流逝着。
            　　
            　　将室内染成红色的晚霞明明已经把一切烧尽，可夜之纱帐还是不可阻挡地到
            来了。
            　　
            　　已经变得昏暗的屋中，小舞呼地站了起来。
            　　
            　　“差不多，我该去准备晚饭了。”
            　　
            　　捉住正要走开的舞的胳膊，将她拉进怀中，我用自己的唇覆上她的。
            　　
            　　“嗯……嗯……”
            　　
            　　在舞的口中激烈地搅动。
            　　
            　　即便是我自己，也不知到底该做些什么。只是，……舞离开我的身边，会令
            我觉得痛苦。就算仅仅是几分钟、几秒钟也好，只要舞从我的视野里消失不见，
            难以抑制的不安就立刻将我包围。哪怕是短暂的片刻，我也不希望舞从我的身边
            走开。没有了舞，我似乎变得不太正常。
            　　
            　　（是因为她一直待在身旁的缘故吗……）
            　　
            　　不是的。不仅仅是那样。我是如此如此深深地……深深地……将舞……
            　　
            　　“呼……呼……”
            　　
            　　直到几乎喘不上来气时才停下的深吻过后，舞轻巧地脱离我的拥抱。
            　　
            　　“我会尽可能快地，弄好晚饭的……”
            　　
            　　留下了这句话之后，她消失进了厨房里。
            　　
            　　不知是我的一厢情愿呢，还是舞自身也有同样的想法……在烹调晚饭的过程
            当中，只要她稍有闲暇，就会借着给我倒茶之类的理由回到屋中，总算令我有点
            安慰。
            　　
            　　今晚，小舞做的是“菜肉蛋卷”和“肉馅洋白菜卷”。味道是上上等的，我
            不得不承认女孩子的手，果然还是比较灵巧。
            　　
            　　结束了用餐，我们再次紧紧相拥。
            　　
            　　搂着她的肩膀，感觉还没说上几句话呢，夜晚的时光就已经在飞快地溜走。
            目光划过墙上的时钟，ＰＭ１０：０３……再有不到两个小时，今天一天就结束
            了。
            　　
            　　“咏君…………”
            　　
            　　以沉默回应着舞湿润的眼眸，我扶起小舞，让她在床边站好。
            　　
            　　是她喜欢的颜色吧，天蓝色的短袖衬衫配上蓝色的百褶裙。藏青色的领巾系
            成蝴蝶结状。
            　　
            　　解开她的领巾，我的手顺势来到她的衬衫纽扣之上。带着无限的温柔，我将
            它们一粒粒解开，敞开的衣襟中可以窥见女神雪白的肌肤。淡蓝色的丝质胸罩下
            ，两团丰满在轻轻地摇动。摘下她裙子上的挂钩，自由滑落的长裙无声地在她脚
            下摊开为圆形。呈现在眼前的，是与胸罩有着同样颜色的，缀有波形褶边的短裤
            。那里，已经在发散着浓厚的“女人”的气味。
            　　
            　　将罩杯向上推开，看到她暴露出的乳房，有那么片刻我陶陶然不知人间何世
            。就算是多次亲眼所见、多次亲手触摸之后，舞的乳房仍未失掉那份圣洁。宛如
            从未见识过男人一般，娇嫩地隆起着。
            　　
            　　“真见鬼！……为什么，会有这么漂亮的奶子呢！……”
            　　
            　　我简单而直接的感想，令舞觉得羞怯。实际上，舞在性方面的嗜好是，比起
            “真是可爱的乳房啊！”这样的赞誉，以稍有些粗暴的言行来传达爱情才会让她
            觉得兴奋。
            　　
            　　与粗鲁的语言相反，双手捧起舞挺立着的那对颇有分量的乳房，我享受着它
            们给我带来的密实柔嫩的触感。在我五指神功温柔地揉捏搓捻之下，舞的乳头诚
            实而敏感地反应着，硬了起来。粉红色的樱桃，仿佛是在表达着期待我进一步爱
            抚的舞的心情似的，不断地充血硬实。……而我却偏偏不让她如意地，开始向下
            进军。
            　　
            　　“你好坏好坏呀，净欺负人家！”
            　　
            　　小舞那带着些微幽怨的眼神是如此的可爱，让我忍不住想就这样猛扑上去，
            尽情蹂躏她的胸脯，可是……忍耐着，我蹲下去面对着她的下半身。
            　　
            　　舞的短裤已经早早地出现了湿痕。
            　　
            　　手指搭在短裤的两侧，缓缓地向下拉去。当降到她耻丘上含珠滴露的位置时
            ，我有意地停止了下拉的动作……转而摆弄起舞的阴毛来。和她头发一样颜色的
            ，栗色的耻毛，如同胎毛般暄软，柔柔地将我的手指缠绕。我恶作剧地轻轻向外
            扯动她的阴毛。
            　　
            　　“不，不要啊！别拔！”
            　　
            　　吃了一惊的小舞，紧紧地抓住我的手。也难怪她会如此的紧张，因为舞下边
            的头发实在数量有限。只要揪个两三次的话，怕不是会变成光溜溜一片吧。不消
            说，给小舞拔毛的想法，我当然也是分毫皆无。
            　　
            　　沙沙地摆弄着她的栗色毛发，意识到被我戏弄的小舞说道，
            　　
            　　“不理你了！为什么你今天，这么喜欢欺负人家呢？”
            　　
            　　哼！她闹起了情绪。虽然做出了那样的表情，可是她却没有办法掩藏自己眼
            中期待的光芒。接下来会被怎样地“欺负”呢，作为让舞心中惴惴的罪魁，我当
            然是一眼就将她的伪装看穿。
            　　
            　　我的手指再度回到她内裤的两侧，最羞人的部分终于要被看到了，带着这样
            的觉悟，舞紧紧地闭上了双眼。
            　　
            　　可是，我没有把它脱下来。取而代之的，我冷不防捉住了舞的足踝，腾地用
            力向上提起。
            　　
            　　响应我无法预期的突然行动的是，
            　　
            　　“呀！！！”
            　　
            　　完全没有准备的小舞发出了大声的尖叫，直挺挺地倒在了床上，上半身随着
            弹簧的跳动而起伏不停。
            　　
            　　飞快地从那长长的美腿上卸下最后的遮羞布，我抓住了她的脚腕。
            　　
            　　接着，让她的双腿垂直地朝向天井竖起来。
            　　
            　　“啊……啊……”
            　　
            　　用肘部勉强支撑起上体的小舞，用怯怯的眼神向我望来。同一瞬间，
            　　
            　　“嗯－！”
            　　
            　　我猛地用力，将她的两腿完全打开。
            　　
            　　舞的肢体是令人难以置信的柔软，在被分开的胯股间的中心……秘藏着的花
            蕾，转眼间就已经完全开放。
            　　
            　　被强迫着绽放的桃红色花瓣含露欲滴，在灯光的照映下，发出闪闪光辉。
            　　
            　　“就这样别动！”
            　　
            　　对小舞下过命令之后，我站到了她的正面，开始脱掉自己的衣服。
            　　
            　　“为了所爱的人……”舞顺从地忍耐着，维持着自己羞人的姿势。两种不同
            的感情，在心中争执不下。因为过于羞耻而几乎要哭出来的自己，和由于被征服
            的快感而兴奋的自己……被这两种不同的感觉卷入漩涡之中，舞的理性崩溃了。
            　　
            　　即便是我，也并非是为了折磨小舞才这么做的。通过这种绝对无法对其他人
            说出口的，只属于我们两个人的爱欲行为的不断累积，将热烈的爱永远地刻于其
            中，这，才是我真正的目的。
            　　
            　　（我决不会，只让小舞自己体味羞耻的感觉……）
            　　
            　　成为全裸的我，将因为渴望小舞而不断狂化形成空前怒张的分身递到她的眼
            前。男根的顶端吐露出欲望的液滴，并膨胀至接近爆发的状态。
            　　
            　　小舞是相当聪明的女孩，似乎仅仅是目睹这一情形就已经理解了我的感情。
            自己是如何地为我深深爱恋……而我又是如何地想要表达这份炽热的爱。
            　　
            　　为了默默地凝视着她的我，舞伸出手指拨动着花瓣……自己动手，将它打开
            ，让我可以拜见内部的最深处。鲜明的花心入口，被完全暴露出来。
            　　
            　　“呼，啊－……”
            　　
            　　随着仿佛要吸光所有空气似的努力喘息，舞的身体剧烈颤抖着。同时，从花
            朵内部的某处，“突、突”地向外喷射出汨汨蜜汁。
            　　
            　　看到舞达到了一个小高潮，我爬上床来，在她的背后坐下。将小舞拉到身边
            ，让她的后背靠在我的怀中。
            　　
            　　用手掌包住舞的胸脯，揉动起来。将早已勃起得有些疼痛的乳头挟在手中，
            让左右乳房在同一时刻里分别反方向地上下运动，朝外侧拉开，向内侧挤推，自
            由自在地反复揉搓。好像挤奶一样的体会着以十根手指肆虐的快感。
            　　
            　　“怎么弄你的奶子，你会最舒服呢？告诉我啊？……”
            　　
            　　在她的耳边，我轻声低语道。
            　　
            　　舞伸手捏住自己的乳晕，对着乳头的顶端用手指搔痒似的，在其上转来转去
            。
            　　
            　　“啊，啊……哈－！”
            　　
            　　听着她越来越乱的呼吸声，我推测着，是让舞突破心理负担极限的时候了…
            …在打开的花园前，我摆下了一面镜子。
            　　
            　　“啊－……这种事……不行的……啊－－！”
            　　
            　　毫无疑问，舞自身是不可能有机会看过自己的膣口的。当那对本人来说也属
            于未知的部分，因为渴求男人而不断爱液纷涌的情形落入自己眼中的时候……噗
            、噗、在镜子的映照下，舞又一次浅尝了高潮的滋味。
            　　
            　　我开始了对花瓣的爱抚。易湿的体质，让小舞流出丰富的爱液，掬一把舞的
            花蜜，用变得湿滑的手掌在她的整个花唇上抚弄盘旋。兴奋发红的小阴唇和勃起
            的阴核被同时摩挲抚动，挡不住我双管齐下的进攻，小舞发出了快乐的悲鸣。
            　　
            　　当我一捉住她早就完全屹立的花芽，
            　　
            　　“啊，那个是…………”
            　　
            　　舞不由得惊惶失措。是因为她知道，如果这里被我玩弄的话，自己会由于强
            烈的快感而发生“潮吹”的现像吧。
            　　
            　　全无放过她的意思，我开始一点一点有节奏地捋动那粒珍珠。
            　　
            　　电流，在舞的全身各处奔跑。牙齿咯吱咯吱响着，舞抵抗着这毫不留情的，
            快乐的电流，可惜那根本就是徒劳无功的行为。
            　　
            　　“啊啊、呀－、不要……啊、出来了！”
            　　
            　　虽然舞拼命地努力控制着自己，可是那句话却反而扣动了扳机。
            　　
            　　“啾－”
            　　
            　　舞开始了射精。“噗－、噗－、噗－……”以猛烈的势头喷射而出的圣液，
            描绘出美丽的抛物线……一直飞到了床的另一侧。最远的甚至喷到了玻璃桌上，
            如同狂飑般四散飞开。
            　　
            　　“把屋子……弄脏了……呵－嗯！”
            　　
            　　都已经这样了，却还在担心那种事情，大概也只有舞才会这么做吧！不过我
            喜欢。
            　　
            　　其实，女孩子的圣液根本就不脏。和爱液以及阴道粘膜的分泌物不同，更别
            说跟尿液是完全不同的成分。……是一种弱A性的无色、无味、无臭的清爽的液
            体。反过来，也可以说是非常清澈纯洁的液体。
            　　
            　　我让小舞转过头来，从背后吻她一下让她放心后……我的手指插入了舞的花
            芯。
            　　
            　　“啊嗯！”
            　　
            　　舞呻吟着。
            　　
            　　（舞的里面，真的是……好厉害啊！）
            　　
            　　我不由得发出深深的叹息。仅仅是送入手指，就完全可以体会到那里有多紧
            凑。有着非同寻常的吸力，腔襞全体就像是有其它的生物寄宿在里面一样蠕动着
            。
            　　
            　　（实在是太舒服啦。……幸亏，小舞不是我的第一个对手。）
            　　
            　　毫无疑问，如果是童贞时的我与小舞做爱的话，进入膣腔的一瞬间就会连续
            不断地疯狂射精吧。对小舞什么都还来不及做呢，就疲劳不堪地倒下了。
            　　
            　　一边进行着不怎么潇洒的想像，我的手指开始了出出进进的运动。
            　　
            　　（哇！就算是手指也很费力呢！不过，好像我自己的家伙就是放进了这样的
            小肉穴中呢……真的不要紧吗？）
            　　
            　　假设我的男性象征比现在还要大上几分……比如说有２０公分左右，即便那
            样也还是可以插得进去吗？似乎我读过的书上曾有，“女性的阴道可以自如地伸
            缩以适应对方的大小”这样的描述吧。不过，既然连婴儿都能够通过那里出来的
            话，这种说法就应该是正确的吧……一根手指在啾啾做响的花洞中的感触，是让
            人难以置信的美妙。
            　　
            　　正为了女体的神秘而无限遐想的我，注意到湿透的小舞呼吸渐乱，就势开始
            了在花穴中的勾挠搅动。伴随着可以听得到声音的中指的动作，我将拇指按在了
            她的珍珠之上。
            　　
            　　“啊啊啊啊啊－啊！”
            　　
            　　似乎取得了巨大的效果。
            　　
            　　小舞苦闷地，扭动着身体。栗色的长发在我胸口阵阵拂动，感觉真好。我用
            为防止她逃开而抱住她不放的左手揉捏她的乳房，从背后舔舐着她的脖颈，右手
            继续着在花园中的爱抚。
            　　
            　　当湿滑的搅水声在屋中响起，舞抓住了我的胳膊。
            　　
            　　“求你了……我要……给我吧！”
            　　
            　　终于，她还是苦苦哀求我了。
            　　
            　　再让她忍耐下去也太可怜了，因此我让小舞在床上横卧下来。
            　　
            　　骑到她的上面，我开始了插入。我的龟头才刚刚接触到女唇，那花瓣就吧哒
            一下微微抽动着粘了上来。宛如舞的另一张嘴在说着“快点、快点”般催促着我
            。
            　　
            　　（被我如此地点燃她体内的火焰，会变成这样也不奇怪啊。）
            　　
            　　仅仅是前端的侵入，舞就已经激动得阵阵痉挛。体味着终于进入的男性分身
            的强壮，她一边颤抖着，一边流下感激的泪水。
            　　
            　　“小、小舞……别收得太紧……”
            　　
            　　在她绝妙的收缩之下，这回轮到我来乞求宽恕了。
            　　
            　　舞的花芯……那里的连结愈紧密，我的感受就愈美妙……昨天不如今日，今
            时不如明朝，每天都发展、进步着。本来舞的肉体就已经被断定为“悭村咏专用
            ”，与我异常合契了，却还是能够顺应我的欲望，超过预期最大限度地诱出我的
            快感，而不断进化着。
            　　
            　　（和小舞的关系就这样保持下去的话，会有多么美好的性爱在等着我啊？）
            　　
            　　我也想像不到。可是有一点可以断定的是，我可以每天都从小舞那里享受到
            来自“女神”的极致快感吧。
            　　
            　　即使是正做着的现在，舞的那里也拥有着数种名器完整机能。入口处那屈指
            可数的收缩力当是“荷包口”的特征，最深处如同吸盘一般的部分该是叫做“章
            鱼壶”的名器，而可以准确抓住我的弱点，叽咕叽咕粘粘糊糊吸吮我的腔襞怕就
            是“蚯蚓千条”的感觉了吧。
            　　
            　　（不，不动一下的话……）
            　　
            　　手撑在床上，使劲叉开她的双腿，我开始对舞发起怒涛般的攻击。
            　　
            　　大腿被我抱住，因为我将全部体重都置于其上，所以几乎产生的所有能量都
            聚集到舞的身体深处。面对几乎要毁掉少女花园般的粗暴对待，舞热烈地响应着
            。
            　　
            　　“呼、呼…………呼－－－－－！”
            　　
            　　似乎，女孩攀上了她合体后的第一座高峰。
            　　
            　　这一瞬间舞的那里当然是产生了极度的收缩，而挺过这关之后，女体力量放
            开，我也可以得到片刻休息时间。
            　　
            　　抱紧正体味着余韵的小舞，我再次吻了她。
            　　
            　　“舞，觉得舒服吗？”
            　　
            　　听到我的询问，舞嗯地点了点头。本来就是有着良好教养十分谦虚守礼的少
            女，所以舞即使在目前早已身心皆燃的状态下，也仍然不会说太多话的。像刚才
            那样说出“想要”什么的，也是在被逼得无可奈何的情况下才说的吧。比如现在
            ，就算是有了高潮，舞也依然努力维护着温顺沉静的形像。
            　　
            　　“如果觉得美妙的话，就发出更大的声音来吧……因为，我非常喜欢舞的声
            音呢！”
            　　
            　　听到我的愿望……小舞的脸变得更红，不过她还是，
            　　
            　　“好吧。…………我努力试试看。”
            　　
            　　承诺了下来。
            　　
            　　太好了！想像一下小舞用她那如同清脆银铃般的天籁之声，为我唱出美妙的
            悦乐之歌……在我的身下发出“丢了！”“不行了！”这样的婉转娇啼……这，
            才算是接近完美的享受吧。
            　　
            　　面对着满心喜悦的我，这回轮到小舞来发问了。
            　　
            　　“那个……咏君也……，会觉得很舒服吗？”
            　　
            　　糟了！该不是，舞希望我也要出声吧？如果说女孩子说着“丢了丢了”时那
            错乱失神的样子会比较可爱的话，男人边大喊着“丢了丢了”边发射的情形就只
            能说是形像丑恶吧！
            　　
            　　在舞专注地凝视下，我不禁有些飘飘然起来。
            　　
            　　“那当然，很舒服了……不过我想我没办法形容它是怎样的程度吧。舞的那
            里，与我达到了完美的配合……让我禁不住会以为，莫非小舞是为了我才降生下
            来的吧，……是最高最美的享受呢！”
            　　
            　　为小舞所迫，我不由自主地全部招了出来。……这样子，可真是太丢脸了啊
            ！
            　　
            　　“真的吗？”
            　　
            　　对着显得有些不安的小舞，
            　　
            　　“我有必要说假话吗？……如果要证据的话，我想和小舞每天都做上好几次
            ，这愿望本身就是最好的证明了吧！……”
            　　
            　　实际上，不只是想，若是和小舞一起，要我做多少次也都可以。对方是小舞
            的话，我更期望我们永远都这样爱恋缠绵，一生不变。
            　　
            　　“我好高兴！”
            　　
            　　小舞喜笑颜开地，抱住了有些难为情的我。
            　　
            　　“咻、咻、咻咻咻！”
            　　
            　　女神的收束再次开动了。……似乎是因为我多余的废话，让小舞兴奋起来的
            缘故。勇士的休息时间实在是太短了。
            　　
            　　“接下来，希望小舞在上面啊。”
            　　
            　　我自己躺下，抓住舞的胳膊，将她拉了起来。体位反转之后，从下方遭到我
            的穿刺，有一瞬，舞扭动了一下身体。
            　　
            　　我已经教过她，这种姿势下，她必须要自己动才可以。怯生生地，她的腰部
            开始了动作。
            　　
            　　骑乘位。因为“骑马”也是舞的兴趣之一的缘故吧？她的技巧比较的，不，
            是相当的高超。跟舞自身所拥有的较高的学习能力也有关系吧，比起第一次让她
            骑上来时要好得太多了。另外，由于舞的那里收缩得很紧，当她抬腰时，仿佛是
            被起重机吊起一般，我的腰部也会跟着被提起来。
            　　
            　　同时这个体位，也让舞和我的立场倒转过来。在其它的情况下总是被我征服
            的舞，……跨坐在男性的身体上，朝下俯视着，双手紧紧抓住我的胸部的过程当
            中，……她的精神好像也发生了逆转。
            　　
            　　“正在征服所爱的人！？”
            　　
            　　在倒错感的侵袭之下，舞的眼眸中浮现出妖艳的光芒。当然，这并非是说她
            进入了ＳＭ女王模式……说到底，舞毕竟是舞。嗯，如果非要一个解释的话，该
            说是始终处于防守地位的小舞，因为转变为攻击方所产生新鲜感而觉得兴奋吧。
            　　
            　　骑乘位时的景色，我是相当喜欢的。
            　　
            　　小舞拼命地挺动着腰部，胸脯因剧烈动作而扑腾扑腾上下摇动的光景就更是
            让我热血沸腾。而且，只要向前伸手，那对乳房就会任由我随心所欲地揉搓捏弄
            也是一个重要原因。
            　　
            　　在起伏运动当中，双乳遭到我的无情攻击，似乎舞更进一步地燃烧起来。本
            是垂直的上半身，缓缓地向前倾斜着。从花唇中不断涌出的蜜液，不单是流到了
            我的股间，更连床单也完全浸湿。为了让胸部得到更多的照顾，无意识当中，她
            已经开始扑噜扑噜地左右摇动着自己的乳房。
            　　
            　　我一招苍鹰搏兔抓紧她的双乳，在一如往常的“啊－、唔！”的呼吸中，舞
            也牢牢抓住我的上臂以稳定自己的身体。
            　　
            　　但这可怜的好色骑师并不知道，身下的我正在变成一匹难以驯服的悍马。
            　　
            　　“噌！”
            　　
            　　从下方毫不犹豫地，向上突刺。
            　　
            　　“呀！”
            　　
            　　爱马突如其来的暴走，让骑手不由自主地发出哀叫而腾起。
            　　
            　　仿佛为了将主人甩到身下一般，我噌噌地朝上挺刺着。
            　　
            　　这是恋人们的，淫乱的牧马竞技表演。
            　　
            　　美丽的长发被纷乱飞扬，上体在尽情起伏跳动的小舞，
            　　
            　　“啊－、丢……丢了！”
            　　
            　　第二次登上了绝顶。
            　　
            　　小舞直挺挺地倒下，被压扁在我胸口的乳房，非常的柔软。我用左手在她那
            肌肤如丝般光滑的后背摩挲着，轻抚她早已完全散开的栗色长发。
            　　
            　　其实，如果将舞的刘海儿向上撩起，就成为标准的“富士额”（＊１），十
            分的漂亮呢。抚摸着表面闪闪发光的绵软长发……
            　　
            　　“咻、咻、咻、咻、咻咻－！”
            　　
            　　舞有了快感反应。
            　　
            　　（不，不好了！只是摸一下她的头发，就会觉得兴奋！？）
            　　
            　　话虽如此，似乎她再次燃烧的周期变得更短了呢！……不过即使发牢骚也解
            决不了任何问题，我坐了起来。干劲十足的腰部，发出了“喀啪”的声音。
            　　
            　　好像小舞也听到了的样子。
            　　
            　　“…………没，没事吧？”
            　　
            　　她很担心地问我。我的回答当然是“没事！”了。在已经听到舞亲口说出的
            “丢了！”这句话的现在，不让她的口中吐出更加淫靡的词句我是绝不会罢休的
            。就算是倒下我也不会放弃与她欢好，即使是明知自己会挂掉也不可能让我停止
            突刺的。
            　　
            　　将对面的小舞摆成洋娃娃坐着的样子，让她面朝我跨坐在我身上。虽说这种
            被偎在怀中的舞紧紧搂住的姿势下，我就没有办法享受活塞运动的乐趣了……不
            过对于女孩来说，似乎能在温暖的爱人怀抱里体味被保护的感觉就已胜过一切。
            　　
            　　“真的是……好幸福～，的感觉啊……”
            　　
            　　舞也，这样说道。
            　　
            　　即便不做任何剧烈的动作，只是偶尔才慢慢地动上一下两下，但可以细细品
            味自己所爱女性的花园的构造，也是一种享受。……可是如果不行动的话，会被
            舞榨干的吧，因此是决不可以就这样安静着不动的。
            　　
            　　舞满心喜悦地在我怀中蹭来蹭去，我也不得不加把劲，更努力地忍耐着。
            　　
            　　（唔～嗯，倒是小舞的胸脯软乎乎的很有弹性……啊，好痒！）
            　　
            　　脸埋在我胸口的舞的表情是，清纯的“少女”。但是我们一丝不挂的裸体正
            在欢好交合，舞的“女性”过敏般蠕动不停。这完全不协调的景像，让我的脑髓
            也被麻痹。
            　　
            　　沉醉中……我追逐着她的吻。
            　　
            　　唇瓣相合，伸入舌头，再塞进下唇，我尽情地在她口中搅拌。我与舞共同饮
            下，相互混合后甘甜的唾液。这是充满深情的热吻。
            　　
            　　双手放在彼此的肩上，我和舞，拉远……再靠近……前后地摇动着。以男女
            相接的部分为支点，进行着“爱的跷跷板游戏”。
            　　
            　　“叽咕、吧嗒！”我的分身仿佛在描绘着舞花芯的形状似的，在沼泽中缓缓
            滑动。看到舞的腰部有些焦躁似的，开始急着要左右回旋摇摆，估计时间差不多
            了，我对她发出了新的指令。
            　　
            　　“舞，试着用手撑在身后看看！”
            　　
            　　双方的腿部交叉，将腰稍稍向上挺起，
            　　
            　　“啊，这样子…………”
            　　
            　　“很厉害吧！”
            　　
            　　正在结合着的部分可以看得清清楚楚。
            　　
            　　纤小紧凑的舞那可怜的花瓣被张开至最大限，我的阳茎在噗哧声中突刺着。
            　　
            　　小舞自己也明白，我是不会允许她背过脸去的。
            　　
            　　腰部稍稍退后，除了留在小舞体内的雁首，我将刚刚拔出来的分身展示给她
            看。已经成为舞的一部分的那话儿，沾满爱液又粘又滑，闪动着异样的光芒。在
            抽出男根的同时，一起陷进去的舞的花瓣也得到了解放，向外弯曲翘起。随着花
            瓣的抽动痉挛，拉着银丝的蜜汁从微小的缝隙中流淌滴落。而迎接我进入的容器
            ，则被白色的泡沫镶上花边。是否会脏或者是生病了呢？这样想，可就大错特错
            了。巴多林氏腺液（即爱液）本身确实是透明的，但是当女性有了感觉时，会由
            子宫及阴道壁等处分泌另一种不同的体液。当它与爱液混合时就会变得白浊……
            换句话说，也就是女性真正产生了快感的证据。请各位千万不要因此对好不容易
            才有了感觉的女友产生不必要的怀疑啊！
            　　
            　　那么，这也确实证明“丢了－！”这句话，并不是小舞在撒谎或是为了照顾
            我的自尊才说的，意识到这一事实的我，油然而生的征服感充满胸臆。
            　　
            　　在花芯的入口附近，随着龟头的翻弄搅动，
            　　
            　　“扑、扑、扑！”
            　　
            　　小舞触电般颤抖着。间不容发地，噌！我将欲望贯入她的最深处。
            　　
            　　“咿－、呀啊啊啊啊！”
            　　
            　　根本还没来得及说出自己高潮的感受，小舞被我一举送上了天堂。胳膊猛然
            弯下去，肘部顶在了床上。利用这一好机会，我将上体垂直挺起，一面捏着在结
            合部上方硬崩崩充血着的珍珠的花芽，用手指转滚摆弄，一面以猛烈的势头做着
            活塞运动。
            　　
            　　“啊啊～～～～～～～～－！”
            　　
            　　两处弱点同时遭到我的进攻，舞毫无间断地再次高潮。
            　　
            　　（噢？………………噢、噢、噢！）
            　　
            　　我清楚地知道，她的内部发生了第二次吹潮。由于我的分身起到了瓶塞的作
            用，所以并没有喷到外面来。……不过我可以感觉得到，男根前端被舞所射出的
            圣液击中，而后飞沫四溅的情形。
            　　
            　　“啾－，啾－，啾－，啾－，啾－！”
            　　
            　　我甚至没有机会体验一下圣液洗礼的快感，舞又一次开始了吸榨。
　　
            　　没想到，连她达到高潮时我都没办法休息一下。既然已经搞成这样，我也再
            说不出镇静的词句了。就尽我的全力，来征服她吧！
            　　
            　　抱住已倒下去的舞的左腿，我自己也躺了下来。腿与腿交叉着，同文字描述
            一样的“交叉位”……用古语来形容的话，就是有名的“松叶崩”。
            　　
            　　好像，这个姿势的色情度有些过高了啊，连我自己都不由得苦笑起来。
            　　
            　　动起来后没多久，舞紧紧抓住我的脚，开始努力地迎合着我侵入。
            　　
            　　（真是幸福啊！……身为女性，最多可以来多少次呢……？）
            　　
            　　真的是只要还有体力就可以无限制地继续下去吗？对于男人来说，这是不难
            弄明白的。它等同于能够射出精子的次数。像我这种年轻小伙的话，来个五六回
            还是可以做到的，可是十几二十年后，我又会如何呢？我想，大概来个一发也就
            足够了吧。嗯，虽然到那时也许做爱的技巧和持久力会有所提高……不过，对于
            可以连续发射的次数来说，大概也只是那种程度而已吧。
            　　
            　　相对于此，女性是没有回数限制的……而且，据说可以享受到的快感是男性
            的十倍。
            　　
            　　如果一旦真正享受到性爱的快乐，那么身为女性的她们会变得更加积极也就
            是理所当然的事情了。真的能够将男性的这份快感放大十倍并可以不受限制的多
            次体验，就算是我也想转生为女孩子试试呢。
            　　
            　　（不过生为女儿身，似乎也很麻烦啊。）
            　　
            　　从十四、五岁迎来初潮开始，到五十岁左右停经为止……每个月，都会有例
            假吧。虽然身为男子的我并不是很了解，可是，好像每个月的那几天人会变得比
            较忧郁，多愁善感。听说反应比较重的人，甚至会赖在床上不愿起来呢。
            　　
            　　而唯一，不会来月经的时期是……这时候只有更麻烦，因为，它证明女人怀
            孕了。
            　　
            　　从自己的身体里孕育出另一个生命这种事情，真的是非常辛苦啊。婴儿出生
            时的那份痛苦，据说是作为男人绝对无法忍受的程度。是觉得自己要死了的感受
            ，……正如文字描述的那样，真的有人因此而死。只有战胜了这份苦痛，女性才
            会升级成为“母亲”。
            　　
            　　虽然现在的医学已经非常发达而远胜过去，可即便如此产后的母体也一样十
            分虚弱、风吹就倒。因情况不同，身体就此遭到损害，一直虚弱下去的例子也是
            屡见不鲜。
            　　
            　　而且，接下来就不得不将小生命抚养长大……当孩子终于不再那么缠人，可
            以稍稍安心的时候，也就差不多可以享用“欧巴桑”，这个中年妇女的专用称呼
            了吧。
            　　
            　　到那时候，那个爱自己也为自己所爱的“达令”，也就变成了“孩子他爸”
            、“老头子”什么的了吧。
            　　
            　　而我们那天真可爱的下一代，也将在不知不觉中开始和你顶嘴，做错事却强
            词夺理，仿佛他来到这个世界跟你没有什么关系似的……
            　　
            　　过了四十岁，会受到更年期症状的困扰。
            　　
            　　而成了奶奶婆婆的时候，也许又会有驼背什么的毛病……
            　　
            　　这里说的驼背，其实并不是因为骨头弯曲造成的。而是一种被称为微细骨折
            的，了不起的骨折引起的。很可怕吧！
            　　
            　　毕竟，比起男性来，女性天生就钙质不足……正因为差这一点儿，所以也就
            更危险。
            　　
            　　“女人的一生”，真是令人同情的苦难的连续啊！
            　　
            　　但出乎意料地，也有意见认为她们是强壮而且厚颜无耻的生物，……应该也
            没什么关系吧，这种程度的批判的话。
            　　
            　　作为男人，必须要温柔地对待女性。
            　　
            　　如果没办法做到爱她们、守护她们的话，这男人也就没有什么存在的价值了
            。
            　　
            　　相信眼前正与我结合中的舞也是，
            　　
            　　（背负着只有女性自己才能够了解的辛劳，努力地活着吧！……况且她，作
            为千金小姐，作为樱木家的后继者…………）
            　　
            　　一想到这些，我的胸口就热了起来。
            　　
            　　这样的小舞，却在我的跟前将自己“女孩子”的一面解放出来。并在和自己
            的爱人交欢的幸福感中，一而再地达到高潮。
            　　
            　　就那样抱着小舞的左腿，我抬起上半身，舔遍她那诱人的腿肚子。舞的阴道
            被我从与通常不同的角度贯穿，她发出了“啊嗯啊嗯”的甜美的淫声。
            　　
            　　怀着希望可以给她更多更多幸福的想法，……，我开始着手最后的攻击。
            　　
            　　在一次又一次地让她心醉神迷，在不知道带给她第几个高潮之后，我将一直
            保持着插入状态的分身拔出来，暂时离开小舞的身体。
            　　
            　　冲着明明没有发射却从她的体内撤退的我，
            　　
            　　“怎么了？”
            　　
            　　舞用带着些许担心的眼神凝望着我。
            　　
            　　但是，注意到我的表情，她仿佛了解了我的意图似的。由于快感而染成粉红
            色的脸颊更进一步地发烧，连耳垂都变成了红色。
            　　
            　　“要从后面来了哦！”
            　　
            　　对于我的必杀一击，脸上写着“果然……”的表情，舞低下头去。
            　　
            　　“因为从背后被攻击，是小舞最觉得害臊的姿势，……而且，也是快感最强
            烈的姿势。”
            　　
            　　在这三天里，我以小舞为对像，……，就那样站着做、穿着直接衣服做、…
            …为了越害羞就越兴奋的小舞，试过了各种各样的花式。对于即使是正常位也会
            觉得不好意思的小舞，虽然无论是哪一种都很有效，但其中效果格外显著的就是
            从后面插入了。
            　　
            　　背后位，从女性背后插入的体位。
            　　
            　　舞对这种姿势特别没有抵抗力的原因，不知为何，我总觉得自己能够理解。
            　　
            　　首先，被摆成这种姿势，女性看不到对方。那种任凭看不见的对手肆虐摆布
            的感觉当然是会让她自哀自怜、十分不安。这份紧张感同时会让她的精神高度集
            中，换句话说就是感度会非常好。
            　　
            　　其次，是来自那种与兽类相同的做爱姿势的耻辱感。实际上，这种完全被当
            成“一件东西”的屈辱的对待，会引发舞的被虐心。随着成为深爱着的男人的专
            属“物品”，身体和心灵都同时被征服……让她觉得自己已经成为完全属于我的
            女人。
            　　
            　　对她来说，这是过于羞耻的体位。但却没有办法反抗我的命令。
            　　
            　　趴下身子，舞用手与膝盖支撑着……将自己的身体奉献给我。
            　　
            　　“不把腰部抬得更高的话……”
            　　
            　　我有意刁难地发出进一步的指示。舞任命似的柔顺地服从了我。
            　　
            　　屁股高高地抬起，送到了我的面前。
            　　
            　　舞的臀部的确，有如白桃一般。
            　　
            　　因为我是属于乳房派的，所以本来是并不会执着地迷恋臀部的，……但是，
            小舞就不同了！据说，米罗的维纳斯像，其实有着“理想的”臀部，不过，小舞
            的屁股也完全不输给她，可以毫无愧色与之相提并论。虽然目前仍然是少女的线
            条，但三、四年以后就会成长为完美而充满魅惑的曲线吧！充满弹性的肌肉，形
            状和大小都可称得上绝佳。
            　　
            　　被占据了全部心思的我，两手抚上舞的屁股，充分地享受着那圆球带给我的
            快感。
            　　
            　　“哈～…………”
            　　
            　　恼人的春色中，小舞发出诱惑的吐息。
            　　
            　　刹那间，从早已完全绽放的凌乱花瓣中，大量的蜜汁“突突”地滴滴洒落。
            　　
            　　“我来了！”
            　　
            　　感受着心底涌出的突如其来的欲望，我一鼓作气刺入舞的体内。
            　　
            　　“啊嗯……啊、呵、呵、啊！”
            　　
            　　“啪、啪、啪、啪！”
            　　
            　　少女的娇啼声和臀部遭到撞击的声音在房间里回响。
            　　
            　　在白桃的谷间进出着的欲望之枪，因为涂满舞的爱液而成为粘粘滑滑的状态
            。背后位也是一种，可以帮助阴茎到达内里深处的体位。虽然，小舞努力地叉开
            双手撑在床上抵抗着我的律动，但在子宫被我突入的同时，她软了下来。改为用
            肘部支撑后也没多久，她再次败下阵来，变成用肩膀顶住自己。
            　　
            　　仿佛是在诉说着自己再也没有任何办法了似的，她开始扭起屁股来。我也就
            配合着她，顺势让分身做起旋转运动来。本来我们就已经拥有能够完美匹配的阳
            茎与阴道，但现在我和舞连呼吸都已经变得步调一致。响应着在泥泞的花径中搅
            动着的男根，小舞的腰部总能绝妙地把握住每一个时机配合我的动作。真正做到
            了一心一意的舞和我，也共同分享着这份飘飘欲仙的快感。
            　　
            　　因为膝盖跪着的时间太长而有些疲劳，所以我改成蹲马步的姿势，抬起屁股
            从上方刺了下去……
            　　
            　　“呀啊啊啊啊！”
            　　
            　　小舞喘息着，做出至今为止最强烈的反应。
            　　
            　　（怎么回事？……好像并不是因为疼痛的原因？）
            　　
            　　我保持着这个姿势，在她的子宫入口处摩擦着。
            　　
            　　“啊、啊、咿呀～～！”
            　　
            　　仿佛是高音喇叭一般，小舞以惊人的声音诉说着她的快乐，如同遭受到强烈
            地震一般，身体不停地哆嗦，连缠绕着我分身的花径也在不正常的的痉挛着。
　　
            　　“舞，刚才觉得舒服吗？”
            　　
            　　战战兢兢地做出了质询，舞扭过头来望向这边，轻轻颔首。目光空虚迷茫，
            就如同喝醉了酒似的，一副睡眼惺忪的样子。－－小舞这种呆呆傻傻的表情，我
            也是首次见到。
            　　
            　　“真的有那么爽吗？……”
            　　
            　　“就如同在我的肚子里搅动似的。……”
            　　
            　　（好、好像……反应很激烈啊！？）
            　　
            　　看来，新找到的性感带可以带给小舞近乎危险的超强性快感呢。
            　　
            　　“可以，接着做吗？”
            　　
            　　对于我的问题，稍稍考虑了片刻，
            　　
            　　“好吧…………”
            　　
            　　舞重新转向前方。
            　　
            　　再次瞄准该部分，这回试着改为小幅度的抽插，于是……。
            　　
            　　小舞用近乎哭泣的声音，不断悲鸣着，
            　　
            　　“来、来了！……又、又来了！……啊啊－、又！”
            　　
            　　攀上了极乐的巅峰。而且，还是连续的。
            　　
            　　（现在这样，就是“连丢不止”的状态吧…………？）
            　　
            　　到底是怎样的一种快乐，身为男人的我是不知道的。虽然不知道，但如果是
            男性射精的一瞬间所体验到的那份“头脑中变成一片空白”的感觉，女性能够长
            时间连续享受的话，……那该是，被认为不可能存在于这世上的“究极的”感觉
            吧！
            　　
            　　可是舞确实，得到了这份终极快感的造访。
            　　
            　　娇小纤细的双手攥成拳，用尽全力死命地抓紧床单，试图抵挡这巨大的情爱
            之震波的来袭。花唇中漏出的蜜液无止境地如小溪般流淌不止。
            　　
            　　“不、不行了！死了……死掉了CC哇！”
            　　
            　　在她的呼喝声中，最后最大的超强地震也同时开始了。在过去从未有过的强
            烈无比的收缩下，我意识到自己的极限也到来了。
            　　
            　　紧紧抓住舞的臀部，在似乎已经插入了子宫的内部深处摩擦着……
            　　
            　　“舞――！”
            　　
            　　壮烈的飞沫奔涌而出。
            　　
            　　正因为忍了又忍，所以这次的喷射不但量大而且惊人地猛烈。全部，射给小
            舞，注入她的体内。
            　　
            　　连一秒钟误差也不存在的，两个人的绝顶。
            　　
            　　在至今为止最强烈的快感作用下，我兴奋得微微发抖……舞的花芯以圈圈涟
            漪将我温柔地包围。仍未停止喷发的分身，在女神的感召下终于重归正常。
            　　
            　　（在舞的里面……溶化了……）
            　　
            　　攀上幸福极致的那一瞬间，……我窥见一个充满光辉的世界。
            　　
            　　梦幻的一刻终于过去，所有的一切都结束了。
            　　
            　　用生命之液将所爱的少女全部注满的我，
            　　
            　　“舞…………”
            　　
            　　呼唤着致爱的名字。
            　　
            　　没有回应。
            　　
            　　“…………？”
            　　
            　　为了搞清楚她的状况，我准备退出舞的身体。
            　　
            　　尽管早已放松了全身力气，我和小舞引以为傲的所谓完美匹配，让我们依然
            紧紧相连。我把手放到她的屁股之上，以向外推开的姿势开始拔出分身。一边抵
            抗着真空化后的女性腔襞回吸的力量，一边解除了合体状态时……
            　　
            　　独特的声音在屋中响起。
            　　
            　　如果使用稍有些过头的语言来形容的话，就是“将葡萄酒的瓶栓拔出时”的
            声音。这也是说明小舞的收缩有多紧的证据。
            　　
            　　从拔出了软木塞的花园深处，两个人的爱情液一下子溢了出来。我温柔地为
            她拭去，漫过花瓣大量流出的液体。
            　　
            　　已经完全松弛下来的舞，根本动弹不得。唯一有动作的，就是仍在继续微微
            翕动痉挛着的花瓣。
            　　
            　　“舞…………”
            　　
            　　虽然我又一次试着呼唤她，可还是没有任何回答。
            　　
            　　变得有些担心的我偷偷瞄了她一下，缓缓动作的肩膀证明她仍有呼吸。
            　　
            　　（太好了。）
            　　
            　　在放下心来的同时，我意识到现在的她正处于“失神”状态。将她翻过身来
            让她仰躺着休息，用团扇为她送上阵阵轻风。
            　　
            　　（感受太强烈时，会昏迷过去的啊……女性的话……）
            　　
            　　想到自己能够把小舞送上快感的顶峰，我不由得满心欢喜。
            　　
            　　拨开她的刘海儿，露出她白皙的前额。好可爱！看起来，非常幸福的表情，
            让我也觉得满足。
            　　
            　　（吻她一下吧！）
            　　
            　　我的唇，覆上了“睡美人”的。
            　　
            　　“………………………………”
            　　
            　　公主醒来了。
            　　
            　　对不起。本想让你好好睡一觉的。
            　　
            　　小舞好像并没有意识到自己刚刚昏过去了似的，眨了两三下眼之后，就直直
            地凝视着我。
            　　
            　　“咏君……我……？”
            　　
            　　“对不起，是不是有点做得过于激烈了啊？”
            　　
            　　听到我的道歉，似乎终于明白了刚才在自己身上发生了什么事。小舞羞得满
            面通红。但即便如此，她内心的高尚品格仍在为我着想。
            　　
            　　“没关系的。……虽然有点怕……但真的很舒服的……”
            　　
            　　过于惹人爱怜的小舞。我情不自禁地一次又一次吻她。
            　　
            　　让她喝过从冰箱里拿出来的冷藏矿泉水，我贴着小舞的粉弯雪股躺下。
            　　
            　　这身心舒畅的疲劳感，看来可以让我今晚睡个好觉了。
            　　
            　　“对了，舞……那个……今天也……”
            　　
            　　“………………？”
            　　
            　　“嗯，那个……想吸舞的乳房……”
            　　
            　　舞哧哧地微笑着，奉献出自己的丰满。
            　　
            　　虽然并不会有乳汁流出，但含在口中的感觉却能让我的心境变得安乐平和
            。
            　　
            　　闭着嘴让舞的樱桃在口中转来转去，我很快就陷入了沉沉的梦乡。
            　　
            　　是在梦中呢……还是在现实里……。
            　　
            　　远远地，传来舞的轻声细语，
            　　
            　　“永远…………无法忘记的…………夏天…………”
            　　
            　　
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第三部第六章完、待续……）
            　　
            ＊１、富士额：女性的额头发际，近似于富士山山顶的形状。被认为是美丽的发
            　　　　　　　际形状。
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            译者絮语：（不想看的人跳过吧！）
            　　
            　　第六章终于结束了，相信细心的读者也可以看出整个故事正在走向完结。第
            六章的最后这一节也是全书的高潮之一，这么大段情色的描写，实在非我能力所
            及，即使牺牲了数亿脑细胞，也还是达不到我理想中的效果。不过，记得我在整
            个翻译开始之初，曾提到过自己的中日文水准都很有限，所以也请大家不要过于
            苛求，把这篇译文当作了解情节发展用的就好了。
            　　
            　　本来，这一篇是想在九月底完成的，可现实毕竟是现实，我必须首先保证自
            己的生活。我想，在一个月工作三百五十个小时之余，还能翻译这么多也算是可
            以了吧！而且，据说尖端也要出完《同级生》的小说，相信，专业出版社的水准
            应该更好才对吧！或者，我应该考虑放下这份责任，大家等尖端出书就好了。
            　　
            　　上一节发表之后，得到了大家的热烈支持，让我很是感动，这一节可以这么
            快出来（这样也叫快？对不起，对我来说这已经是能做到的最快速度了。本来，
            我说过这一节是遥遥无期的。谢谢忘怀兄了！），是与大家的鼓励分不开的。在
            翻译这节期间我也收到了包括黑川里美、薰、阿呆、阿枫等多位兄弟们的来信支
            持，由于在下只会用注音符号的繁体输入法，写一封信实在太慢，所以请抱歉没
            有一一回信。也请大家今后也能继续给予支持。不过，不知道是哪位兄弟的机器
            染毒，在下连续收到了数封带毒的邮件，希望给我发过信的兄弟们检查一下自己
            的机器，当然，如果是有人故意攻击在下，那就另当别论了。还有，我手里也没
            有翻译的全本了，想要看以前的部分，麻烦大家去图书馆找吧，不要来找我。
            　　
            　　允许贴出的网站已经在上面列出，还请各位能够遵守。其它希望转贴的网站
            请来信与我联系。
            　　
            　　另外，如果版主能看到这篇的话，我想知道寄日元赞助可不可以，应该很容
            易兑换的吧。如果可以的话，请留言，在下将在几天内用特快专递寄出。
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
            抱瓮老人




       同级生第三部第七章第一节
            作者: 帝释天
            日期:   2002-11-05 02:41

            　　
            　　
            　　　　　　　　　　　同级生　第三部－－－永远难忘的夏日
            　　
            日文原着∶中山文十郎
            中文翻译∶帝释天
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            　　声明∶本文仅在风月、赤裸羔羊及无极发表，未经本人同意不得转载。
            　　　　　已经得到授权的网站可以继续转载。
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            　　　　　　　　　　　　第七章 迟早，还会重来的夏天
            　　
            　　　　（１）　　８月３１日　ＡＭ５：０２
            　　
            　　鸟儿们，正在婉转地歌唱。
            　　
            　　从窗帘的缝隙间，有隐约的光线透进来。
            　　
            　　黎明。
            　　
            　　本应和平常并无二致的，夏天的清晨。
            　　
            　　却有种莫名其妙的不协调感，猛地刺入我的神经里。
            　　
            　　被少女的酸甜气息包围着的醒来。
            　　
            　　但正是这芬芳，……让我意识到不协调感的来缘。
            　　
            　　那温暖，又柔软的感触，
            　　
            　　消失了！
            　　
            　　看不到，舞的身影。
            　　
            　　“舞……！？”
            　　
            　　我从床上跳了起来，冲进了厨房。
            　　
            　　一目了然，舞也不在那里。
            　　
            　　即便如此，我还是继续搜寻着小舞。叔父贵的房间……浴室……甚至厕所里
            也……在本就不大的家中，找寻着。
            　　
            　　小舞，并不在其中的任何一处。
            　　
            　　忽然注意到，在桌子上留下了一张便条。代表着我们的山盟海誓的结婚戒指
            ，也置于其上。
            　　
            　　“谢谢！这几天，我很幸福。　　　　　　　　　　　　　　莎哟娜啦。”
            　　
            　　上面写着的，就只有这短短的两句话。
            　　
            　　就这样，小舞从我的身边走开了。
            　　
            　　连一丁点拉圾都没有留下，仿佛要将自己存在过的痕迹全部抹掉似的……
            　　
            　　剩给我的只有两样，那残酷的留言和，少女的余香。
            　　
            　　莎哟娜啦的“啦”字，墨水有着明显的阴湿痕迹。
            　　
            　　“一边哭着……一边写这种东西……这算怎么回事呢……他妈的这到底算是
            怎么一回事！”
            　　
            　　将便签在掌中揉成一团，我狂喊着。
            　　
            　　“混蛋－！真是混蛋－！！”
            　　
            　　到底是在说舞，还是在说自己……我也不明白。
            　　
            　　在暑假结束之前，为什么小舞会下决心离开，其实我是知道原因的。
            　　
            　　“在爱情里继续深陷下去的话，就没办法，完成当初的约定了。”
            　　
            　　意识到自身的这个问题……在感情变得无法控制之前，小舞选择了离开。
            　　
            　　自己主动地清醒过来，甚至连如此单纯的梦想都没能实现……就向自己的少
            女时代，宣布了分手。
            　　
            　　为什么，一个女孩会如此坚强；为什么，一个人能够如此坚强。
            　　
            　　说是蜜月，却实在太短，将这样一份“回忆”藏于胸中，舞决定今后以樱木
            家后继者的身分继续活下去。
            　　
            　　但是…………
            　　
            　　“……这样的决定真的没有问题……是最好的选择吗？”
            　　
            　　舍弃了爱情之后，真的可以活得下去吗？
            　　
            　　在许多人的爱的包围中，我活了下来。而教给我这一点的，正是小舞本人。
            她奉献出自己，用炽热的爱情将我顽石般冷硬的心灵溶化，毫不吝惜地将所有的
            温柔都注入我的心扉。
            　　
            　　也因此我才会想起，
            　　
            　　“有许多从我仍未降生时开始，就一直爱着我的人们”
            　　
            　　“只要敞开心扉，就会发现总有人在默默地守护着我”
            　　
            　　这样的事情。
            　　
            　　在舞的爱的引导之下，我得到了救赎。
            　　
            　　“可是我……结果，没能为那个女孩做任何事情……”
            　　
            　　在戴着假面的时光中，一起生活……从开始就已经知道了的答案，用“只会
            成为哀伤回忆”的爱……将她更深地伤害。
            　　
            　　连给予这孤单的少女一点支持，我都没有做到。
            　　
            　　“真是可耻啊……实在是，受够了！”
            　　
            　　我要成为更有力量的人。
            　　
            　　我要成为更强大的男人。
            　　
            　　如果做不到，那就意味着我践踏了许多女神们的梦想。丽子、亚子、千春、
            久留美、美沙……还有，舞。很怕将来有一天她们为过去曾经与我结合而后悔，
            说出诸如“身体被一个没用的家伙占了便宜”之类的话，我绝对不想成为那样的
            一个人。和她们每一个人的结合，都是最美好的经历。即使终我一生，都将引以
            为傲，永不忘记。
            　　
            　　我再也不应该，继续现在这种毫无意义的生活了。
            　　
            　　就算是为了那些真心爱我女神们也……。
            　　
            　　因此，有些事情，我必须要做。
            　　
            　　想要商谈交流的对象……。
            　　
            　　应该道歉的对象……。
            　　
            　　那些，我必须要见的人们。
            　　
            　　而最后，
            　　
            　　还有一位，
            　　
            　　我想要将自己的感情全部倾诉的对象……。
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第一节完）
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            帝释天废话区：
            　　
            　　对不起了，这一节的内容很少。（似乎，每一次我都在道歉耶！）今后我继
            续努力吧！由于这次我直接用繁体输入，所以手头没有简体版，无极和风月就只
            好麻烦热心人士转贴了。
            　　
            　　前两天无意中重看《蜜桃成熟时１９９７》，片尾钟真站在泳池边的镜头，
            让我不禁想起小说第六章中舞站在泳池边时的描述，也许，对于爱她的人来说，
            她就是女神一样的存在吧！
            　　
            　　给风月的捐款已经寄出好久，如果站长大人已经收到的话，是否可以在下面
            留言呢？毕竟，比起网络付费，我对特快专递更没有信心。
            　　
            　　至于说龙骑士３，请莳子兄在下面再留言一下。（这样我就不必到处去找你
            的信箱了，^_^ ！）如果，有同好自告奋勇愿意翻译的话，也请在下面留言，我
            会为您寄上扫描版的。
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



            　　　　　　　　　　　同级生　第三部－－－永远难忘的夏日
            　　
            日文原着∶中山文十郎
            中文翻译∶帝释天
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            　　声明∶本文仅在风月发表，未经本人同意不得转载。
            　　　　　已经得到授权的网站可以继续转载。
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            　　
            　　　　　　　　　　　　第七章 迟早，还会重来的夏天
            　　
            　　

            　　
            　　　　（２）　　同日　ＰＭ１１：０９
            　　
            　　风，轻拂过夜暗的河滩。
            　　
            　　黑暗中，草儿随风摇曳的声音清晰可闻。
            　　
            　　是个不可思议的……凉爽的夜晚。
            　　
            　　今天，我用了一整天的时间，拜访了许多人。
            　　
            　　其间发生的种种事情，我想没有必要在这里一一详述。
            　　
            　　最初去见的是美穗……无论如何我希望可以向她传达，“掩护我逃离警察
            追补的谢意和因此不幸失去初吻的谢罪”。
            　　
            　　正在花店打工的她，从看到我的那一刻开始，有好一阵子仅仅是无言地望
            着我，听完我的来意，……突然在店门口就哭了起来。之后对着不知所措只能
            一个尽不停道歉的我，美穗小声说道“不是的！”。
            　　
            　　“我，早就想到了……咏君，会出现在我面前，这样跟我道歉……我一直
            都深信这一点的。很高兴没有信错你，所以想着想着，一时忍不住就……”
            　　
            　　望着一边流着泪一边对我露出笑容的美穗，反而是我觉得快要哭出来了。
            　　
            　　其他的女人们，也基本上是同样的情形。
            　　
            　　没有任何一个人，……对我表现出愤怒或者怨恨，仅仅是单纯地……用眼
            泪之后的笑颜，接受了我的道歉。
            　　
            　　直到这一刻我才深切认识到，“在最强的女神们保护下的自己”。
            　　
            　　妄自认为是“独自一个人活着”的自己，真的是好难为情。
            　　
            　　向所有的人讲出事实，谢罪之后……最终，我来到了这里。
            　　
            　　有这么一位少女，我想将自己的爱慕之情对她表白。
            　　
            　　虽然，她是否能够接受，我并不知道。
            　　
            　　但，我讨厌再这样继续伪装自己。
            　　
            　　为了不会再重犯同样的错误，也为了不让它再重犯，……我必须再次见到
            那个女孩，表达自己的心意。
            　　
            　　她是不是会来，我也不知道。
            　　
            　　从我打电话叫她出来，已经超过一个小时。
            　　
            　　无论是一小时还是两小时，
            　　
            　　（到她来为止……）
            　　
            　　我会一直等下去。
            　　
            　　就算是最终被拒绝也好。只是有些事情，我希望可以确认清楚。听过之后
            而又能够理解的话，即便是被甩掉也没有关系。
            　　
            　　我继续等待着。
            　　
            　　一边倾听着多次传至耳中的列车通过铁桥的声音，
            　　
            　　（果然还是……不行吗……）
            　　
            　　一边在心中反复呼唤着女孩的名字。就在这漫长的等待之中，从漆黑的远
            方，传来轻微的足音。
            　　
            　　街灯的照耀下，女孩的身影由远而近。
            　　
            　　“樱木舞”
            　　
            　　她就站在那里。
            　　
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第二节完）
            　　
            　　
            　　
            　　　　（３）　　同日　ＰＭ１１：３７
            　　
            　　小舞无言地，甚至没有望向这里，……就那样站着一动不动。
            　　
            　　对我接下来要说的内容，她似乎非常地恐惧。
            　　
            　　即将进入下一天的，河堤之路上。
            　　
            　　月夜下，天空点缀着朵朵云彩。
            　　
            　　掠过河面的风，轻拂着我们的脸颊，撩起舞的长发。
            　　
            　　我走向小舞，开口说道，
            　　
            　　“在舞回家之前……我，有件事必须告诉你……”
            　　
            　　“不要－！”
            　　
            　　舞打断了我。
            　　
            　　“不要说出来……求你了，别说……”
            　　
            　　她堵住了自己的耳朵。
            　　
            　　“你听我说……”
            　　
            　　“不行！我不想听……”
            　　
            　　我前进两三步，舞就后退两三步。看来再接近下去的话，她就会转身逃掉
            吧。
            　　
            　　“求你听我说好不好……仅仅是听我说就好了。”
            　　
            　　“……为什么……为什么，你要做这样残酷的事呢？”
            　　
            　　舞痛苦地闭上眼睛，大声喊着。
            　　
            　　“你要告诉我，对你来说，有着远比我更深爱着的女性，不是吗！”
            　　
            　　……这就是，名为“樱木舞”的少女了。因为爱我，所以情愿抽身而退；
            也因为爱我，所以宁肯自我伤害。将自己的感情埋藏于内心深处，在大家面前
            扮演着坚强少女的角色。……然后，一个人默默地哭泣。
            　　
            　　我再也不会，让她以这种方式生活下去了。一切，都不同了。
            　　
            　　“刚才，我见过里美了……我，是为了和她说再见才去找她的……”
            　　
            　　我的话，似乎给小舞带来了巨大的冲击。泪水立刻从她的眼中涌出，顺着
            脸颊滑落下来。看得出，那并非喜极而泣……而是，深深自责的泪水。
            　　
            　　“我，……竟然把相爱的两个人生生拆散了……”。
            　　
            　　不停地在对方耳边倾诉自己本已不可能实现的爱情，甚至不惜通过性爱来
            进行诱惑和拢络……而将悭村咏从黑川里美身边强行夺走了。大概，小舞就是
            这么想的吧，看起来她正对因女人的本性和自己的欲望所造成的深重罪孽而惶
            惶战栗。
            　　
            　　这就是那个，纯真到有些“糊涂”的，惹人怜爱到心痛的少女。
            　　
            　　“我不要再听了！”
            　　
            　　舞终于还是转身开始逃走了，我冲上前去，一把将她抓住。
            　　
            　　“你不要误会，听我说！”
            　　
            　　“我不听，你原谅我……请原谅我……！”
            　　
            　　朝着猛烈反抗着的小舞，
            　　
            　　“叫你给我好好听着！”
            　　
            　　我给了她一个耳光。
            　　
            　　“啪！”
            　　
            　　由于没有意识到应该手下留情，所以这一巴掌发出了巨大的向声。
            　　
            　　小舞因吃惊而目瞪口呆。而我也因为完全没有任何心理准备而不由自主地
            盯着自己打人的手掌发起呆来。
            　　
            　　一时之间说不出话来的小舞低下头……认罪受罚……露出只有继续沦落下
            去了……似乎是彻底死心了的表情。
            　　
            　　虽然这只是她的误解，……不过，这个样子应该是可以听得进我的话吧！
            我开始讲起，
            　　
            　　“里美”的事情。
            　　
            　　今天一天，遍访众人向大家道歉的我，最后拜访的，是里美那里。
            　　
            　　里美和相原开始交往，是因为两个人都想对“我”有所刺激。
            　　
            　　里美希望可以点醒从没说过“爱她”的我，相原是为了阻止樱木舞的感情
            继续向“我”倾斜。
            　　
            　　就在彼此表演这伪装的爱情的过程中，不知何时……那感情，转变为真正
            的爱恋。
            　　
            　　有别于过去交往的女孩，相原对待里美的态度逐渐变得真挚起来。
            　　
            　　但是……里美这一方，却没办法处理好自己的感情。渐渐被相原所吸引的
            心情和，不想失去我的心情。
            　　
            　　就在这种无法确认自己动摇的感情的状况下，里美惹出了最坏的结果。
            　　
            　　那一天，相原将自己真正的感情……“比谁都更爱你”……向里美表白，
            希望可以拥有里美。
            　　
            　　而里美本人也接受了他的告白，两个人因此而结合了。
            　　
            　　……尽管如此，
            　　
            　　当在相原的“男性”，夺走里美处女的疼痛中，
            　　
            　　里美，喊出了“悭村咏”的名字。
            　　
            　　那一刻，无以言表的悲伤与愤怒在相原心中的扩散，里美也清楚地体会到
            了。
            　　
            　　虽然她也曾哭着道歉，但却无法得到谅解。
            　　
            　　被相原侵犯的日子就这样开始了。
            　　
            　　里美只能默默地对相原开放着自己的身体。
            　　
            　　因为她知道相原其实是一面哭泣着，一面在做着自己并不想做的性交……
            　　
            　　而最讽刺的是，我比任何人都更早地意识到里美成为“女人”的事。
            　　
            　　（好像，我自己并没有什么清晰的印象啊……）
            　　
            　　在被看作“女人”的我的目光注视下，每当听到我关心体贴的话语，里美
            说她的心里都会如针扎一般地刺痛。
            　　
            　　因为，即使到那时，她仍然没有办法在“相原健二”和“悭村咏”之间作
            出选择，由于自己的贪得无厌，而同时爱上了两个男人……这，就是里美所受
            到的诅咒。
            　　
            　　实际上，“万一，那一刻……”的画面，似乎已经在我和她之间发生过数
            次。
            　　
            　　而三人异常接近几乎碰头的情形一次又一次地重复发生，将要面对无法挽
            回的局面的可能性也变得越来越大。
            　　
            　　虽然里美心里清楚地知道这些，却没有任何办法以改变那种情形。
            　　
            　　于是，终于那一天……那恶梦般的瞬间到来了。
            　　
            　　
            　　
            　　“那么……相原……在那以后又怎么样了？”
            　　
            　　对着陷入沉默的里美，我静静地开始发问。现在的里美，连一丝一毫的犹
            豫都消失了，这一点，只看她的表情也能够明白。
            　　
            　　“那件事的第二天……夜里……”
            　　
            　　里美说，相原前往她家拜访。
            　　
            　　见面后，向里美不停地道歉……
            　　
            　　“就算是不爱我也好……毕竟只有你，是我无论如何也不能失去的……”
            　　
            　　相原对她如此表白。
            　　
            　　“因为现在的我，还没有想明白该如何做才好……所以，你回去吧……”
            　　
            　　里美将自己关在房间里……
            　　
            　　而相原，就始终站在黑川家的门前没有离开。
            　　
            　　这是我与小舞合体的，同一天晚上发生的事情。
            　　
            　　在那样的暴风雨之中，看着几个小时都无声地垂首站立的相原……
            　　
            　　“我，不知为何眼泪止不住地流出来……”
            　　
            　　里美相信，自己今后再也不会犹豫了。
            　　
            　　相原和里美，似乎有了真正的爱情而结合了。
            　　
            　　“是吗……祝贺你们……”
            　　
            　　我不由得一声长叹。相原如果是那样的男人的话，我也能够安心吧。既然
            里美会爱上他，相信不会有问题的。这样的家伙应该能够给里美，带来一生的
            幸福吧。至于他对我的种种行为和敌对的态度……我和小舞在一起的情形，以
            及和里美在一起的情形……想到这些，他就是恨我恨到要我死也不是什么难以
            理解的事……
            　　
            　　（就这么放过他好了……我也没必要再拘泥于那些事情了……）
            　　
            　　那天，在泳池旁即使遭我痛殴却仍然狂吠不停的相原的话里，既有真实，
            却也有谎言。
            　　
            　　这个叫做“相原健二”的男子，与我就像是镜子内外一般对照的存在。
            　　
            　　如果我们不是在现在这样错误的情况下相识的话，会成为朋友也说不定。
            　　
            　　朝着正在想这想那的我，
            　　
            　　“喂……”
            　　
            　　这回轮到里美提问了，
            　　
            　　“咏的事情……怎么样了？”
            　　
            　　“嗯？”
            　　
            　　“你和樱木同学……”
            　　
            　　“啊，还……不清楚……会怎么样吧。”
            　　
            　　“这样可不行啊！……有”
            　　
            　　（有现在这样的机会，还）的话停住了没有说出来，里美继续讲到，
            　　
            　　“不牢牢地抓住她的话……樱木同学是那种过于‘钻牛角尖’……即使走
            错了路也，也绝对不会再回头的人啊。”
            　　
            　　正如里美说的那样。梦想只能实现其中之一，小舞……从心底里深信着这
            一点。是那种绝对不会有很多奢求的人。这，是她的优点，却也是她的缺点。
            　　
            　　“接下来，你是要去见她吧？”
            　　
            　　“嗯！”
            　　
            　　“那么，你早点去好了。……我已经，没有事了！”
            　　
            　　被里美催促着，我从坐位上站了起来。
            　　
            　　结完帐之后，我禁不住再次凝视着那张面孔。
            　　
            　　从上小学开始，就一直在一起的女孩。
            　　
            　　一直，都喜欢着我的女孩。
            　　
            　　一直，我都喜欢着的女孩。
            　　
            　　（真是蠢啊……我也是……里美也是……）
            　　
            　　能够如此深深地互相理解……仅仅是为了一句“喜欢你”，一个是因为说
            不出口，另一个是因为没有被告白，……就这样不得不彼此分离。
            　　
            　　出乎意料地，里美说道，
            　　
            　　“喂，就这一次……我们接吻吧？”
            　　
            　　“啊，嗯……”
            　　
            　　想都没想就要点头答应的我，赶紧慌慌张张地摇头否定。
            　　
            　　“那个，还是不好吧。相原会生气的。”
            　　
            　　“如果是因为那个人的话，今天的事情……我会和他解释清楚的。”
            　　
            　　“因为吃醋而忌恨我的话，可是比较麻烦啊……”
            　　
            　　“应该会有些忌妒吧，不过没关系……我们之间，无论什么事都可以互相
            理解了……”
            　　
            　　里美的台词，让我不得不苦笑起来。
            　　
            　　真的是，很合适的一对啊。
            　　
            　　
            　　
            　　“所以，我就和里美接吻了……”
            　　
            　　听到我的话，舞的表情有一瞬变得僵硬。
            　　
            　　“因为我是个大傻瓜，所以失去了生命中很多重要的东西……因此我绝对
            不会再，伪装自己的感情了！”
            　　
            　　深吸了一口气，我把自己无论如何也要说出来的心意……向小舞告白了。
            　　
            　　“我，喜欢舞。我爱你！今早，发现小舞不在了的时候……我的胸口就像
            是开了一个窟窿一般，悲伤而又痛苦。也因此，这也让我看清楚了……我深爱
            着舞的事实。对我来说，舞就是我的一部分，是绝对必要的存在。”
            　　
            　　远处的铁桥，响起电车通过的声音。
            　　
            　　这一回，我才算是真正地表达出自己对小舞的爱慕。
            　　
            　　“我爱你。希望你可以一直都留在我身边。”
            　　
            　　说完所有要说的话，我等待着舞的回答。
            　　
            　　舞仿佛在努力阻止着上涌的泪水般的，紧闭着双唇。似乎经历了永远那么
            久，小舞缓缓地摇了摇头，……终于开始说话。
            　　
            　　“不可以的。……实际上，我，……”
            　　
            　　在那清彻的双眸中闪着光的东西，扑簌扑簌扑簌扑簌地……洒落下来。
            　　
            　　“去咏君那里的时候，已经决定了。继承樱木家的事……所以，提出了很
            过分的要求。为了理清自己的感情，要在外面过夜。如果不允许的话……我决
            不继承这份家业……而那愿望能够实现的话……我在心里发誓，不会再爱任何
            人……”
            　　
            　　舞屏住呼吸，继续说下去。
            　　
            　　“因此今后，……请你忘记我的事吧……是咏君的话，一定……一定……
            ”
            　　
            　　小舞正在哭泣。明明是在哭着，却想要对我作出微笑的表情。微笑、再微
            笑……
            　　
            　　似乎，我曾经在梦里见过与之类似的情形。我想起来了，就在第一次与小
            舞约会的翌晨，我做过这样的梦。在梦中舞所说的话，……在睁开眼醒来的瞬
            间就忘掉的话语……现在，我想起来了。
            　　
            　　“你说谎！”
            　　
            　　我大声叱责着小舞。
            　　
            　　舞仿佛是被吸引住了似的，凝视着我。
            　　
            　　“再也不爱任何人什么的……这样，就可以继承樱木家的产业……你想要
            一个人孤独地活下去吗！你想要一直到死都带着假面具，一面在心里哭泣着一
            面活下去吗！……像这种事，我是决不会允许它发生的。如果要我接受这样的
            结果，那不如我拐走你……不管是逃到哪里都行。如果有人想要来带你回去，
            我就把他们全都杀光！”
            　　
            　　虽说最初是想只要能够将自己的感情传达给她就好，不过我现在已经放弃
            那种想法。小舞要选择这种不幸的活法，我无论如何不能接受。根据具体情况
            的变化，即使是出尽全力，我也要让她属于我。
            　　
            　　“咏，君…………”
            　　
            　　“有自己想要的东西，为什么不去努力争取？为什么要放弃呢？无论是两
            个还是三个，只要是自己真正想要的，把它们抓到手里不就好了吗？如果不想
            这么做的话，……那只能说明，那些东西对你来说根本就是毫无价值、没有意
            义的，不是吗？”
            　　
            　　我扔下的炸弹，对小舞来说是相当意外的攻击吧。双颊唰地升起红晕。
            　　
            　　“好过分……我的感情，你明明都知道……为什么还要说这么过分的话！
            ……你好狠心！”
            　　
            　　紧紧握起的小拳头，因为怒火而抖动着。
            　　
            　　“如果你真是那样的话，那么把你的感情啊，老老实实地说出来啊！喋喋
            不休喋喋不休地说着，请忘记我吧什么的……我能够把你完全忘记，你真的是
            这么想的吗？我说过的爱你的话，你都不相信吗？……真正过分的，是小舞你
            啊！”
            　　
            　　小舞明显地退缩了……而那颗冰封着的顽固的心，也随之解冻溶化。
            　　
            　　“可以吗？真的，说了没关系吗？”
            　　
            　　我默默地颔首。
            　　
            　　“喜欢你，……比起这世界上任何其他人，我才是最最最爱咏君的人！”
            　　
            　　小舞这样说着，投入了我的怀中。而我，则用尽自己所有的温柔来将她紧
            紧包围。
            　　
            　　“舞，我爱你……”
            　　
            　　“我也……爱你的……绝不，再离开你了！”
            　　
            　　“我也不会再放你走了……”
            　　
            　　“会好好疼爱我吗？”
            　　
            　　“……用我的所有。”
            　　
            　　拉过紧抱着我的舞的左手，我又一次为她的无名指戴上誓言的戒指。
            　　
            　　“咏君……”
            　　
            　　“我可不接受第二次退货喔！”
            　　
            　　舞不停地点头，仿佛为了确认戒指的感触似的将它举到眼前。
            　　
            　　“我爱你！”
            　　
            　　舞渴望着我的热吻。
            　　
            　　风吹云开，银月清辉。
            　　
            　　璀璨的群星，在为我们祝福。
            　　
            　　深情的拥吻，也是永恒的开始。
            　　
            　　时间早已超过了十二点，
            　　
            　　而钟声却没有响起。
            　　
            　　因为，舞已经不再是，“倒贴的灰姑娘”了。
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第三节完）
            　　
            　　
            　　
            　　　　（４）　　某月某日　　
            　　
            　　那么，……已经说了很长时间了，关于我的话题也差不多该到结束的时候
            了。
            　　
            　　哎？还想听下去？
            　　
            　　嗯。败给你们了。这样嘛，我再接着说……一小会儿吧。
            　　
            　　
            　　
            　　暑假结束，我从学校退学……就不必了。据说，是芳子老师和真子老师在
            职员会议上努力争取的结果。再加上，似乎久留美和美穗等人也为了我，而在
            学校的学生们中间发起了征集“反对退学”的签名活动。当我后来听说这件事
            时，几乎因为感激而流泪。顺便提一句，那个惟一一直坚持“必须退学”而兴
            奋不已的谷田部教员，不久之后就受到了惩戒处分而退学……啊不，是被开除
            。原因据说是因为很早以前就对女学生做出了寡廉鲜耻的行为。嘿嘿嘿……既
            然他失去了教职，那么作为对他以前种种的回报，给他尝尝叮叮当当唏里哗啦
            的滋味也不错嘛！嘿嘿嘿，总而言之，是可喜可贺、可喜可贺啊！
            　　
            　　由于以上的原因，我也终于可以顺利地和大家一起迎接毕业典礼的到来。
            　　
            　　美沙，获得了前往Ｗ体育大学深造的机会。虽然不是被推荐的Ａ大学，不
            过，Ｗ体育大学的田径部教练说“康复后归队的话，绝对会将她培养成著名选
            手！”对于美沙的才能和素质是赞不绝口。所以美沙也说着“我会再次努力的
            ！”而重新燃起了热情。到毕业为止的那段时间，一边晃动着她那一成不变的
            马尾辫，一边热心地指导着低年级的练习。美沙就是美沙……即使今天也还是
            一样充满活力。
            　　
            　　美穗的目标似乎是短期大学＊１。说是，“这样的话，就可以每天都去花
            店打工了啊！”依然还是那个……爱花，而又温柔的少女。
            　　
            　　久留美正式被国内顶尖的Ｎ学院录取。她最近的女性魅力显著提高，变得
            更加漂亮。雀斑越来越少，正在从美少女变身成为美女……吧。有一件惟有我
            才知道的秘密，实际上据她说最近，她的那里也开始长出毛来了。不知道是不
            是过于兴奋的缘故，对我说什么“给你看一看哪？”之类的话。我只是想像了
            一下鼻血就几乎噗－出来了。…………当然我还是很有自律精神地拒绝了。做
            这种事如果被小舞知道了的话，必然是先接受她的超必杀技“樱花散月拳”的
            锤炼，再加上“三天不许吃饭之刑”吧。虽然这只是个玩笑，但是舞发怒的样
            子还是很恐怖的。嗯……总之呢，虽然仍有天真烂漫一面的久留美也一天天地
            转变为成熟美丽的女性。
            　　
            　　里美现在是Ｉ商业大学的学生。和我之间虽然稍微有点复杂，不过我们仍
            然维持着相对良好的关系。不用说，不是男人女人的那种……却也与好朋友不
            同，是在好朋友之上的某种关系吧。即使是与我深爱着的小舞，也总有些不便
            讨论的事情。而这类的事情，和里美说的话就没关系吧。算是蛇足吧，我和相
            原的关系也是良好，可以说是我俩关系史上的蜜月时期吧。相原自从和里美交
            往之后完全像变了一个人似的。“对里美一心一意”，总是脸上挂着微笑。请
            继续带给里美幸福吧。
            　　
            　　那么接下来，该轮到姐姐们了吧。
            　　
            　　丽子终于迎来的可喜可贺（？）的独身生活，充分利用她丰富的才能，目
            前在邻镇开了一家“真行司会计事务所”。穿洋装的时候多了起来的丽子工作
            时的飒爽英姿给人以深刻的印象。开始工作之后，她比以前更加漂亮了。不知
            为何，看着丽子，我总是特别想喊她一声“妈妈”。……什么，变成那种关系
            之后，已经不可能是妈妈了？但是，妈妈就是妈妈！哼！
            　　
            　　千春现在在一家法国餐馆工作。详细的经过我虽然不知道，据说是在法国
            三星级餐馆进修回来的主厨，看中了她的才能……作为主厨的弟子，真的为了
            成为超级名厨而努力着……千春她真的是好厉害！不过，为了梦想而努力的女
            孩，好美丽啊。
            　　
            　　真子老师的性感对于今年新入校的男学生们（偶尔也有女学生）依然是巨
            大的诱惑吧！“啊，嗯……”不管大家是知道也好，不知道也好，……前来进
            行身体上部咨询（正式的说法是心理辅导吧？）的男学生是前脚接着后脚，不
            过即使上面的烦恼解决了，相信身体下部的新烦恼又产生了吧。她真是罪孽深
            重的女性啊。
            　　
            　　芳子老师，在那个夏天之后，突然变得性感起来。原因呢，当然我是不会
            说的。毕业典礼的那天，去职员室道别时“像悭村君这样，让我充满教师的使
            命感的学生……也许再也不会出现了吧！”平心静气地说着这样的话。……我
            ，真的是那样差的问题学生吗？呜。不管怎么说，芳子老师今年也会继续热情
            地指导学生们吧。
            　　
            　　亚子。听说最近药局的男性顾客渐渐多了起来。据说其中甚至有每周都会
            去买一次“性露丸”的家伙存在。“您的肠胃，相当的差啊……”亚子这样说
            过。不过，……一周七天都在拉肚子的男人，应该是不存在吧。想来是为了能
            够见到亚子，只好买些根本毫无边际的药吧！……可是，亚子她似乎是不会明
            白这些的吧，她可真是一点也没变啊。嗯，也好啦。想来今天的她也依然是那
            个和“小凯罗”（＊２）一起待在药局里的可爱的姐姐的吧。
            　　
            　　……差不多，就是这样了吧。
            　　
            　　其他的事情，嗯……啊，……这个忘了可不行。
            　　
            　　是有关，我第一次去小舞家里时发生的事情！
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第四节完）
            　　
            　　
            　　
            　　　　（５）　　１０月１４日　　ＰＭ１：０７
            　　
            　　那一天，是我第一次下决心去拜访樱木家。
            　　
            　　不管怎么说，自从和舞确立了恋爱关系的夏末到今天为止……每周的星期
            五晚上到下一个星期一的早晨，舞就完全等同于我的妻子。也差不多该是前去
            问候的时候了……我，这样想到。
            　　
            　　好像对方的双亲也对女儿舞说过“一定要带他来见一面”之类的话，所以
            这也是我不得不下决心的原因之一。
            　　
            　　虽然是这样说……
            　　
            　　作为名门．樱木家的最重要的继承人，可爱的独生女舞，却被一个……要
            名无名，要钱没钱，长相不帅的……什么都没有的小伙子夺走。会很愤怒也是
            人之常情吧。
            　　
            　　当然，小舞已经正式宣布会将“与我的爱情”和“继承樱木家的事业”两
            个梦想同时实现，并且为此而努力着……即使作为家长，应该也没有什么好指
            责的吧。
            　　
            　　但是，即便如此，因为娇生惯养的爱女，向一个不知从哪里冒出来的家伙
            “奉献出身心”，所以内心应该是非常不安吧。特别是父亲……
            　　
            　　当我的面孔一出现……就会喊着“喂，给我老实坐在那里！”什么的，用
            先祖传下来的日本刀比如说“纵横十文字”之类的，噗地一刀就斩过来吧？我
            如果是舞的父亲的话，凡是对女儿动手动脚的家伙，我会将他们统统杀掉。
            　　
            　　我一定会一边喊着“这是多么美好的恶梦啊！”这样的临终遗言，一边被
            大卸八块吧！
            　　
            　　“大卸八块……会被大卸八块的！……”
            　　
            　　“哎？”
            　　
            　　转过来看我的舞，将脑袋凑了过来。
            　　
            　　我们现在位于我家所在的公寓入口处。抬起头来……什么－！一辆全黑的
            豪华加长轿车来接我们了。
            　　
            　　“这个，舞……那个……”
            　　
            　　“什么？”
            　　
            　　“我想上厕所。”
            　　
            　　“一会儿就到了，坚持到我家再去好了。”
            　　
            　　“会忍不住的……”
            　　
            　　“说谎……”
            　　
            　　还是不想去，看着抱紧柱子的我，舞捏住我的脖梗子，刺溜刺溜地拖着我
            “澎！”地将我推进车里。为什么？这种时候，为什么舞会比我还有力量？
            　　
            　　接着，到达樱木宅之后，就像是“生了锈的铁皮机器人一般”，叽－嘎－
            咚，叽－嘎－咚地制造着噪音，我被舞硬生生拖到了她的双亲面前。
            　　
            　　我紧张得几乎觉得自己快要死掉……可因为舞的父亲也好，母亲也好，都
            是非常“好”的人，这让我十分泄气。而且，接下来的发展与我预想中的情形
            实在是“只有稍稍一点”偏差而已。
            　　
            　　在家族当中，“我和舞”的关系已经得到了公认，这一点当然值得庆幸…
            …可是，已经在樱木家宅第内准备好了“我”专用的房间啦……结婚仪式之类
            的啦……甚至连孙子的长相什么的……这样的话题都在讨论之列。毫无担心和
            顾虑，满面笑容地在聊天……真是败给他们了。
            　　
            　　舞也因此而显得稍微有些害羞……估计着时间该差不多了，她说道，
            　　
            　　“那个，我们也该去见奶奶去了。”
            　　
            　　终于被从客厅里解放出来。
            　　
            　　“对不起啊，……我的爸爸妈妈，聊得太高兴了……”
            　　
            　　朝着满脸通红得小舞，我摇了摇头，
            　　
            　　“真是，很亲切的父亲和母亲呢！”
            　　
            　　承认我的身分……只是想像着舞的新娘的样子，和不久就会出生的孩子就
            会有如此多的话要说，……虽然有点不好意思，但我很开心。
            　　
            　　“我说，你的祖母－－……就是那张照片里的……？”
            　　
            　　“是啊，平时都是在别墅那边住的，今天却突然回来……”
            　　
            　　嗯。是那位与舞长得十分相似的，“伫立在紫藤花下的少女”……吗。这
            个，应该说是再会吗？
            　　
            　　一边想着，一面走进屋子里的我……
            　　
            　　“哎！？”
            　　
            　　和令人难以置信的“对象”，再次相见了。
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第五节完）
            　　
            　　
            　　
            　　　　（６）　　同日　　ＰＭ４：４４
            　　
            　　是“占卜婆婆”。
            　　
            　　毫无疑问正是那位妖怪婆婆。是那位于八月二日早上相遇，带给我战栗“
            预言”的恐怖婆婆。
            　　
            　　“为，为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为为，为－！”
            　　
            　　为什么，你会在这里？…………才是我想说的话。可是因为过于吃惊而导
            致舌头打卷儿，发不出声来。
            　　
            　　对于我的异常反应，舞频频眨眼，显出一副不可思议的表情。
            　　
            　　“喔喔，是你啊，……前些日子，帮了我大忙的好青年……”
            　　
            　　婆婆一边有意识地发挥着她的演技，一边向我们这里靠近。别过来。
            　　
            　　“原来你们认识？……”
            　　
            　　朝着目光不断在我与婆婆两个人脸上逡巡的小舞，婆婆夸张地张开双臂。
            求你了，快停下来吧。
            　　
            　　“说认识吧也算是认识。我在街上遭人抢劫，是这个小伙子救了我呢。…
            …当时我的手提包里有很重要的权利证明书，如果不是这个小伙子把包抢回来
            ……会有很严重的后果的。而且，就在我准备好好谢谢他的时候，这个小伙子
            连名字都没说就走掉了。……”
            　　
            　　“啊！……那种事！？”
            　　
            　　舞因为这意外的情节展开而感动着。不要被骗了。
            　　
            　　“不过，……莫非……这个小伙儿就是舞的？”
            　　
            　　“是，是啊…………”
            　　
            　　呼地，晕红了双颊的小舞。真可爱……不过，可是……
            　　
            　　“喔喔，真的是啊！……这可是机缘巧合啊……看来你们是命中注定的一
            对……舞和这个小伙子之间一定有一根红线在牵着吧……”
            　　
            　　“不来了，…………奶奶欺负人家…………”
            　　
            　　因害羞而扭扭捏捏的小舞。唔，真是太可爱了。但是……。奶奶……奶奶
            ……
            　　
            　　“伫立在紫藤花下的少女”。
            　　
            　　天哪，难以置信！
            　　
            　　我差点儿就哭出来了。可是，即使我想不承认也不可以。眼前的婆婆，在
            我们第一次相遇时的所表现出的那种“异样的风情”，那很容易就可以让人缅
            怀“年轻时应该很漂亮吧”的面容。即使现在，在淡雅而又素朴的衣服包裹下
            的形象……的确是高贵的老夫人的风范。
            　　
            　　而最重要的，比起其它几点更让我无法接受的事实……是她那扑闪着一双
            大眼睛，窥视你时那让人觉得可爱的表情……和小舞一样的，“特征”。
            　　
            　　为什么以前没有注意到呢，我这个笨蛋加蠢蛋！
            　　
            　　“哪，哪，能告诉我你的名字吗？”
            　　
            　　看来婆婆是打算装蒜到底了。
            　　
            　　“七，七七，……悭村、咏……”
            　　
            　　脸上抽着筋，我仍然不得不进行自我介绍。
            　　
            　　
            　　
            　　“难道，……这一切都是婆婆你策划好的？”
            　　
            　　我逼近占卜婆婆……樱木静的身前。
            　　
            　　舞不在这里。婆婆很有技巧地瞎扯着什么“想喝小舞亲手调制的可可茶啊
            ”，将她支开了。
            　　
            　　“呵，呵，呵……那种传出去不好听的事情，可不要乱说喔。给你们制造
            几次机会之类的事，我也许有做过吧……不过，你们的结合，可不是我耍几个
            小花招就能够实现的事情喔。”
            　　
            　　“那是…………”
            　　
            　　是啊。只是说了一个奇怪的预言，婆婆并没有另外玩弄任何阴谋。舞和我
            ，是因为本来相爱，所以就自然而然结合在一起。
            　　
            　　“我只不过是，想看看……孙女喜欢的，到底是怎样的男人。这也只是一
            个老人在想办法打发时间而已。嘻嘻……当然啦，如果是个既无趣也没用的楞
            头青的话，我也许会稍稍管点儿闲事也说不定呢……”
            　　
            　　微笑着的婆婆眼里，……闪过一缕寒光。这才是一个从那激动人心的时代
            和难以计数的修罗杀场中生存下来的人所应有的眼神。
            　　
            　　尽管如此，我还有其它不得不问的事情。
            　　
            　　“可是，……你所说的‘这个夏天，有一个女人会死……能够救她的只有
            你……’什么的……不过仅仅是为了吓我吧。真是的！”
            　　
            　　“很有可能已经死掉了呢……小舞的‘心’啊”
            　　
            　　婆婆说着完全没影儿的事情。
            　　
            　　我立时就哑口无言。
            　　
            　　“舞这孩子，……不单是长得我很像，连脾气也一模一样呢……”
            　　
            　　胡说胡说！长相也好，性格也好，就没有类似的地方……虽然话我没有说
            出来，可是大概都写在脸上了吧。
            　　
            　　“你能不能好好听着啊！”
            　　
            　　婆婆对我一声大喝。唔唔。
            　　
            　　“是自从上了高中以后吧……不知道是哪家的男孩子……也就是你啦…
            …舞痴情地爱上了他。像这种事情，我一眼就看破了呢。当然也包扩舞犹犹
            豫豫、犹犹豫豫地……别说是表达自己的感情了，和他在一起连句像样的话
            都说不完整的情形，我也了解到了。所以……我才耍了点儿那样无聊的小手
            腕呢。如果你也喜欢舞的话，当然感情就会集中到舞身上。如果你对她没感
            觉的话，那也是没办法的事……都没有办法向爱慕的男子表白自己的感情，
            而勉勉强强地继承家业的人到底是有点让人难以放心，毕竟继承樱木家的产
            业可不是件简单的事情啊！”
            　　
            　　凝视着我的婆婆的眼眸中，锋芒渐渐消失……温暖而又清彻的眼神……
            闪动着与舞相同的光辉。
            　　
            　　“不过，这次小舞，做的很好……带回这么优秀的男士。再加上，因为
            你对她的爱而带给她的自信和平静……这孩子，比以前坚强了许多。”
            　　
            　　被人郑重其事地表扬，让我觉得很不好意思。……除了挠头，我什么也
            不会做了。
            　　
            　　“那个，悭村，……不，咏先生……”
            　　
            　　“啊，嗳！？”
            　　
            　　“舞，就拜托你了……那孩子很坚强。……不过，也有让人难以置信的
            脆弱的一面……我从前，也是那样啊……只要有咏先生支持她的话，那孩子
            就可以免受很多不必要的伤害。……”
            　　
            　　那双眼睛深邃而幽远，透射出看透人生百态的睿智，是难以形容的美丽
            。我忽然很想知道舞的祖母，到底曾经历过怎样的人生。……以后有时间的
            话，我一定要听听她的故事。
            　　
            　　不过，比起那件事……
            　　
            　　“知道了。我愿意用我的一生去支持舞，带给她幸福！”
            　　
            　　我发出了誓言。
            　　
            　　也就在这时……
            　　
            　　舞刚好，回到了房间里。
            　　
            　　我的宣言一直传到了走廊上，被舞听见了……这只要看看她的表情，就
            可以马上明白。
            　　
            　　喜悦和羞涩，幸福与感激……让舞满脸通红，两眼潮湿。
            　　
            　　“可，可可，可可茶……给，给您……端，端来了……”
            　　
            　　可怜的小舞，连端杯子的手都在发抖。
            　　
            　　“咯，咯，咯……小舞呀，你真找到了一位好丈夫啊！”
            　　
            　　被奶奶戏弄的小舞，害羞地用手捂住了自己的脸。
            　　
            　　看起来非常愉快的，“老祖母”的笑声回响着。
            　　
            　　你，你这个老太婆！
            　　
            　　你是算好了时间，才引诱我发誓的是吧！唔，又被她算计了……
            　　
            　　“果然是妖怪婆婆！”
            　　
            　　不过，我却找不到讨厌她的理由啊。
            　　
            　　真的是，可怕的奶奶啊……
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第六节完）
            　　
            　　
            　　
            　　　　（７）　　一年后　　４月５日　　ＡＭ２：１３
            　　
            　　掠过樱花树的夜风，带起漫天花瓣在夜空中轻轻飘落。
            　
            　　从阳台上望出去的景色。
            　　
            　　夜深人静的街道。
            　　
            　　即使是这样的时刻……裸露在外的肌肤，提醒着我现在已是春天。
            　　
            　　（发生了，好多好多事啊……）
            　　
            　　回忆，纷涌而出。
            　　
            　　（丽子、千春、亚子、久留美、美沙、芳子老师、真子老师、美穗、里
            美……还有，舞）
            　　
            　　大家，开始步上各自不同的道路。
            　　
            　　不管是可以用眼睛看到的，还是看不到的……每个人，都在一点点改变
            。
            　　
            　　对面的那间屋子还在，可丽子已经不住在那里了。
            　　
            　　因为要住进学校的宿舍，美沙也搬离了这里。
            　　
            　　我也是……
            　　
            　　高中毕业之后，开始了崭新的生活。
            　　
            　　幸运地成为了一间二流大学的学生。
            　　
            　　虽然还是没有找到确切的目标。
            　　
            　　只想，全力守护……我深爱的少女，舞。
            　　
            　　那个小舞，对我的爱一如既往……并且，作为樱木家的继承人……拥有
            着过人的才能，脚踏实地地向前迈进着。
            　　
            　　不管有多苦，多难，
            　　
            　　“只要咏君陪在我身边，……我就不怕。”
            　　
            　　舞，是这样对我说的。
            　　
            　　（可是，我就像现在这样子活下去吗？）
            　　
            　　现在的我，真的可以保护好小舞吗……？
            　　
            　　每次想到这些，我都会变得非常焦躁。
            　　
            　　“……………………”
            　　
            　　我的眼睛，追逐着在风中飞舞的花瓣的去向。
            　　
            　　肩膀上，轻轻搭上一只小手。
            　　
            　　白嫩，而纤细的指尖…………我可爱的，小舞。
            　　
            　　“……睡不着？”
            　　
            　　银铃般的声音，……动人地响起。
            　　
            　　“不，没事的。……我正有点困，打算去睡觉呢……”
            　　
            　　我们回到房间，在床上躺下。
            　　
            　　我贴近她身边，深深凝视着她，舞用她深情的眼神回答我，……向我奉
            上她的乳房。
            　　
            　　含着她的乳头，我将脸埋进她的怀中，小舞温柔地，温柔地……轻抚着
            我的头。
            　　
            　　“咏君……不要着急。一时之间找不到也没有关系。慢慢地找……我相
            信咏君终会找到属于自己的理想的。”
            　　
            　　“舞…………”
            　　
            　　“因为咏君一直都在努力地保护着我……我希望自己也能够给咏君一些
            支持。”
            　　
            　　“………………”
            　　
            　　舞隆起的乳房……和她女性的温柔，卸除了我的不安，带给我勇气。
            　　
            　　我什么不说，她也能够明白；她什么都不告诉我，我也可以理解。
            　　
            　　舞为了我而存在，我也为了舞而存在。
            　　
            　　至少现在，做到这些就足够了。
            　　
            　　重要的是，我们不可以停滞不前。
            　　
            　　只要不停地走下去，这里那里，都可能有梦发生。
            　　
            　　只要和舞在一起，我一定会找到自己的梦想。
            　　
            　　人，总是在迷惘中开拓前进的道路，而岁月风霜就在其间流逝。
            　　
            　　已经过去的夏天。
            　　
            　　还会重来的夏天。
            　　
            　　总有一天，大家会再次相逢。
            　　
            　　朝着“一定，不会忘记的夏天”……
            　　
            　　我和舞，心手相牵，一起走下去。
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（同级生　完）
            　　
            　　
            　　
            　　　　　　　　　　　　后　　记
            　　
            　　对不起，……连续三次都是同样的开头，这连幽默也称不上了。
            　　
            　　“第三卷不会让大家等太长时间”什么的，就算是突然间热血上涌，也
            不应该写这种蠢话。
            　　
            　　真的，我已经深刻反省了，真是太没有面子了，请大家原谅我吧。
            　　
            　　嗯？我的措词有点奇怪？呼……糟糕的是，为了写完这部小说，我已经
            耗尽了生命力……我已经，完全变成老头子了。呼，呼。
            　　
            　　那么，拜拜喽。
            　　
            　　什么？后记再多写点！？怎么能对老头子提这种要求呢？……真是败给
            你们了。
            　　
            　　嗯－－，对我来说，《同级生》这部作品，就是矛盾的终极体呢。要把
            这些矛盾一一列举出来的话，那这篇后记也就没完没了了。不过，这些矛盾
            归纳起来，其实可以用一句话来恰如其分地表达，那就是“在游戏里可以接
            受的情节，却不能适用于小说……”。
            　　
            　　游戏里的主人公就是自己……也就是读者诸君，可以按照自己的想法行
            动。可是在小说里却不行。作为故事的主角必须拥有自己独立的性格和意志
            。
            　　
            　　《同级生》里的女性们，每一个都是“好女孩”。
            　　
            　　有资格和这些“好女孩”结合的男孩，也必须是个“好男人”才行。被
            一个好色卑劣的男子一一夺走她们的处女贞洁，这样的情节，恐怕没人可以
            接受吧！所以我，让悭村咏成为一个“好男人”。
            　　
            　　可正因此，也就产生了几乎无法的矛盾呢。
            　　
            　　因为如果不和一位又一位的女性发生关系，这小说本身就没有意义了。
            　　
            　　可即便如此，我依然要坚持主人公是个“好青年”的设定。
            　　
            　　对我来说，《同级生》并不是“好色的小毛孩，吃掉一个又一个美少女
            ”的游戏。
            　　
            　　与之相反，《同级生》是一部名作。
            　　
            　　而为了将名作的部分表现出来，我愁也愁过，累也累过了。
            　　
            　　作为一篇文章，当然其中有真实的部分，可也有虚假的内容。
            　　
            　　我并不认为自己把所有的情节都处理的很好。
            　　
            　　但我希望，读过这部小说的每一个人，……能够回忆起只属于你的《同
            级生》……做好只属于你自己的主人公。能够如此的话，老头子我也就没有
            任何值得遗憾的事了。
            　　
            　　我的话太多了吧？熬夜，对老头子可是件辛苦事。读者诸君差不多，也
            可以放我休息了吧。
            　　
            　　
            　　
            　　哈，可算是能松口气了，那就再见了。
            　　
            　　喔喔，对了。老头子我的日子已经所剩不多了。不过，在我死以前，给
            我写封信吧。……
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一九九七年初夏　中山文十郎
            　　
            　　
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            　　　　　　　　　　　　译　　者　　后　　记
            　　
            　　对不起，让大家久等了。不过还好，总算是结束了。从开始翻译到现在
            ，也已经三年了，感谢大家长期以来的支持，让我可以坚持到最后。
            　　
            　　记得翻译的前期，因为刚开始还很有热情，又是关于美沙的情节，所以
            进展很快。可随着现实中生活压力的增加，创作（？）热情的减退，另外由
            于本人并不喜欢舞这个角色以及中山先生安排的结局，在情节进展到舞的部
            分后，翻译的速度大大降低，关于这一点只有再次向大家说声抱歉了。
            　　
            　　如果日后有时间的话，我也许会进行校对吧，至于最近，暂时还不打算
            动手。如果有人发现其中有错误的话，请自行改正好了。
            　　
            　　对于中山先生描写的结尾，我可以理解，毕竟舞是游戏原着中设定的第
            一女主角。可是，难道不可以给大家一个模糊的结尾，让我有一点幻想的机
            会吗？看来，我只有再次去游戏里寻找自己的最爱了。
            　　
            　　其实，我一直都认为如果是现实中咏选择舞的话，将一定会惨痛收场。
            十八岁的少年和十八岁的少女，真的可以将那份感情维持到天荒地老吗？身
            分能力都相差巨大的两个人，在走出象牙塔般的校园，经历现实生活的洗礼
            之后，真的可以一如既往吗？反正，我是不相信的。不过，对男人来说，征
            服“女神”也许是很有成就感的一件事吧。
            　　
            　　书中的里美，与其说是爱上了相原，更像是看出了咏对舞的迷恋而主动
            退出的。她和咏之间藕断丝连的感情，即使傻子也看得懂吧。不过，中山先
            生既然把她的身体给了相原，在《同级生》这种完全的纯恋小说中，那就是
            里美无法挽回的致命伤吧。虽然按照书中描述的她和咏的感情，里美会献身
            给相原的设定本身就有些奇怪。当然，想想现实中，年少英俊，多金多情的
            家伙，基本上是无往而不利吧。虽然在书中相原的转变也大了点儿。顺便说
            一句，不知道暴风雨之夜在你中意的女孩家门前站几个小时这招到底好不好
            用啊？如果有朋友试过好用的话，请一定要通知我。不过依我看，那么做虽
            然不会“非典”，可得“典型肺炎”的几率倒是很大喔。
            　　
            　　我的最爱，当然是丽子了。不然亚子也好。能够找到丽子那种完全满足
            “三妇”条件的，宜家宜室，温柔美丽的妻子，估计需要敲破八辈子的木鱼
            吧。要接收丽子这样的美女，我这个样子还差不多吧，至于咏那个楞头青，
            还是差点儿喽。而像舞这样的女超人，还是留给贱人兄享受吧。
            　　
            　　下面说点儿题外话。
            　　
            　　至今为止，所谓原创小说也看了不少。对于我喜欢的作者所出的书，只
            要可能我都有花钱买下也算是一份支持。（不知道办事效率龟速的鲜网何时
            才能开放信用卡购书啊，从日本汇款实在是太麻烦了，也不合算。）出书以
            后不可以随便贴文之类的规定我可以理解，也愿意等待。在日本的生活让我
            明白，无论什么都是有代价的，要收获就一定要有付出，天上掉馅饼的事虽
            然有，却不会每天都发生。所以，读免费书我虽然并不反对，但还要催稿加
            骂人就无论如何不能接受。也许是社会主义制度太好的缘故吧，明明是吃白
            食的人，却还要求食物要按时提供。这样的烂人真该让他们统统去死。
            　　
            　　要出书，就需要修改一些情节和设定，这样的事我还是可以理解的。可
            是，我搞不明白的是为什么有些作者出书后，连风格都改变了呢？我不知道
            这是出版社的意志还是作者本人的意志。如果是被出版社强迫的话，那么大
            不了不出了呗。（当然，我的经济条件还可以，这么说有站着说话不腰疼之
            嫌。）可如果是作者本人的意愿，那这就有点奇怪了。举个例子来说，《紫
            川》这本书相信很多人都有在看。而我，是在它第一次发表于旧雨楼时就开
            始看了。眼看着一部轻松的作品，开始走上史诗之路，我实在是有些黯然。
            《江山》也是如此。我不是说它们现在就不好看，至少我都有买，而且会一
            直看下去。但如果它原本就是那种风格也好，可是想像一下你本来笑痛了肚
            子在地上打滚，却突然被人在眼睛里撒了一把辣椒面的情形，至少这是《紫
            川》和《江山》带给我的感觉。比起那种带给人压力与哀愁的史诗般的东西
            ，我宁愿去读一些没有营养却更轻松的小说。只要是悲剧，无论写得多么好
            ，我都不会去碰的。也许，那样的作品可以流芳百世，但我却宁愿接受平凡
            而快乐的生活。人生，本就苦多乐少。无论是情色还是玄幻，相信大多数在
            书海中逡巡的人都是在其中放松自我，舒缓压力或者是寄托理想。现实已经
            够苦，我们何必还要在书中再苦一回呢？就算是设定荒谬，情节夸张的《我
            是ＸＸＸ》系列我也一样可以接受，毕竟，那也算是一种发泄吧（也许是因
            为我有点弱智？呵呵）。而一部本来很轻松的小说，让你可以发出会心的微
            笑的小说，却变得凝重而复杂。你需要认真地分析每个角色的行动，才能找
            出他们背后隐藏的阴谋，这，就已经不再是放松了。在我看来，《江山》仍
            然是一部优秀的作品，却也不再是我原本期望看到的那部小说。而且，似乎
            《阿里布达》也正在走上同一条道路。
            　　
            　　每个人的喜好不同，欣赏的角度不同，所以对同一部作品的评价也会因
            人而异。可是，我想在这里建议所有已出书和将出书的各位作者，请坚持你
            的写作风格。至少，书看了一半却突然失速的感觉，确实让人吐血。
            　　
            　　以上仅为个人的胡言乱语，有砖头尽管扔好了，反正，我也不打算接。
            　　
            　　好了，我的任务结束，也该引退了。《信长的野望ＯＮＬＩＮＥ》将于
            ６月１２日发卖，如果有朋友打算加入信长的世界的话，到时候别忘了和“
            帝释天”打个招呼。
            　　
            　　最后祝愿大陆和台湾的朋友们能够安全渡过ＳＡＲＳ之劫，身体健康，
            万事如意！愿天下色友都能带着色色的笑容，快乐地生活！再次感谢大家的
            支持！
            　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贰零零参年五月　　帝释天
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　
            ＊１　短期大学：大陆称为大专。多为两年制。通常为ＸＸ专科大学。
            　　
            ＊２　原中文译本用了“小青蛙”的译法，不过作为骨董青蛙的爱称，窃以
            　　　为并不准确，所以改掉。
            　　
            －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            　　


