名流韵文


第01章 鱼玄机
　　唐朝是中国史上最辉煌灿烂的时代，无论从政治势力或文明制度而言，可说是当时世界上最大的帝国。唐朝的首都长安，在这种历史背景下，自然而然地成为政治、文化与商业的中心。因此，长安里便汇集了各式各样的人，有的是来自印度的佛教徒；有的是来自西域的商人；更有的是怀着雄心壮志，为了赴考入仕的学子。当然，有繁荣富裕的光明面，必然也有灰暗龌龊的角落，这事古今中外皆然，长安也不例外。人群中除了寻求知音的诗人画家，也有不择手段追求势力的政治谋士；有着一群打着贵族世家，成天寻花问柳、饮酒作乐的豪绅，更少不了流落街头、餐风露宿的浪人。更令人觉得道德沦丧、人心不古的是，那些志学于经书的学子，读书只是为了十年寒窗后的一举成名，却没有身体力行去实践儒家的教义。考试合格的人在等待候缺补额时，总是会在平康里、北里（两处均是长安的妓户特区）设宴庆功或贿赂上级以求早日派职；那些名落孙山的士子，更是藉口无颜以对江东父老，而流连在这花花世界里。长安城就是如此的繁荣与复杂，为了满足不同的族群，追求不同的快乐、不同的刺激、寻求安慰或逃避现实，声色场所便因应而生，酒家、娼馆、妓院林立，且大部份集中在平康里、北里一带。从斗大的字识不到一篓筐的卖春妇到能歌善舞、文学兼具的艺妓，便混杂地集处一地，凭个人所好，各取所需。这些“特种营业”的女性们，多半是妓院向穷苦人家买来的，当然其中也有为了奢华的生活，而自愿“下海”的。她们一但进入这个行业，就得入籍受辖，不论分阶而居，或学习职业上的知识、才艺，都受着假母（俗称鸨母或老鸨）的约束及保护。在这种环境中，只要是容貌艳丽，再加上能诗词、善歌舞，不但可以让自己艳名四播、客来熙攘，更有机会让达官显贵帮她赎身从良，买回家做妻妾，而脱离生张熟魏的神女生涯。鱼玄机，便是一个典型的例子，只是，她红颜命薄，无福消受。鱼幼微，字惠兰（或作蕙兰）出生于长安的一个贫困家庭，家长自认无力扶养而送给他人。家长认为她是属多余的一口人，故隐称为姓“鱼”（取与“余”同音）后来辗转传送，竟然把她送入妓院中。不知老天是有意捉弄，或者补偿之意，不仅给了鱼幼微有娇美艳丽的姿容，也赋与她卓越的才华。鱼幼微凭着天赋的聪颖资质，加上兴趣诗书，使得她的品格因而自视高洁，也渐渐地让她养成一种侍才傲物的个性。鱼幼微以一首《卖残牡丹》便道尽自己的心境。诗曰：“临风兴叹落花频，芳意潜消又一春；应为价高人不问，却缘香甚蝶难亲。红英只称生宫里，翠叶那堪染露尘？及至移根上林苑，王孙方恨灵无因。”
　　只恨鱼幼微是生长在一女性丝毫不受重视的时代，在讲究门阀、阶级的社会里，就算她是飞出雉鸡窝中的凤雏，也不能得到可以跟她才貌相符配的待遇。再怎么才貌双全，令人激赏，她在众过客的眼中，也只事歌妓院里的艺妓而已。鱼幼微甚至把这种不满，表现在她的作品中，诗曰：“云峰满目放春情，历历银钩指下生；自恨罗衣掩诗句，举头空羡榜中名。”
　　没错！当鱼幼微及笄之年，便在鸨母的催促、安排下初帜艳名，正市式入籍为妓，而慕名而来的文人雅士，美其名是爱其才，但骨子里却只是贪恋她的美色；说的是要以文会友的冠冕堂皇话，而最终的目的也只盼望能一亲芳泽。个性坚强的鱼幼微，心知身处于妓院中，便注定要接受男人玩弄的事实，这是逃避不了的命运。于是，鱼幼微暗自立下了一个规矩，除非来客的才学让她满意，才肯跟他共效鸳鸯、同赴巫山，允他成为入幕之宾；否则，就算财大势众，她也抵死不从。当时名盛一时的诗人温庭筠，便是在众士绅名流中首获鱼幼微青睐之人。温庭筠本名岐，字飞卿，太原人，善长诗词文赋，与当代诗人李商隐齐名，人们美言称之“温李”温庭筠曾多次欲举进士不第，故而自怨自艾，废弃终身，藉着放纵在灯迷酒醉的生活中麻木自己。因此，温庭筠传世的诗词，多为隐寓内心不满的情绪，与为绮罗脂粉的词句居多，在《唐诗三百首》中的《利州南渡》与《苏武庙》中便可略见端倪。温庭筠的初访，让喜爱文词的鱼幼微简直如获至宝，因为他的诗名远播，人品清高，尤其是眉清目秀、温文儒雅的容貌举止，更是让她芳心自许。尤其是温庭筠那种怀才不遇、愤世嫉俗的心情，更让鱼幼微因同病相怜，而转生情愫，自愿以身相许。慕名而来的温庭筠，在跟鱼幼微促膝欢聚，谈文论诗后，不禁对她的容貌有惊艳之感；对她的文才更是赞不绝口。尤其是鱼幼微主动地提出，愿意让他留宿，更是让他受宠若惊、欣喜万状。就寝前，鱼幼微亲自铺床垫被，有如新嫁侍夫。末了只是羞红着娇颜、声若蚊蝇，说道：“奴家初侍郎君，望温郎疼惜……”
　　语至最后几乎自己都听不见，便慌忙和衣躜入被窝，一颗心早已鹿撞不止，只敢面墙而卧，而羞见情郎。温庭筠似乎比鱼幼微还紧张、兴奋，一面解衣，内心直道：“三生有幸！三生有幸！……”
　　上了床，伸出激颤的手，轻抚着她的香肩，凑近呼着浓浊气息的热唇，亲吻着她的后颈、耳根；吸取着来自少女的脂味体香。鱼幼微情窦初开的爱意，就在这种温柔的抚慰动作下，逐渐勾引起迷乱的情欲。当温庭筠的热唇，游移到她的唇边时，她那紧闭的心扉，顿时如烟消云散、匿迹无踪。她不但张嘴接纳了他的舌尖伸入挑转，更伸手纳抱，让两人的身体紧得贴得几乎水泄不通。温庭筠既贪婪又盲目抚摸的手，一面在鱼幼微的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐、、在朱被红褥的衬托下，彷佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡。脂粉堆中的情场老手温庭筠，也难得一见如鱼幼微这般娇艳的妓女，真如俗言：“增一分太肥；减一分太瘦。”
　　尽情的抚慰中，却如在细审珍宝，不敢存玩亵之心。鱼幼微首尝这种亲蜜的爱抚，只觉得温庭筠摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的酥痒，实在令人难忍，使得鱼幼微的娇躯在微颤、抽搐；使得鱼幼微在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。当鱼幼微双峰上挺硬的乳尖，分别为温庭筠的手指轻捏；与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。温庭筠的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让鱼幼微酥软麻痒难当。在一面想拒阻，却又难舍那种舒畅美味的内心挣扎中，就道尽了欲拒还迎、半推半就的少女心思。温庭筠的另一只手也不闲着，它滑过鱼幼微平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，藉着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜穴口。鱼幼微在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。当鱼幼微忽觉身上一阵重压，才略恢复知觉，也更清楚的感觉到，在卵口那根肿胀又蠢蠢欲动的肉棒，正在挤开她的阴唇户扉，直向里躜。多年来的青楼生涯，让鱼幼微知道初次的痛楚，也知道如何才能减轻疼痛。她一面柔声说道：“温郎……慢来……”
　　一面把双腿尽量外分，让卵口扩张一点，好接纳肿胀粗大的肉棒。温庭筠此时似乎已经淫欲攻心，有如走火入魔了，一心只想让温暖崛蟮卵ǎ紧裹着他的肉棒以消欲火，哪还记得怜香惜玉、呵花爱月的柔情！而且，鱼幼微门户大开的动作，更让他觉得她的卵ǎ彷佛有一道强烈的吸引力在吸引着，让他的肉棒更是畅行无阻、顺势滑入。“啊呀……轻点……呜嗯……温……温郎……疼……嗯嗯……”
　　尽管鱼幼微配合的动作，虽让刺痛减轻不少，但是那种卵口被撑开、挤入的那种不适感仍然强烈，甚至让她有被撕裂的感觉：“……啊……太深……入……啊嗯……温郎……太粗了……粗了……嗯啊……奴……受不……嗯嗯……了……啊啊……”
　　“呼呼……惠……兰……嗯……忍着……点……”
　　温庭筠似乎是骑虎难下了，在这节骨眼就算钢刀架在脖子上，也无法逼他抽身而退，只好一面出言安抚，一面轻轻地抽送起肉棒：“……稍后……呼呼……就好……就会……习惯的……呼呼……嗯嗯……”
　　温庭筠的肉棒，由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让鱼幼微初开的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的肉棒，在卵里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻；既像搔痒，又像针扎。“……喔……好人儿……你弄死我了……我要飞了……”
　　以前鱼幼微曾无意中听得邻房的交欢声，那些淫声浪语就像电光雷石闪现脑海，曾经疑惑的现在彷佛顿悟般地豁然开朗。她不但体会到那种欲死欲仙的交合美味，也不由自主地学着呻吟起来：“啊啊……温……温郎……好美……的滋味……嗯嗯……啊……撞到奴……嗯……奴家的……啊啊……好深了……啊啊……”
　　本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是彷佛鼓励着男性做更卖命地动作。温庭筠双手勾起鱼幼微的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽根而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。“啊呀……我受不了……啊嗯……温郎……啊啊……你好……狠……嗯嗯……”
　　鱼幼微的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：“啊呀……太重……嗯嗯……受不……撞得太……啊啊……深……重啊啊……好酸……嗯……舒服……啊啊……我我……我……来啦……啊啊……飞……飞……嗯啊……”
　　鱼幼微只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向卵里，更有一股酥酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，彷佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。“啊啊……惠……兰……我……我……呼呼……呵……我也……来了……啊啊……啊嗯……”
　　温庭筠彷佛在做着困受之斗，盲目地一阵冲撞，便在咬牙切齿中射出一股股的浓精，一滴不剩地全注入鱼幼微的卵里。鱼幼微觉得彷佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千均之力似的，只好任由那热火将她吞没……鱼幼微虽然从温庭筠的身上的到爱情的滋润，甚至是肉体上淫欲的满足，可是温庭筠却没有能力帮她赎身，让她脱离妓籍。虽然，鱼幼微无怨无悔，但却也是无可奈何的缺憾。在这种残酷现实的环境下，当李亿找上门来，表明要帮她赎身，娶她为妾时，鱼幼微也不嫌他年过半百，便欣然允许。鱼幼微认为只要对象有才气，能疼惜她，让她能脱离神女生涯就行了，至于做妻做妾，或老夫少妻她根本不在乎，她认为朝诗暮词、夫诵妇吟，才是人生之乐。这李亿乃是一位风流才子，在文人界也小有名气，藉着妻家的财势，而捡个补阙的小官员当差。因此，他虽自命风流，却怕河东狮吼，偶尔在外偷腥，却没胆想要娶个小妾回家。也许是鱼幼微的美色与才气，让李亿无法抗拒；也许是李亿突然脑智闭塞不化，他竟然异想天开地想接娶鱼幼微回家为妾。这个命运的急转，不但让温庭筠心有戚戚焉，更让鱼幼微因此而坠入万劫不复的深渊，甚至香消玉韵的悲惨下场。只是，未来的事又有谁能预料得到呢？满腔惆怅的温庭筠，除了藉诗文写下愁怨，也别无它法挽回，在《瑶瑟怨》一诗中他吟道：“冰簟银床梦不成，碧天如水夜云轻；雁声远过潇湘去，十二楼中月自明。”
　　含恨地看着鱼幼微琵琶别抱。话说李亿在接赎了鱼幼微之后，虽然有点懊悔，因为他有自知之明，知道妻子一定不会断然干休，但他也不敢向鱼幼微言明自己的冲动行事，只好先带着她藉口先回山西老家省亲，四处游历览景，而不敢直接回家。李亿心想走一步算一步，反正船到桥头自然直。旅途上，李亿除了对鱼幼微百般体贴恩爱外，更是经常对景吟咏，让她如沐春风、得意非凡，而不觉车舟之劳累。直到回程接近家门，李亿才烦怯满怀，整天闷闷不乐起来，因为他实在想不出如何安抚他妻子。“唉！”
　　并卧在客栈的房间里，李亿叹道，对着枕边人说：“……有一事不知……如何跟娘子开口……”
　　“夫君！有话就不妨明说……”
　　鱼幼微似乎感受得到雷雨欲来风满楼的气氛，继而问道：“……是不是跟妾身有关……”
　　“嗯！”
　　李亿点点头：“我想让知道一下情况，免得让到时候措手不及。”
　　然后，李亿便将所有的事，源源本本地说了一遍，最后说：“……或许，可以辩称是丫环，让深居内院，虽然妻子心知肚明，但也不好发作，只是……如此一来，倒委屈了……”
　　鱼幼微静静地听完，早已泪流满面了，她并不是恼怒李亿的欺骗，而是觉得李亿那份浓浓的爱意。鱼幼微激动地说：“妾身自幼即落入风尘中，连父母是谁都不得而知……就像是路边的贱草任人踩踏……而今蒙郎君不弃……莫说是为婢为奴……就是刀山油锅，妾身也愿为郎君承受……哪来委屈之理……”
　　李亿闻言，只是深情地搂拥着鱼幼微，喃喃说道：“要是她有一半明事理就好了……”
　　“夫君，莫要这么说……”
　　鱼幼微反而安慰着李亿：“只要夫君心中念着妾身，那妾身就心满意足了……妾身会自省身份，不会让夫君为难的……”
　　李亿心情一阵豁然，情不自禁地凑嘴亲吻着鱼幼微的樱唇。或许是未来不可知的坎坷前途，让鱼幼微感到美景将逝，而要把握住这段相聚时刻，她不但热烈地回应着李亿的亲吻，更主动地帮他松解衣裳，柔荑般的嫩手还轻轻地抚挲着他的胸膛。李亿当然也迫不及待地，忙着脱除鱼幼微的衣裙，让她那副朝夕相处得既熟悉，又令人怀念的胴体呈现眼前。鱼幼微更是一反常态，主动地翻身压在李亿身上，扭动着上身，用她的丰乳去磨蹭着他的胸膛、小腹，还有正在肿账的肉棒。李亿哪曾消受这种既柔情、又疯狂的福份，只觉得全身有如虫蚁在骚爬，甚至还躜进内脏、骨髓里，真是神神销骨蚀，难以忍受，而：“呵呀……唔嗯……娘子……啊呀……舒服……”
　　地叫着。当然，这种肌肤的磨擦，也勾起了鱼幼微无限的淫欲，让她彷佛淫乱又疯狂的荡妇一般，一会儿以阴户上的绒毛刷着他的大腿；一会儿握住他的肉棒急速地套弄着，还时而以唇舌舔吸着龟头。“啊嗯……娘子……啊呀……这……这……这样……弄……我会……受不……啊啊啊……”
　　说时迟，那时快，李亿只觉得腰眼一麻，阴囊一酸，一股股浓精便激射而出。鱼幼微不知是闪避不及，或者根本就不躲，只见乳白色的精液沾在她的唇边、脸颊、发鬓。鱼幼微只是微微一怔，便继续伸着舌尖，仔细地舔拭着肉棒上残留的精液，彷佛那是世上最珍贵的佳肴美味，而尝得啧啧有声。使得李亿的肉棒在发泄后，还来不及松软，便又被逗得坚硬起来。鱼幼微一见肉棒又挺翘着，便童心未泯地抓着它摇晃着，说：“夫君……今天真是神勇，一泄之后仍然屹立不摇……让妾身难以自忍……”
　　说着便分腿跨坐上去，手扶肉棒对准卵口，一沉身，肉棒尽根滑入。“啊啊……嗯……呀……”
　　两人不约而同地呼喊着。那种强劲的顶撞，与饱满充实的感觉，舒畅得让鱼幼微有一种摇摇欲坠的晕眩；尽根而入的箍束，让肉棒彷佛被一团热火裹住，既像被挤压、咀嚼，又像被抚慰、吸吮，让李亿觉得全身的骨头都酥散掉了。鱼幼微彷佛骑在一匹难驯的野马，驰骋在颠簸的石路上，身体不停地起伏、摇晃着，虽然娇喘急遽，却毫无倦容；虽然披头散发，却更添媚态。“……缩腹……扭臀……含、吸、磨、摇、吞……”
　　鱼幼微在意识逐渐模糊中，老鸨教导妓女们的口诀却隐约浮现脑海，彷佛催眠似的让她不由己地依言做了起来：“……这不但会让男人疯狂……自己也会很快乐……”
　　“啊嗯……啊嗯……呼呼……娘子……喔喔……我……受不了……喔喔……又来……啊啊……”
　　李亿经不了鱼幼微两轮半的动作，一股股浓精在阵阵的抽搐中，又急射而出：“……唔喔……嗯嗯……娘子……”
　　鱼幼微的卵里，被滚烫的精液冲刷得全身阵阵寒颤，随着高潮的来临，阴道壁也跟着急遽地蠕动起来，再加上全身痉挛式地僵直，更使得卵ò讶獍艏械酶紧、更密，这种紧密得有如捆绑的缠绕，以及如满而溢的充实感，正是交欢中最愉悦，最令人向往的滋味。至于明天将会如何？鱼幼微根本不多费心思去想，因为她实在想不出有甚么情况，会比身处妓院里还糟的……李亿带着鱼幼微回到家中，果然费尽口舌才让李夫人勉强答允让她留下。只是李亿因对鱼幼微疼爱有加，更因为她的文才超群，而经常在友人面前当成瑰宝般炫耀，这些事，看在李夫人眼里，简直如鲠在喉，不吐不快。李夫人的嫉妒心，将鱼幼微视为眼中钉、肉中刺，便夹着娘家有财有势之力，软硬兼施地逼迫李亿将鱼幼微赶出家门。李亿虽然袒护着鱼幼微，但也终究敌不过李夫人的一哭、二闹搞得自己想上吊；而且自己还盘算着，要借重李夫人的娘家的财势，以圆升官发财的美梦呢。李亿只好藉故离家几天，让李夫人全权处理鱼幼微的去向。李夫人虽然容不得别的女人分享丈夫，但终究有点良心，她要赶走鱼幼微时，倒也给予不少的金银手饰及盘缠，并指点她若无处去处，或许可以前往城外的“咸宜观”暂时容身。当时的道观与尼姑庵，不仅是人们敬神礼佛的圣殿，也基于善心收容一些寡妇，或婚姻变故儿无家可归的妇女，只是后来却变质了，因为有一些不愿入籍，想随心所愿的娼妓们，竟然藉口栖身，而把道观与尼姑庵当成她们暗营的欢场。也由于这些娼妓们出手大方，看在灯油钱日有所增的份上，那些道观与尼姑庵的住持，不但睁一只眼、闭一只眼，默许让他们宴酒寻欢，更有的暗中互相挖墙角，说请比较有油水的私娼搬来住。而衙门里本该管事的，却只要有油水可抽、有好处拿，也会瞒上欺下地放纵她们，这事古今皆然。故而使得清静的圣地，蒙上了一片灰暗，也为一些正人君子所诟病。鱼幼微看着李亿亲笔的休书，顿时觉得有如晴天霹雳般天旋地转，这个打击对她而言，几乎重的无法承受。原本，降格屈就为妾，为的只是想拥有一个正常的生活，不料就连这么小的心愿；这么卑微的地位也保不住。事已至此，鱼幼微眼看无法挽回，只好含恨离开，投奔“咸宜观”而去。行前，鱼幼微提笔疾书一首诗留给李亿，诗道：“羞日遮罗袖，愁春懒梳妆；易求无价宝，难得有心郎。　枕上潸垂泪，花间暗断肠；自能窥宋玉，何必恨王昌？”
　　诗中“易求无价宝，难得有心郎”不但是鱼幼微对现实残酷的认知与哀叹，也让她有了一种新的觉醒。鱼幼微觉得女人也要有爱其所爱的权利，自己的幸福决不能依靠他人赐予，因此她带着“自能窥宋玉”的心情进入“咸宜观”并改道名为“鱼玄机”从此，“咸宜观”成为鱼玄机追求爱情、幸福，以及行使爱的权力之地。过去，娼籍中的鱼幼微生活拘谨；现在，在“咸宜观”中当出世女道士的鱼玄机，却反而放纵行迹。她花钱笼络了道观里的上下人等，然后我行我素地打扮得光鲜艳丽，住所更是布置得美轮美奂，以招引风流名士前来雅吟唱和。鱼玄机不但在道观里生活得舒适，还时常到处漫游，江陵、汉阳、九江、武昌、、、都留过她的足迹，她想藉着游历览胜，以排解心中的苦闷，或寻求知己。可是，尽管鱼玄机在这段时期中，结交了不少的闺阁密友，但是她心中最难忘的，却是曾经抛弃她的丈夫，或许，她的内心渴望的还是一个“家”她曾多次寄书给李亿，曾着诗道：“山路欹斜石磴危，不愁行苦若相思；冰销远涧怜清韵，雪远寒峰想玉姿。　莫听凡歌春病酒，休招闲客夜贪棋；如松匪石盟长在，比翼连襟会肯迟？　虽恨独行冬尽日，终期相见月圆时；别君何物堪持赠，泪落睛光一首诗。”
　　鱼玄机也思念曾经跟她有过一段露水姻缘的温庭筠。在一个寒冬深夜，她满腹相思，辗转难眠，因而书函托寄给温庭筠，诗道：“苦思搜诗灯下吟，不眠长夜怕衾寒；满庭木叶愁风起，透幌纱窗惜目沉。　疏散未闲终遂愿，盛衰空见本来心；幽栖莫定梧桐处，暮摧啾啾空v林。”
　　温庭筠接获辗转而得的书函，顿时觉得既喜且忧。忧的是鱼玄机乖舛的命运；喜的是朝思暮想的情人又得重逢。温庭筠二话不说，立即动身前往“咸宜观”会见鱼玄机，以了却相思苦。温庭筠看着容姿不减，艳丽胜昔，只是眉间透着一丝凄凉之意的鱼玄机，心中的爱怜、呵护让他激动得不顾一切地将她紧拥、深吻，嘴里喃喃道着混浊的语声：“……惠兰……想煞我……了……苦了……惠兰……”
　　鱼玄机似乎很清楚的体会到温庭筠的深情，顿时彷佛灰暗的世界又重见光明，她内心的喜悦、欣慰，却化做滚滚的热泪，夺眶而出，回应着：“……温郎……你竟……然没忘……了我……我……嗯……”
　　也许，此刻的只字半语都是多余的；或许，只有身体紧密贴合、耳鬓厮磨、手抚腿缠、、的肢体动作，才能略尽表达内心的感受。时间，让鱼玄机的身体更成熟，让她的双峰更丰腴、挺耸，也让她的阴毛更乌亮茂盛。温庭筠详视着这副曾经熟悉的胴体，只觉得她变得更令人无法抗拒，更令人爱不释手。温庭筠贪婪地揉捏着丰乳，鱼玄机却娇柔又淫荡地呻吟道：“……亲它……温郎……舔吸……我要……温郎……尽力吸……它……”
　　说着，还伸手握住温庭筠挺硬的肉棒套弄着。鱼玄机从昔日的娇羞怯涩，转变得如此淫荡的主动，虽然让温庭筠微为一怔，但在这激情的时刻，却也不容他多想。温庭筠彷佛被温柔所催眠，立即含住鱼玄机乳峰上胀硬的蓓蒂，吸将起来。温庭筠似乎是使出浑身解数地挑弄着鱼玄机，他含着她的乳房，或舔吸、或舌挑齿磨，还以手掌指或揉、或搓地逗弄着她的阴户蜜穴。鱼玄机握住肉棒的手，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚，有时还以指尖在龟头上磨转着，让温庭筠觉得，彷佛有一股股电流般的酥麻，不断地传输入身，直逼脑髓。在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点，尽管屋外寒风陡峻，两人的内心却如熊熊烈焰，温热得让他们汗流浃背。此时，性器官的接合似乎已是水到渠成，顺理成章之事。温庭筠只微微移动身体，鱼玄机便有默契地分叉双腿，准备迎接肉棒的进入，让两人的肉体、心灵再度合而为一。温庭筠跪坐在鱼玄机的腿间，双手托扶着她的臀部放置在他腿上。如此一来，鱼玄机的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让他的龟头顶触着穴口，藉由鱼玄机的喘息牵动着，也使得穴口正在微微地开阖着，彷佛急切地在招唤着肉棒快快进入一般。无需大幅的动作，温庭筠只消扣近鱼玄机的腰身，肉棒便缓缓地挤进卵里。温庭筠低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的肉棒被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。“……嗯呀……好舒服……啊啊……温郎……好涨……”
　　鱼玄机双手直伸过顶，抵住床头，让身体尽量向温庭筠身上凑、扭动，好让肉棒插得更深、磨擦范围更广：“……嗯……这样……让……啊啊……好舒服……喔喔……”
　　温庭筠看着鱼玄机泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟；全身柔若无骨，有如水蛇般地扭摆着；胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。温庭筠又看着进出在卵ㄖ械娜獍簦因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，彷佛更胜于肉体的舒畅。“……喔喔……嗯……再……再……来……啊呀……唔嗯……”
　　鱼玄机娇媚、急促的喘吟，彷佛在催促着温庭筠的动作，让他不由自主地耸动臀股，使肉棒做着更急遽的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着阴道壁的尽头。春情泛滥、淫欲高涨的鱼玄机，在肉棒有力的冲撞下，卵里有如冬雪乍融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在温庭筠的腿上，以身体的重量逼使肉棒全根尽入，满塞在卵里，以迎接她那即将如爆的高潮。温庭筠刚顺手一拉鱼玄机上仰的娇躯；又借势俯首噙含着她的乳尖时，便觉得龟头彷佛硬生生地挤入一个更狭窄、更温热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得他酥痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。“……啊啊……啊啊……温……温郎……我……啊啊……来……啊啊……来啦……啊啊……”
　　鱼玄机在零乱又火急的喘息中甩动散发，全身不由已地抽搐着、激颤着，呻吟的声音已变成沙哑的嘶喊：“……啊呀……哼嗯……要死……了……啊啊……飞了……喔喔……嗯……”
　　这时，温庭筠也压抑不住欲爆的情绪，在肉棒受到阵阵暖流围绕时，一股股的浓精倾泄而出，嘴里也荷荷喘道：“……啊啊……喔嗯……惠……兰……我……哼哼嗯……也……好舒……啊啊……服……啊……受不……了……啊嗯……”
　　也许，无须口传，彼此便能从紧拥得水泄不通的搂抱中，互相感受到对方的激动与深情。也彷佛意犹未尽地不舍得分开，而藉由深吻、爱抚，逐渐平复彼此的情绪。温庭筠与鱼玄机，双方固然皆在性爱交欢中，得到肉体上的满足，但对鱼玄机而言，似乎有更深一层的思考。鱼玄机觉得有情人重逢，得以再次享有异性甜蜜的柔情，似乎比肉欲更令人渴望，渴望得不去计较、在意她在他人的眼中是淫女、荡妇。因此，跟鱼玄机有过肌肤之亲的闺中密友为数众多，只要男性愿意献出柔情蜜意，鱼玄机也无暇分辨真伪，便邀之共效于飞，其中除了温庭筠外，比较常来往的如李子安、李近仁……等。鱼玄机在跟这些诗人、名士相来往时，生活中似乎充满了温情爱意，也颇为自得、浪漫，也还毫不讳言地把一些艳闻情事写入诗词中，如：“秦楼几夜惬心期，不料仙郎有别离；睡觉莫言云去处，残灯一盏也蛾飞。”
　　“水柔逐器知难定，云出无心肯再归；惆怅春风楚江暮，鸳鸯一只失群飞。”
　　《送别》“今日喜时迎喜鹊，昨宵灯下拜灯花；焚香出户迎潘岳，不羡牵牛织女家。”
　　《迎李近仁员外》“朝朝送别泣花钿，折尽春风杨柳烟；愿得西山无树木，免叫人作泪悬悬。”
　　《折杨柳》“枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟；忆君心似西江水，日夜东流无休时。”
　　《江陵愁望寄（李）子安》由于鱼玄机这种悖俗叛礼的行径，不多时：“……“咸宜观”里有个才貌双全的淫荡诗人？鱼玄机……”
　　的传闻便流传整个长安城，沸腾不已。一时间，“咸宜观”过客鼎盛，只是他们皆不是为顶佛礼神而来，而是前来一会鱼玄机。只是树大招风，尤其是出入份子复杂的声色场所，更是让衙门官府注意。这天，鱼玄机正在“咸宜观”后院设席宴客，却来了衙役熊飞。这熊飞是京兆尹的近亲，所以虽然不学无术，也能凭关系在衙门里当差。他平日就凭着自己的身份鱼肉乡民，到处白吃白喝不说，还敲诈收贿，可说是无恶不作的无赖，而人们对他也莫可奈何。熊飞之所以来至道观，一来是为公前来巡视，二来也为私要趁机揩油。不料，当熊飞一见得鱼玄机，却为她艳丽的容貌所镇摄住，一时间不但忘了他为何而来，甚至忘了他爹娘、自己是谁，只是愣在那里口水直流，好半天说不出话来。熊飞心中直转着：“……妈呀……长得这么美……脸蛋……身材……这要是让我抱一个晚上……我死了都甘心……”
　　直到鱼玄机迎客问候，才让她回过神来。鱼玄机当然可以从熊飞冒火的色眼中猜到他的心思，但基于来者是客，而且他还是有公干身份的衙役，故而忍住心中不悦，招侍入座，以免另惹事端。可是，熊飞却仗势欺人，不但在席间高谈歪论，旁若无人，更趁机向鱼玄机毛手毛脚起来，简直是一副地痞无赖样，惹得在座的文士雅客嗤鼻忿然，只是敢怒不敢言。座中，李近仁是一名捐官的员外，而且家势背景也颇高，对熊飞有势可仗而言，他也有恃无恐。因此，对熊飞得寸进尺的做法很不以为然，便藉题发挥说道：“今日难得跟在座各位名仕同席，不妨行个酒令助兴如何？”
　　他看准了熊飞不学无术，故意以文考让他知难而退。鱼玄机知道李近仁的心意，便笑着说：“不知李员外要出何题目？希望不要太难的才好……”
　　还故意瞥一眼熊飞，若有所指地继续说道：“……不然，小女子恐怕接不下……”
　　“不会啦！”
　　李近仁笑着说：“我门就以简单的对联应和行之，各出一题上联，对得上的便合令，敬主一杯；对不上的便属乱令，罚酒一巡，如何？”
　　在座的宾客一听，差点喷嗤而笑，联联对的文戏，虽然技巧深不可测，但却是为学者的家常便饭，李近仁这个提议，很明显地是针对熊飞而来。于是，众人便纷纷应和，还请鱼玄机先起令出题。鱼玄机一时起了玩心，便说：“那小女子便出个题目，先请熊爷指教……”
　　还出人意表地说：“若熊爷能对得上，那小女子今夜便侍候熊爷……”
　　不待鱼玄机说罢，其中又有人煽火说道：“要是对不上，就回家去苦读十年书再来，免得丢脸现眼的……”
　　熊飞似乎只听见鱼玄机说“……今夜便侍候熊爷……”
　　就让他神魂颠倒，对于旁人的冷言讽刺根本无闻，便急急地点头示意，还一脸馋像地说：“嘻嘻……小美人……嘻……就出题吧……”
　　他满脑子正幻想着鱼玄机一丝不挂，就依偎在他怀中，任由他……鱼玄机笑容璀璨地说：“那就出个比较“容易”的对子……”
　　鱼玄机还特别加重“容易”这两个子的语气，继续说道：“上联是：“色难”就请熊爷指教下联罢！”
　　这“色难”当然出自《论语》但在此鱼玄机却巧妙地以双关语，暗示熊飞美色并不是很容易到手的。可是熊飞不但不了解其中的隐喻，还抓首搔腮、搜肠刮肚地想不出下联，支支吾吾地吟哦了老半天。这时，李近仁终于忍不住，一面哈哈大笑，一面指着熊飞的脸说：“……哈哈……熊飞……嘻嘻……鱼姑娘对你特别……出个……哈哈……这么简单的……上联……而且还……还……把下联……嘻嘻……一并说了……你……你竟然……还说不上来……哈哈……”
　　其他的人也跟着起\地笑得腰弯气岔。有人也是笑着说：“……这……“色难”哈哈……就对……“容易”嘛……嘻嘻……我对上……了……鱼姑娘……嘻哈……是不是……今夜要……哈哈……”
　　熊飞这回才知道被鱼玄机耍得阴沟里翻了船，尊脸再也挂不住，当下便悻悻离席，落荒而逃。心想：“这笔窝囊帐，来日必要跟鱼玄机讨回来！”
　　正当熊飞一面走着，一面琢磨着歹计要整整鱼玄机时，却听得道观后院另一厢房里有异声，他便蹑手蹑脚潜至窗下偷偷窥视。原来正有一对男女正在合，从两人急遽的喘息、呻吟，可知他俩已经到紧锣密鼓的阶段了。熊飞也不惊扰他们，只是欲火高张地看着这场活春宫戏。等到那对男女交欢过后，一切归于平静，熊飞这才看清楚那女的竟然是鱼玄机身边的侍婢，这时，他心中却蕴酿着一个报复鱼玄机歹念。这名侍婢名叫绿翘，长得桃脸杏腮，天真可爱。有一次鱼玄机跟宾客在酒楼里开宴时，听闻绿翘在后院哭闹声，探询之下才知绿翘也是因为家境贫困，而流落妓院，又因不愿接侍嫖客，故遭鸨母毒打。鱼玄机不忍，便出资替绿翘赎身，留在身边名为婢女，但鱼玄机却当她为姐妹，还指点她识字读文，希望她不要步上自己流落风尘的命运，将来或许可以得个好人家嫁了。只是，绿翘跟着鱼玄机以后，在耳濡目染，又禁不住声光灯色的物质诱惑，竟然背着鱼玄机偷偷接客合，以赚取花费。鱼玄机虽有耳闻，但在规劝无效之下，也只有摇头叹息、莫可耐何。今天，绿翘并没有妓籍身份却从事妓业，而这个把柄不巧又让熊飞抓着，熊飞当然不肯放过。这时，熊飞便使劲地破门而入，并对在床上慌张失措的男女表明身份，说：“……你们真是好大的胆子，竟然在这道观圣地干下这种无耻犯纪之事，本大爷非将你们绳之以法不可……”
　　那男的吓得面如土色，原本寻欢作乐却惹祸上身，除了苦苦哀求，还把身上全部银两悉数奉上贿赂熊飞，只求他能网开一面。熊飞理所当然地收了银子，怒喝：“滚！下次别再让本大爷遇上……”
　　然后色眯眯地看着衣衫不整的绿翘。绿翘看着熊飞前后判若两人的模样，就算再笨也知道熊飞的意图，当下便宽心许多，而使出女性的媚劲，期盼能化险为夷。绿翘娇柔地说：“……大爷……就放过小女子这一回吧……下次……再也不敢了……大爷……”
　　那种嗲声嗲气的告饶，虽然听来全无悔意，却让熊飞不但不责斥，还觉得飘飘然，一股淫欲陡然剧升，胯下也跟着急速地在骚动的、肿账着。熊飞嘻皮笑脸地对绿翘说道：“那就看的表现！只要本大爷一高兴，包准甚么事也没有……”
　　绿翘会意地蹲在熊飞身前，深手解开他的腰带，只见一根粗壮的肉条弹跳般的迸现，看得绿翘既爱且惊。绿翘虽然有跟不少男人交欢过，但像熊飞这般粗壮的肉棒倒是前所未遇，她彷佛见猎心喜般地张嘴含住大龟头，心中更想着当肉棒插入卵里的那种舒爽，想得她也淫欲又兴、性致高张。“……哇……这小嘴还真能含……喔喔……”
　　熊飞一面挺着臀部，让肉棒在绿翘的小嘴里抽动，一面伸手在她身上一阵揉捏：“……啊啊……是……用力……吸……喔……对……吸乾……啊啊……它……”
　　熊飞真是精力旺盛，他先在绿翘的嘴吸下射出了一次精液，随即又抱着绿翘在床上翻滚地插弄着，又泄了两回，彷佛要将毕生的精力全用在这一遭，直到绿翘高潮连连，无力告饶方才做罢。在这次激烈的交欢中，绿翘尝到的至高的交欢愉悦，甚至因此喜欢上熊飞他那过人的精力，几乎约他天天相聚，尽得交欢之乐，似乎只要熊飞能来一会，就是要上刀山、下油锅，绿翘也会毫不犹豫的照办。所以，当熊飞向绿翘提出说：“……找个机会把鱼玄机的珠宝首饰偷得一点……然后我俩远走高飞……永远在一起……”
　　绿翘也胡里胡涂地答允了。果然，绿翘趁着鱼玄机外出之时，瞒过其他婢侍，潜入她房间寻觅珠宝首饰。不料，鱼玄机却因故回来，正好撞见绿翘的企图。一时间，一人怒不可遏；一人心虚欲逃，而扭成一团，推挤拉扯中绿翘不慎失足跌倒，却因头部重撞而倒在血泊中、气绝身亡。鱼玄机便因此落个过失致死的罪名，成了阶下囚。本来，鱼玄机罪不致死，又加上地方豪绅的情宜声援，应该可以从轻发落；可是，跟她有过节的熊飞，却不肯善罢甘休，非致她于死地不可。熊飞藉着他跟京兆尹的关系，挑拨府尹温璋将鱼玄机重判。这京兆尹的温璋也是个酷吏，加上对熊飞的呵护，使得他也不加细审深究，便下个“斩决”的命令。而且，对于奔走欲营救的名仕，均提出告戒，或胁说同党共谋、或谣传其风流绯闻，使得人人自危，噤若寒蝉。行刑之日，长安城万人空巷，群众们聚集刑场，只为一窥这为轰动一时，既美貌；又有才学的女诗人一面。当差役递来一碗烈酒，催告“上路”鱼玄机苦笑着端持酒碗，巡视四周，彷佛在对这不平的社会，作着最后的审视与无言的抗议，然后一饮而尽。接着，鱼玄机猛一甩头，也把含在嘴里的最后一口酒喷洒而出。她乌亮的秀发有如绒缎般披散开来，夹着划弧的酒丝水线，形成一个既炫耀又短暂的奇景？就像她的一生。鱼玄机含笑就斩时，才二十六岁。男性对女性温柔体贴，往往只想藉由爱情得到肉欲；而女性却梦想着，付出自己的身体，便可以得到爱情，但是，这往往是错误的第一步。爱与欲既不能混为一谈，但却也有着密不可分的关系，它们应该像是两条平行的轨道一般，既不能重叠；也不能分道扬镳。但是，连聪名黠慧的鱼玄机，也仍然天真地想道，凭美色也许可以得到爱情，可是她错了。美色不但没带来幸福；却反而带来祸害。或者更多识者，仍然莫辨其异，堪不破情欲关口，而困顿一生，甚至招致不幸的结局。也许，这是因为世界上有了男人，而造成女人的悲哀吧！


第02章 陈蓉的乱伦生活
　　“哇！多棒的胴体啊！”
　　陈智聪望着镜中的裸体姐姐，不由自主地便发出了惊叹声。没错，姐姐她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了，都会被吸引住。智聪在室外偷看着陈蓉，心中被此美体迷惑着，于是不停的悸动着，连晚上作梦都会梦到。金色的太阳已经发射出了一些威力来了，春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。最敏感的是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，换上夏装，一条短裤露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。陈蓉，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。在一个周末的下午，陈蓉新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。陈蓉在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。陈蓉暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对大乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让封诚抚摸，一定会更舒服。有了这个奇想，陈蓉就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。午后，陈蓉及智聪二人一同送封诚到成田机场，封诚被公司委派到北海道出差，虽然封诚和陈蓉仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。智聪是陈蓉的弟弟，十五岁，才是初三年级的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姐姐陈蓉便心存幻想。智聪的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无后顾之忧。由于先生出差，陈蓉只好暂时搬回家中。智聪坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。“智聪，请用饭了。”
　　陈蓉娇声细语叫道。“嗯！爸爸妈妈不回来吃吗？”
　　智聪边到餐桌边等用饭边问。“他们今天去伯父家了，要晚上才回来。”
　　陈蓉边端着饭菜边说。陈蓉在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和智聪面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得智聪全身发熬，下体亢奋。陈蓉初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，智聪则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到智聪面前。“请用饭。”
　　说完见智聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见智聪双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。现在才知道智聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得陈蓉双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“智聪！吃饭吧！”
　　“啊！”
　　智聪听见姐姐又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。姐弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。饭后他坐在沙发上，看着姐姐收拾妥当后，于是叫道：“姐姐，我能问你个问题吗？”
　　“什么问题？智聪。”
　　陈蓉娇声应到，然后坐在对面的沙发上。“封诚要出差很久吧！那真委曲你了！姐姐。”
　　智聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道：“智聪，谢谢你关心我。”
　　智聪一看儿姐姐娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。智聪道：“那么，姐姐！封诚走后，你习惯吗？”
　　“智聪！你还小，很多事你不懂……”
　　“不懂才问啊。”
　　智聪不等姐姐说完就说。“多羞人啊！我不好意思说。”
　　“姐姐！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。”
　　说完走过去在她脸上轻轻一吻。陈蓉被他吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，于是附着智聪的耳根上娇声细语的道：“智聪，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，我需要……”
　　以下的话，她娇羞得说不下去了。“需要什么？”
　　智聪问道。陈蓉脸更红了，风情万种的白了智聪一眼，说：“就……就……就是……是那个嘛。”
　　智聪看着姐姐风骚的样子，大乓幌伦佑擦似鹄矗把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看着弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。此时智聪为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见姐姐湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，智聪的大徘痰酶高、变的更大了。智聪呼吸变得急促起来，放肆的说道：“姐……姐，我知道了！原来是……哈……哈……”
　　陈蓉看着弟弟越来越大的大牛心想：“弟弟的大耪娲蟀。≌饷葱【驼饷创螅比封诚的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的大挪迨鞘裁醋涛丁…”
　　想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：“弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟……”
　　不知是被拌一下还是没断站稳，忽然陈蓉整个人扑到智聪身上，湿湿的阴部正好顶在智聪隆起的地方。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。“快……扶我起来，坏弟弟……”
　　陈蓉一边娇喘一边无力的说。“这样不是挺好的吗？”
　　“不行！你这坏弟弟。快嘛……快嘛……”
　　陈蓉边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大派夏ゲ粒快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也沾湿了。姐弟两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，智聪再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把姐姐的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“好姐姐！我来替你解决你的需要好了！”
　　姐姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。陈蓉除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。陈蓉娇羞叫道：“智聪！不要这样嘛……不可以……”
　　智聪不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。“姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”
　　另一只手毫不客气的插入姐姐裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。陈蓉那久未被滋润的阴户，被智聪的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住智聪大阳具的手都颤抖起来了。不管她如何的叫，智聪是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“好弟弟……放开我……求求你……放开……我……喔……”
　　智聪把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想弟弟的大挪迦胨那久未接受甘露滋润将要H得小肥吕锩嫒プ倘笏，可是她又害怕姐弟通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是在小滤嵫髂讶蹋须要有条大挪宀逅一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。她想通后就任由智聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！智聪像饥渴的孩子，一边抓住姐姐的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。陈蓉感到如触电，全身痒得难受，智聪越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　智聪受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，把两个乳头捏得像两颗大葡萄一般。陈蓉被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：“好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好难受……”
　　智聪听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到姐姐原来是这么淫荡。”
　　于是他对姐姐说：“姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”
　　说着也不等陈蓉答应，就来个69式，让自己的大哦宰懦氯氐男∽欤自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。智聪把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，陈蓉猛的一颤：“别……别碰那里，坏弟弟……姐姐没叫你弄那儿。”
　　“好姐姐，那你要我弄哪儿？”
　　“弄……弄……前头……”
　　“前头？前头什么地方？”
　　智聪故意问。“前头……前头……就……就是姐姐的小侣铮你这坏弟弟。”
　　陈蓉娇淫的道。“好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小隆！
　　说完，就把嘴对着姐姐那丰满的阴唇，并对着那迷人的小麓灯。一口一口的热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。智聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小隆３氯刂痪醯靡醣诶镆徽笳笊а鳎淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。接着智聪把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。陈蓉只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小麓战弟弟的嘴，好让他的舌头更深入履凇３氯卮游从泄这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……”
　　“好弟弟……啊……你……你把姐姐的骚隆…舔得……美极了……嗯……啊……痒……姐姐的骚潞谩…好痒……快……快停……噢……”
　　听着姐姐的浪叫，智聪也含含糊糊的说：“姐姐……骚姐姐……你的小绿好了。”
　　“好姐姐，我的大藕谩…好难受，快帮我弄……弄……”
　　陈蓉看着智聪的大牛心想：“弟弟的大耪娲螅恐怕有八、九寸吧！要是插在小吕铮肯定爽死了。”
　　禁不住就伸出两手握住。“啊……好硬、好大、好热！”
　　不由得套弄起来。不一会儿，智聪的大疟涞酶大了，龟头足有乒乓球大小，整根大藕斓梅⒆希大得吓人。由于智聪大诺谝淮问艿秸庋的刺激，使智聪像疯了一般，用力的挺动着配合姐姐的双手，自己的双手则用力的抱着陈蓉的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。陈蓉的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。陈蓉也陷入疯狂，浪叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　智聪也含着姐姐的阴蒂含含糊糊的应道。这一对淫乱的姐弟忘了一切，疯狂地干着……猛然间，他们几乎是同时叫了起来：“啊……”
　　同时高潮了。智聪的精液喷了陈蓉一脸，陈蓉的阴精也弄的智聪一脸。智聪依依不舍的离开了姐姐的阴户，躺到陈蓉的怀里休息了一会，抬头看着姐姐带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：“姐姐，舒服吗？”
　　陈蓉看着弟弟满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：“舒……服。”
　　看着姐姐娇羞的模样，智聪忍不住又把姐姐压在身下，陈蓉无力的挣扎了几下，风骚的白了智聪一下娇声道：“坏弟弟，你还不够吗？”
　　智聪看着姐姐的骚样，心中一荡，大庞钟擦似鹄矗顶在陈蓉的小腹上。陈蓉一下就感觉到，吃惊的看着智聪：“你……你怎么又……又……”
　　看着姐姐吃惊的样子，智聪得意的道：“它知道姐姐没吃饱，想请姐姐的肉鲁愿霰ィ　
　　听着自己的亲弟弟讲出这样淫乱的话，陈蓉觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，露自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇淫的说：“那就让姐姐的小一你的大虐桑　
　　智聪如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次H拢半天没弄进去，逗的陈蓉“咯……咯……咯……”
　　的浪笑：“傻弟弟，不是这样……咯……让姐姐来帮你。”
　　说完陈蓉一只手握住智聪的大乓平自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，“滋”的一声，智聪的大胖沼诮到了姐姐的阴户内。“啊……”
　　姐弟两都忍不住叫了起来。智聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。“好爽……姐姐的肉抡婧谩！
　　“好弟弟，你的大耪娲螅姐姐从来没被这么大的大鸥晒。太爽了！快用力H。”
　　智聪热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。陈蓉双腿紧勾着智聪的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。智聪也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，H得淫水四射，响声不绝。不久，陈蓉又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会H……我……我真痛快……弟弟……会插碌暮玫艿堋…太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。智聪以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……弄得我……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你弄得爽死了啊……用力H……把姐姐……的肉隆…插烂……”
　　陈蓉的两片阴唇，一吞吐的极力迎合弟弟大诺纳舷乱贫；一双玉手，不停在弟弟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得智聪更用力的插，H得又快又狠。“骚姐姐……我……哦……我要H死你……”
　　“对……干……H死……骚姐姐……啊……我死了……哦……”
　　陈蓉猛的叫一声，达到了高潮。智聪觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着自己的大牛忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把大哦プ〗憬愕淖庸，然后觉得有一股热流射向子宫深处。陈蓉被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的弟弟，智聪的大呕沽粼诔氯氐淖庸内。狂潮之后，智聪边拔出大牛边对着陈蓉说道：“骚姐姐，你的肉鲁员チ寺穑俊
　　陈蓉抬起头，吻了智聪满是汗水的额头一下说：“大诺艿埽骚姐姐的肉麓游闯缘谜庋饱过。”
　　“那你怎么感谢我？”
　　“你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢。”
　　“真的？姐姐，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？”
　　“玩都被你玩过了，还有什么好看的？”
　　她说着，将身体横躺，让弟弟仔细一看。她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。智聪看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。在智聪双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，智聪一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。智聪舔的越猛烈，陈蓉身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“弟弟！我受不了了，快插进去，我……难受死了。”
　　于是智聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大牛对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。陈蓉知道弟弟的大乓淮サ揭趸В忙伸出她的右手，握着弟弟的大牛指引着弟弟，智聪屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时陈蓉那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。智聪一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大乓恢彼偷交ㄐ模他感到大旁谝趸Ю锉恍的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。抽了没多久，陈聪将姐姐的双腿高架在肩上，提起大牛对准小隆白獭币簧又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。就这样“卜滋！卜滋！”
　　大乓唤一出。果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大趴纱未嗡偷交ㄐ牡撞浚煌时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。智聪看着大懦槌鍪保将美香的小麓着氯馔夥，份外好看；插入时，又将这片的氯饽扇履凇Ｕ庖唤一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次他抽H得更是耐久。抽插一快，那履诘囊水被大诺呐龌鳎却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……这时的陈蓉也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好弟弟，亲弟弟，H得我痛快极了！”
　　“弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！”
　　“哎呀……我要上天了……”
　　“弟弟……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”
　　智聪的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，智聪将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。“嗯！好软、好细、好丰满！”
　　智聪抚摸姐姐的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。智聪的大沤姐姐的小氯得满满，姐姐的香唇也被他封得紧紧的。陈蓉吐出了香舌，迎接弟弟的热吻，并收缩着阴道，配合着弟弟大诺某樗汀Ｓ捎谒们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。智聪是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。忽然陈蓉大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……你给我……太美了……插吧……把小旅H穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”
　　她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。这时后陈蓉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。智聪的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。“啊……美死了……弟弟……我……”
　　他俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。这时陈蓉看看手表，已经八点半了，赶紧叫智聪下来，否则等下爸爸妈妈回来，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍……陈智聪自从在风骚的姐姐身上到了女人的滋味后，就对女人充满了欲望，只要一有机会就缠着姐姐H隆３氯匾彩乘柚味，巴不得弟弟每天都来H她那充满欲望的肉拢自然是有求必应。姐弟俩日夜宣淫，可惜好景不常，不久陈蓉的丈夫就从北海道回来了，陈蓉不得不搬回家。姐弟俩都若有所失，尤其是智聪更是受不了，像是断了毒源的瘾君子，每天只好靠手淫来泄欲。姐姐走后，家里只剩下智聪和他的父亲陈山川和母亲黄美香。陈山川是一个医生，今年五十出头，肥头大耳。母亲黄美香是一位中学教师，已是三十九马上就四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位花信少妇。有一天晚上，智聪手淫完觉得口干舌燥受不了，就想到厨房去喝点冰水。当他走过父母亲的卧室，忽然听到“嗯……嗯……喔……”
　　的呻吟声，仔细一听，像是母亲的声音。“难道母亲病了？”
　　智聪心想。“喔……喔……用力……对用力插……啊……”
　　又传来母亲的声音。这时智聪明白了，原来是父母在做爱。“啊……啊……哦……亲爱的……用力H……痒死了……骚卵魉懒恕…”
　　听到妈妈的浪叫声，智聪忍不住偷偷的走到门口，轻轻的推一下门，“咦！门没锁，太好了！”
　　心中一阵窃喜。门被轻轻地打开一条缝，智聪从缝隙中正好可看到在床上埋头苦弄得父母。母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，大沤进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　看着母亲的骚样，智聪的大沤不住又硬起来了，他开始认真的观赏母亲的玉体……“母亲的身材真好，两个丰满肥大的乳房比姐姐的还要大。突出的乳头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液。”
　　看到这儿，智聪的大乓颜堑媚咽埽他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。智聪眼睛像要喷火一般，手飞快的套弄着自己的大拧＞驮谡馐保山川忽然叫道：“美……香……我……我……要射……了……”
　　美香此时正在兴头上，连忙说：“不……你……你……再忍一会儿……忍多一会儿……”
　　“啊……啊啊……忍不住……啊……”
　　话还没说完，山川就射精了。“你……你……每次都是这样，哼……”
　　美香生气地把无力的伏在自己身上的山川推开。坐起身来，捡起丢在床边的三角裤，忿忿不满的用三角裤擦拭自己的阴户。躲在门后的智聪此时才看见母亲那神秘的阴户，由于大鸥粘槌隼矗两片肥厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。“这骚洞多迷人啊，要是能把我的大欧沤去那……”
　　想到这，智聪几乎忍不住想冲进去。这时美香擦完了站起来，智聪吓了一跳，赶紧溜回自己的房间，连水都忘了喝了。回到房内，智聪满脑子都是妈妈那迷人的姿态：风骚的表情、丰满的肉体、淫荡的阴户……“噢！妈妈，我要H你。”
　　智聪呻吟般叫道。欲火把他烧得全身滚烫，“不行，要去喝点冰水，要不然会热死。”
　　想着他走出房间，向厨房走去。经过父母卧室，室内已经没有灯光，想是已经睡了。他放心的走到厨房喝了一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发i的大怕慢的软下来。心想，去撒泡尿再去睡吧。当他尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤……耶！这不是妈妈刚刚擦完骚碌娜角裤吗？怎么会在这里？原来刚才美香擦完骚鲁隼春人，顺便把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，后来因为山川有事叫她，她和山川说了一会儿话后就忘了，没想到却被智聪看到了。智聪看到这性感的小内裤，使刚刚平息的欲火，又再燃烧起来。他用颤抖的手拿起沾满着妈妈淫水的三角裤，放在面前，只觉得一股骚味迎面扑来，“这就是妈妈骚碌奈兜腊桑俊
　　他用力的吸着，并用舌尖舔起来。“有点咸，有点甜……”
　　他一边舔一边幻想舔妈妈的阴户。美香想起了自己的内裤忘了洗，于是起床朝洗手间走来。她见洗手间门半开着，“智聪在里面，糟……他不会看到我的……”
　　想着她加快脚步走过去，正好看到智聪在舔自己的内裤。她被儿子的举动惊呆了，不知所措，“我要不要阻止他呢？”
　　她想。此时智聪完全沉浸在幻想当中，浑忘周遭的一切。看见儿子这样，她心中忽然生出一种异样的感觉，觉得儿子好像是在舔自己的骚乱话悖她全身不由得热了起来。尤其是骚潞孟裾娴谋惶蛞话闵а髂涯停淫水不知不觉的流了出来。智聪忽然掏出自己的大爬矗美香眼前一亮：“哇！好大。”
　　她险些叫出声来。此时智聪整根大徘嘟畋┩梗大龟头红得发紫，足有鸡蛋般大，一翘一翘的高高挺着。美香看着忍不住吞一口口水，骚赂是痒得厉害，两片阴唇迅速的充血膨胀起来。智聪一边猛嗅着三角裤，一边用手套弄着大拧Ｃ老阋踩滩蛔。用小手隔着睡裤抚摸着骚拢眼睛盯着儿子巨大的大牛那副神态真是骚到极点、淫到极点。虽然她一再提醒自己：“不……不能这样子，他是你的亲生儿子。”
　　可是又有一个声音响着：“为什么不能，我就是要这样的大拧！
　　这时智聪把三角裤缠绕在大派希用两只手紧紧握住用力地套弄，他每弄一下，美香都觉得似是干在自己的骚轮幸话悖心中狂叫道：“好儿子，妈妈的骚戮驮谡饫铮快来干吧……”
　　智聪终于忍不住了，身子一颤，一股精液猛的射出，射在洗手台的镜子上。智聪整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气。美香看到这里忽清醒过来，逃也似的溜回房间。智聪休息了一会儿，稍稍整理一下就回房睡觉了。美香等儿子回到房间，又悄悄的回到洗手间，把门关上，她不明白自己为什么这样，她拿起自己的三角裤，嗅着上面的气息。“这恐怕就是儿子大诺奈兜腊桑俊
　　于是她也学着儿子的样子，又嗅又舔起来。“唔……啊……我怎会做出这种事……而且还想着刚刚发生的事……”
　　她的身子顿时又热了起来。于是她靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成最容易抚摸到的九十度，内裤早已没有敷盖在那沾满爱液的蜜律稀Ｋ一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到两股之间，食指和无名指隔着三角裤在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的轮校兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了。她现在只想儿子粗大的大牛插在她的里面……美香把睡袍的带子解开，露出雪白的巨乳，尖挺的乳头显示了它现在的亢奋状态。她把身体转了过来，将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。由乳尖传来的冰凉感觉刺激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作。中指不断的深入那一直流出浓浓蜜汁的轮校然后是食指、再来是无名指与三只手指在内不断地挪动。有时食指在中、有时无名指在中，使关节刺激阴道的内侧，指尖和履诙即来阵阵的快感。“唔……啊……啊……我是个变态的妈妈……”
　　体内升起一股熟悉的感觉，美香不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那阴核中最敏感的部位。“唔……啊……哦……啊……嗯……啊……”
　　终于她达到高潮了。略作休息，穿好睡袍无力的回到房间。这一夜她睡得特别香。以前美香都不穿内裤赤裸的手淫，但这次以后美香都是故意穿上三角裤，因为想到儿子会嗅会舔这件三角裤，美香的三角裤真的变成湿淋淋了。从此以后，美香每次穿三角裤时就会想着儿子，陷入肉缝里时就觉得儿子的鼻子在摩擦，感到非常舒服。大概是这样的关系，湿润的程度比以前增加。还有在换三角裤以前故意手淫，让那里湿淋淋的，使儿子更高兴。自从上次意淫了母亲的亵裤回来后，智聪对女人内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈妈不在时，偷偷地跑进她房里，拿起她的内裤忘情地自渎，想像着跟妈妈交媾的画面，常令他兴奋不已。渐渐的，他对妈妈的肉体产生了高度的兴趣……一天天的愈来愈想要干妈妈的骚拢但一直苦无机会。终于有一天，父亲说他明天要去美国受训，一个多礼拜后才回家，智聪知道机会来了！美香心中也莫名的兴奋。第二天放学回家，见到妈妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是智聪喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜，衬托着妈妈修长的美腿上，令人产生无限的暇想。（如果能照A片的剧情，将妈妈推倒在流理台上狂H一番……智聪的裤子又不知觉地配合他的幻想而鼓胀，真想就这样从妈妈背后插入。智聪在房间胡思乱想了一阵，忽然想上厕所，走到洗手间门口，智聪本来以为没人在，但智聪还是敲了敲门，没想到妈妈正在里面，当她开门时，智聪吓了一跳。“喔！是智聪啊……”
　　妈妈穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她乳房的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。（太性感了……智聪吞了一口口水，一时愣住了。“智聪，有什么事？”
　　“嗯……妈妈，我……想……上……厕所。”
　　“是吗！赶紧进来吧！”
　　当妈妈转过身时，智聪才发现韵律装的背部也露了大半，将妈妈白晰的肌肤展露无遗。当她背对着智聪走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看得智聪的大旁诳泷衫镉餐Φ煤苣压。智聪进入浴室后，因为大乓丫硬胀，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大得不像话，智聪只好偷偷打开浴室的门，准备溜之大吉，不料妈妈正对着电视做起韵律H了。（不如偷偷的看一会吧……智聪将门再推开一点，妈妈两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗娇美的乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在智聪眼前，随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮现出了来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。妈妈瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在微微张合。智聪忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。智聪一面看着妈妈扭动治艳的肉体、晃动娇美的豪乳、还有那雪白的丰臀，喔……智聪的阴茎都快搓掉一层皮了。回到房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，智聪的大庞终痛笃鹄矗于是边想着适才的情景边手淫，射出浓浓的精液……晚餐只有智聪与美香两人吃，看到妈妈，大庞衷谔弁粗胁起。一不小心筷子掉落地上，当智聪弯腰去捡时，翻开桌布，赫然发现妈妈的下半身正对着他。美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还淫亵地冒出蕾丝之外，害得他疼痛的大庞终痛罅艘槐丁Ｔ俣ㄉ褚豢矗那……那是……是缕空型的透明肉色丝袜！智聪原本只有听闻过的传说中的缕空型丝袜，竟在他的面前淫亵地暴露着。不知妈妈何时去买的？在妈妈下体的前后开了一个洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，他愈看愈是着迷……“智聪，你捡个筷子怎么这样久？”
　　听到妈妈的呼唤，他才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。快速地吃完饭回到房内，趁妈妈去洗澡时他摸进妈妈房间，在妈妈平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那缕空型的透明肉色丝袜。当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。拆开包装，他兴奋而颤抖的双手取出了缕空型丝袜，仔细一看，在缕空的内侧还有诱人的缀饰花边。他随即穿上梦寐以求的缕空型丝袜，温柔的丝质触感，与诱人的缀饰花边，他倒在床上享受着缕空的诱人凉爽。闭眼极力回想妈妈在餐桌内的下半身，那缕空型的透明肉色丝袜，露出最淫荡的性器官；用手抚摸着缕空内侧诱人的缀饰花边，想像正在抚摸妈妈诱人的肉体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感。想像正用力H着妈妈的骚拢直到高潮，又射出只剩润滑液的精液在妈妈的黑色丝绸蕾丝亵裤。智聪只感到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。其实刚刚智聪在吃饭时的举动，已被美香发现了，但她并没说破。反而有意无意的张开大腿让儿子看个够。没多久她觉得身子似乎热起来了，越来越热，令她饭也没心思吃。胡乱吃了几口，就去淋浴给身子降降温。走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她才松了一口气。从发生那件事已过去十天，儿子的大旁谒心上留下的感触还没有完全消失，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。只要想到这里，美香的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。将莲蓬头的方向改变，但美香还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起儿子巨大的大拧！斑怼…”
　　美香用手搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。美香似乎忘记浴室外正在吃饭的儿子，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着自己的需求调整水流大小，然后忍不住似的扭动屁股。“啊……不能这样……”
　　内心虽然这样想，但握住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以后，就没有办法煞车了。（好儿子……这是你害的……美香深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。美香已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。“唔……啊……”
　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲控制了美香，心里虽然想不应该这样……但是还是用手指抚摸肉芽，插入骚碌氖种赶仍诶锩嫘转，然后改成进进出出的动作。上身向后挺的美香，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现智聪巨大的大牛和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感……（啊，要死了！对迅速到来的高潮感，美香紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，脑海里形成一片空白，但是这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复了意识，但也产生自我厌恶感。（究竟我在做什么？……美香发现自从看见儿子手淫后，身体和精神都有一点变化。很奇怪的，特别在意儿子的一举一动。这种样子，没有办法做好一个好妈妈了。她用浴巾擦干火热的裸体穿上睡衣，不知是太热，还是别的原因，她没带奶罩，而穿的内裤也是极薄、极透明。提起精神往大厅走去，打开电视发现是智聪爱看的节目，于是就呼唤智聪来看。“智聪，《性本善》开始了。”
　　昏睡中的智聪突然听到妈妈的叫声，因此惊醒。《性本善》是智聪最爱看的电视节目，他赶紧起来，发现还穿着缕空丝袜，沾黏有他的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在他已软的大派稀Ｃ将妈妈的贴身衣物丢入床底，匆匆忙忙找了一条睡裤套上，连内裤都忘了穿就向大厅走去。走到大厅，看见妈妈正坐在沙发上看电视。美香见他出来，关心地说：“在房里干什么？连《性本善》都忘了看。”
　　“没……没干什么。”
　　智聪慌忙应道，说着一屁坐在美香的对面，并作贼心虚的用眼睛偷看妈妈，生怕被看出什么来。这时他看见妈妈披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Y字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。磐于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸。美香发现儿子在看她，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样对着智聪摇动不已，然后抚媚地说：“智聪，妈妈刚刚洗完澡，为了贪求舒服，穿的很少，你不会见怪吧？”
　　“怎么会呢？我觉得妈妈这样子妆扮好漂亮呢！”
　　“嘻……嘻……小坏蛋，敢吃妈妈的豆腐……嘻……嘻……”
　　美香娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。美香笑时一不小心把握在手上的摇控器掉到地上，于是她弯下腰去拾，就在美香弯腰下去时，对面智聪由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。智聪盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到：原来妈妈里面什么都没有穿！从他的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了智聪的注意力。他只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什么样的感觉？智聪不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。美香在拾摇控器时，瞥见对面儿子的裤档开始贲起。她也知道是发生什么事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。智聪连忙将头转开，假装没有注意她的身体。虽然如此，美香仍然从眼角里看到儿子头部突然的动作，想必也清楚儿子在看那里。但她没有说什么，装作看电视，可是她怎么也静不下心来。于是她想：“也许喝点酒会好一点。”
　　美香走到电视旁的酒柜，弯下腰去倒酒，智聪的目光又落在她翘的肥臀上。妈妈那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。智聪几乎克制不住想要过去拥抱妈妈的冲动。大疟涞酶硬更大了，由于没穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。美香端了一杯葡萄酒回到座位，当她举起杯子喝酒时，偷偷地向智聪瞄了一眼。猛然看见智聪高耸的裤子，手没来由的一颤，杯中的酒一下洒出了一半，全洒在她胸前的睡袍上。原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下暴露在智聪眼前，两粒紫红的乳头紧贴在睡袍上。智聪像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。美香粉面一下变得绯红，连忙放下酒杯用手捂住胸前，娇声骂道：“小坏蛋，看什么？”
　　听到妈妈的声音，智聪吓了一跳，连忙低下头，羞红了脸。“哼……小坏蛋，你比小时侯还坏喔。”
　　“我小时侯很坏吗？”
　　智聪故意问道，他想引开妈妈的注意力。“当然啦，你小时侯和妈妈睡觉时，一定要摸着妈妈的……的……”
　　说到这儿，美香说不下去了，而俏脸就更娇红了。智聪抬起头，看见妈妈娇羞的样子，忍不住坐到妈妈身边，搂着她的腰撒娇地问：“到底摸要妈妈哪里？好妈妈快说嘛。”
　　美香白了儿子一眼道：“就……就……就是妈妈的乳房，我不让你摸你就不肯睡，这还不算，最让人受不了的是，小时侯妈妈帮你洗澡……算了……算了，不说了，想起来就生气。”
　　“妈妈……妈妈，快说嘛。”
　　智聪乘机撒娇，用力搂着美香，不停的摇晃着她。美香被搂得透不过气来：“好……好……你放开手我才说给你听。”
　　智聪稍稍松了松手说：“快说……快说……”
　　美香又抚媚地瞟了儿子一眼道：“你小时侯妈妈帮你洗澡，你非要妈妈也脱光衣服坐在浴缸里，你站在浴缸里脸对脸的帮你洗，你的一双小手，有时摸妈妈的乳房，有时又捏妈妈的乳头，有时侯还伸到下面摸妈妈的下体，弄得妈妈全身痒痒的难受死了。妈妈生气起来打开你的手，你就大哭大叫，真气死人了。有时妈妈真的狠起来，就用手敲你的大牛弄得你哇哇大叫，现在想起来真好笑，嘻嘻……”
　　“好啊，妈妈趁我小时侯欺负我，还说我坏，我现在要报仇。”
　　“小坏蛋，妈妈对你那么好，你要报什么仇？”
　　“我现在要吃妈妈的奶、咬妈妈的乳头、摸妈妈的下面……”
　　“你敢……”
　　“我怎么不敢？”
　　说时，智聪马上将搂着腰的手掌按着妈妈的一边乳房上，轻轻揉捏起来。美香感觉儿子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里幻想和智聪做爱，可是毕竟智聪是自己的亲生儿子，她连忙说道：“智聪，求求你快……快放手！”
　　但是智聪非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，骚吕锩婢拖袷峭蛞献甓，阴户开始潮了起来。智聪一看妈妈那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得智聪心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是智聪便开始用手轻轻地抚模起来。美香感到儿子那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。但是智聪越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴履抢锴崆岬母弄。“嗯……嗯……”
　　美香受此挑逗，不禁呻吟出声。智聪听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。美香为了作母亲的尊严，不得不移开他的手忧怨地说：“不行啦，智聪！你怎么能这样的对妈妈啊！”
　　“好妈妈，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”
　　智聪一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。美香芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一部的行动。“不要啦！啊……请你放手……噢……我是你妈妈啦……不要啦……”
　　“嘻嘻……妈妈你夹着我的手，叫我怎么放手呢……”
　　美香本来想挣开儿子的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！“啊……好孩子……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
　　美香刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被儿子的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。智聪的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……忽然美香全身猛然一阵颤抖，叫道：“哎唷……哇……难受死了……唔……唔……”
　　“妈妈，我比小时侯厉害得多了吧！”
　　智聪说着，手指又往阴户里再深入一些……手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，智聪用手指抚摸肉芽。“唔……喔……不要……啊……不行……”
　　从美香的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。“不要！啊……我的身体怎么了……像淫乱的女人……难为情……”
　　智聪的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。“哎呀……好……好儿子……不要再进去了……好吗……我求求你……好不好……不要啦……嗯……嗯……”
　　这时美香的小嘴被智聪用嘴堵住了。美香很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！不一会儿，智聪转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舔，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。于是智聪尽情地舔舔着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。美香没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。智聪慢慢地脱掉美香的睡袍，母亲那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，智聪看着妈妈两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的乳头。智聪深深地埋进她的双峰之间，美香胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着妈妈充血胀大的蓓蕾，智聪不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。美香的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着儿子手指的动作。智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚拢妈妈的呼吸也越急促。当最后到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚拢丝质内裤一下子就被智聪的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子的脑后，弓起一条腿，圈住儿子的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下体推去。智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。“呀……妈妈好漂亮的骚隆…大美了……”
　　“不要这样看嘛……智聪……羞死妈妈了……噢……”
　　美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的乳头、舔着她的乳晕及乳房。舔得美香全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……好儿子……”
　　智聪站起身来对美香说道：“妈妈，你看一下我的大牛　
　　美香正闭目享受着被儿子模揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！美香妩媚而害羞的说：“啊！好儿子，怎么那么大，又这么的长！”
　　不由得用手在量度儿子的大牛×苛吭加幸荒昧愣寸！对于大诺拇侄龋美香用手握握光是那龟头的地方，就有一把！“好一个粗大长硬的大牛　
　　美香不由得芳心暗暗的赞赏。“我亲爱的妈妈，让我的大琶H你的骚掳桑　
　　智聪叫道。“啊……不要……不行……”
　　美香说着便用手掩着她的骚隆！袄绰铮『寐杪瑁难道你那个骚虏谎髀穑俊
　　“是很痒，可是……我……我……是你妈妈啊……怎可以……”
　　“妈妈……别管那些了，只有我的大挪趴梢灾孤杪璧难靼　…”
　　智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜红乳头。美香被儿子搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。“唔……让我来替你止痒吧！好妈妈……”
　　“哎……不要啦！好儿子……”
　　欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……他用手掌压在妈妈的阴户上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！美香的淫心大动，两手握住儿子的大牛一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的大庞战湿淋淋的肉吕铩９晖贰班壑ā币簧插进去，终于产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。“啊……好……智聪……弄得好……”
　　母亲扭动屁股领导儿子。每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快抽插的速度。“啊……啊……好啊……”
　　美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。“哪里好……妈妈……告诉我……”
　　“不可以……不……不能让妈……妈说出那样无……耻的话……”
　　“不！一定要告诉我……好嘛……好嘛……”
　　“可是……妈妈……妈妈……无法对你说出那种话……啊……”
　　“说嘛……妈妈快说嘛……要不……我要拔出来了……”
　　说着，智聪从妈妈的骚轮邪纬隽舜拧Ｃ老阏在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！“你……你的……大拧…大拧…插入……妈妈的……的……里面……快……唔……唔……”
　　智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把大旁谒的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。美香拼命摇头，恳求着儿子：“唔……唔……求求……你好儿子……喔……喔……”
　　看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将大胖敝钡牟迦肼杪璧囊趸е小８粘槿氲哪且豢蹋美香不禁欢呼：“唉哟……啊……啊啊……真……舒……服……喔……”
　　智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。“喔……好紧……啊……”
　　于是智聪开始在妈妈的履诩铀俪椴濉！班拧…啊……啊啊……好舒服……喔……我……会……死……受不了……啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……”
　　美香的淫水不断从骚吕镄钩隼矗“噗……噗……”
　　喷得智聪的阴毛都是。智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母亲，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……妈妈快……丢……丢了……不……要……不要……停……喔……喔……呀……呀……”
　　智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大懦椴宓乃俣龋美香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。“啊……啊……好深……乖儿……喔……嗯……好爽……”
　　抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作停了下来。“啊……怎么……乖儿……喔……不要……停……啊……”
　　“好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧？”
　　“呀……呀……智聪……你真是坏孩子……要妈妈说出那种话……”
　　“妈妈……漂亮的妈妈……性感的表情真美……所以快点快出来吧……我想听美丽的妈妈说出骚隆…”
　　“啊呀……是……骚隆…骚隆…好爽……”
　　“还要说清楚点……”
　　智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。“好吧……坏孩子……快把你的……大挪褰来……让妈妈的……的小骚隆…骚赂舒服吧……唷……唷……噢……”
　　听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到妈妈酥入骨子里，而忘情淫浪起来。“唷……唷……啊……好啊……妈妈……的骚驴煲溶化……快……”
　　美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……”
　　美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或驴诔樗酰〖力迎合。智聪展开腰力，大琶统橹弊病⑵ü勺笥倚磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。智聪这时又把大糯勇杪枭轮邪瘟顺隼矗并将美香的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚虑宄的面对着自己。“好妈妈……你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧！”
　　到粗大诺淖涛逗螅美香怎么还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。“唔……我不要！”
　　“好妈妈！你不要……那我就不干进你的骚铝肃福　
　　这句话对美香真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，于是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉隆！班胚怼…嗯……喔……”
　　在儿子的面前自慰，美香对于自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。“啊……喔……喔……”
　　两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把大挪迦朊老愕娜拢美香才又松了一口气。智聪将整根巨大的大挪迦胫敝撩欢ィ美香全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。“啊呀……好……爽……重一点……H烂妈妈的骚隆…对……再深……点……啊呀……舒服……啊……喔……”
　　智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大糯由鲁槌觯面对着妈妈的脸喷射精液，就像A片一样。而美香也满足的舔起儿子的大爬矗并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个干净，边舔边说：“我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这么一个可爱的大牛俊
　　“我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧！”
　　说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那大庞脖辣赖耐υ谥屑洹Ｃ老惴缟万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道：“小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样……”
　　说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舔了一会儿龟头，然后把整根大磐嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：“小鬼，你的大耪娲螅撑得妈妈的口也生痛！”
　　说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！久久，美香让儿子大殴晖吩谒的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，骚态难以描述。智聪戏问美香：“妈妈，你和爸爸是不是也这样干过？”
　　美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说：“妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。”
　　美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舔龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舔吮起来，舔舔得智聪魂摇魄荡，一时竟把持不住。“我的亲妈妈！可爱的人儿……你的小嘴真好……嗳嗳……你的舌尖更巧！嗳……嗳嗳……不要咬它！嗳……我的亲娘啊……你真会含……我的亲娘……妈妈……你再含得快一点……含得紧一点……我的亲娘……啊……你的手也要上下的套动……嗳……我的亲娘……我恐怕撑不住啦……我的亲娘……舔那马眼……吸那蛙口……我的亲娘……嗳嗳……快！快！不要咬！光含！快！快……我的亲娘！我要泄啦……要泄身子啦……我的亲娘……姑奶奶……你快一点含……嗳嗳……我的亲娘……好妈妈……我要出了……嗳……唔……唔……”
　　智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着大磐肺吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出儿子的大牛又伸出舌尖舔舔马眼残余的精液！抬头一看，智聪双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了他一口，笑骂道：“你的行了！妈妈的怎办？你看妈妈骚碌乃又流了一片！你现在倒是装死不理啦？”
　　智聪慢慢地睁开眼，无力的说：“好妈妈，你的骚卤冉憬愕幕鼓咽毯颍那么贪吃！嘻嘻！”
　　“你说什么？你……和陈蓉已……”
　　美香听出话因，急急问道。智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！“你这禽兽，还笑，你……你……先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你这禽兽……淫兽……你……唔……唔……”
　　美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大庞衷俨起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚拢中指更深入阴唇撩拨，找到肉芽后又是一阵抚捏。美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼：“亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪掳伞…妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大哦子，不要捉弄妈了，妈受不了，骚吕镅鞯煤堋…心里发烧……唔……唔……”
　　智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住大牛狠狠插到她的浪轮中！一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“我的爱儿啊，从妈妈骚吕锍隼吹暮枚……儿的大啪⒘κ足……唔……用力的顶……噢……对……就是这样……顶了……啊……唔……宝贝……啊……快点……快……啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……骚潞盟啊……好儿子……你比你爸还要棒……”
　　智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。“啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力H死我……爽……好棒啊……啊……乖乖儿……抱紧妈妈……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀……”
　　智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊……


第03章 空姐裴莉
　　二十六岁的裴莉是个一七五公分高的美女，不但曾当选校园美女冠军、更是个国际航线的知名空姐；我认识她已快二年，但面对开朗大方、健美好动的她，我却始终只能偷想着她而不敢造次，因为，她是我好朋友的女人！她在三个月前已成为伟益的新娘，但我还是不能忘怀，毕竟，她是我活到三十五岁所遇见过最美的女人，尤其是她那双修长、白嫩的玉腿和那对浑圆、坚挺而硕大的双峰，更是让我为之魂不守舍。其实，在艳丽而高大的裴莉面前，我一直都有自卑感，因为我只有一六五高，还是个其貌不扬的瘦皮猴，但因为与伟益熟识的关系，就在我们的保龄球队于广州打完赛程的当晚，我们和伟益他们夫妻巧遇在同一家餐厅，他们是随伟益的父亲招待朋友来的，而他们一行人马上要兼程赶往珠海，但因裴莉略感不适，所以想留在广州的饭店休息，因此，伟益匆匆托咐我护送裴莉回那家饭店后，他们一行人便离开了餐厅；伟益根本没料到裴莉和我下N的是同一家饭店！我和周胖子一起陪裴莉回到了饭店，肥周和伟益算是死党，与我们小酌起来，我们还怕她身体不舒服，但她却淘气的笑道：“我只是不想在这种台风夜还大老远的跑去海口，无聊透了！”
　　没错，强烈台风似乎就要登陆，天黑时便已风狂雨骤了！也许是酒精的缘故，裴莉起身脱掉了一直罩在身上的貂皮大衣，霎时，我和肥周都睁大了眼睛，老天！裴莉身上竟然只裹着一件袒胸露背、开着高衩的紧身黑丝绒晚礼服，她那硕大的双峰几乎要完全裸露而出，谁都看得出来她并没有戴乳罩，一对漂亮而明显的小圆点傲然凸显，而晚礼服的肩带是由精致的不锈钢链子所担任，那与她的项链及闪闪发光的长耳坠是一个系列的、还有她镶银边的三高跟鞋！当她再坐回沙发时，整只白嫩而修长的右大腿由衩顶完全地露出；哇塞！我整只肉棒都硬了起来！我看着她风情万种、妩媚动人的脸蛋说：“哇！裴莉，今晚好美！”
　　她睇着我笑道：“有吗！我一直都是这样啊。”
　　但肥周也说：“不，不！今晚连发型都特别漂亮！”
　　是的，今晚裴莉将一头长发盘结在脑后，但刻意掉落一些发辍，那使她益加显得雍懒、性感而妩媚；她高兴的问我们：“真的很好看呀？”
　　肥周说：“嗯、很有格调、很有味道！”
　　我则赞道：“就像是个性感女神！”
　　她咯咯低笑起来说：“你们两个大概喝醉了！”
　　我想裴莉知道我们炙热的眼光从未离开过她丰满的胴体，但她好象并不在意，依旧和我们聊得非常开心。如果不是伟益的电话，我和肥周绝舍不得离开裴莉的房间，但裴莉怕说实话会惹伟益生气，并没说出我们和她在房里喝酒，只说我们球队也住在同一家饭店，不料，伟益竟然说要打电话到我房内找肥周，我们这才匆忙的赶回楼下房间；伟益只是交待我和肥周台风已经登陆，他们被困在半路上的一家小旅舍，万一停电时，他要我们上楼去帮他照顾裴莉；当然，我和肥周立刻满嘴答应了他的要求！这时肥周被强拉到队长房里玩扑克牌，而我心里一直惦记着裴莉，立即又跑回去找她，顺便告诉她伟益在电话中交待我和肥周的事，而裴莉只是笑着说：“只是下雨而已，不像有台风呀。”
　　然后脱掉鞋子，斜倚在床背上看电视；那撩人的姿势霎时又令我想入非非……但这次我无法逗留太久，因为，裴莉正被萤光幕上的情节吸引住，聊了几句之后，我只得万般不愿地跑去看肥周。然而，大约十点时，强烈台风声势惊人地登陆了，没多久之后整栋饭店便陷入漆黑之中，真的停电了！我们耗了一、二十分钟才从柜台拿到腊烛，等烛光燃起时，大赢家阿亮立刻被拉回赌桌，而我赶紧拿着二根腊烛跑楼梯上楼；我可是一时一刻都没忘记裴莉。我回到裴莉漆黑的房间时，她如获救星般的跟着我亦步亦趋，黑暗似乎使她变得非常胆小、脆弱，高了我一个脑袋的她，紧紧地挨在我身边，时而拉着我的手、时而由后面扶着我的肩头，一付深怕我会将她弃之不顾的模样，即使我已点好腊烛，她还是不安地偎着我；老天！我不但闻到了她的发香，也偷偷地享受着她温暖、硕大的双峰贴靠在我脑后的爽快，我甚至能感觉到她小乳头的厮磨！我想哄她躺回床上，但她坚持没电不敢睡觉，而她也不想到楼下去，因为我们的队友她认识的没几个，最后，我搬了张单人沙发，和她一起坐在阳台的落地窗前，看着被强台肆虐的大街，那呼号的疾风骤雨和乒砰不绝的碰撞声委实吓人！而裴莉挤进了我的怀里，她好象真的很害怕，身躯竟然微微颤抖着，我趁机搂住她的肩膀说：“傻瓜！怎幺怕成这样？”
　　她嘤咛道：“人家从小就怕黑嘛！”
　　我轻抚着她的香肩说：“要是一直停电怎幺办？”
　　她整个身子倾靠在我臂弯里说：“我不管，那你要整晚都留在这陪我！”
　　这时第一根腊烛已烧光，房内又陷入一片漆黑，我骗她说：“没腊烛了，怎幺办？”
　　她缩在我怀里说：“你在我就比较不怕、你不能离开我。”
　　我就着夜光，仔细地端详着裴莉，而在黑暗中的她，看起来更加显得性感动人！我让裴莉挪身坐到我前面，也就是让她坐在我的两腿之间，她紧靠着我，我由后面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，单人沙发变得拥挤不堪，而我俩也到了耳鬓厮磨的状况，我试探着用嘴唇碰触她的香肩、再舔着她的后颈轻声说：“好美啊！裴莉。”
　　她轻喟道：“可是伟益从来就没赞美过我。”
　　我放胆地舔向她的耳根说：“那是因为他已得到了，才会不再珍惜。”
　　裴莉幽幽的说：“你们男人就是这样！得到了便不再稀奇！”
　　我茏潘的耳朵说：“不见得如此，如果是我的女人的话，我一定把捧在手心当宝贝！”
　　这时我的右手开始爱抚着她的香肩，而左手由她的柳腰往上滑到了她的左边乳房下，喔、真大！我深深地吸了一口气，轻盈地将那浑圆硕大的肉峰捧在手上……我用指尖去探索乳头的位置，而裴莉竟然没有拒绝！我在裴莉耳边说道：“的乳房摸起来弹性好棒！”
　　她将整个身子往左倾倒在我身上，脑袋枕着我的左肩，眼神迷离地凝视着我说：“今晚陪着我好不好？阿风。”
　　我侧首凝视着裴莉，老天！她是不是在要求我陪她一整晚！这算暗示还是挑逗？妈的！我告诉自己──千万不要急！必须再确定……或是试探一下──裴莉是否真的想让我上她？我定定地望住她，企图能看到她的心灵深处……而她如梦似幻的眼神并没有逃避，她回应着我的凝视；好吧！我自忖着──成败就在此一举！我盯着她的双眼，缓缓地把脸凑近她，同时我一手将她的不锈钢肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上、一手则用力握住她迹近全裸的豪乳搓揉起来，然后我用嘴唇磨擦着她的嘴角说：“告诉我，裴莉，愿意……让我吻吗？”
　　她[着双眼梦呓似地呢喃道：“噢、阿风……我不是都已经让你……这样了吗？”
　　我立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舔起来，霎时裴莉浑身颤栗、亢奋地扭动不已，她热烈地与我拥吻──一次又一次的──我们彼此贪婪的吸啜双唇，连牙齿都不放过！我俩的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互啵∴福∷死我了！裴莉温润而湿滑的舌头整片溜入了我的咽喉，那幺贪心、狂野而火热！我尽情吞咽着她甜蜜的唾液，然后，我更狂暴地报答着她，噢！我的舌尖在她的喉咙里乱闯乱躜，第一次尝到了真正接吻的美妙滋味，我们奔放的喘息声与咿唔不明的模糊话语，使我们的热吻超过了十分钟，最后，我俩的牙齿碰撞、磨擦在一块，而裴莉吃光了我给她的每一滴口水！当我们的唇舌终于分开时，裴莉的晚礼服已退到腰部，她的上半身完全赤裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的大奶子，骄傲而饥渴地震颤不已，“喔、真棒！裴莉，的奶子好大、好美！”
　　我忍不住的赞美道，而裴莉主动的抓住我的双手，将它们带领到她的胸膛上说：“喔、阿风……你不是一直想得到我的身体吗？来吧！阿风……来吻我的乳房！噢……阿风……我愿意让你玩个够！”
　　我握着她的硕大双峰说：“噢！裴莉，没错！从我第一次看见那天开始，我就一直想玩了！”
　　她耸身坐到我的小腹上，右手环抱着我的脖子，脑袋倒悬在椅背外喘息着说：“啊、我知道！阿风……我知道你常常在偷瞄我……我知道你老早就想……玩我了！”
　　我没否认，我拧捏着她那对硬凸的小乳头说：“对！裴莉，我想这对巨乳都快想疯了！”
　　她把胸膛耸高在我的下巴处说：“那么，你还在等什么呢？”
　　就这样，我飞快地让裴莉一丝不挂，然后从她的右乳房开始吻起，直到她呻吟着从沙发上翻滚到了地毯上，不停地喘息着……；我饱啖了她的每一肌肤，她41DD2334的一流身材，毫无保留地任我吻舔、吸吮、咬堋⒖惺桑她修长完美的一双玉腿让我爱不释手、而她漂亮而淫水泛滥的小浪穴，我更是吃了又吃！我整得裴莉浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫，但不管她如何求饶，我硬是让她无处可逃！我连她紧密的肛门都不放过。老天！我多么乐于听着她哼哼哈哈、唧唧哦哦的呻吟声，还有那忍受着被欲火煎熬的嗥啼！多么荡人心弦的曼妙胴体啊！她，就在我的摆布之下，彻底失去了自制，不停演出淫贱的姿势，喔！我爱死了她每一次的蠕动、摇晃、翻转和激情扭滚的体态；啊！这是我一生中最快活的日子了！我正玩弄着我梦寐以求的超级尤物、让她欲生欲死、六神无主！但无论裴莉怎么哀求，我就是不马上让她得救，我迫使她在我的凌虐下连续崩溃了两次！两次我都吃光了她漫溢的淫水，我想，裴莉一定已经明白──我不只是想玩她而已、我还想要把她变成我的性奴隶！果然，聪明的她已经改口叫道：“哦，我服了你了！哥……你好会玩女人喔！哥，我是你的了……喔，哥！快来插我吧！我愿意什么都听你的！”
　　裴莉扶着落地窗，半趴半站，我抓着她高抬的臀部，命令她把双脚尽可能的张开；她太高大了，我必须降低她下体的高度才得到！当我八寸长的大挪鸥斩ト胨的吕铮裴莉立即回头望着我轻呼道：“喔，好大，真的好大呀！”
　　我才进了三分之二，她又哼着说：“噢、怎么这么长呀！啊……插到底了！喔……喔……噢……噢……到底了……真的……插到底了……喔……哥，大鸥绺纾　
　　我实在太意外了！我没料到裴莉的浪穴居然这么紧密而狭窄，抽插起来非常舒服！看来她还没被比我大的肉棒过，否则，她不会如此敏感和惊奇，那不像是为取悦我而装出来的；那么，伟益的老二应该不如我了！不过，我们这些朋友也都知道，早在伟益之前，裴莉便叫别的男人开过苞了，而且她的入幕之宾还不止一、二个！难道她从未尝过大家伙？不过，我并不急于求证，我有把握就在今晚，可以让裴莉把她的性史一五一十的全告诉我！对于一个已经出轨的女人，我绝对懂得如何逮住她的弱点；现在，我先试试她能浪到什么地步再说！我腰一沉，狠狠地顶住她的阴核即再也不动，她等了一会儿之后开始催促我说：“哥，你怎么都不动呀？”
　　我抓按着她的肩膀说：“摇啊！裴莉，浪给我看！快摇动的屁股！”
　　她嘤咛着左右摇摆、前迎后挺起来，速度也逐渐加快，到最后她整个身体趴得笔直、与她撑在玻璃窗上的双臂成为水平状，而她的脑袋深垂，嘴里发出一连串痛快的呻吟，而我紧紧控制着她激烈扭动的腰肢，死命抵住她淫荡而不断求欢的臀部！哦──真爽！多么美妙的浪隆⑽铱梢愿芯醯剿膨胀的阴蒂，疯狂追寻着我僵硬的龟头，而每一次的接触都让我们产生快乐的颤抖！然后，裴莉随着大量涌出的淫水，大喊道：“喔，噢！我……快要……来了！”
　　她双腿发软、跪倒在地板上，我握住滑出来的老二，再接再厉插了进去，而这回裴莉被我当成了母狗，她用狗趴式承接着我强力的抽插，她亢奋的呻吟慢慢变成了闷声的哀哦，原来，我整个人覆盖在她身上压着，双手搂抱着她的豪乳搓揉，而我不断冲刺的屁股，将她逼的连脸蛋都挤歪在玻璃窗上，她毫无空隙可以闪避，只好让我继续的猛烈冲击，我舔着她的后颈部说：“喜欢我这种干法吗？宝贝。”
　　她努力地想转过头来，但却只能斜瞥着我说：“噢、你好狠啊！喔、阿风，你好强，好狠唷！”
　　我得意的告诉她：“这才叫狠呐！”
　　说着，我一手紧抓着她的腰、一手抓着她的头发，用力地往后猛扯，她的半边脸全贴在玻璃上，无论她如何挣扎，已被我冲到连肩膀都挤靠在窗户上，她的身体根本没转动的余地！只听她浓浊的呼吸伴着失魂落魄的哀啼，随即，她的下巴愈抬愈高、双手胡乱的摸索、拉扯起来，她好象已被我昏了头，整个人似乎想要攀住落地窗的模样；我知道这种姿势让她难过极了、但是，却也使她的浪穴爽透了！“好吧！”
　　我告诉她：“裴莉，让我教怎么做荡妇！”
　　我更加卖力地去刺戮她的阴蒂，我的抽插速度越来越快，而她的淫水越流越多，裴莉停止了呻吟，她呜咽着低嚎道：“啊！噢！插死我了！阿风……你是不是要插破我的子宫呀……噢─喔─啊！”
　　……忽然，灯亮了！我停了下来，没错！电力供应恢复了，我看着趴跪在我眼下的裴莉，她丰腴而曼妙的肉体上汗水涔涔，而她蹙眉闭眼地喘息着，似乎尚未发觉灯光又已大炽，当我松开扯住她头发的左手、一面轻拍着她的脑勺说：“电来了！裴莉。”
　　她这才像刚回过神来似的，微睁着眼帘瞥着我应道：“嗯……哦……我是不是……昏过去了？”
　　这时，我才发现她左边的嘴角上，悬挂着一长串溢流而出的口涎，她脸旁的玻璃也沾满了湿黏而紊乱的唾液，连地毯都被滴湿了！我想，刚才她真的被我H得乐昏了头！而且，我已经可以肯定，裴莉虽然够浪，但她还从没遇过像我这种尺寸的大家伙！我退出了沾满着她的淫水，却依然挺着还硬梆梆的肉棒说：“这样就乐歪了！裴莉，我可还没开始大干呢！”
　　她刚被我释放的身体半倚着落地窗，不过，她凄迷的眼神霎时变得明亮而水汪汪的──她脸色绯红、呼吸急促，直盯盯地望着我昂首傲立、坚硬怒举的弯曲大阳具！我看着她痴恋而贪婪的表情，我知道，我的大湃盟开了眼界！而且，她一定还想要的更多！不过，嘿，嘿……漫长的游戏才刚启幕而已。我快速地走回单人沙发上坐下，她才想起身，但我严厉的命令她：“不准站起来！裴莉，像刚才那样趴着、爬过来！跪着爬过来我这边。”
　　她只停顿了下身子，但啥也没说便四肢着地，像条乖顺的母狗般一步步朝我爬行过来！我看着她垂悬而轻荡着的那对巨乳、还有那双光滑、优美的修长玉腿，喔、多么美丽的肉体、多么漂亮的姿色！但她脸上那种甘于受辱的淫笑，虽然带着少许羞怯的表情，不过，我猜此刻的她连灵魂都肯出卖了！这放荡的美女、这大胆的淫妇，我可得好好的享受一番！她已爬到我张开的双腿之间，我指了指我僵硬的老二说：“想吃吧！婊子，要不要我喂吃精子！”
　　她仰视着我轻喟道：“哦……哥，我想吃你的大……老二，求求你……给我！”
　　我告诉她：“先从我的大腿开始舔。”
　　裴莉立刻埋首在我的胯间，她一面舔遍我的大腿内侧、一面用她的双手爱抚着我的身躯，尤其是我的胸部及乳头，真是舒服透了！我兴奋地爱抚着她的臻首，接着她开始把玩着我的老二，她双手合握住、时而轻抚、时而套弄，把我手淫的异常舒服，然后，她用她的双手和口、舌、唇、齿，还有双峰和乳头，给了我一次前所未有的空前享受，她不忘随时赞美、崇拜着我的肉棒，每当我痛快地发出呻吟时，她总会停下来仰望我说：“哥，还要不要继续？”
　　我凝视着她艳丽绝伦的脸庞，看着她含住或吸吮、舔舔我老二时的淫猥表情，噢！这超级美女、这个我梦寐以求的一流尤物、这个比我高大许多的高贵少妇，现在已是任我予取予求的性玩具了！当裴莉第二次舔遍我的阴囊时，我问她：“常常这样帮男人口交吧！要不然的技术不会这幺棒！裴莉，总共吃过多少个男人的帕耍俊
　　她看着我说：“喔，阿风，我从没这么全心全意的服侍过别的男人，只有你！哥，我从未碰过像你这样神勇的男人，你到底要多久才会射呀？”
　　我站起来转过身说：“先帮我舔舔屁股再说！”
　　裴莉乖巧地扶着我的腰肢，细心而热情的舔遍了我瘦俏的屁股，当我张开双腿、扶住椅背时，她马上善解人意的吻噬我的肛门、然后，她灵活的舌头不断吮舔、啻套盼业钠ㄑ郏∥一赝房醋潘熟练的动作，老天！我敢打赌，裴莉一定舔过不少男人的肛门！她发现我在看她时，反而更卖力的啻唐鹄矗妈的！她竟然用舌尖在我！而且，她成功地入了大约一公分多的深度！我爽得屁股乱摇的叫道：“噢！裴莉，太棒了！”
　　她嘧盼腋孛牛发出模糊不清的口音说：“唔……哥，只要你喜欢……我什么都愿意帮你做！”
　　我让她又啻塘似刻之后，再也忍不住地转身过来，一把将她扑倒在地，我命令她：“张开大腿！婊子，我要狠狠地插死！”
　　她轻呼着说：“哦，别这么急！哥，这次我们上床去、你爱怎么玩我都可以！喔……哥呀！人家愿意当你的性奴隶！”
　　在床上的第一回热战中，我发觉裴莉是个非常性饥渴的旷女，经过我一再的追问，她才说出原因──原来伟益只有一根不到四寸半长、比大拇指略粗了点的小老二而已，而且，他永远无法维持五分钟以上，甚至经常在一、二分钟内便弃甲卸兵，根本是个不中用的东西。我调侃着裴莉说：“那干嘛还嫁给她？想哈死自己啊？”
　　她嗔道：“我以为口交可以弥补一切，谁知道……他总是一射完便睡得像个死人！”
　　我顶住她问：“那么，到目前为止，我表现的如何？”
　　她缠抱着我嘤咛道：“哦，阿风，你是我碰到过最大、最棒、最强悍的男人、你一次怎么能干这么久啊！喔，你真的好厉害唷！”
　　我告诉她：“我要插到天亮！裴莉，我会让乐不思蜀的！”
　　她淫媚地轻呼道：“呃、来吧！哥，随你玩个够！我已是你的了！”
　　我吻着她问：“真的吗！宝贝，什么都会听我的？”
　　她谄媚地说：“是的！哥哥，你要怎么对我都可以……喔，哥哥，我什么都愿意为你做！”
　　我知道时机已经成熟，不过，我心底还计划着要让她的尊严，更彻底地在我的淫虐下瓦解；所以我只是叮嘱她道：“别忘记刚才说过的话。”
　　我前后已换了六种姿势，得裴莉大呼过瘾，而她也用各种方式骑在我的硬派希企图得到高潮，但我却控制着游戏，绝不让同一种玩法超过五分钟；在这段时间里，裴莉已供述了她的一部份性史──像是她十八岁时，被她的专校教官骗去体育馆开苞、在和伟益结婚之前，已和十二个男人上过床等等，而她含过其中一半男人的拧⒅劣诟孛旁蛑槐黄渲腥个搞过，最精彩的是她的后庭是被一个老外开封的！那是个五十多岁的荷兰机长，他在飞机上的厕所里，成了第一个闯入她后门的幸运儿！我问她：“开洋荤的滋味如何？”
　　她低笑道：“嗯，前几次比较刺激，但是……老外也没你的这么粗长，而且，他们每次都不是很硬……也很快就射了。”
　　我问她：“不爽还肯让洋鬼子玩屁股？”
　　她不依地说：“人家有啥办法嘛！老外又特别爱搞后面，第一次差点就痛死我了！如果不是曾让二个老外干过人家的后面，我才不会懂这种玩法呢。”
　　我调侃她说：“自己也很爱玩肛交吧？之前舔我肛门的技术可是一流的！”
　　这回，她整个脸都红了：“哎呀！你好坏！人家那样服侍你，你还这样说……都是那个死机长，最喜欢叫人家吃他的屁眼和G丸……你们这些男人……坏透了！”
　　我抓狭的说：“我也把吃的不错吧！”
　　她睨着我说：“就是你那么热情的帮人家舔那里，人家才赶快回报你呀……你还笑……”
　　我给了她一个热吻，然后咬着她耳根说：“宝贝，现在让我给更大的回报吧！”
　　从狗趴式开始，我让裴莉异常窄隘的后庭，尝到了被真正大糯橙氲淖涛叮她初而唉叫轻啼，继之为哼哦叹气，随后又变成高昂婉转的呻吟与哀矜的闷语，当我终于长驱直入、整只肉棒完全没进她的屁眼时，裴莉再也忍不住地嚎叫起来：“啊──噢─喔……啊哈，呜……呜……噢……啊……插进我肚子里去了呀……哥、喔─哥，你的龟头跑进人家肚子里了……哇！哦……呼……呼……我的肛门快裂开了……啊！啊……人家的屁股快被你撑爆了！喔，噢……哥，你要把我活活插死呀……呜！哇呀……噢……哥，饶了我！求求你……哥……我真的受不了了啦……哎呀……噢、我完了！”
　　我紧抓着她的腰肢继续猛烈的冲撞，一面称赞着她结实、圆润、漂亮的臀部说：“我就是要插烂的小屁股！婊子，够不够爽？说！够不够爽呀？”
　　她开始频频回头张望，不时呼喊着：“喔！哥，爽！爽死我了……噢！我从没这么爽过……真的！哥……今天是我这辈子被H得最爽的一次……啊呀！哥……求求你……你干脆……插死我吧！”
　　裴莉的身体已被我顶到了床头，她浑身不停乱抖、不断地颠踬摇摆、激烈地扭动、起伏着上半身，她的脑袋狂晃、时而低头倒、时而引颈呼号，我知道她快达高潮了，我舔着她背上淌流的汗水说：“浪穴，双手扶着墙壁，我要让升天了！”
　　她马上双手撑住了墙壁，我解开她的发髻，她原已凌乱不堪的一头长发，倏地散落而下，波浪型的长发披洒在她背上，我低头吻着她的发丝，双手往下滑过她的大腿、再摸索过她浓密的耻毛，然后抵达她湿糊糊的阴户，接着我的下巴抵压着她的后背，随即我的屁股蠢动起来，展开了另一回合的狂插，不过，这次我的双手可没闲着，我的十根手指头忙着挤进她发烫的履冢就这样，我的手指头插、揉、搓、抠、既扒又撕，几乎要把她的赂搞烂了！裴莉爆发了歇斯底里的嘶声叫喊，在她浑然忘我的尖叫声中，我死命捏掐着她暴凸而出的阴核，令她全身不停地战栗、颤抖，直到她大量的淫水喷洒在我的双手，那温热的蜜汁持续泌流而出，久久……久久……她的抖栗和淫水才逐渐止息，我没动、我的肉棒整根被她惊人的高潮所引起的痉挛完全吸夹住了，裴莉趴在床上喘息着……我爱抚着她湿漉漉的胴体，让她沉溺在高潮后的恍惚情绪中，当她从快感中回复过来后，她悠悠地回首看着我低叹道：“喔，阿风……你是不是超人啊！”
　　她知道我的呕褂舶鸢鸬夭逶谒的屁股内，她撑起手臂、挪动屁股，往后睇视着我说：“继续H我吧！哥……你连一次都还没射呢。”
　　这次我让她跨坐在我的派希然后她反跪着又搞了一会儿，最后我用正常体位射在她的肛门里！床已被她的淫水弄湿了一大片，而她的大腿内侧也是粘湿的，我拔出我微微发痛的牌说乖谒身上，我们沉默地休息了大约五分钟；然后，我们亲蜜地玩着69式的口交，而这次我才完全看清楚，裴莉有个多幺漂亮而精致的小拢难怪她起来会那幺紧密、舒服！我吻着她那丛美丽而整齐的耻毛说：“裴莉，这次我要到沙发上干！”
　　她吐出含在嘴里的龟头说：“等一等，哥，让我再帮你吃久一点。”
　　这次，我让她斜倚着长沙发的一隅，使她一脚高挂着椅背、一脚跨置在扶手上，我半俯着慢慢地抽插着她，尽情欣赏她的每一分表情和每一动人的肉体，我吻着她说：“我要这样干一辈子。”
　　她动情地道：“哦、哥，我愿意每天都让你干！”
　　我开始加速顶，没多久裴莉又忘情地呻吟起来，她使劲的抱住我、下体不断往上逢迎着我的抽插，看来她美丽的小浪穴不但敏感，也非常耐干！她几乎已懂得怎么享受我的大肉棒、根本不在乎我的胡冲乱撞了！我看着眼睛闪闪发亮的裴莉说：“肛门要不要再来一次？”
　　她喘息着说：“哦，不！哥，这次我要你射在我的小吕铩！
　　她又发骚了！没问题、我架住她的双腿，奋力的冲撞起来，她阖上眼帘痛快地哼哦着……这次裴莉的演出更加下流无耻，就像个色情皇后般，我对她高大丰满的肉体恣意凌虐、为所欲为，不管多么困难的姿势和低贱的方式，她都任我予取予求，无论是站、坐、跪、卧，她嘴里不是叫着爱人就是喊着哥哥，叫床的功夫堪称一流！最后她在极度亢奋的失神状态中，尖叫不已地再次爆发高潮，而我也在她的尖叫声中同时喷出热精！裴莉眼神迷离、气若游丝地喟叹道：“喔、好哥哥……我这辈子再也无法离开你了！”
　　当我们回到床上准备相拥而眠时，天色已经破晓，窗外的风雨也不再凄厉，我吻着裴莉丰润的嘴唇说道：“下次我要让尝尝三位一体的滋味！”
　　她回吻着我说：“哥，我说过我愿意什么都听你的。”……


第04章 性感的后母
　　我叫冯小明，一九八五年七月生，今年17岁，在北京市海淀体育运动学校念书，主修足球。我们学校是寄宿制，学生们一周才可以回家一次，我们的费用很高，每年连服装，食宿，学费，书本儿一共要两万。我身高1.82米，体重160斤，皮肤黑黑的，从10岁开始学足球。我的父母是做生意的，他们在中关村开了一个公司，经营电脑和配件，随着生意越来越好，我父母的感情却出现了问题，不久就离了婚。母亲用分到的钱也开了一家电脑公司，我和父亲一起过，也常在周末和母亲出去玩儿。在今年的五一，父亲又结了婚，我的后母是父亲公司的会计，今年才25岁，她叫孙敏，人很好，对我也很好，我从没叫过她妈，她也不怪我，叫我喊她姐。那是六月中旬的一个周末，我照例回家过，只有敏姐一人在家，她说我父亲去了深圳。因为我要在19：30分看世界的足球比赛，所以我们早早地一起吃过饭，在沙发上看电视。因天太热，敏姐穿了一件丝制的浅色薄短裙，里面的白色胸罩依稀可见，坐在我旁边和我一起看世界比赛。在她低头给我倒水的时候，我从她那宽松的领口看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩，浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与香水儿味令我全身血液加速流窜。当晚我梦见了敏姐，梦见她迷人的笑容和丰满的乳房，圆滚滚的白臀，一夜间让我梦遗了好几回。一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒敏姐，就轻手轻脚地到洗澡间去洗漱。我换上运动服去跑步，这是我的习惯，跑了半个多小时，我回到家，敏姐还没有起床，我到卫生间去洗掉一身的汗。当我从卫生间里出来时敏姐已做好了早餐，她说：“你爸爸不在公司，我今天要去看看，中午你去找我，咱们一起吃饭。”
　　“好的。”
　　我边吃边回答着。敏姐去公司了，房里只剩下了我一人，我走到阳台浇花，一抬头看到晾杆儿上有敏姐的内衣裤，白色的胸罩，内裤，不知是不是我昨天看见的那个，脑海里又出现了她那深深的乳沟。我的脑海中充满了昨晚的美梦，一阵阵冲动迫使我走进父亲的房间。我打开衣柜，里面有好多敏姐的衣服，每一件都很漂亮，我拿出一件乳白色的短裙在怀里抱了抱，在衣服的臀部位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个衣柜。里面全是敏姐的内衣裤，三角裤都是白色的，哦……原来敏姐喜欢穿白色的内衣裤，我拿起几件看了看，摸了摸，是那么的柔软和性感。我怕敏姐突然回来，恋恋不舍地把东西放回原处，走出他们的房间，随手关上门。我心不在焉地上了一会儿网，一会儿又梦想跟敏姐作爱，不知不觉，到了11点。我现在很想见到敏姐，我提前来到了父亲的公司，敏姐正在忙，她叫我到父亲的办公室等等……虽然很想见她，可见到她又不敢和她说什么，我们吃过午饭，我要到学校练球，敏姐也要忙公司的事，我们分开后，我无精打采地来到了学校。练起球来，我什么都忘了，因为我最爱足球了。经过三个小时的训练，快六点了，我精疲力尽地回到家。进屋后，敏姐已回来了，她正在厨房做晚饭。“小明，回来了？”
　　“嗯，姐我回来了。”
　　“累不累？来先洗个澡休息一会儿？饭快好了。”
　　我看着敏姐觉得她更漂亮了，她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。看着她那性感的小嘴，真想过去一亲芳泽。因为是在家，敏姐穿地很随便，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。我都看得呆了，“小明！”
　　“哦……”
　　这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了，我的脸一下就红了，而敏姐脸更红，她看出我在想什么。“还不快去洗澡！”
　　“哦……这就去，就去……”
　　我忙乱地走进洗澡间。洗澡间还有很湿的水蒸汽，可能姐姐也才洗完了一会儿，我开始后悔为什么不回来地早一点，趁敏姐还在洗澡时偷窥那让我梦想的美体。“我真的喜欢你……敏姐”我心里默默地念道。吃完饭我和敏姐一起收拾完后，我坐到沙发上看起了球赛，而敏姐这次没和我一起看，她到洗澡间洗漱，梳理了一会儿，就回到了她的卧房。我以为敏姐去睡了，可不一会，当我聚精会神看球的时候，敏姐又出来了，而且还坐到了我的旁边。她迷人性感、雪白的大腿，完全地暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，我的心高兴了起来。我们边看球赛边又聊了起来，话题当然是足球，问我有可能被甲A选上吗？现在球踢的怎么样了等……等……“敏姐……有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。”
　　“什么问题？”
　　“你要保证不生气，并要讲实话我才问。”
　　我说。她笑着说：“不生气，我肯定说实话，你问吧！”
　　敏姐爽快地答应了。“姐……你会不会和我爸爸再生个小孩儿呢？”
　　敏姐听后笑得前仰后合，我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上蹭来擦去，短裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。“小明，你怎么会问这样的问题？”
　　“姐……我是这家的成员，有权问这个问题。姐……你要是能给我们家生个小妹妹多好啊！”
　　“为什么是小妹妹呢！你不喜欢小弟弟吗？”
　　“生个像你一样漂亮的女孩儿。”
　　“哦……我漂亮吗？”
　　“当然……我第一次见到姐时，就觉得你很迷人，很性感。”
　　“性感”两个字我说出来后，她的脸一下绯红，但她没有生气，微笑地对我说：“你知道什么是性感吗？”
　　“我知道，姐……你就很性感。”
　　这时的敏姐已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞地用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打她心爱的人一样。我拉住她的白皙的玉手，敏姐顿了顿，理了理她的秀发，微笑地伏到我耳边说：“小明，你说姐姐漂亮吗？”
　　“姐姐当然漂亮啦，我都喜欢上姐姐了！”
　　我大胆地说。“小明，你好坏，连姐姐的豆腐也想吃！”
　　她挥动小拳向我打来，我抓住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说：“我真的喜欢你，你喜欢我吗？”
　　“谁喜欢你，你再乱说，我就不理你了！”
　　敏姐笑着说，小手开始挣扎了起来。不能失去这个机会，我双手用力，干脆将她抱到了双腿坐着，把她整个上身抱到怀里。敏姐可能也被我这突然的举动惊呆了，她没有反抗，我把她的长发撩起，我们相互对视了很久。渐渐地，我感到敏姐芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘得越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔地娇声说：“小明，你真的喜欢我吗？”
　　我已感觉到敏姐今晚不会拒绝我了，我成功了。“姐姐，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，我今晚说的都是真的，我爱你，我会永远爱着你的……”
　　我用滚烫的双唇吮吻她的粉脸、雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情地吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧地抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。我用一只手紧紧搂着敏姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的乳房。敏姐的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。敏姐害羞地看着我小声说：“小明你真坏，弄得我好痒。”
　　这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着敏姐的白嫩细腻的大腿。敏姐也伸出纤纤玉手，娴熟、轻巧地掏出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，当敏姐的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住“啊……啊……”
　　的叫了两声。“舒服吗？小坏蛋儿，”
　　敏姐娇柔地说。“嗯……”
　　我只嗯了一声。敏姐用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将敏姐丰满的身体搂入怀中，摸着敏姐的巨乳，敏姐的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的鸡巴。而我一只手继续摸捏敏姐的乳房，一只手伸进敏姐的私处，隔着丝质三角裤抚摸着敏姐的小肥穴。“啊……啊……”
　　敏姐的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋地流出些淫水，把三角裤都弄湿了。敏姐被这般挑弄搞得娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　我用两个手指，随着敏姐流出淫水的穴口挖了进去。“啊……喔……”
　　敏姐的阴道内真柔软，我的手指上上下下地拨动着敏姐的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。“哦……啊……”
　　粉脸绯红的敏姐兴奋地扭动着，修长的美腿紧紧地夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的。“嗯……嗯……喔……喔……”
　　从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。不一会儿敏姐被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。我随即把电视和灯关闭，将敏姐抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光我的衣裤，上床把敏姐搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上，一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。我伏下身子轻舔着敏姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔黑色浓密的阴毛、修长的美腿、白嫩的脚掌、整齐的脚指头。“嗯……嗯……”
　　敏姐此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美、太诱人了，刺激着我的神经。在暗暗的台灯光下，一丝不挂的敏姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。敏姐浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。敏姐的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。“啊……嗯……啊……小……好小明……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”
　　敏姐被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，敏姐的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底地舔吸她的淫水。“啊……啊……你爸爸从没这样舔过我，太舒服了。”
　　不让她休息，我握住大鸡巴先用那大龟头在的敏姐小肉穴口磨动，磨得敏姐骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小明，好宝贝儿，别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我操我……你快嘛！……”
　　从敏姐那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，敏姐浪得娇呼着：“小明我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”
　　看着敏姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把鸡巴对准肉穴猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住敏姐的肉穴深处。敏姐的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。“啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被我们压得发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。“小明，美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　我不断地在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。“明……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”
　　我把我的鸡巴继续不停地上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎地配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断地从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停地流到床上。看着她疯狂的样子，我问道：“姐姐，喜不喜欢小明操你？”
　　“喜……喜欢！你操得……我好舒服！”
　　我不断地加快抽插速度。“啊……我不行了！……我又泄了！……”
　　敏姐抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！……”
　　一股淫水又泄了出来。泄了身的敏姐靠在我的身上，我没有抽出的鸡巴，我把敏姐放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴。“小……小明，让我……在上面。”
　　我抱紧敏姐翻了一个身，把她托到了上面。敏姐先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着敏姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。“哦……好大啊……”
　　敏姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，敏姐轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小明……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。敏姐愈套愈快，不自禁地收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的敏姐拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮丽的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴奋，我也觉得大龟头被肉穴舔、吸、夹得我全身颤抖。我爱抚着敏姐那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得敏姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。敏姐被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。“嗯……亲小明！……姐姐……肥穴姐姐……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　敏姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。看着敏姐肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，敏姐小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴激烈地收缩，吸吮着我的鸡巴，我再也坚持不住了，“姐姐，我也要射了！”
　　我快速地抽送着，敏姐也拚命抬挺肥臀迎合我，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，敏姐的肉穴内深深地感受到这股强劲粘稠的精液。“喔……喔……太爽了……”
　　敏姐如痴如醉地喘息着，俯在我的身上，我也紧紧地搂着她，我们俩人满足地相拥沉睡过去。


第05章 三个嫂子
　　我是一个十四岁的男孩，在我的家中有三个嫂嫂，大嫂叫程悠，是个长得非常美丽，全身散发出一股成熟女性特有的迷人性感的女人。雪琳是我的二嫂，是个警察，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我的三嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，她是三个嫂嫂中最美的一个嫂嫂。嫂子们都很白，身材也很棒，尤其是她们的胸，大小适中，不像其他生过孩子的女人都下垂了，却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她们的胸去看。旁人都说哥们的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂们昏迷时H到了她们，并成功地与她们相奸到现在。让我第一次奸到的是最美的三嫂白莹……那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身材。让我忐忑不安，看看时间是2：00左右，我想该动手了，于是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。“嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，”
　　我在门外道。嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。片刻，只听室内“砰”的一声，我知已可入内。果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身材，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小吕锩妫虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！“啊……啊……”
　　正当她沈醉在小麓来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小掠刖栈蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。嫂嫂茫然中接受我的抠摸，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。“啊……好痒……嗯……啊！”
　　我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的美拢只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的骚履诔渎了淫水液。“哼……好嫂嫂……我爱死你小骚铝恕…啊……啊！”
　　“……嗯……不……啊！”
　　此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情被我发泄。“好嫂嫂，亲弟弟H得你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！”
　　我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。“我H得白莹姐姐你一定爽死了……啊……我不会停……用力插你……啊……啊……我H到嫂子你花心里……啊……要升天了……啊……”
　　我终于忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终于体力不支休息一下。休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻对准她的小轮蟹欤再次狠狠地将肉棒入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……“啊……啊，……不……”
　　她如同哭泣一般的呻吟，荡整间卧室里面。“好美的骚穴啊！”
　　我一边称赞着，一边奋力地突刺。“啊……不……啊……喔……”
　　我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被的快感当中。“啊……不要……老公……”
　　嫂嫂竟以为是在和我三哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身材实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小履诘母芯酢！班浮…老公……不要……”
　　肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。“啊……嫂嫂……来了……”
　　咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬……我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上。我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。射精的时间很长，而且量又多，那可以想像到我是怎么样的热情，打从心底感到愉快。完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。我并不想将那萎缩了的阳具抽出。望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。“嫂嫂。你那里面最好了。”
　　我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的阳具。“呀……啊……老公……”
　　一阵沉默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。嫂嫂猛地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔。“你……你……竟然做这种事……”
　　嫂嫂再说这话的时候，连身体也激动的震起来。“但，嫂嫂您却很陶醉啊！”
　　她悲声狂呼起来，竟然连是谁也未弄清楚。而让我将那东西埋在她白莹的身体之中，对她来说是一个极大的打击。“走开！滚，出去。”
　　“嫂嫂，我没良心，你原谅我。”
　　我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒，我还想再次的H她。“为什么要这样做，你才十四岁呀。”
　　她感到羞耻将头左右地摆动，头发凌乱地披散在床铺上。“你……你……你强奸了你的嫂嫂呀你知道吗？这……这是那儿？”
　　“是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕倒在地上，我将你抬上床的啊。”
　　嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。“……你，迷昏我吗？”
　　“不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直没问题，请嫂嫂不要误会，我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你误会了吧。”
　　嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。对于她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘，心中好像被锤子重击一样。身为一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的少年有肉体关系，而且是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱的形态。那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完。怎样的藉口也行不通了。“不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。”
　　“我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。”
　　我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。“不要……快些拔出来……你不要再弄了。”
　　嫂嫂哭着向我哀求。不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。“嫂嫂你真棒啊在我见过的女性之中，能使我一如注的只有你。”
　　我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。“不要，小弟，难道你……”
　　嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。“白莹姐，很舒服吧，还想做吗？”
　　我不由叫了嫂嫂的名字。“不要！快些放过我吧！我已够痛苦的了！”
　　我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。那残留着官能上的麻w感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。冰冷的心开始溶化了。“呵呵……嫂……白莹姐……你是我的人了……”
　　“不要不要啊！”
　　“不是有反应了吗？哈哈……那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德的你啊。大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！”
　　“……哎，小弟，你……真残酷啊……”
　　我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍。想这绝美身体已完全成为我的人了。真是高兴！我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。“真的是很棒的阴道呢，嫂嫂。”
　　这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味。沉浸在疯狂的情欲之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。她自己也不明白为何会这样，小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。只知道满足于快感中。我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。“白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？”
　　“不……不是……我不是这样的女人。”
　　但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。心想，算了吧，就这样做我的女人吧。脑中一片空白，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了精，我已不是局外人了。一阵抽动之后，我不由激动起来。“啊，白莹姐，太美妙了。”
　　“不……不要……”
　　嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。“嫂嫂，呵呵……射进来了……”
　　“呀……不……”
　　“你是我的人了，知道吗？”
　　“知……道了……啊……”
　　嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小侣满的。在最后一个高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白莹姐的骚吕铮种下了无数生命的种子。今夜是绝好的机会，对自己的大嫂嫂程悠动手奸淫，虽然这是禽兽的行为，但平常大哥对我的轻视，极欲出一口气，于是我下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。我虽是第一次进入大哥夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。而大嫂，根本不知道，所以早早脱衣解裙地睡着了。“嫂嫂，嫂嫂……”
　　潜入嫂嫂锦被中的我，摇着嫂嫂的肩膀叫着她。但是，大嫂太累了，早已熟睡了。那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，发现嫂嫂未着寸缕。慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是嫂嫂还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭嫂嫂的阴门。“呜……嗯……”
　　嫂嫂扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当把阴门充分弄湿之后，把我自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。我很快地把整根肉棒都埋入嫂嫂里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。嫂嫂依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。“老公……你什么时候回来的？”
　　她一直认为插入自己阴门的人是丈夫，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。“啊！今晚怎么回事……啊……如此猛烈……”
　　我笑着不语，更加速腰力。大嫂一定每晚都是在睡眠中接受哥哥的作爱。我愈发觉得大嫂是一位奇异的美妇，于是情欲，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。嫂嫂既然认为是我哥哥，所以行为更加大胆。我开始玩弄嫂嫂最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。此时，嫂嫂发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。“你到底是谁？”
　　睡态与快感同时消失的嫂嫂想大声地叫出来。但是，我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，嫂嫂发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔，但是，这时我的肉棒已深深插入她的体内了。“呜呜……不行，不行，放开我。求求你……喂……不……”
　　她拚命想逃离，但是我的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是小叔迷奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸……大嫂的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。“程悠嫂嫂，你只要不说，哥哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你……所以请你别生气，好吗？”
　　我轻声地说道，并温柔地揉着嫂嫂的乳房。“不行，不行，快拔出来……这是乱伦，会受到处罚的。大嫂害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是我的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅。于是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。况且大嫂从来也没有嫌弃过我，可是一想到这是罪大恶极的，所以嫂嫂不敢在态度上表现出来。因为程悠嫂嫂有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。我让嫂嫂横躺着，把脸趴在她的私处。“啊……不要……”
　　嫂嫂反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，用舌头分开她的阴毛，探索嫂嫂那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舔着。嫂嫂发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。我手持自已变硬的肉棒，把嫂嫂的脚分开，用力地往里面刺。“呜呜……”
　　大嫂用白天穿的黑绸短裙住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。在混乱中，我更是使劲地用力，而且嫂嫂在白天与晚上的感觉是不同的。白天，我与程悠嫂嫂，未曾将手握在一起过，但是晚上在锦被中，我们就像发狂的公狗与母狗一样。我不知道大哥是用什么方法使嫂子感到愉悦的，但是我了解，我那大哥，是无法令嫂嫂获得充份的满足。另外，自己能如此顺利地把嫂嫂弄到手，是因为嫂嫂是在睡眠状态中进行中的。这一切全是我个人的想法，但飞马行空之际，我不忘用力使劲。嫂嫂不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。藉着肉棒的冲刺，想在自己大哥的太太的肉体上，获得解脱。“呜……呜……嗯……”
　　程悠嫂嫂拚命咬着裙子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。“啾啾啾啾……”
　　在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，藉着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，干脆就把手放到了她的手上。嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就像是枕在一团云彩上，毕竟我才17岁，那里经过如此的美妙感觉。慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。还真的是好乱，床上全是乱放的杂I，没办法收拾吧！大概过了十多分钟，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！咦？真的是她？怎么换了衣服！我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了仿皮短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。“嫂子，给我递条浴巾好吗？”
　　“就来……”
　　不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。门开了，我看到了娇羞欲滴的她！她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起欲望的冲击，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的反应着。“嫂子，我要你……”
　　“不……啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！”
　　我再一次和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。“嫂子，能叫你琳吗？”
　　“好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！”
　　我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮锢牧耍我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。我发胀的身体再也受不了如此的刺激。我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小律希我不停的摩擦着，猛的一下我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛。琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：“怎么，疼了吧！我小点！”
　　琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳在我的攻击下泻了阴精，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！在以后的时间里，我只要有时间就去二嫂那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱欲里……其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是哪个嫂子昨天洗完澡后放在那里的。我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤，还有一点湿，我下面的大沤不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。这时，二嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，大鸥吒叩那套牛手中拿着嫂嫂们的内裤。她肯定看到了我的大牛但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开几个嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！躺了一会儿，我起来拉开衣柜。“哇！”
　　里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲吻，是那么的花俏、性感。我拿起几件看了一下：“嫂嫂们，我爱你！”
　　没想到门忽然开了，只见父亲光着下体，站在门口，他的手上拿着三嫂白盈的红色丝绸旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流满了那件旗袍。我们都呆住了，原来父亲也想他儿媳们的肉体。半个小时后，我与父亲商量好了，共同去奸嫂嫂们。“我一定要H你们，嫂嫂！”
　　我心里默默的念道。晚上父亲在饭菜里下了药，所有的嫂嫂都晕了过去，包括母亲，父亲将嫂嫂们一个个都抱到了他的床上，母亲则被放到了我的房里。我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将母亲抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。我把母亲的长裙撩起，我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。我用一只手紧紧搂着母亲的脖子，亲吻着母亲的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。母亲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。我用两个指头轻轻捏了捏。而我一只手继续摸捏母亲的乳房，一只手伸进母亲的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着母亲的小隆！鞍　…啊……”
　　母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小卤话抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　我上床把母亲搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。我伏下身子在轻舔着母亲的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。“嗯……嗯……”
　　母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。我拉开母亲遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的母亲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小乳头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。母亲浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。母亲的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小抡个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。这时欲火焚身的我怎还管这些，我握住大畔扔媚谴蠊晖吩谀盖椎男卵口研磨，磨得她骚痒难耐，看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把大哦宰佳口猛地插进去“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住母亲的花心深处。母亲的小吕镉峙又紧，穴里嫩肉把大虐得紧紧，真是舒服。“啊！好爽，不要停，快H我……我还要，还要……”
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将母亲的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫她的肥臀下，使母亲的小峦煌Φ酶高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，H得母亲娇躯颤抖。不多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，我的龟头一阵麻痒，精水泻在母亲阴穴内。我来到父亲房中，见他已将大嫂干了，正在解二嫂雪琳的裙带，而三嫂白盈则被捆在床头，兰色的旗袍开叉处美腿露出，我急急爬上床，压在白盈嫂嫂身上，她已醒来，惊呼连连“小……杰，不要！我们……我们别再做……做下去了！”
　　我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。“白盈嫂嫂！让我干吧！小杰以后真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！”
　　我轻轻地说道，并解开了她的捆绑，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大牛把嫂嫂的手放在大派稀Ｉ┥┑氖纸哟サ轿业拇攀保她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来。用手掌握着大拧Ｕ馐蔽业拇乓殉溲，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把大欧诺缴┥┑男吕锘崾鞘裁醋涛叮会不会才进去就一千里而让嫂嫂失望？“白盈嫂嫂，你喜不喜欢？我们都曾干过。”
　　我进一步挑逗着说。嫂嫂羞得把头低下，说：“可这次有你爸爸呀！”
　　我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的大拧！吧┥，哪又咋样？”
　　我装着不知道的样子问道。心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，几个嫂嫂都被父亲正干着，她却不能阻止，一会儿公就会轻松得到她，这不就显得她太淫荡了。当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子和公公做性交这种事，她的心里肯定是很紧张的。“小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！白盈嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的大拧Ｎ野压晖匪孀派┥┝鞒鲆水的穴口插了进去。三嫂嫂的体内真柔软，我的肉棒上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向宫后深插。哦……啊……”
　　粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的肉棒进一步插入她的小吕铩Ｋ用双手握住我H碌氖郑我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。“啊……嗯……啊……小……小色鬼……你H得我……我难受死了……你真坏……”
　　嫂嫂被奸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小杰……我受不了了……哎呀……你……H得我好舒服……我……我要……要了……”
　　我猛地用劲抽插湿润的穴肉。嫂嫂的小乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的H她。“小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可……我……我可真怕了你啊……”
　　“别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公以外的男人……”
　　“……小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……”
　　我抽出大庞媚谴蠊晖吩谏┥┑男卵口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“……小杰……别再磨了……小卵魉览病…快……快再把大挪濉…插入小隆…求……求你给我H隆…你快嘛……”
　　从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大爬匆欢俸菝偷某椴宸侥芤她心中高昂的欲火。于是我先按兵不动，让大湃圆逶谏┥┑难里，然后我抬起白盈嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。“喔……美死了……”
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。我把我的大偶绦不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。终于我一下射在白盈嫂嫂体内。父亲则正干着二嫂……他不断的加快抽插速度……“啊……我不行了……我又了……”
　　嫂嫂抱紧父亲的头，双脚夹紧他的腰。“啊……”
　　一股淫水了出来。了身的嫂嫂靠在父亲的身上。父亲没有抽出的大牛他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动大拧！鞍职郑让我……在上面。”
　　雪琳嫂嫂要求道。父亲抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。琳嫂嫂先把大拍昧顺隼矗然后双腿跨骑在父亲的上，用纤纤玉手把小伦寄且恢擎天似的大拧！安纷獭彼孀派┥┑拿劳蜗蛳乱惶祝整个大湃部套入到她的穴中。嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：“喔……喔……爸爸……儿媳好舒服……爽……啊啊……爽呀……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得父亲神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大懦槌霾迦氲摹安纷獭薄“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。父亲也觉大龟头被舔、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂插，当她向下套时将大磐上顶，这怎不叫雪琳嫂嫂死去活来呢？父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要了……哎哟……不行了……又要……了……”
　　嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上，一动不动，娇喘如牛。父亲又来了一个大翻身，再次将大嫂嫂程悠压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频发出消魂的叫春。“喔……喔公公……太爽了……好……好舒服……小率懿涣恕…公公……你好神勇，嗯……”
　　父亲几十次抽插后，程悠嫂子已颤声浪哼不已。“……唔……啊！公公你再……再用力点……”
　　父亲按她的要求，更用力的抽插着。“大媳妇，叫我亲爸爸。”
　　“不要……我是你儿媳……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引……自己的媳妇……色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是父亲又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……亲爸爸……我好……爽！好……舒服……嗯……快H我……”
　　程悠嫂嫂受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……媳妇的小乱被你插……插烂了啦……亲爸爸……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如V如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽插，他一心想H穿那诱人的小虏鸥市摹Ｉ┥┍幻H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。粗大的大旁谏┥┠且驯灰水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。嫂嫂那又窄又紧的小掳迅盖椎拇偶械檬娉┪薇龋于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使大旁诔逃粕┥┑姆恃嫩肉里旋。“喔……亲……亲丈夫……儿媳……被你H得好舒服！”
　　大嫂嫂的小卤桓盖子痔逃钟病⒂执钟执蟮拇拍サ檬娣无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公，高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合他的大诺难心ィ嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小律钌钐鬃〈拧Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她过去与大哥做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。性器的结合更深，红涨的龟头不停在小吕锾剿鞒宕蹋大排龃ヒ鹾瞬生更强烈的快感。看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，已表现出嫂嫂对父亲的屈服。父亲奸了大嫂程悠后，挺着肉棒向三嫂白盈而来。他将她的旗袍前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，她的旗袍便应声卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。他继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，父亲正想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：“千万不要在这里H我的身体，公公，求……求你，松开我……吧！”
　　亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三嫂嫂呻吟不已，父亲把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着大牛这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的白盈嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的三嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大旁诜释魏竺娑サ蒙┥┑难ㄐ恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”
　　的H律更是清脆响亮。她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。父亲听到三儿媳的告饶，更是用大琶土Φ某椴澹所带来的刺激竟一波波将白盈嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着大诺某椴宥翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小麓罅咳群鹾醯囊水急而出，小碌氖账跷吮着公公大牛父亲再也坚持不住了。“三媳妇，爸爸要了！”
　　于是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。不知多久，我醒来时程悠嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。“程悠嫂嫂，你舒服吗？满意吗？”
　　嫂嫂羞怯而低声地说：“嗯，嫂嫂好舒服。嫂嫂真要被玩死啦。”
　　嫂嫂羞得粉脸绯红。“大嫂嫂，你做我的太太好不好？”
　　“哼，厚脸皮，谁是你太太，几个嫂嫂都已被你玩了，你还敢叫我们嫂嫂。你是个专爱乱伦的小色狼！”
　　“嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？”
　　“你好坏，左一声大嫂嫂，右一声程悠嫂嫂，我听了就直想……想身。”
　　嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢，嫂嫂们又了几次身。“小……小杰，别……别这样，我们是……是你……你的嫂嫂，不要……老这样！”
　　嫂嫂们一边喘气一边说。


第06章 狐妻鬼妾
　　陈凤梧是个孝廉，他长得文质彬彬、风流倜傥，又饱读书师、经文满腹，年纪很轻时就高中科第。祖籍本是浙江绍兴，现寄籍于京都宛平（在今北京市之丰台区内）甘水桥。宅居屋后有栋三间小楼，原是当年父亲休息的地方。父亲在世时，陈凤梧还不时登楼远眺或吟诗作赋。父亲去世后，陈凤梧总会触景伤情，故将这栋小楼封闭起来，空在那边也有四、五年的时间了。有天晚上，月朗星稀、万里无云。陈凤梧外出访友，回来得很晚，家里人都早已熟睡了，只留下小僮子在门口等着给他开门。陈凤梧回家以后见月色皎好，便想诗情画意的赏月片刻，并让小书僮洗刷茶具、烧水沏茶。陈凤梧看着皎月银光；吟哦几句诗词，正觉得灵台清明、心胸舒畅。突然，听见不远处传来一阵清晰的笛乐声，那笛声袅袅不绝、如怨如慕、如泣如诉。陈凤梧细心地辨别笛声的方向，最后确定是从屋后小楼里传出的，不禁一阵寒栗。陈凤梧心想：“那小楼已空置多年，如今竟然在午夜里有笛乐传出，真是诡异至极！”
　　心里一阵“怦怦”乱跳，不敢多做停留，赶紧回屋里安歇。可是，陈凤梧却躺在床上辗转反侧，只要一闭眼，耳边就彷佛又响起那笛声，而致一夜不能成眠。翌日，陈凤梧起床以后立即前往小楼，利用白天壮胆察看究竟。陈凤梧到楼下一看，只见窗户结满蜘蛛网，尘土在轩槛上已积了厚厚的一层，并没有他人闯入的迹象，他稍稍地定下心神，才走进楼内。只见楼里堆满各种书籍，并没有人动过，上下左右的空间也都检查过了，皆无异样。可是，如此一来愈加显得昨夜之事之诡异，他连忙将楼门关好，匆匆离开。当天夜里三更时分，小楼里又有乐声传出了，不过今夜是笙管之音。陈凤梧从睡梦中醒来，侧耳倾听，只觉得今夜的乐声颇为曼美动听、悠扬悦耳，不像前天夜里听到的呜鸣咽咽、悲怆凄凉的声调。陈凤梧听得入神，笙管彷佛会安抚人心似的，使他听着不禁又昏昏入睡了！第二天，陈凤梧整好衣冠，恭恭敬敬地来到楼前，凭空祝告说：“不知楼上住的是神仙还是灵鬼？为什么这样骇人听闻？如果有妙音弹奏，请容许我当面领教，请勿吝惜。”
　　说完，他立即回房。突然，他发现案头上摆着一张请柬。陈凤梧打开一看，只见请柬上字迹清秀婉丽，而邀请人写着：“温玉、柔娘”一看便知是女人的名字。他大吃一惊，忙问家里人是谁送来的？可是大家都莫名其妙，不知这请柬是怎么送来的。当夜，陈凤梧应约前往，还没走到楼前，已经有一个小丫环在门前等候着，她笑着说：“知音人果然胆子不小啊！两位娘子早就等候多时了。”
　　她在前面领路，两人一起走着。陈凤梧远望楼头，只见有两位美女正垂袖凭栏而立，样子似乎显得无聊而徘徊不定。月光下，只见得“香雾湿云鬓，清辉照玉臂”令人顿生怜惜之意。陈凤梧沿梯而上，直走上前作揖，客套说道：“小生庸耳俗肠，未晓音律，竟然承蒙二位召见聚会，真是三生有幸！”
　　其中一位美人微微一笑，说道：“既然自称不识音律，怎么祝告要求听奏妙音，公子说的这话能让谁相信！”
　　她说话时，陈凤梧就一直打量着她们，经这么仔细一端详，陈凤梧惊讶得目瞪口呆：说话的这一位长得体态丰满、玲珑凹凸，嫣然一笑时，妖娇百媚自然而生；另一位更美得花愁柳怨、凄凄动人，颦眉不语令人爱怜不已。她们身上都穿着轻柔的舞衣，腰束百宝裙，佩戴着金环玉佩，行走时发出有节奏的音响，实在是天上的仙女下凡。陈凤梧回话说：“先后两夜，所闻雅奏，如果出于两位佳人，则希望能以此赐教，让我饱听一场，不知可否！”
　　刚才没有说话的那位女子，也笑着说：“刚见面就这样匆忙，莫非公子挂念着房中的美人，急于回去？”
　　说罢，她便从衣袖中取出一支玉笛，吹奏起来。这曲子正是陈凤梧头一天听到的，那笛声，使人如听到孤鹤的悲鸣、离鸿的哀叫，凄切悲伤，催人泪下。曲子还未吹完，就被另一位女子打断了，她举起衣袖挥动着说：“妹妹别吹这样令人断肠的哀乐，反让公子心中不快。”
　　于是，她让丫环送来一支笙管，靠着门槛吹奏起来。那声音，有如凤凰和鸣、鸾鸟合群，能让悲哀之人转为高兴，使愁怨之人心情舒畅。原来，这正是昨晚听见的曲子，不过今天吹得更加悠扬缠绵。两曲奏完，三人才一起互通姓名。原来那位吹笙的女子就是温玉，而柔娘就是吹奏悲伤笛曲的女子。凤梧跟温玉愉快的聊起来，谈古论今、说南道北。温玉是有问有答，无所不知，可是柔娘却在一旁默不作声，用衣袖半掩着面孔，对着天上的月亮出神地望着，好像有无数的心事和忧愁。陈凤梧觉得很奇怪，便询问起来。温玉说：“这个傻丫头经常作出这副模样来，请公子不要见怪。”
　　夜已深了，丫环前来催促回去，温玉便望着凤梧说：“有客人而没有美酒，使这样美好的夜晚减少了许多乐趣，如果公子能够当东道主，我们一定到公子的书斋去拜访。”
　　陈凤梧一听，满口答应，并约定在明天夜里。温玉和柔娘这才走下扶梯，轻轻走过楼东而去，也不知前往何处。陈凤梧随后俏俏地回到房内，母亲和妻子都没有发觉。第二天早晨起来后，陈凤梧什么话也不说，下午他来到书斋，装出一副专心致志在写字的模样。天已黄昏，他又假托自己准备会试的文章还没有写完，晚上就不回房去了。并让书僮把被褥取来，架床铺被，同时偷偷地准备好了美酒菜肴，点上明烛，等候两位佳人来临，不禁胡思着两人是否会如时赴约。二更时分，两位美人双双来到。屋里顿时充满欢声笑语，彷佛像春天一般温暖。这两位女子已不像昨天晚上那样羞答答的。酒过三巡，众人略有些兴奋。陈凤梧站起来，求两位美人继续吹奏昨晚的雅音。温玉连忙推辞，说道：“和家人耳目相近，把他们惊醒不好。”
　　于是便不再奏乐。大家只是互相劝酒、猜拳而已。不一会儿，便喝得醉醺醺的，眉目间不觉流露出娇媚的情态，男女情事之欲尽显无遗。温玉便先对先陈凤梧表态说：“我姐妹俩，皆对公子心生爱慕，愿与公子同效鸳鸯、共赴巫山，不之公子意……”
　　陈凤梧不等温玉说完，便急着说：“多谢两位姑娘如此厚爱，此乃敝生之幸，更何况我也早有此心意了！”
　　温玉又对柔娘说道：“妹妹你留在这里，我先回去了！”
　　柔娘流露出一副羞涩的神色，说：“我不习惯……这种事还是比不上姐姐。”
　　温玉笑着说：“明明是你先吹笛子倾诉表情，招惹是非，谁还敢抢在你前面呢？”
　　说着，便靠在丫环肩上，跟踉跄跄地走了。陈凤梧这才和柔娘双双上床，枕席之间，极尽欢情……柔娘羞涩的将身体转后，背向着陈凤梧。陈凤梧看着渐裸的肩背，柔娘雪白的肌肤，在昏暗的烛光下，显得分外耀眼。柔娘耳边传来“悉悉沙沙”的声音，心想陈凤梧也正在宽衣解带，由不得脸上一阵火红，竟羞于转身面对他。陈凤梧轻轻的扳转柔娘的双肩，柔娘略微一挣，便任陈凤梧把她的身子转过来，让两人赤裸裸的相对着。柔娘羞红的脸一直深低着，陈凤梧审视着她白晰得如珍珠般的肌肤，乳房虽小但却很饱满，小腹平滑柔顺，一涡浅浅的脐下连接着几根稀疏的细毛，愈往下细毛渐次的愈浓、愈密，然后又乍然消失在丰腴的双腿间，形成一个乌黑浓密的倒三角形，使得她全身散发出一种成熟女性独有的气质。陈凤梧让柔娘躺在床上，陈凤梧把脸靠她在那柔软的小腹部，轻轻的摩挲着，柔娘忍不住发出一丝满足之细吟声。当陈凤梧的嘴唇微触到那稀薄的草丛上时，柔娘不禁像受搔痒般的抖动起来，双手不停的抚揉着陈凤梧的后脑。陈凤梧轻轻将柔娘的双腿掰开，露出一对粉红色的小唇片在两腿根部，骚履诘墓饩耙埠廖薇Ａ舻某氏衷谒的眼前。陈凤梧轻轻地揉着小唇片中间那颗肉粒，舌头在上面的肉片上轻舔舐起来，柔娘再一次忍不住地呻吟出声。陈凤梧的舌头在那秘密桃园洞上忙着，心中惊讶着自己竟然如此情不自禁，不但背叛自己的老婆，而且还对柔娘做出从未对老婆做过的事──舔穴！陈凤梧忘情地把舌头伸进蜜洞口。“呀…公子…不…不要…嗯……”
　　柔娘的背部弓起来，发出阵阵呓语，还将腰部扭动着，让陈凤梧的舌尖不停的在阴道里搅动着。“嗯……好…舒服……嗯…”
　　柔娘紧闭着双眼，长睫毛在抖动着。陈凤梧的唇舌向上移动，埋首在柔娘的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳尖；胸膛紧贴着柔娘的下体磨动着。“啊……呀……”
　　当陈凤梧的舌尖轻轻在乳头扫过，柔娘挺着上身将胸脯迎向他。“啊…不要…嗯…羞死人了……嗯…”
　　柔娘充杠羞的声音回荡书房里，陈凤梧不但不理会，还把手掌紧贴着她的阴户，中指一区就向洞内伸进去。柔娘全身震了一下，几乎是哀号的呻吟着：“啊…痛…公子…轻点…”
　　柔娘道里的反应使陈凤梧暗自一惊，他觉得阴道的肌肉有如呼吸般的在收缩，更有如吸吮般的在蠕动，而且淫液也很多，让手指在窄狭的洞里勉强能旋动。陈凤梧的手指在阴道里时而抠抠、时而揉揉……这时阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾湿了他的手掌，也晕泄开来濡湿了整个下体。“啊…嗯…公子…再用…力嗯…啊…受不…了…嗯…”
　　柔娘不停的将腰部扭动着，开始淫荡的叫着。陈凤梧的头离开柔娘的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而肉棒也正好抵再阴唇上。陈凤梧把舌头伸进柔娘的嘴里搅拌着，彷佛暗示柔娘等会儿，肉棒也将要如此这般的在阴道里搅拌着。柔娘似乎了解，腰肢摆动得彷佛很饥渴似的。柔娘那双修长的双腿，向外分开，屈曲着。陈凤梧硬挺的肉棒不必手抚，滑滑溜溜的就把龟头抵住洞开的穴口，只稍沉腰肉棒便慢慢的溜进去。“啊…嗯…公子…轻…轻…啊…”
　　狭窄的阴道紧裹着肉棒，陈凤梧觉得彷佛全身被五花大绑，紧束的无法动弹。陈凤梧彷佛很吃力的将肉棒挤入，柔娘反而很轻松的挺腰配合着。这下肉棒底达终点了，一阵快感从陈凤梧的背后向下体之中蔓延开去，“哼…啊…”
　　他也忍耐不住，喘了起来。“啊……顶到了…喔…公子…啊……”
　　柔娘忍不住高呼起来，并且将背部拱起来，享受着阴道里所带来的快感。陈凤梧开始缓缓的抽送，“柔娘…嗯…好温暖……”
　　肉棒有如置身暖炉中。柔娘全身像被快感包围着似的，轻轻的颤抖着，双手紧抓着身旁的被单，嘴里娇喘、呻吟声不断。陈凤梧感觉阴道里越来越润滑，但箍束的快感仍然不减，腰部的抽送动作也就更快、更大了。柔娘的反应更加狂乱，几近歇斯底里的喊着：“嗯…公子嗯…用力…用力…啊……”
　　柔娘的身体也不停的摇动起来。陈凤梧的抽动越来越用力，也越来越快，肌肤拍击声、淫水溅动声交替呼应着。陈凤梧像要贯穿柔娘的身体般，插得又深又重，让柔娘的高潮快感一下并发出来。“啊啊……公…子…我……啊啊……”
　　柔娘喘息的声音急促得像疾驰的火车，她的手紧紧的抓着陈凤梧的背脊不放，双腿紧缠着他的腰，让阴部紧紧的贴住。然后柔娘软软的倒在床上，长长的头发凌乱的散在床上，腰部却还不停轻微的挺着。急遽收缩的阴道，刺激的陈凤梧一阵寒颤，只听得“啊！柔娘！”
　　一声，反弓着身子，夸张地挺出腰身，肉棒的前端用力地深深的插进柔娘的体内。陈凤梧觉得脑子里一片空白，然后全身乏力似的趴在柔娘身上。第二天早晨，柔娘先起床穿衣，并对陈凤梧说：“郎君！今夜温玉姐姐会来，我后天再来！”
　　说着，便脚步轻盈地离开了。陈凤梧便老母亲和妻子谎称身体不适，暂时不回内室睡觉，母亲和妻子也都相信了，没有人怀疑其它事情。天快黑时，陈凤梧开始坐立不安，翘首直望，直到夜半更深，温玉才盈盈而到，她这次仅独自一人，连丫环也不带，两人在灯下促膝交谈，举杯相庆。温玉比起柔娘来，更显得爽朗大方。酒未喝足，温玉就主动催促陈凤梧上床就寝。陈凤梧虽受宠若惊，但却也因自己早以惜难奈，立即宽衣解带，淫狎起来。温玉的丰乳比柔娘也大得许多，让陈凤梧无法一手掌握，只得轻轻托着，伸出舌尖拨弄着粉红的乳头。陈凤梧有技巧的用舌尖绕着乳晕，慢慢地刺激着温玉的感官，时而从乳尖削过、时而将乳头向下压。每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，温玉便敏感的娇呼一声。当陈凤梧的手摸索到温玉的下体时，才发现温玉张开着双腿，而且早就在“自摸”了，弄得阴户上已是泥泞不堪。温玉的手用力的推着陈凤梧的头，推向神秘的丛林地，淫荡的说：“郎君，亲亲那里！”
　　陈凤梧用手将温玉的大腿向两侧撑开，让温玉的阴户，整个曝露在眼前。随着两片阴唇开合间，缓缓流着爱液蜜汁，隐隐透露出阵阵幽香。陈凤梧正看得入神，温玉彷佛按捺不住高帜的惜，极力一翻身就把他压在身下，双腿跪夹着陈凤梧的头，一沉腰臀，把整个阴户紧贴在陈凤梧的脸上，还俯下身子，张嘴就把陈凤梧的肉棒含住。说时迟，那时快！温玉的这一连串动作，简直是一气呵成，让陈凤梧彷佛无知的令其摆布似的，直到温玉含入他的肉棒时，陈凤梧才觉得舒畅的“啊！～”了一声。陈凤梧从未被含过肉棒，现在只觉得既新鲜又舒畅，温玉的嘴比任何骚穴更温暖、更灵巧。磨、转、舔、吸……让陈凤梧想叫出来，可是，嘴巴已被温玉的阴户封住了。这温玉的个性及表现，跟柔娘真的截然不同，柔娘比较含情怯怯；温玉则是热情且淫荡，床第之间表现得主动，甚至有些猴急，简直比淫妇有过之而无不及。更让人咋舌的，是她的技巧及秽语，温玉一面“吹箫”还一面频频向陈凤梧说：“郎君，你的玉柱又硬又挺！我爱死了！”
　　、“郎君，这样舒不舒服…这样呢…”……等挑逗的话。温玉逗弄了一会肉棒，便起身转过来，面对着陈凤梧，分腿跨在他的下身，一手撑开阴唇，一手扶着肉棒，慢慢坐下，全身重量使得阴茎整个没入穴内。“啊！嗯！”
　　温玉淫媚的眼神，露出愉悦的表情，让陈凤梧突然觉得，到目前为止自己彷佛在被强暴一般。一股男性的尊严油然而起，陈凤梧决定要作绝地大反攻，不要再这样被动着。陈凤梧屏气凝神，趁着温玉起伏套弄的下沉之际，突如其来地急速挺腰，把肉棒又急又重的撞在她骚穴的深处。“啊！…郎君…撞死我了……啊啊…别…别…撞…顶…啊啊……”
　　陈凤梧见一次得手，即全力猛攻，不让温玉有喘息的机会，因为他觉得像温玉这种搔穴，如果这次制不了她，那以后将永远无法在她面前抬起头。陈凤梧用力及巧劲把身体反拱着，把温玉的身子高顶得膝不着地，全身重量的支撑点就在下体交合之处。然后，陈凤梧或扭转、或上顶、或摇摆、或震动……让肉棒在温玉的阴道里作各种不同的刺激。虽然，陈凤梧这么做很是吃力，可是，却真有效果。看看温玉！只见她双颊红晕、娇喘不止嘶哑的叫着：“…啊！…顶坏啊了…我不行…了……啊……受不了……”
　　温玉有如骑在一匹狂奔的野马上，而那匹野马正使性的扭摆，要她落下马背。“啊…啊…嗯…好棒…我…喔…泄了…啊啊……”
　　温玉阴道一阵急遽紧缩、蠕动，把她带上云端；阴精彷佛山洪突发一般滚滚而出，然后无力的俯趴在陈凤梧胸前抽换着。陈凤梧仍然不就此作罢，腰肢依旧用力顶撞，让肉棒继续重撞着阴道的最里端，而温玉却彷佛只剩下半口气似的，轻微的呻吟着，偶而夹着几声告饶……天明时分，温玉醒了，却无力起床，搂抱着陈凤梧娇柔的说：“两只斧子一齐砍一颗树，郎君知道其中的厉害吗？我走了，妹妹来；妹妹走了，我又来，而你只是一个人相迎，怎么会不败下阵来？”
　　温玉抚着陈凤梧挺硬的肉棒，继续说：“我替郎君想个主意，你从今天起就回内室休息，大约五天以后再到书斋来和我们相会一次。这样，郎君的体力得到恢复，而我们和您的感情，不是也能够保持得更久、更牢固吗！”
　　陈凤梧听了温玉的话后，十分感激她对自己的一片好意，便点头答应了，然后一翻身压着温玉，准备再来一次。温玉轻轻的把陈凤梧推开，笑着说：“郎君，昨夜你把我弄得死去活来，在弄下去我可会没命了，还是养足精力吧！五天很快就过了！”
　　说完，温玉起身着衣，飘然而去。温玉离去后，陈凤梧才起床，准备回到内室。可是，他又恍惚像失掉什么似地。过了好些时候，这才想起与柔娘约会的事，便下定决心，说道：“柔娘约我今晚会面，我怎么能够辜负她，让她空跑一趟呢？”
　　于是，他又留在书斋不回了。过不多时间，母亲和妻子都来看视陈凤梧。陈凤梧仍以自己抱病为由，留宿书斋。由于他的心思专注于酒色，所以饮食也不如从前，家人更加相信他确实身体不适。母亲想去请医生为他洽病，但陈凤梧坚决不同意，只说自己休息几天就会好。当夜，柔娘果然很早就来到书斋，她已不像从前那样显得娇弱和胆怯，增添了许多柔情和妩媚。两人更觉如鱼得水，欢爱非常。第二天临别时，柔娘问道：“玉姐今晚来不来？”
　　陈凤梧答道：“不来。”
　　柔娘显出很高兴的样子，面露喜色，笑着说：“那今晚我代替玉姐来？”
　　陈凤梧于是把温玉说的话告诉了她。柔娘一听，很不高兴地道：“那妖婢竟然假惺惺地向即君献殷勤！我老实告诉你，她并不是甚么神仙伴侣，而是一只狐狸变化的。想来她肯定另有所爱，应约去了，所以讲这话来诳骗你。不然，哪有刚刚相爱便忍心立即分手的呢？”
　　说完，她又和凤梧十分亲热地相处。临离开时，她又嘱咐陈凤梧说：“郎君千万不可泄漏我说的话，不然，她就会认为我是在嫉妒了。”
　　当夜，温玉仍然没有前来。陈凤梧听了柔娘的话后，心理也有些怀疑起温玉来。从此以后，柔娘每夜必到，从不间歇，陈凤梧身体便一天不如一天，觉得精神疲惫，面容也十分憔悴。直到旬未，温玉才来相会。她一走进书斋，立即吃惊地说道：“郎君莫非没有撤去这里的床铺？不然，为什么面容、神色都疲惫不堪呢？”
　　陈凤梧因为喜欢柔娘，不愿违背自己的承诺，所以也不肯把实情相告。可是，两人就寝后，温玉觉得陈凤梧体力已经大不如前，便非要他说明真像不可。陈凤梧不得已，这才说：“柔娘天天前来，并且告诉我你是狐狸所变，嘱我不要泄漏她所说的话。”
　　温玉听后，不觉十分气愤，她说：“我真后悔不该和死鬼结成同伙。差点让我承担了误害郎君的罪名。她原是某人家的小女儿，早已死去多年。明未之兵乱，她上吊身亡，时局混乱，家人草草把她埋葬在即君府后的那栋楼下面。您父亲在世时，因他福份大且又德高望重，柔娘便深藏起来，不敢露面。现今人去楼空，她就据为己有。我因为也喜爱音乐，因此跟她有了交情，时常往来，所以后来同时见到郎君。”
　　温玉讲完后，她想了一会儿，又笑着说：“她这样做，也是沉缅于感情的深渊里罢了，并没有什么恶意。不过，郎君如今已干枯憔悴了。这样，待朋天她来时，我自当替您劝阻她。”
　　鸡鸣以后，与温玉离别了，陈凤梧这才知道，两位美女－竟然一个是鬼，一个是狐，心理开始觉得恐惧不已。他想搬回内宅，但又觉得很惭愧，一时不知该怎么做。这天晚上，温玉果然和柔娘先后来到书斋。温玉责备柔娘说：“妹妹说我是狐狸，难道妹妹不是鬼吗？怎么可以用情色伺候人家，而不以品德对待自己所爱的人呢？”
　　柔娘遭到责备以后，面露愧色，无言以对。温玉越说越生气，又讲了好些话。柔娘则低眉俯首，愁容满面，令人见了十分同情和怜爱。原来柔娘自从见到凤梧以后，已消失了过去的哀怨和愁绪，今天遭受责备，自知理亏，故哀怨之色又显露出来。陈凤梧见了以后，十分怜悯，便劝解着说道：“她也因是爱我倩深的缘故，您也不必过分责备她。”
　　温玉一听，不觉气得涨红了脸，说：“郎君如今还在袒护她，看来都是我的不是了。我也不愿替人分担罪名。”
　　说完，拂袖而出。柔娘虽然留了下来，但心情不很愉快，早早就离开了。自从温玉那一夜拂袖而去之后，就不曾再来，而柔娘也羞愧得好几天未出现，使得陈凤梧天天度日如年，却也舍不得离开书斋。陈凤梧的日常生活变得日夜颠倒，夜里眼巴巴的看着户外，盼着温玉或柔娘能出现；直到天明才满怀失望的昏昏入睡。陈凤梧的家人见他这么恍恍惚惚的，只当他身体不适，那知他是惜缠身。家人劝他搬进内宅休息，陈凤梧只是执意不肯，只累得每天为他递茶送饭也别无它法。第五天，一个月色昏暗，凉风习习的夜里，书斋外突然传来一阵发簪击响的轻微叮当声，陈凤梧耳尖，一下就从床上跳起来，鞋履也不及穿就往外跑。陈凤梧刚到门口，就见一个身材纤细的身形，约在十步之外，不用说，那是柔娘！陈凤梧三步并两步的奔向前，一把就将柔娘紧拥怀里，不停爱怜的亲吻着柔娘冰凉的脸颊，嘴角喃喃地说着：“柔娘，想煞我了！……”
　　柔娘也热情的回应着：“郎君，柔娘也是……嗯……”
　　陈凤梧的手绕拥着柔娘的香肩，双双走进书斋里。刚往床沿坐定，陈凤梧就问说：“柔娘，你怎么都不来了呢？温玉呢？”
　　柔娘轻轻叹口气，说道：“温玉姐姐自从那一夜含怒离去后，我就没再见到她了。我这几天就一直想着温玉姐姐夜说的，我真的是不该这样放纵私欲，而不顾郎君的身体。本来我也羞得无颜以对郎君及温玉姐姐，可是……”
　　柔娘盈眶的热泪终于再也忍不住，漱然而下：“…可是，我知道郎君思念之心迫切，实在于心不忍见郎君因而日渐憔悴，所以今夜忍不住又现身。一来，劝劝郎君不该再为情所困，希望郎君能努力文课以求功名。二来，告诉郎君，我也因蒙高僧超渡，脱离孤魂野鬼之类，得以进入地府轮回投胎，所以往后我也不会再来了，请郎君自当保重，勿以为念！”
　　柔娘说得哽咽不已。陈凤梧也难忍悲痛的哭了，紧紧的拥抱着柔娘。柔娘起身，一面宽衣解带，一面说：“郎君，良宵苦短，希望我俩把握这最后的温存时刻吧！”
　　说着，便躺卧床上，伸出双手迎着陈凤梧。陈凤梧一俯身，就热烈的亲吻着柔娘，忘情时，还喃喃地说着：“柔娘，不要走！不要走！……”
　　柔娘觉得今夜陈凤梧比以往都来得热情，使得自己的惜也急速的窜升。柔娘推动陈凤梧的头对着胸前的双峰，娇媚的说：“郎君…亲…亲它…们……”
　　陈凤梧二话不说，双手把柔娘的乳根向内一推，便用双唇夹住微硬的乳尖，还伸出舌头不停的拨弄着。只见陈凤梧或左或右忙个不停，柔娘更是娇躯乱颤，哀呻不已，两棵乳蒂却也变得坚硬如石了！陈凤梧的手掌，也开始在柔娘细柔的肌肤上抚动着，碰触着乳房周围的部位、游动到光滑的腹丘，滑过肚脐、私处，停留在鼠蹊和大腿内侧，轻轻的揉动着，手腕、手背也若有若无的碰触着阴毛、嫩肉。柔娘摇摆的下身，觉得全身在滚烫，把大腿分分合合的，借着动作让阴唇互相碰触，以解骚痒之难受。柔娘的手也摸索到陈凤梧的肉棒，冰凉的手掌紧紧的握着火柱般的铁棍，让陈凤梧觉得又刺激又舒畅，不禁一阵快感的寒颤。陈凤梧的手绕过柔娘的细腰，抚摸她丰满的臀部。柔娘的臀肉细柔、冰冷，而且还沾满从阴户流下的爱液，手触下更显得光滑柔顺。陈凤梧的手指从臀股下，探索着柔娘的阴户，并慢慢地伸进洞里。柔娘朦胧着眼睛，扭动着细腰，湿润阴唇渐渐的涨红，抖动像是在呼吸似的，在陈凤梧的爱抚下，她变成淫秽的荡妇，加快了手腕套弄肉棒的速度，让肉棒上的包皮不停剥开，露出猩红的龟头。陈凤梧有一股要把肉棒，送进她柔娘阴部里，享受着结合快感的冲动。随即起身翻转柔娘的身体，命令似的说：“转过身，背着我！”
　　柔娘依言俯跪着，双手支扶着前面的墙壁，把浑圆的臀部翘对着陈凤梧。这是一个极尽羞耻的姿势，整个阴户毫无掩饰地呈现在陈凤梧眼前。陈凤梧按着柔娘的屁股尽力向外掰开，阴道口遂呈现出一个圆洞。着陈凤梧挺直的肉棒无须引导，很自然的顶触到肉缝，只稍挺腰向前的一挤，“滋！”
　　便插进了紧密的阴道中。“啊！呜！嗯！”
　　柔娘舒坦、满足的淫叫着，阴道一阵收缩，紧紧的裹着热热的肉棒。陈凤梧急着抽动，他要让柔娘发狂；也要发泄这几天来的相思苦闷。随着一次又一次热烈的摩擦，柔娘伸直双臂，仰着头，喉咙里沙哑的呜咽着，随着臀部向后迎拒，垂在胸前的丰肉一前一后的摆荡着。陈凤梧的肉棒，在柔娘的阴道内乱钻、深顶。柔娘紧闭着朱唇，细腰如蛇般蠕动的摇摆着，显示她正处于愉悦的交欢兴奋中。陈凤梧可以看到被淫液湿泄的肉棒，披上一层晶亮的护膜一般，正在阴洞中进进出出。柔娘透红的脸颊，臀部夹紧的抖动，肉棒进出“滋滋”的声响，让她的情绪沸腾到极点；也随着不断袭来的快感，让她的渐渐陷入高潮的昏眩中。陈凤梧的汗水，混着柔娘背脊上的香汗滴落床头。突燃，陈凤梧感到肉棒一阵紧缩、p麻，随即俯身抱紧了柔娘，腰身紧贴着臀部，“嗤！嗤！”
　　一股浓精深深的射在柔娘的体内……不！是射在裤裆里！陈凤梧在高潮的抽搐中转醒，才知道竟然是一场春梦。可是，耳边却回响着：“……投胎去了……郎君保重……”
　　柔娘的声音彷佛很遥远，但很清晰的萦绕着。是梦？是真？陈凤梧不禁迷茫了……又过了一天，陈凤梧大病暴发；他精疲力竭、四股乏力、目中无神、恍恍惚惚。陈凤梧的母亲，这次无论如何也坚持要他搬进内宅休息。陈凤梧这次一病不起，直拖了将近一年的时间，犹如临终的模样，让全家人都十分担忧。有一天，陈凤梧正昏昏沉沉地睡着时，忽然梦见温玉前来，她边流着泪边对他说：“郎君不听我的话，以致于差点送了命。所幸郎君的食禄和寿命尚未当绝。我为了治疗郎君的疾病，前往嵩山盗采灵药，不料却被中岳神发现，被他用法术推下悬崖命绝身亡，如今我和柔娘妹都在阴曹地府了。想起来，真令人感慨！”
　　她说话时的神色，十分悲伤凄切。陈凤梧也十分伤心地大哭了起来。又过了一会儿，温玉说：“京城里的曹大夫，他精于医术，有如华陀再世，让家人去请他前来诊治，这样郎君必能痊愈。”
　　温玉说完，陈凤梧就惊醒了。陈凤梧急忙让家人按照温玉的指点，请来曹大夫。果然，陈凤梧的病情很快便减轻了。后来，家里人就专让曹大夫给他治疗，过了一些时间，陈凤梧就病愈了。陈凤梧恢复健康以后，时时感激温玉的恩德，又为她不幸惨死而悲伤异常，而且也不时地思念柔娘。他自己独处一室，心里还十分盼望温玉和柔娘的灵魂能够前来和他见面，可是，她们却杳无音讯。又过了一年，陈凤梧的夫人因为难产而去世，使他更加觉得孤单和寂寞，也愈加思念温玉和柔娘。夜已深了，长夜凄凉，陈凤梧久久难以入眠。朦胧中，陈凤梧突然看见，温玉的丫环飘然而入，丫环说：“温玉娘子让我传话给公子，三天以后请公子在门外等候，如见到丧闺女的出殡行列，公子就如此这般……这样，公子和温玉娘子就可以再续前缘了。”
　　陈凤梧喜出望外，又详细询问了有关情况。丫环答道：“娘子死后，前去向岳帝告明自己的屈死经过，岳帝派人查明情况属实，很同情娘子的不幸，也赞许娘子的品德，因此答应让娘子死而复生。由于娘子和公子的旧缘未断，所以岳帝特许娘子借尸还魂，让公子与娘子破镜重圆。”
　　陈凤梧又询问柔娘的近况，丫环说：“柔娘她自觉惭愧，羞于和郎君见面，而且阴司也已发出文书，准备让她投生到其它地方。”
　　陈凤梧还想再问些其它事情，丫环只道所知有限，便飘然而去。过了三天，陈凤梧如期在门外等候，近午时分，果然见有灵柩从门前经过，灵柩上盖着红毯子，送葬的人都穿着青色衣衫，却没有穿白丧衣的，一看就知道是给姑娘送葬的队伍。陈凤梧迎上前去，挡着灵柩，说道：“姑娘还没有死，怎么就要抬出去埋葬了呢？”
　　众人一听，大吃一惊，更出奇的是，这时那具棺材突然沉重得几个人都抬不动。接着又听见棺材里传出女子柔细的呻吟声，这下众人都吓呆了。原本，这位姑娘的父亲原是某部的侍郎，他只有这么一位女儿，刚刚长成就突然因病夭折，令做父亲的十分伤心。女儿虽已死了，父亲还不忍心收殓，就期望着有一线复生的机会，所以父亲一听棺木里发出了声音，真是喜出望外，一点也不觉得怪异。只是送葬队伍现正在大街上，去哪里找个停留的地方呢？正在措手无策时，灵柩内喊声更急了。陈凤梧见此情景，随即说道：“是不是找不到歇肩的地方？人死而复生，这本是极大的好事，如需停留，敝舍正是合适的地点。”
　　侍郎听后大喜，深深地感谢陈凤梧的情谊，于是便将女儿的灵柩抬进陈凤梧家中。陈凤梧家里的人一见外面抬进一口大棺材，都十分惊煌不安，但陈凤梧坚持说没有什么不方便。大家七手八脚，连忙打开棺盖，那女孩立即从棺中坐了起来。陈凤梧偷偷望去，见姑娘长得虽有些瘦弱，但面貌却十分秀美，而且眼神跟温玉很相似，心里真是既惊且喜。侍郎又请求陈凤梧把外屋暂时借用，让女儿休息片刻。陈凤梧十分爽快地答应了，开了书斋让姑娘入内休息。陈凤梧接待侍郎到前厅下座，他们一起分宾主坐下，互致问候。侍郎一听陈凤梧原是书香门第，而且年纪轻轻便已名登榜上，当即产生了想把女儿嫁给他的念头。但是他又不清楚陈凤梧是不是已有妻室，便找了机会向陈凤梧家里的仆人打听，才得知陈凤梧的妻子刚去世不久，则心意更定。于是，侍郎把自己的想法告诉了陈凤梧，陈凤梧也乐得答允，这件事当即就定了下来。刚才这群人还唱着送葬的哀乐，而今却吹奏起喜庆的乐音来。陈凤梧遇到这件大喜事，忙着让家人大摆筵席，款待所有客人，然后将那口棺材抬到城门外当众烧毁，让全城的人都知道这件奇事。天黑时分，陈凤梧备下香车，送姑娘回家，然后择期依礼纳采，以续旧弦。迎亲这天，在洞房之中，陈凤梧掀开新娘的红头巾，只见新娘流着泪抽泣着说道：“我为了和郎君两夜的欢聚，竟然丢了性命，不知郎君是否惜我、怜我？”
　　陈凤梧说：“当然！情深意长，久铭心中，何能忘却？以你的灵慧，自然早就该知道的。”
　　温玉（新娘名为顺娘，图方便，仍称“温玉”说：“如果柔娘复生，恐怕郎君对她的情意，必深于我十倍。”
　　陈凤梧感慨的说：“娘子还未能忘情于往事啊！”
　　两人经历了这段苦难，更觉重逢的珍贵，情更深，意更长！床第间，更是别有一番滋味在心头。陈凤梧怀里抱着是顺娘的身体；而顺娘的内心又不折不扣是温玉，这真是一种奇异的感受！陈凤梧紧靠着温玉暖暖的身躯，手中握的是她逐渐变硬的乳房。陈凤梧不由自主的比较起来：现在的温玉乳房比较小，但很坚挺；陈凤梧的手慢慢游走到两股之间：现在的温玉阴户比较丰厚，阴蒂较大而露在外面，阴毛稀疏，毛色不深接近棕色，不似以前般浓密而卷曲的盖着肉穴。陈凤梧忍不住的跟温玉说了他比较的结果，温玉却被他逗笑了。温玉笑得花枝乱颤，捉狭的说：“郎君，今夜请温柔点，顺娘可还是黄花闺女呀！”
　　温玉凸出的阴蒂在陈凤梧的爱抚下，渐渐涨大而微微湿亮。陈凤梧又把另一只手移到的温玉胸部，揉捏着乳房、磨搓着乳尖。温玉渐渐感到兴奋起来，阴户内外濡满了爱液，让陈凤梧的手多了一分抚摸，便多了一分滑溜。温玉开始从喉咙里迸出呻吟：“嗯……啊…喔…轻…嗯…轻一点……”
　　原来陈凤梧已经把手指滑入阴道内，来回的抽插着。陈凤梧还试着插入两根手指，只是比较困难，但也纳入了！弄得温玉几乎都要溶化了，拚命的蠕动着腰肢。温玉感到现在的身体更有真实感，也更容易达到高潮的快感，让自己一次又一次的在兴奋中颤抖，娇躯渗泌出汗珠，红润脸颊喘息着！温玉仍不改大胆的本色，直娇媚淫荡的呻吟：“情郎…给我……我要……快…快……别再逗了……”
　　陈凤梧立即提马上阵，扶着肉棒对准睽违的洞穴，微一挺腰。那知，刚进半个龟头，温玉便是一声惨叫：“啊！疼啊！…轻点……啊…”
　　温玉本想缩身避开，随即又不甘心只颤了一下，把双手紧抓着自己的大腿，眼睛里已盈满类泪水。陈凤梧觉得龟头的凹处正卡在窄狭的洞口，被包裹的部份虽然不大，却是很敏锐的感到紧束的快感，也不愿就此罢休，只好轻轻的摆动臀部，让肉棒作旋转运动，使处女蜜穴慢慢习惯。温玉也屈着膝，内外轻微的摇摆着，不知不觉中陈凤梧的肉棒已挤入将近一半了。温玉有感于肉棒的渐进，也有感于刺痛逐渐减轻，此消彼长的让她渐入佳境。终于，温玉又开始摆腰扭臀以迎肉棒。虽然，刺痛仍在；但是，快感更高。随着温玉的阴道里汨流的淫液，陈凤梧的肉棒慢慢的滑动着。陈凤梧再次感受到跟亡妻那初夜的新奇快感，再次感受到处女蜜穴的窄紧，以及穴壁上的皱折、突点。陈凤梧随着淫欲、快感的持续高涨，抽动的速度也逐渐加快。温玉藉由顺娘敏感的躯体，已经是高潮不断、快感连连，不堪入耳的淫秽呓语也从未间歇。陈凤梧感到温玉阴道壁的抽搐越来越明显；收缩的力量也越来越强劲，一股吸吮的蠕动，似乎在鼓励着陈凤梧快点泄身，以填补她阴道里的空虚。陈凤梧也不吝于精髓，更用力、更快、更深入的抽送着，使肉棒的前端每次都深顶着子宫口。“…郎…啊……啊…受不了……啊……”
　　温玉已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。陈凤梧再也忍不住，把肉棒深抵着，射出一股股的热液。温玉的骚穴里有韵律的收缩着，吸吮或咀嚼似的挤出肉棒里的每一滴精液……第二天，温玉一早便起来。她对陈凤梧说：“今天我才可以光明正大的去拜见婆婆了。而过去，真像诗里所讲的：妾身未分明，何以拜姑嫜！”
　　温玉梳洗完毕，入内拜见老母亲。老母亲见她性情温柔可爱，也十分喜爱。从此后，温玉和陈凤梧共享夫妇之乐，几乎夜夜春宵。有一回，陈凤梧开玩笑的问温玉：“如狼似虎的你，不怕我旧疾复发吗？”
　　温玉笑着说：“当初情况和今天不同。鬼、狐都是异类，和人相处五天一聚已经太过了。而今我以人身来伺候郎君，夫妇犹如阴阳相济，即使稍有些过头只会疲累，还不致于伤身。”
　　陈凤梧赞同她的高论。一天，温玉忽然对陈凤梧说：“我昨晚梦见柔娘前来向我告别，但她不好意思和郎君见面，嘱我代为转告。她已经投生到某家，约于十五年后，广陵这个地方相见。”
　　陈凤梧如今已得温玉在身旁，并不敢再指望能得到柔娘，他说：“柔娘是有跟我说过！”
　　然后，把那一夜的情形说给温玉听。温玉回答说：“她是为保贞节而自尽，有美德而无罪过，超渡之后又在阴间沉沦多年，按理说，她可以投胎变成男子。但只因她思念郎君，所以要求仍投为女儿身。”
　　陈凤梧听后，十分感激柔娘的深情，但也并未当成一件大事记在心上。后来，陈凤梧多次参加朝廷科试，但考运不佳，最后只以明经（贡生的代称）资格被授为地方官。初时被任为新蔡县（今河南省新蔡县）的县令，因治理有方，又被提升为奏州太守，还在这个任上逗留了十年时间，没得到升选的机会。这其监，温玉也先后产下两名男儿。十年后，陈凤梧才以优异的政绩，被提升为安庆知府。陈凤梧带着家眷渡过准河，到达邗沟（江苏省江都县西北方）时，正是柔娘投胎后的第十五年。温玉对陈凤梧说：“苎罗村（柔娘的托生地）便在这里，郎君难道忘记了扬州之梦吗？”
　　陈凤梧原本也无纳妾之意，只是温玉坚持要寻找柔娘的踪迹，陈凤梧才听从她的建议，决定在这里停留十天。温玉派仆人到附近，寻找柔娘的投生处，可是找来找去，都没有找到，只好做罢，备起程赴安庆任职。这时候，突然有个穷人家的老婆婆领着一个小女孩，来到驿站里向驿卒求乞。温玉恰好随同婆婆到平山堂游玩，回来时见到这位姑娘，温玉不觉大喜，心忖道：“这位就是了！”
　　她立即进内告知陈凤梧，然后藉买女婢名义，将小姑娘买进来。温玉领着小女孩进入内室，伤心他望着她说：“妹妹怎么贫困到这种地步？”
　　可是那姑娘只是目光炯炯地望着温玉，凝视奢许久许久，一副茫然、天真的表情。温玉亲自替她洗了澡，换上衣服后，她的眉宇之间果然焕发出光采来。温玉把她的名字改为“柔娘”又让陈凤梧纳她为妾。那一夜间，定情时，陈凤梧试她的悲喜神态，果然又是个活生生的柔娘，让他更加惊喜不已，相信温玉过去讲的话并不是杜撰出来的。陈凤梧后来又当了几任地方官。温玉这时虽然是正室夫人，但却时时照顾柔娘，把她当成自己的亲妹妹一般，她还让柔娘多一些时间跟陈凤梧在一起，每次她都说：“我这是在补偿柔娘十五年来的缺憾啊！”
　　一年后，柔娘也生下一位公子。过不多久，陈凤梧便以母亲身体不佳，需要照顾为由辞去官职，从此再也不出仕。陈凤梧成天和温玉、柔娘一起遨游欢聚，以度余年。


第07章 我姐倪萍
　　我的姐姐倪萍是著名的节目主持人，她生性活泼，天生丽质，国色天香，丰腴的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉S，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。在一个暖意融融、月光明亮的晚上，我和姐姐倪萍漫步于院子中。只见她身着一袭低领的T恤，下身穿着紧身牛仔裤，丰满的乳房高挺着，在薄薄的T恤衫下若隐若现，一条深深的粉红色乳沟清晰可见，衬托出她丰润白嫩的胸脯，紧身裤子紧紧包裹她圆润修长的大腿和性感丰翘的美臀，平坦的小腹下部和丰腴大腿内侧间的三角地带明显的隆起着，显示出姐姐倪萍饱满、肥美的阴户已发育成熟；这一切，使萍姐显得极为性感撩人。我顿时对萍的肉体充满了无穷的欲望，肉棒唰的怒挺起来了，我极力掩饰着内心的肉欲和下体的冲动。忽然我们听到有人在呻吟的声音，声音好像很痛苦，又好像很媚人，嗯嗯哎哎的又很暧昧。我和萍姐辨着声音的方向走去，声音越来越清楚，不但有女人的呻吟声，竟然还有男人粗重的喘息声。倪萍越听越是奇怪，渐渐走近声音的来源，才发现声音竟然是从伯母的卧房里发出来。萍姐好奇的走到窗外，用手指戳破窗纸，踮着脚往里瞧。“嗄！”
　　萍姐一差点就叫出来，赶紧蹲下“唰！”
　　一下，脸红如火热，心跳如急鼓。我和萍姐脸红慌乱的对视一眼，然后定睛往里瞧去，只见伯母和她的亲生儿子两人都是赤身露体、身无寸缕；堂哥将伯母赤裸的成熟胴体搂在怀里，抚摸她那嫩白柔软的乳房，一只手在伯母突起的诱人阴部摩擦着，伯母不停地颤抖着，呻吟着；然后，堂哥将伯母仰放在床上，分开她性感修长的大腿，整个嘴凑上伯母的阴户，来回的舔动。伯母膨胀的肉芽被堂哥的舌头拨弄时，那种快感使伯母感到更加兴奋。渐渐的在伯母的肉缝里流出粘粘的蜜汁，堂兄的手指在抚摸泉源的洞口，伯母的淫肉潞芮嵋椎耐倘攵子的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到儿子手指的玩弄，伯母的丰满屁股忍不住跳动着。伯母显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓着堂哥的肩膀，双腿也紧紧夹住堂哥的头部。堂哥抬起伯母的大腿，将粗大的龟头，对正伯母湿漉漉的阴户，他向前一挺，但却没戳进去。伯母唉哟一声，呻吟的叫道：“啊啊，你的太大了！好儿子，轻一点啦！都快把妈妈的小鲁牌屏恕…啊啊……”
　　堂哥温柔的安慰伯母，粗大的龟头，也缓缓磨擦着伯母湿漉漉的阴户。一会，伯母似乎心痒难耐，伸手抓住了堂哥的肉棒，往自己淫液直流的下体塞去。肉棒一进入伯母的体内，伯母便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来：“嗯……好……再用力点……好儿子……啊啊……再深一点……好棒……啊啊……妈妈不行了……”
　　堂哥的动作越来越狂暴，用他的大肉棒猛烈的抽插着伯母淫浪的阴户，伯母的身体痉挛着，性感的丰臀不住地向上挺动，两人的下身互撞着，迎合着她儿子强力的冲击。发出“啪！啪！”
　　的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。堂哥裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶一只手撑在床上，另外一只手却按在他妈的胸部。伯母肌肤如玉，乳峰高耸，头发蓬松，俏脸上满是淫媚的表情，丰腴的胴体随着她儿子的抽送而起伏着，扭动着。看着屋内伯母和她儿子两人无比淫浪的表演，萍姐满脸红晕，不知不觉的也伸手|着自己的丰乳，觉得这样搓揉还蛮舒服的。我偷偷瞧见萍姐的双乳比伯母的丰满、滑嫩、坚挺，乳头、乳晕也都比伯母的大，此时，我更是欲火中烧，差点射了出来。姐姐倪萍刚刚要进入陶醉状态时，突然听见她母子二人，同时发出急促的“啊！啊！”
　　声，倪萍赶紧再瞧瞧发生甚么事。只见堂哥软趴在伯母身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖。萍姐以为她俩发生甚么意外，正想叫我进去救人，才又看到堂兄“呼！”
　　呼了一口气，慢慢的起身、下床，拿起床边的布巾擦拭下身。倪萍才看到堂哥胯下垂软的一条，好像是“鸡鸡”；可是又不太像。她回忆着曾经看过小男生在小便，好像没那么大、也没那么黑，而且形状也有一点点差异，所以不敢确定那是不是。我们看到堂哥又拿着布巾，回到床上帮伯母擦拭下身，然后才吹灯睡觉。我和萍姐觉得甚么也看不到了，才怀着异样的心情的回房睡觉。姐姐倪萍上床后发觉下体竟然湿淋淋的，滑腻腻的分泌液把自己的蕾丝小亵裤都给湿透了，紧紧的贴在自己饱满的阴户上，只觉得肥美的阴户内痒痒的，遂把手伸到里那搔着。倪萍只觉得这样搔揉阴部很舒服，一种很奇怪的感觉，但又说不出是甚么感觉，只是继续搔着、揉着，粘稠的蜜汁从她殷红的小洞口往外流着……螳螂捕蝉，黄雀在后。萍姐这些偷窥动情的动作，被我一一看在眼里。待萍姐回房后，我也如法炮制的在窗外窥瞧她房里的动静。此时我正看到倪萍的衣矜敞开，露出两团雪白柔嫩的丰乳，不禁“咯噜”吞了一口口水。我心中暗暗赞叹着，萍的丰乳竟然如此的诱人，虽然因躺着而使得丰乳略为往两侧垂，但在一片雪白之顶却有着粉红、丽、挺硬的乳头。而倪萍竟使用双手扶压着双侧，让柔软的玉乳向内互相挤着、互相搓磨着，嘴里还发出轻微的“嗯嗯。”
　　声，让我心神为之汤漾。倪萍觉得如此搓揉双峰，真是刺激舒服，只是阴道中越来越搔痒难忍，干脆将下身之衣服全部除去，裸露着乌毛丛生的阴户，一手仍然用力的揉捏乳房，一手则抠搔着湿润的阴户。一阵阵前所未有的舒畅感，从手指接触的部位传来，不禁让姐的身体扭动着、颤着。我眼看着如此香淫的画面，情不自禁的也伸手握住早已挺硬肿胀的肉棒，前后套弄着。我觉得有一股高胀的淫欲，令我色胆包天的潜入春室中，走向沉醉未觉的倪萍。我站在床边近观萍姐，把她春色浪相更是看得一览无遗。姐姐倪萍闭眼甩头，把乌亮的秀发披散在脸颊、绣枕；红润的脸庞如映火光；朱红的樱唇微开贝齿隐现，还不时伸出柔软的舌头舔着双唇，让樱唇更为湿亮；更引人目光的是正在挺动扭转的下体，平坦滑嫩的小腹下，一丛乌黑、曲卷、浓密的阴毛，在萍的手边探头露脸、忽隐忽现；她的手指在抚柔着两片丰厚，沾满湿液的阴唇，还有时曲着手指插入骚轮星程阶拧Ｎ抑沼谌滩蛔∏橛的诱惑，低头、张嘴，含住挺硬的乳头用力吸吮着，便觉有如一股温馨的母爱，安抚心灵；又有如一口香嫩滑溜的脂糕，美味满嘴。姐姐倪萍突然觉得一股温润附在乳峰之顶，舒畅的全身为之一颤，“喔！”
　　一声淫荡的轻呼，阴道中又是一阵哗哗暖流。随即，倪萍突觉有异，睁开媚眼一瞧，正看到我一副沉醉的模样，正在亲舔乳峰。“啊！”
　　萍姐这一惊非同小可，她自然的反应抓物遮掩、翻身缩躲，颤声问道：“你……你……弟弟你……你……”
　　她不知从何问起，只觉得欲火全消，但全身还是一阵火热，如置身炉内一般，既羞愧且惊吓。我先被倪萍这一连串的动作一怔，随即又因欲火焚身，爬上床双手扶着倪萍裸露的双肩，温柔的说：“萍姐，你别怕……我早就爱上你了……我会很温柔的……肥水不流外人田，美孪热眉胰烁桑萍……我……我喜欢你……”
　　我头一低便亲吻姐姐倪萍。姐姐倪萍一听我向她示爱，不禁害羞的要低下头，却被我拦阻亲吻，本能的反应要拒绝、挣扎，却感到身体被紧紧的抱着。萍觉得嘴角被紧紧贴着，还有一条湿软的舌头在牙关挑着，一股雄性的体味袭袭而来。倪萍只觉得全身一阵酥软，想要保持一点女性的矜持，作一点应有的抗拒，但却使不上力道，只有扭动着身体，也充当是一种挣扎的拒绝。我抱住姐姐倪萍的丰腴大腿，让她的阴部也正好对着我的脸，把头伸入姐的大腿根部，张开嘴吮吸萍萍那充满性味的淫水。那淡黄色透明的、滑滑的爱液不断从萍姐粉红滑嫩的小骚驴谟砍觯被我大口大口地吸进嘴里。不久，姐姐倪萍就被吸得欲火中烧，淫浪地叫道：“我……我那阴道里……好痒……星……萍姐的小潞醚鬣浮…啊啊……”
　　很快，萍的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。“快……快……插我……姐痒……死了……好弟弟……快用你的肉棒给萍萍止痒……啊啊……”
　　姐姐的媚眼已经细[得像一条缝，细腰扭摆得更加急。“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……星……你……你好棒……我……萍萍爽死了……我要上天了……淫水……都出来了……啊啊……呜……啊啊啊……”
　　倪萍全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，全部被我吞入口中。接下来，我将手伸向了姐淫水锢牡男∫趸В只觉入手处一片柔软湿润，手指头便像弹奏弦琴一般连续的曲动，让每一根手指依序的滑动，抠搔着她湿滑的阴唇。萍姐的阴户要塞被手一触，一阵的羞惭震惊，随即又因一阵手指的搔括，只觉得快感如波萍浪潮般，一波未平一波又起，锐不可当之势让身体不停的颤着，无法挥发的感动只有藉着“嗯嗯。”
　　声，消散一点。我的手指轻轻地滑入倪萍的浪履冢用指甲抠着阴壁上的皱摺，感到那里已经被流出了液体润得湿滑异常。倪萍的头往前伏靠在我的肩膀上，轻咬着我的肩颈，同时纽旋着屁股让我的手指接触更广、更深。我的手指在萍姐的淫履冢重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准备。我觉得倪萍的骚略嚼丛绞润、越来越热，又彷酚幸坏牢引力，紧紧地吸住手指。我用另一只手解开裤腰带裤，任其滑落，“唰！”
　　暴突出蠢蠢欲动、坚毅挺拔的肉棒，随即趴伏在姐雪白丰满的身上，分开她的大腿，扶着肉棒顶住洞口。情欲高胀的倪萍不自主的把大腿撑的门户大开，紧窄的洞口只能含进半个龟头。我深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声肉棒顺着滑腻的淫水顺畅无阻的齐根尽没。我不禁一怔，想倪萍的淫洞竟然异于常人，既窄且深，又没有所谓的处女膜阻挡，但却有火热的阴壁、阵阵的蠕动，彷吩谖吮、咀嚼肉棒一般，让我有一种飞天的感觉。倪萍的淫洞浪水不断涌出，是一个十足的淫荡风骚隆５蔽业娜獍羝敫尽没时，倪萍只觉得一点点痛楚、一点点舒畅、也一点点无法尽兴。不禁挺举下身，企图让肉棒更深入一点，以搔搔更里面的痒处。我知道像倪萍如此奇特的淫洞，必须要使以奇特的插法，才能满足自己跟萍姐的欲求。所以我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，如此急速的磨擦，不但让自己有如入无人之境的快感，更让倪萍舒爽得直翻白眼，大声淫叫着。我热切地猛插着姐姐倪萍，并感觉着肉棒对倪萍浪碌拿恳淮纬寤鳎煌情地抽动着，并听着倪萍快乐的呻吟声。最后萍的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难。我知道萍的高潮要到了，遂加快抽插的速度，决心要让姐达到一次她从未经历过的高峰。突然间萍的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间全身一颤，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在萍姐的阴道深处，把她打得全身颤抖不已。伴随着喷射的快感，我将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿倪萍的子宫。倪萍也把双腿紧紧缠住我的腰，抗拒般的挺着下身，发出几近呐喊的嘶叫声。随着欲潮慢慢消退，我枕着一只手躺在倪萍身旁，另一只手则在倪萍的身上到处游走，也有如欣赏一件艺品一样的欣赏着赤裸裸的倪萍，我说出一句最想说的话：“萍姐，你真的好美啊……我要永远跟你在一起，我要你当我的妻子，你愿意吗？”
　　我见姐姐倪萍只是胀红着脸，闭眼喘息，并不答话，心中以为萍是默许了，而兴奋的几乎大叫，遂又翻身亲吻倪萍。萍一觉我又吻上来，一股意犹未尽的冲动，立即激烈的反应，也献上自己热情的拥吻。姐姐倪萍出差回来后，走进了温暖的浴池里，她身置其中，有如朦胧雾里的牡丹芍药，为浴室平添几许春意。只见清澈见底的浴池中，倪萍只有头部露出池水，万缕青丝披撒散乱、媚眼微闭、朱唇半开，显得一点庸懒。清澈的水中见得倪萍的丰乳，被水浮着微微上翘着，雪白的大腿根部，一丛倒三角形的乌黑绒毛，卷曲旺盛。这些美人出浴的镜头，让我看得一清二楚。看得我赞叹人间竟然有此美玉，看得我淫欲薰心、食指大动。倪萍浴罢正要起身，不料却因从热烫的温泉中突然离池，不禁一阵晕眩，身体摇晃欲倒，我见状立即现身，驱步向前扶住姐姐。我双手一绕从后面抱住倪萍，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻倪萍的后颈、耳根。我只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着萍，让挺硬的肉棒隔着衣服磨擦萍的股沟。姐姐倪萍被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁“嗯……”
　　一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长。倪萍感到我的肉棒又比以前更大了，心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着我的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道，把我的裤胯都湿濡了。我觉得湿透的裤胯让布料黏贴着肉棒真不适，空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，“唰！”
　　一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在萍的腰脊上磨擦着。萍姐觉得整个被后被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体。倪萍把头向后转，微微昂着以樱唇接住我的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手向后伸，握住我的肉棒。“哇！”
　　倪萍肉棒在握，不禁暗惊又窃喜，从嘴角娇淫的说：“……星的玉棒又粗、又长、又硬，姐的浪潞镁妹槐荒悴辶恕…嗯，现在姐的浪吕锫是淫水呢……萍姐好想让它进去……”
　　我见姐姐倪萍的淫欲已被完全挑起，随即将她两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的大肉棒，对准萍姐艳红的阴道口，用力往前一挺，“噗滋！”
　　我的肉棒藉着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一刺便到底，还深深的顶着子宫壁。萍的阴户被涨得鼓鼓的，淫肉陆艚舭住我的肉棒，真是爽极了。我轻柔的说：“……浪姐姐倪萍……我现在要美美的抽插你的小美铝恕…”
　　倪萍也是“嗯……”
　　的一阵媚声，就让粗长的肉棒塞满骚拢还直抵顶内壁；加上和自己的亲弟弟乱伦的双重刺激，让萍姐觉的更是加倍兴奋。我原本是性欲极旺之人，自从萍姐由于节目录制出差后，我禁欲约有一个月了，今天和萍姐真有如久旱逢甘露了。我肉棒入潞螅一开始便猛烈的抽插，似乎要把这一个月来憋住情欲，就全部发出来。我双手扶着萍姐的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，而且还交会着倪萍：“嗯！嗯！啊！啊！”
　　的亵语呻吟。姐姐倪萍藉着伏首的姿势，可以清楚的看到我的肉棒，正在自己的胯间一隐一现的。萍看清楚我的肉棒真的是粗大，大约有儿臂那么粗；外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。倪萍只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。“啊啊……好弟弟……嗯嗯……你H得倪萍好舒服……啊啊……萍萍的小浪潞妹琅丁…哦……萍姐快要美死了……用力H……好星星……用力顶……嗯嗯……萍萍的骚潞贸涫怠…嗯嗯……”
　　台上如此端庄秀丽的姐姐倪萍，在我的跨下却是无比的妩媚淫浪。她的双手紧紧的抱着我，下腹紧贴向我，以便我的大肉棒更加深入的插入她那充满淫欲的阴轮校她的淫肉紧紧地夹着我的玉茎，滑腻的爱液把我和萍姐的阴毛交织在一起。我在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要射精了。我既有点舍不得这么快，又极期待着高潮时的快感，既不能两全只有在加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。突然，我的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，我急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。终于“嗤！嗤！嗤！”
　　一股股的浓精，分成四、五次激射而出，而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令我不禁“哼！嗯！”
　　低沉的吼叫着。倪萍刚刚觉得我的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得倪萍“啊！啊！”
　　乱叫，全身乱颤。倪萍紧绷着双腿勉力的夹紧，似乎深怕肉棒溜掉，也似乎怕阴道被淫液、精水胀满的快感消失。随着高潮慢慢消退，倪萍虚脱似的腿一软几乎倒地，却使肉棒脱离了。“啊！”
　　倪萍叫一声，似乎是因为晕眩；也似乎是因为阴道突然空虚。我连忙伸手扶持着倪萍，关切的问道：“姐，你还好吧！”
　　萍姐顺势靠在我的胸前，娇羞的说：“你弄得萍萍太舒服了，只是你太勇猛了……让姐有点受不了……”
　　我轻咬着倪萍的耳根说：“是啊！看你累的满身汗……来！我陪你泡泡温泉恢复一下，等一下又是精神百倍了……我们再在温泉里交欢，感觉肯定不错……”
　　倪萍娇滴滴的说：“嗯……星……不要嘛……”
　　撒娇的背对着我，只觉得吕锏某嬉嫌衷偃涠了我从背后看着倪萍雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的搂着她走进浴池。萍姐媚媚的瞪了我一眼，手却没闲着，纤细的玉指不断在套弄着我的肉棒，才没一会儿功夫我的肉棒，已是玉茎怒挺，昂然矗立在倪萍的眼前。热腾腾的淋浴消除了刚刚的疲劳，可是玉茎却是越来越粗硬，我一把抱着倪萍，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小隆＝憬隳咂嫉睦略缇脱鞯哪咽芰耍现在一见我的肉棒又挺硬了，急忙抱着我，把双腿一分，藉着池水的浮力，便坐在肉棒上。我扶着肉棒对准洞口，倪萍稍一沉身，“滋！”
　　又进去了！我跟倪萍虽然是站着，但藉着水的浮力却能毫不费力的抽动着。倪萍把脚盘缠在我的腰部，尽情的升沉臀部、尽情的浪叫着。随着倪萍的动作，池水也“哗！哗！”
　　的溅动，在袅袅的热雾中，竟分不出身上到底是汗水还是池水。在树林里，我的手慢慢的伸入倪萍的裙子内，从小腿、大腿、私处……当我手触到一片柔软的绒毛，不禁一阵惊讶：“萍，你……你……嗯好……好……我喜欢……”
　　原来萍姐除了外罩裙子，而里面竟是真空的，让我觉得好刺激、好兴奋。姐姐倪萍把双腿向外分开，让我整个手掌都贴着阴户。萍觉得彷酚幸还扇绕，从我的掌心传向阴道里，舒服的让身体不由自主的扭动起来。她随着身体的扭动慢慢转身，在面对着我时，就伸手解开我裤腰带，让我挺硬的肉棒毫无拘束的翘着。萍姐虽然已多次领教过我的肉棒，但每一次见到我的肉棒，总湿那么兴奋。倪萍越看越是喜欢，不由自主的头一低便含住肉棒的龟头，嘴里的舌头也灵活的绕着龟头顶端打转，还一边套弄他的肉棒以及玩弄他的G丸。我虽然跟倪萍交欢多次，但让倪萍帮他口交还是头一回，只觉得倪萍的小嘴温暖湿润，真是舒服；而且柔软的舌头不停的磨擦的龟头、加上手上下套弄他的肉棒，真是刺激极了，不禁也呻吟起来。我把倪萍的裙子一撩，伸手便捏住姐姐双峰上的蒂头，拧、压、揉……让倪萍也淫荡的嗯哼着。我与倪萍在淫欲的亵语中，两人身上的衣物逐渐少了，直到便成两条赤裸裸的肉虫。我轻轻的把倪萍推倒，跨在萍的腰上，让萍自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。我天赋异禀的肉棒，长得竟然还抵到玉环的下巴，倪萍把头尽量低抵胸口，当我的肉棒伸过来时便是一含、或是舌舔。突然，“滋嗤！”
　　我又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷在倪萍的秀发、脸庞、嘴角……倪萍毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然后撒娇的说：“嗯！星，我还要……我还要星插……嗯……萍的肉潞醚鳌…啊啊……”
　　我再次搓揉萍姐饱满柔嫩的丰乳，抚摸她圆润修长的玉腿，舔嗥计枷誓塾：斓囊趸АＦ冀阋裁幌凶牛她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴，含着我那火热硕大的龟头。在妈妈的生日宴会上，比姐姐倪萍大三岁的小姨从很远的地方赶来祝贺，在席间，萍姐见我目不转睛的看着美丽成熟的小姨。小姨也不时的瞟着我，两人就这么眉来眼去。萍的善解人意，一心一意的媚事我，便找机会拉拢我和小姨。第二天，萍姐藉机说要教小姨学探戈之舞步，请小姨到内厅相会。萍姐拿出两套白纱长袍，让自己跟小姨都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其他衣物都要尽除。小姨换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸的身体微毫清晰可见，倪萍便安抚着说：“……也没外人，就我们俩，怕甚么……”
　　小姨那知倪萍早就安排好了，让我躲在屏风后面看着这出春光外戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一览无遗。小姨身材虽不及萍姐丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而阴户处的绒毛虽也倪萍茂密，但也因此可看清楚阴唇、阴蒂。姐姐倪萍一面指导着小姨，做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在小姨的身上藉机乱摸，弄得小姨脸红心跳、情不自禁，阴道渐渐潮湿。萍一见小姨春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。小姨：“啊嗯！”
　　一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，阴道里便热流滚滚了。小姨呻吟的说：“啊……萍萍……嗯……不要这样……嗯嗯……小姨快受不了啦……”
　　小姨嘴巴是这样说，可是手却也伸到倪萍的丰乳上揉捏着。姐姐倪萍趁势头一低，隔着薄纱便含住小姨乳峰上的蓓蕾。“啊啊！”
　　小姨觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。萍顺势趴伏在小姨身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在阴户上。倪萍阴户在手才知小姨早已一片汪洋了，心想：“……原来小姨也是骚货一个，这正合弟弟之意……”
　　倪萍思忖中觉得自己的阴户也是湿润一片，阴道里也是搔痒难当，便空出一手向我藏身处打信号，要我可以现身了。我一见萍的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的肉棒走近两人，伏在小姨的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让萍按在阴户上的手移开，自己伸出手指头拨弄着小姨的大阴唇。原来闭着眼在享受爱抚的小姨，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：“啊！小星星……萍萍……这是……”
　　小姨虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着阴唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。萍伸手摸着小姨的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住我的肉棒。当小姨握到肉棒时，不禁一阵胆战心惊，暗忖着：“哇！星的肉棒这么粗大，要是插入我的小拢我怎么受得了……”
　　忖思中只觉得手中的肉棒，正一跳一跳的在挑著，不知不觉中手也一上一下的套弄着。萍姐把小姨左腿往外一推，向上一撑，小姨的阴户便张开了。萍姐向小姨的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那律厦嬉水发亮，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。萍示意我可以插了，又向小姨轻声的说：“小姨，你外甥的玉棒又粗又大，插入时的滋味是平生难求的美味……”
　　我扶着小姨的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让肉棒多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进阴道里。我的龟头刚进吕铮就觉得小姨的美率翟诠唤舻模紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。小姨觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被撑的大开，还有激烈的刺痛感，不禁呻吟道：“喔！痛……星……轻点……痛！”
　　小姨觉得比初夜还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。萍伸手揉着小姨的双峰，安慰着说：“小姨，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的……”
　　说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴户。小姨的双峰被姐姐倪萍揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分泌物更多了，让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是律畲Φ纳Ф，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也“嗯嗯啊啊！”
　　的淫叫起来。我觉得小姨的骚吕铮有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把肉棒退出到洞口，让阴道里的淫水流出来，然后“噗滋！”
　　一声，便把肉棒急速送入浪吕铮直顶花心。“啊！”
　　小姨这次不是叫痛了，而是阴道里被肉棒塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一手的手指一曲，便插入倪萍洞穴里，还是整跟中指都插进去。让倪萍也跟着：“啊！”
　　一声，身体也一阵寒颤。我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，倪萍眼角扫过小姨的下体，只见我用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。小姨头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。我那粗硬的肉棒：“噗滋！噗滋！”
　　的响着，听得萍姐的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。倪萍禁不住伸手去摸着的肉棒跟阴户交合处，只觉得滑腻万分。小姨的蜜乱水如潮，而我粗硬的东西又亮又溜手。摸得萍姐只觉浪缕嫜髂涯停欲火旺炙。小姨这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她彷繁挥火热得昏头了。小姨觉得肉吕镎笳笏致椋不知高潮来了几次，只是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气喘嘘嘘的。倪萍见状，便扶起小姨，让她跨坐在我的大腿上，然后背对着我，把双腿一分，扶着硬翘的肉棒，对准淫水汪汪的洞口，一沉腰便坐了下去。“嗯！”
　　倪萍一声满足的呼喊，双手一紧便抱住小姨亲吻着；扭动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让肉棒在淫户里搅拌着。我又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让姐姐倪萍的淫水又流出不少来，使得抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰来越猛，“噗滋！噗滋！”
　　很有节奏的抽动着，萍也不停的随着落下之势迎送着，而小姨也移动下身，让阴户在我的大腿上磨动着。这样又过了十多分钟，倪萍突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，从喉咙里发出“哦哦哦！”
　　急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，阴道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。我的肉棒被烫得周身颤，紧紧搂着姐姐萍的腰部，发出“啊啊啊！”
　　声的同时，肉棒在一阵激烈的缩胀中，“嗤！嗤！嗤！”
　　射出一股股热烫的浓精。“嗯！”
　　三人全身一松，便七横八竖的瘫软地上。爸爸由于工作业绩突出，被公派出国培训半年，现在已出去一个多月了，姐姐倪萍又去南方出差了。那天晚上我们同学聚会，喝多了点，回家后，妈妈把我扶到了她的床上，以便晚上好照顾我。半夜时，妈妈看到横卧身边的我，又看到我的胯间胀撑着，心中不禁一阵荡漾，只觉得阴道内又是一阵酥痒。她情不自禁的解开我的裤腰带，掏出儿子我挺胀的肉棒，珍惜似的套弄着。而另一只伸入自己的裤裙里，手掌覆盖着自己浓密的阴毛，只觉得绒毛得像淋了雨的发，湿答答地贴着阴户。妈妈闭眼感受突出的阴唇，柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫上磨蹭。妈妈说当时真的好想摇醒身边的我，让我重重地压在自己身上，把自己丰挺的双峰挤扁；让彼此阴毛互相磨擦；让我不停地用又粗又长热热的大肉棒，插入她肥厚多汁的阴唇内，搔搔难耐酥痒的蜜隆５一想到我是她自己的亲生儿子，又把这个强烈的乱伦欲望强忍了下去。妈妈手指的动作继续在阴蒂上加速地打转，时而压着阴蒂伸向湿黏的两片阴唇间上下抚摸，又不住地伸进小吕锶闷浼薪粑吮，快感像热浪似地一波波侵袭而来……压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的儿子，怕自己发浪的淫荡模样被儿子我看到。可是套弄肉棒的手，却也不由自主的加快了，而吵醒了我。我在睡梦中，突然被一阵来自肉棒的舒爽唤醒，睁眼一看，只见成熟丰满的母亲满面含春，她撩起裙子，下腹隆起的花园泛湿一片，妈伸出食指跟中指还在她沸腾的地带，充血肿胀的阴唇，下体立即传来触电般的p麻感，她不禁倒吸一口气，再度尝试让手滑进底裤内彷啡芑的花蕊妈妈那粉红色的半透明蕾丝内裤紧密的包覆着那片乌黑茂盛的森林，即使在柔和的床灯下，妈妈完美的曲线仍清晰可见，两股之间丰满的嫩肉顿时乍现，黑压压的阴毛依附在阴户上方，两片肥嫩的阴唇微张露出里面鲜红的花蕊，淫乱密汁早已淌湿一大片，接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约可见。看到平日端庄圣洁的妈妈此时是如此的淫浪媚人，对妈妈美丽成熟的胴体早已充满欲望的我，翻身压上妈妈的肉体，一面亲吻她，一面解除她身上的衣物。妈妈扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出美艳玲珑，丰满成熟的诱人胴体。只见妈妈的阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上，透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚滑嫩的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。我轻轻的揉着妈妈那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。妈妈强烈的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。我把舌头深深的探入妈妈的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被妈妈大腿摩擦更加勃起，我轻轻的碰触妈妈的敏感点，妈开始呻吟，她的私处又湿又滑。我脱下妈妈那被淫液湿透的内裤，舔着到处流满了淫液的阴户。我将舌头探进妈妈湿润欲滴的三角地带，轮流将她那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进妈妈爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，我优雅的舔着它，感觉到妈妈的颤动，然后将头埋入妈妈的阴部，闻着妈妈蜜麓出淡淡可爱的气味……妈妈的大腿不由自主的颤抖着。“嗯……嗯……”
　　妈妈淫浪的呻吟着，不断的发出淫声浪语，在她又痒又陶醉时，我分开她两条白玉般的性感美腿，使她粉红色的美抡趴，然后对准妈的桃源洞，把肉棒挺进了她那淫液横流的浪轮校　鞍。　
　　我和妈妈终于进行了最完美的结合。此时，妈只觉得阴道里顿时被儿子我的肉棒塞得满满的，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动下身，让阴户与肉棒更为密合。妈妈只觉得子宫正在激烈的收缩，舒爽淫水不断的往外涌！妈颤抖的声音大声淫叫着，拚命的挺着肥美嫩拢我只觉得妈妈暖热的阴户，紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，妈妈整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。接着，我又将妈的双腿高举，并弯曲膝盖贴在她的胸前，我跪在妈妈的双腿之间，将妈的骚抡诺酶开，现在我看得更清楚了，黑色的阴毛下面，分红肥厚的阴唇已经充血胀开，骚水正汩汩的流出，我昂着饱涨的肉棒，用龟头抵住妈妈的小拢顶开柔嫩的淫唇，直抵妈的花心。妈挺享受这样刺激，这辈子还是第一次，我把和姐姐倪萍做爱的技巧全都用到妈妈的胴体上。我H得越来越猛；妈妈的丰挺的双峰也晃动得更厉害，还发出“啪！啪！”
　　的互撞声。妈妈浪吕锏囊水流得大腿全湿透了，甚至床单上也濡染了一大片。“喔……好星儿……这个姿势好棒……妈妈好爽……嗯……嗯……”
　　我双手扶着妈妈的臀部，努力的抽送着肉棒，不时的转动我的臀部。“啊啊……啊……嗯……啊……星……妈……的身体……心……都给你了……快……喔……”
　　“妈，你的小潞冒簟…好温暖……生了我这么大的儿子……禄拐饷葱　…夹得儿子的肉棒好紧……啊啊……好爽……”
　　“嗯……妈的小戮褪歉星儿弄得……你的肉棒太……粗了……妈好喜欢……啊……你的好长……好粗……都……顶到……妈的子宫……啊……妈的美淫露家美上天了……啊……”
　　一边插着妈妈的小拢一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样H旅乳吻嘴，使我也爽得像飘在云端那样酥麻爽快。我见平时清雅高贵的妈妈，一插起吕淳故钦獍阋浪迷人。“啊……好儿子……妈要疯了……小雯是你的人……我太舒服……你好会H……弄得小雯好舒服……啊……不行了……妈要丢了……快……我们一起……啊……”
　　妈妈的淫水不断地往小峦饬髯牛把床单流湿了一大片。我忽然看到妈妈梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了妈妈胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她出来的淫水，因为我大肉棒的搅弄，使出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏乎乎的，我稍微抬起屁股，看到妈妈的小孪褚欢浜焐的百合花，而我的大啪拖褚恢Т殖さ拇笕獍舭悴逶谡舛浠ǖ闹行奈恢茫我就一边插她的小拢一边从镜子里欣赏着这淫糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一插努力地干个不停。妈妈小碌囊水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。妈一声长叫，身体蹦紧，我想妈又丢了！她的小虑苛业氖账踝牛一大股阴精喷在我的大龟头上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟着妈妈，精关一松，大肉棒吐出一波又一波强劲的精液，全部射进了妈妈媚浪的花心里。两股阴阳精在妈妈的小轮谢ハ嗉さ醋牛我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。稍后，妈妈媚眼微开，娇声的问：“好儿子！舒服吗？妈妈好喜欢你这样H我，为什么不早几年来插妈妈的美浪隆Ｓ肽惆职帜侵执统古板的做爱方式比起来，我俩这种偷情的乱伦之爱简直是太让妈销魂了。这些年来，你爸把主要精力都放在了工作上，妈常有独守空房的感觉。”
　　我把手伸到我和妈下体的结合处，感觉湿漉漉、滑腻腻的，我摸了一把，涂在了妈妈仍然傲然挺立的乳峰和乳头上，然后轻轻舔着妈红晕的乳粒，妈妈呻吟着，媚声地说，”
　　星儿，你好坏哦，从今以后，我要让我的星儿做妈妈的情夫。妈要用自己淫美多汁的阴户去滋润星儿的肉棒，让我的星儿好好享受妈妈这充满母爱和性爱的丰满肉体。任何时候，只要你爸不在，你都可以挺进妈的美肉拢去探寻你的生命之源，用你滚烫的精液来浇灌妈妈肥美的阴户和骚热的子宫……“我趴在妈妈雪白丰腴的玉体上，大肉棒软软的浸在妈妈那充满淫液的蜜轮校听着妈妈爱意绵绵的浪语，想到以后随时都能享用妈妈如此性感的美体，抽插妈妈多汁的蜜拢心中充满了幸福和满足。和妈妈缠绵一阵后，我们美美地睡去了……


第08章 我的表姐美艳动人
　　“不错！人有七情六欲，但是你还是个十八岁的男孩，应该想到男女之间的事情上面去，要好好读书才对呀！”
　　“表姐！我就是想到男女之间的事，才心神恍恍忽忽的无法安心读书，尤其是住到表姐这了以后，我更心神不定了！”
　　表姐听了，心喘气促的道：“为什么住到表姐这了以后更心神不定呢？”
　　“坦白讲！表姐！因为长得太美艳动人了，由其是你穿着空姐制服，我在睡梦中都梦见和穿着制服做爱，使我不是手淫自慰，就是梦遗，实难忍受这相思之苦。亲爱的表姐，想想看，我那有心情读书呢？”
　　表姐听到这句话的时候，全身好像触电般的抖了一下脸红耳赤，小吕锴椴蛔越的淌出淫水来。连话都答不上来了。我一见表姐面额通红，知道她已被我挑逗起春心了，于是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：“表姐我好喜欢！好爱！希望能帮助我解决我的相思之苦！”
　　表姐低头摇了两下说：“！不行！我是你的表姐，又比你大，再说我们是姐弟，怎么和你相爱呢？”
　　“亲爱的表姐！现在这个社会姐姐和弟弟相爱太普遍了，让我享受一下性爱的滋味。也让享受一下销魂的滋味！好不好嘛！亲爱的表姐！亲爱的姐姐！好不好嘛？”
　　我说完之后，双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒乳头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。表姐被我摸得浑身不在的颤抖。“喇……不行……我是你的表姐呀……不行……呀！”
　　我不但不放手，反而一手插入她的衬衫内的乳罩，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮扣，再把乳罩的钮扣解开，把衬衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。她一面挣扎，一面叫道：“哎呀！弟弟！我是的表姐，你怎么可以这样胡来……快……快放手……不然我要生气了婀！啊……别咬乳头……好痛啊……快把手……拿……拿出来……哦……哦……”
　　我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入窄裙内隔着丝袜三角裤，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。表姐她拼命夹紧双腿，急忙用手来握住我摸碌氖郑口中叫道：“弟！你不能对表姐这样无礼……求求你把手拿出来！表姐被你弄得难受死了……乖……听表姐的话！好吗？”
　　“不行！谁叫表姐长得那么美艳动人，我想想了好久，今晚非让我享受一下不可。现在是什么时代了，那个女孩婚前不玩性爱游戏。”
　　“求求治治我的相思病吧！不是答应替我解决困难的吗？”
　　“表姐是答应替你解决困难！但是也不能用我的肉体呀！那是多么不道德，多见不得人的事嘛！”
　　“好表姐！这有什么不道德和害羞的嘛！我希望把和男朋友积有多年的性爱经验。用身教行动来教导我，让我尝尝男女性爱的乐趣，以慰我相思之苦！好嘛！亲爱的表姐！不知道，我爱爱得快发狂了，若不答应我，我是会被相思病纠缠死的！”
　　“这就奇怪了！我有什么地方让你爱得发狂呢？”
　　“表姐！你有这美丽娇艳的脸，丰满成熟的身体，这些外在美的魅力就叫我着迷，再加上是一个空中小姐，你知道外面有多少人想和空中小姐做爱吗？”
　　“弟弟！我不相信你真能了解男女性爱的真谛，你还是个孩子嘛！”
　　“表姐！我才不是小孩子呢！不信看！”
　　说着走到她的面前一站，用手把学生裤的啦链啦了下去，把那条硬翘翘的大盘土顺隼矗直挺挺的高翘在表姐的跟前。说道：“表姐！看！我是不是个小孩子呢？”
　　表姐一看：“哎呀！我的妈啊！”
　　她心跳脸红的暗叫一声。这小鬼头的阳具，不但粗长硕大，就有三、四岁小孩的拳头那么大，比自己的男朋友大了一倍，要是被他插进自己的吕铮不被他H穿了才怪呢！她羞红着脸说道：“小鬼！丑死了！还不赶快收起来！”
　　“丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，表姐！摸看看，我是不是个小孩子！”
　　啦着表姐的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和乳头。表姐被他摸得全身直抖，已无反抗，终于张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。她那握住阳具的手也开始套弄起来，性欲已经上升了。我看她这种反应知道她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。“你干什么？不行！快放开我……求求你！放开我！”
　　我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去下衫和乳罩。她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。“不行！快放开我……求求你！放开我！”
　　我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去下衫和乳罩。她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。我知道她是又想要，而又怕要。女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心里十肯万肯，口里却叫着“不行！不可以！”
　　其实女人口中叫的都是和心里想的恰恰相反。欲火烧得我像是发狂似的，把自己的衣服也脱得精光。把她的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及乳头。我玩弄了一阵之后，再把她的裙窄及丝袜蕾丝内裤全部脱了下来。她娇喘呼呼的挣扎着，一双大乳房不停的抖荡着，是那么迷人。“哦！不可以！不行。求求你……不要……”
　　她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舔吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舔刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。“啊……啊……哎呀……弟……你要弄死我了！哎呀……”
　　表姐被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊！哎呀……弟……我受不了了……你……舔……舔得我全身酥痒死了！我要泄泄……了……”
　　我用舌功一阵吸吮咬舔，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来，让我更彻底的舔食她的淫水。“亲爱的表姐！弟弟这一套功夫，还满意吗？”
　　“满意你的头！死小鬼！我的命都差点被你整死了……你呀……真坏死了……小小年纪就知道这样子来整女人！你真恐怖……我……我真怕你啊！”
　　“别怕！好表姐！我现在再给一套使意想不到的舒服和痛快的滋味尝尝！好不好？亲爱的表姐！”
　　“弟弟！别叫我表姐，听了使我心里发毛，以后我俩单独在一齐时，叫我名字！”
　　“是！我亲爱的慧敏姐！”
　　那要叫我老公。我翻身上马，手握大牛先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得慧敏飘痒难当的叫道：“好弟弟！别再磨了……我里面痒死了……快……快把你的大挪逑氯ァ…给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舔咬时已丢了一次淫液，现在正处于兴奋的状态中，急需要大爬匆欢俸莩槊筒澹方能泄一泄心中的欲火。“死相！我都快痒死了！你还在捉弄我！快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　我不敢再犹豫了，立刻把大哦宰露疵偷牟逑氯ァ！白蹋　
　　的一听，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。“哎呀！我的妈啊！痛死我了！”
　　慧敏表姐本来希望我快往里插，想不到我的大盘大，用力又猛，她自己的滤淙灰驯欢嗳文杏巡骞但是天生就很紧很小。加上除了她现任男朋友那短小的阳具外，还没有吃过别的男人有我这么大的阳具，她当然吃不消呢！头上都已冒出冷汗来。我也意想不到，交过不下10个男人的她，小禄鼓敲唇粜　？此刚才那种骚媚淫荡急难等待的脸色，刺激我三不管的一杆猛插到底。过了半晌，她才喘过气来，望我一眼说：“小乖乖……你真狠心！也不管姐姐受得了，还是受不了……就猛的一插到底……差点都把我的老命插死了姐姐真是又怕你，又爱你，我的小冤家……啊……”
　　她如泣如诉的说着，一付可怜的样子，使我于心不忍的安慰道：“慧敏姐！对不起！弟弟不知道的小率悄敲唇粜。而弄痛了！我真该死！请原谅我的鲁莽，姐姐要打要骂，小弟毫无怨言！”
　　慧敏见我轻言细语的安慰她，娇媚的笑道：“姐才舍不得打你骂你呢！等一下可不许你太鲁莽，需听姐的，叫你怎么做，你就怎么做！你要知道，性爱是要双方都配合好的，才有情趣，也才能得到最高的享受。若是只单方面得到发泄，那对方不但毫无情趣可言，反而会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！”
　　“哇！听姐这样一讲，性爱的学问还真大嘛！”
　　“那我就不太了解。不过嘛，在男朋友身上得不到满足，才甘愿和我做爱的，是吗？”
　　“你说对了一半，还有一半等我慢慢的对你讲！来开导你，指点你，现在你开始慢慢的动，别太用力，姐姐的小吕锩婊褂械阃础＜亲。”鹛冲动！”
　　我开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合我的抽插。“嗯！好美呀！亲弟弟……如姐的小卤荒愕拇鸥愕煤檬娣，亲丈夫……再快一点……”
　　“哎呀！老公，你的大龟头碰到人家的花心了！呀……老婆被你的大鸥闼懒恕…我又要泄给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出！我感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，她则双手双脚紧紧的掳抱着我，大懦槌霾迦氲囊水声。“普滋！普滋！”
　　之声不绝于耳。“哎呀！亲弟弟，姐姐……可让你……你……插死了……小亲亲……要命的小冤家……呀！我痛快死了！啊……”
　　她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把我掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。“哎呀！亲丈夫……一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了……我舒服得要……要飞了！亲人！乖肉……你是姐姐的心肝……宝贝……我不行了……又……又要泄了……呀……”
　　我是猛弄猛顶，她的花心一泄之后，咬住我的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。如姐这时候双手双脚因连连数次泄身的缘故，已无力再紧抱我了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。我抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动我的大牛毫不留情的猛插猛抽。她被我这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀！亲弟弟……不行呀……快把姐姐的腿放下来！啊……我的子宫要……要被你的大哦ゴ┝耍⌒≡┘摇…我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的！会死的呀……”
　　“亲姐姐……忍耐一下……我快要射了！快动呀……”
　　倩如知道她也要达到高潮了，只得提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大拧！鞍。∏椎艿堋…小丈夫！姐姐！又泄了！啊……”
　　“啊！亲姐姐……肉姐姐……我……我也射了……啊……”
　　两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。休息了好一阵子，表姐先醒了过来，一看手表，快九点了，忙把我叫醒，说道：“小宝贝！快九点了，起来穿好衣服，你功课都没温习。我听了也吃了一惊，急忙起床穿好衣服，二人走回客厅书桌，相对坐了下来，如姐这时粉脸娇红，春上眉间，一付性满足的模样，于是我悄悄的问她：“表姐！刚才痛快不痛快，满足不满足？”
　　她被我问得粉脸羞红过耳，低声答道：“死相！你知道还来问我，真恨死你了！”
　　“表姐！现在男朋友的东西和功夫，此我的如何呢？”
　　“死小鬼！别再羞我了！他……他要是行的话……我也不会被你这个小色狼引诱上勾……你呀！坏死了！”
　　“表姐！我的艳福真是不浅！能玩到我真的好高兴啊！”
　　“死弟弟！不来了！你怎么老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你玩遍了，还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了，不教你的功课了。”
　　“好表姐！别生气嘛！我是逗着玩的，要是真不理我，我真会被相思病整死的，忍心吗？”
　　“活该！谁叫你老是欺负我，羞我嘛！”
　　“表姐！好狠心，我又没有欺负，羞嘛！”
　　“弟弟！姐姐并不是狠心，姐姐好爱你，若是我俩独处，才可以讲这些亲热话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以后我同事在时千万别讲这些亲亲我我的话，万一给我同事听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！”
　　“是！我如道了！亲姐姐！”
　　此时表姐的其中一个同事刘若英从房间里走了出来，我和表姐都吓一跳，心想，还好没被发现。自从和表姐有了第一次后之后，表姐机乎每天晚上都要和我来个一两次。


第09章 姐姐的白色内衣裤
　　去年姐姐大学毕业后，在一家医药公司上班。公司离家相当远，为了方便上下班，她自家中迁出，迁入距公司很近的一座公寓大厦居住。姐姐婀娜貌美，苗条白嫩，身高166，有着傲人的34c2334的三围。今天是周三，刚好是公司给姐姐排定的本月的休假日。上午去逛逛百货公司，顺便买了一套丝质的白色内衣内裤。回家穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。在镜子前来回走了几步，觉得这套内衣，十分好看，十分舒适，又十分性感。姐姐不由的想起，如果弟弟看见了，会怎么样哪？因为姐弟最近曾经聊过内衣的颜色，姐姐喜欢白的，弟弟也喜欢白的。有了这个奇想，姐姐就把内衣和乳罩脱下，丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看：两个34c的奶子上下晃动，特别有动感。雪白的肥乳、鲜红色的大乳头，真是耀眼生辉，美不胜收。姐姐突然想起了这几天和弟弟在聊“性”而每次和弟弟聊，都让自己底下的内裤湿透。弟弟最近还通过email，发给她一些“性文学”每次看完她都会感到很“性”奋。姐姐忽然有一种冲动。于是她就给弟弟打了个电话。姐弟通常都是用手机联络的。弟弟是个年方廿的英俊小伙子，身高178，爱好运动，尤其爱踢足球，身体强健，现在正在上大二。小伙子因为长得帅，人又活泼可亲，自高中至今，一直得到同学女生们的喜爱，常常主动的约他出游或幽会，所以小伙子早已不是“处男”了。他的大糯肿常硬胀时长达18公分，而且“功夫”特别好，坚强耐战。大一学期中的某天，和三位女同学相约去KTV唱歌同乐。在套房中，三位女生一面唱歌，一面轮流和他性交做爱，他勇猛持久，驰骋不泄，三小时中，每位女生都和他干了三、四次……事后女生们都感到无比的酣畅和满足。弟弟正在上课。姐姐邀请弟弟来吃午饭，弟弟欣然答应了。他当然不知道，姐姐这时正在家中自己欣赏着自己的美体。弟弟说他十一时下课，下了课便马上来姐姐住的公寓。姐姐穿回了白内衣，没戴回奶罩，只在外面披上了睡袍，便去厨房做饭。半小时后，弟弟到了。弟弟进屋时没有感觉到什么！只是看见桌上有几个菜，和两个酒杯！姐弟二人就喝酒聊天，聊着聊着，说起了今天穿什么内衣的问题。弟弟猜说：“姐姐穿的上面是浅红的，下面是花的。”
　　姐姐猜说：“弟弟穿的是红的。”
　　二人都说对方说的不对，没办法，只好验证了。弟弟脱下裤子。内裤是白的，内裤里包着累累赘赘的一大团。姐姐不好意思脱，弟弟就开玩笑说自己猜对了！姐姐说不对。弟弟自己上去，开玩笑的要替姐姐脱。姐姐不让，二人就闹了起来。时间是正午十二点。弟弟看姐姐娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出妙龄美女的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。二人闹的不可开交，弟弟冷不防在姐姐脸上轻轻一吻。姐姐被他吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来……弟弟看着姐姐风骚的样子，大乓幌伦佑擦似鹄矗把内裤裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看着弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看……这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，从表面上看已可以看出一点湿润，隐隐约约可看到白内裤里的黑黑一团。姐姐看着弟弟越来越大的大牛心想：“弟弟的大耪娲蟀。”任乙郧暗哪杏训拇蠖嗔耍不知道给这么大的大挪迨鞘裁醋涛丁…”
　　想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：“弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟……”
　　不知是被拌一下还是没有站稳，忽然姐姐整个人扑倒在弟弟身上，湿湿的隆起阴部正好顶在弟弟下面撑起帐蓬的地方，挺耸的双乳也贴在弟弟壮阔的胸膛上。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。“快……扶我起来，坏弟弟……”
　　姐姐一边娇喘，一边无力的说。“这样不是挺好的吗？”
　　“不行！你这坏弟弟。快嘛……快嘛……”
　　姐姐边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大派夏ゲ粒快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也沾湿了。姐弟俩人性器隔着薄薄的两条内裤不断的磨擦，弟弟再也忍不住了，于是双手活动起来，飞快的把姐姐的睡袍脱下，露出一套新的白色内衣内裤。弟弟迅速撩起姐姐的内衣，发现姐姐没有戴奶罩，不禁心中狂喜！他立刻一手搂住她的细腰，一手握住姐姐傲然尖挺的白嫩乳房摸揉起来，嘴里说道：“好姐姐！的奶子真美哇……下面都已湿了……我来替你解决你的需要好了！”
　　姐姐乌亮的秀发披肩，粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，粉鼻直挺，吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤……白的洁白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。姐姐自一年前和男友闹翻分手后，已有一年多没有被男人这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的俊男又是自己的亲弟弟，他摸揉乳房的手法熟练知趣，她可感到他散发出的男性体温，使她全身酥麻而微微颤抖。姐姐娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以……”
　　弟弟不理她的羞叫，顺手先拉下自己的裤子及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来，握住他长逾18公分的粗壮大拧！敖憬悖】焯嫖胰嗳啵你看我的小弟弟已经要爆炸了。”
　　另一只手毫不客气的插入姐姐三角内裤里，摸着了丰肥的阴阜户上的草原，不多不少，细细柔柔的，再顺手往下摸到阴户口，已是湿淋淋的，再伸指两片柔嫩的肉唇间，拨扣缝中的阴核……姐姐的淫液已如潮水般，顺流而出。姐姐那久未被滋润的阴户，被弟弟的手一摸揉，已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住弟弟大阳具的手都颤抖起来了。他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“好弟弟……放开我……我是你的亲姐姐……不可以这样……求求你……放开……我……喔……”
　　不管她如何的叫，弟弟就是充耳不闻！弟弟把姐姐抱进她的卧房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想弟弟的大挪迦胨那久未接受甘露滋润的小肥吕锩嫒ィ〉是若被人发觉，却又如何是好？但是小滤嵫髂讶蹋她极需有条大爬床逅，才能渲泄心中熊熊欲火！管他哪！不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！她想通后就任由弟弟把她内衣裤脱个精光，痛快要紧呀！弟弟像饥渴的孩子，一只手把住姐姐的大奶子，拚命的吸吮，另一只手掌盖住姐姐的另只奶子，又揉又捏，觉得软绵绵又有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。姐姐感到如触电，全身痒得难受，弟弟越用力，她就越觉得舒服，她发出梦呓似的呻吟：“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　弟弟受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，又吸又揉，把姐姐的两个乳头弄得像两颗大葡萄一般。姐姐被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：“好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好难受……”
　　弟弟听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到姐姐原来也是这么淫荡。”
　　于是他对姐姐说：“姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”
　　说着也不等姐姐答应，自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。只见在一片乌黑的阴毛中，有一只像发面一般的鼓胀肥嫩的阴户，就像一只鲜红的水蜜桃，两片肥美的阴唇不停的张合，唇间的肉缝中有一颗油亮如珍珠的小小肉豆，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，肉瓣间排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。弟弟把嘴巴凑到下边，伸出舌头轻舔那粉红的肉缝和氯狻Ｉ嗤犯张龅椒廴猓姐姐猛的一颤：“别……别碰那里，坏弟弟……姐姐没叫你弄那儿。”
　　“好姐姐，那你要我弄哪儿？”
　　弟弟乘机托住丰臀，分开姐姐白嫩苗条的玉腿，用嘴猛吸姐姐肥嫩的肉隆＝憬阒痪醯靡醣诶镆徽笳笊а鳎淫水不停的涌出，使她全身紧张，又难过、又美畅。接着弟弟把舌头伸到小露蠢铮在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。姐姐只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小麓战弟弟的嘴，好让他的舌头更深入履凇＝憬愦游从泄这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……”
　　“好弟弟……啊……你……你把姐姐的隆…舔得……美极了……嗯……啊……痒……姐姐的潞谩…好痒……快……快停……噢……”
　　弟弟舔的越猛烈，姐姐身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“弟弟！我受不了了，快插进去，我……难受死了。”
　　这时候弟弟转过身来，脱光自己的衣服，爬在姐姐身上，把阳具对准姐姐的嫩氯肟冢用双手支撑着身子，挺着火热的大牛在姐姐的桃源洞口，先来回轻轻磨了几下，然后一鼓作气，一下子就插了进去！姐姐的阴道十分紧狭，但因已有充足的淫液滋润，加之弟弟的大耪陀踩缣棒，只听到“噗哧”的一声轻响，18公分长的粗大啪谷根尽入！“好弟弟，你的大耪娲螅姐姐从来没被这么大的大鸥晒。太爽了！快用力H。”
　　弟弟热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。姐姐双腿紧勾着弟弟的后腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。弟弟也就势攻击，再攻击！他使出特有的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，弄得姐姐淫水狂流，姐弟性器官搏斗的“啾啾”响声不绝。不久，姐姐又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会H……你插进我的……花心了……我……我真痛快……弟弟……会插碌暮玫艿堋…太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀左右摆动、上下抛动，婉转奉承。弟弟以无限的精力、技巧，全力以赴。姐姐娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……弄得我……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“弟弟……嗯……喔……唔……你以后要……常常插……姐姐的隆…我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你弄得爽死了啊……用力H……把姐姐……的肉隆…插烂……”
　　姐姐的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合弟弟大诺纳舷乱贫，一双玉手，不停在弟弟的头上和背上乱抓，这又是一种刺激，使得弟弟更用力的H插，H得又快，弄得又狠。“骚姐姐……美姐姐……我……哦……我要H死你……”
　　“对……H……大力H……姐姐……啊……啊……H我死了……哦……”
　　姐姐猛的叫一声，达到了高潮。弟弟觉得姐姐的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的大牛忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太美畅了，他再也不想忍了，他尽力把大哦ソ姐姐的阴道最深处，龟头紧顶在姐姐的子宫颈的软肉团上，放松了会阴部控精括约肌，全身一哆嗦，龟头一阵苏痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入姐姐的子宫深处。姐姐被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着趴在自己身上的弟弟，她可清楚的感到弟弟的铁硬大龟头在自己的阴户内，一突一突的跳动……狂潮之后，弟弟边拔出仍然半硬的大牛边对着姐姐说道：“骚姐姐，你的肉鲁员チ寺穑俊
　　姐姐抬起头，吻了弟弟满是汗水的额头一下说：“大诺艿埽姐姐的麓游闯缘谜庋饱过。”
　　“那你怎么感谢我？”
　　“你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢。”
　　于是弟弟仔细的欣赏姐姐的美丽的身躯，白嫩丰满的乳房上的两粒如樱桃般的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，平滑的小腹，光滑白腻，一点疤痕都没有，腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片黑亮的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。看着姐姐美丽的肉体，尤其是那诱人的阴户，弟弟方才稍稍软下的大牛又立刻雄赳赳的昂挺了起来。此时已是二时十五分，干柴烈火的姐弟俩人已缠绵性爱了两小时。弟弟本来还要再来一次，无奈下午三点钟还有课，没办法，二人互相穿好衣服，依依不舍的分开。临走弟弟亲了姐姐一下，说：“让我抱抱。”
　　姐姐没说什么，弟弟很热情的抱住姐姐。姐姐搂着弟弟说：“什么时候再来t”弟弟说：“姐姐你需要的时候，我马上就到！”
　　二人又像情人般的甜蜜拥抱、互相吮吻了好一会儿，才依依不舍的分开。


第10章 姐姐的护士服
　　姐姐轻轻的拉开我的睡裤来，将我软趴趴的阴茎掏出来，用她性感的小手慢慢抚弄着我的阴茎，“小杰……让姐姐再试看看……”
　　姐姐的声音唤醒了我。我静静的躺在床上让她弄，反正我都已经习惯了！接着，她拨开我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻的，但并没什么特别的反应，她开始将我依然萎缩的阴茎含入她的小嘴里，她有双相当诱人的性感红唇，在意外发生前，我总是对她的双唇充满了幻想她温柔的含着我的阴茎，姐姐口交的技巧已经相当熟练，只见她修长的秀发，在我跨下不停飘动，该说是有些淫糜的气氛吧！但我却无法去体会。突然间，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉。“姐……好像有些反应了耶……”
　　我用手撑起上半身跟姐姐说。我这时才看清姐姐的身体，她肌肤白晰细致，身上仅穿了件薄得不能再透明的丝质睡衣，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱，看着下边浓密的阴毛，似乎显示姐姐旺盛的欲望。“真的耶……我再加把劲试试看吧……”
　　姐姐有些兴奋的说道。说真的，虽说是有些反应，但其实我那儿还是半软的状态，若是以前……啊！别在想了……姐姐依然契而不舍的含弄，但似乎只能到这地步了，她含了将近半小时左右，我瞧出她已经相当累了，只是不说出来，我心中有些不忍。“姐……好了……今天就到这吧！你也累了……换我来安慰你吧……”
　　她吐出我的阴茎，红着脸点点头，我开始隔着丝质睡衣搓揉她的乳房，丝质的触感摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，虽然我还是个处男，但跟姐姐练习这么久，已经知道取悦女人的方法，我嘴也没闲着，吻着丝质睡衣下她另一边的乳房，我轻轻的用唇含着她已充血尖挺的粉红色乳头，有时淘气的用力含紧，有时含住乳头往上拉，这些小小的粗暴动作都令她呻吟连连：“嗯……嗯……啊……喔……”
　　我手顺着她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，她微热的花蕊已经湿漉漉的，我开始隔着睡衣用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声。“啊……好……啊……那儿……啊……”
　　这时我看她已经相当兴奋了，我将透明丝质睡衣往上拉，拉到她的乳房处，我像是好奇的孩子般，仔细欣赏她浓密草丛里有着玫瑰色的湿润花蕊。“哎呀……小杰……别盯着那儿看啊……”
　　“姐……别害羞嘛！我看着你那儿湿湿的，好像又有点反应了。”
　　“好像又有点反应了”这句话，像是密指令般，姐姐一听就不再说什么了！我开始用舌头舔着她的大阴唇，慢慢往小阴唇进攻，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟：“啊……小杰……啊……好啊……啊……”
　　我手指开始往她的蜜陆攻，虽然姐已经有性经验了，但她的蜜氯允窍嗟闭小，我两根指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，如果我能硬起来的话，我真想尝尝她进她湿润蜜碌淖涛叮我的嘴开始含住她充血的小嫩豆，舌头则不断舔着她不停分泌的爱液。“啊……好啊……小杰……好弟弟……啊……嗯……”
　　她开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜碌牡乃俣龋只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了。“啊……好弟弟……啊……不行了……啊……不行了……”
　　“喔……我……好美……啊……要泄了……要泄了……啊……”
　　我感觉她蜜吕锏奈业氖种副荒廴饨艚艏凶。她突然身子一僵，昏了过去……我是个大三生，老家在南部，父母很找就去世了，我跟大我三岁的姐姐是由奶奶扶养大的，现在在台北租房子住，一年前发生了一场交通意外，虽然捡回了一条命，但下半身却也瘫痪了，经过半年的复健，已经回复了全部的行动能力，但我却无法勃起了，医生说这全是心理因数，因为我阴茎的功能并未受损，他说只要找到能刺激我反应的原因，再慢慢练习应该就能恢复机能姐姐是个护士，原本住在别的地方，我出事之后搬来跟我住，好就近照顾我，说真的，我从小就对姐姐产生性幻想，常想着她自慰，现在好不容易我俩同居了，我却又已经起不来了……在她搬来住之后的一个夜里，她爬上我的床，跟我说她想用她的身体来帮我恢复机能，她说我是家里的独子，如果我不能勃起，那我们家的血脉就从此断绝了，她身为大姐不能坐视不管，因此甘愿犯上乱伦的禁忌，跟我有肌肤之亲起初她仍是谨慎的刺激我的阴茎，却不准我碰她，她说她碰我是工作，我碰她就逆伦了，但之后呢？每次她帮我练习完之后，总自回房里偷偷自慰，这我全部都知道，在一次我不断的要求之下，她娇羞的答应让我爱抚她，现在反而每次都需要我用嘴跟手指来满足她的欲望。这天，我在客厅里看着电视，姐姐刚从诊所下班回来，她身上仍穿着那件护士服，只不过外边加了件灰色大外套，她进到客厅，脱下大外套放在沙发上，我目不转睛的看着她粉白色的连身的护士制服，是那种从左胸到裙子上有一长排扣子的制服，在短窄裙之下是纯白色的丝袜，我们之前就曾试过，发现我对她穿护士制服有反应这时我手中正把玩着一个小玩艺，是大学同学亲手做的，陶土材料向弹珠般大小，有着可爱的造型。“那是什么？”
　　她指着我手上的东西说道。“朋友送的，你看看……”
　　我随手向她一扔。哪知道她一个没接准，竟落地滚到电视机下边柜子底下的的缝里边。“哎呀！怎么这么不小心啊……”
　　姐姐立刻趴在地上伸手进缝隙里边去拿那小玩意儿，我看着她屁股翘的高高的，有些轻轻扭动，甚至在她短裙下我还能看见她大腿根处的潞焐蕾丝镂空内裤，那件我最有感觉的小内裤，这时我吃了一惊，我感到一种从来没有的刺激感，至少是我出事之后从未有的，我下身一阵火热，原本软趴趴的阴茎开始起了化学变化，慢慢胀大，虽不是相当的硬，却是出事后头一遭她好像捡到了，想要站起身来。“姐……你别动……”
　　“怎么啦……”
　　“我‘好像有反应了’，相当大的反应喔……”
　　听到这句指令，她乖乖的趴在地上不动，屁股依然翘的高高的，她侧过头往我这边看，我已经脱下裤子，她发现我的阴茎立了起来，虽然还是软软的，但真的立起来了，我俩似乎像发现新大陆一样兴奋，我慢慢走到她身后。“你别动……照我的话作……”
　　我命令着。她点点头，成熟的美丽脸庞上有着少女的娇羞。“开始扭屁股，要淫荡一点……”
　　她听了之后，便开始扭着护士制服包不住的丰满屁股，用一种淫糜的姿势画圈扭动，我开始蹲下来往她丝袜里的大腿根瞧，我有种偷窥的兴奋感，尤其是那件红色的蕾丝内裤，我伸手到她腿前去解裙上的扣子，解开之后我将裙子翻到她的腰际，开始隔着丝袜摸弄她浑圆的丰满屁股，我的阴茎好像渐渐硬了。“说些下流的话……要淫荡一点的声音……”
　　我又命令着。“这……小杰……我……”
　　“姐……我慢慢开始硬了……快说啊……”
　　姐姐知道这是她的工作后，不再回嘴，开始说着诱人的言语。“啊……姐姐……淫荡的小隆…小隆…好湿啊……”
　　“啊……小杰……啊……我要……啊……”
　　“插进来嘛……姐姐淫荡的小隆…啊……用力……啊……”
　　哇！这些话的作用真大，我已经快要回复出事前勃起的硬度了，我轻轻脱下她纯白的丝袜，将她大腿分开，她似乎被自己淫荡的话语刺激，那件小蕾丝内裤的裤底竟然已经湿湿的，我开始吻着她湿漉漉的内裤底部，嗅着她湿润花蕊的特殊香味，哇！我的阴茎涨的好大，甚至比出事前还要粗大，我等不及了，一把拉下她的内裤：“姐……我好硬了……我要H你啊……”
　　“啊……不行啊……我们是姐弟……不行啊……”
　　她叫道。“‘但我好不容易这么硬了’”我有些悲伤的说着。“……好吧！姐姐都给你了……”
　　我立刻握着火热的阴茎，从背后对着姐姐她湿润的蜜洞插到底。“啊……好大啊……啊……小杰……”
　　这就是插入女性蜜洞的感觉吗？好紧，好湿，好热，好舒服啊！我开始使劲的抽插，不知是真的还是要刺激我，姐姐发出更淫荡的呻吟声。“啊……插死我了……啊……用力……啊……”
　　“啊……我要……啊……嗯……啊……”
　　“姐姐……姐姐的小隆…爽啊……啊……”
　　我用力的抽送，而手开始到前边去解她胸前的扣子，解开之后，我往她酥胸一摸，姐姐竟没戴胸罩，我粗暴的捏着，抓着，柔着她丰满尖挺的乳房，后边更加用力狂抽猛送，姐姐开始发狂似的浪叫着：“啊……我……插死我了……啊……”
　　“我……好浪……啊……美……美……啊……”
　　“啊……我要了……啊……”
　　我感觉背脊一阵酥麻，这真是好熟悉的感觉，我知道我要射了，我大叫着：“啊……姐……我……我要射了……”
　　“啊……拔出来……别……啊……别射在里面……啊……”
　　我真的忍不住了，赶紧从她湿淋淋的淫吕锍槌隼矗这一瞬间，我射了出来，全射在姐姐的背上，那件粉白护士制服上。姐姐回过神来，仍气喘吁吁的望着我这边，她惊呼道：“你怎么还这么硬啊……”
　　是啊！才刚射完，我又硬了。之后去医院复检，医生说我已经完全恢复机能了。我想今后姐姐又有新的问题要担心了，就是――要怎样才能让插在她蜜吕锏拇笠蹙ト硐吕础


第11章 进错房间上错床
　　跨坐在我身上的年轻胴体正热情而狂乱地与我亲吻着，即使在一片漆黑的房间里，早已习惯黑暗的眼睛仍能将她因为体内肉棒动作而产生的丰富表情变化看得清清楚楚，我低下头去舔弄她胸前那对白软的突起物，并且加快了挺动摇摆的速度。“怎样，舒服吗？”
　　说完，我将在眼前不住摇晃的乳头含进嘴里，大力地吸吮舔舔，“嗯……很棒啊……哦哦……嗯啊……”
　　看她皱紧眉头，咬紧嘴唇低声呻吟的那副爽样，我忍不住把她的身体抱起，平放在床上，将她的双腿扛放在我的肩头上，疯狂地抽插起来。一次又一次深入且快速的插干，我的头似乎因为身体大幅度的摇摆而昏眩了起来，我顺手拿起床头上的啤酒，大口大口的灌进喉咙里，一阵的清凉让我清醒了些，“唔……我也要喝……”
　　她一把抢过我手中的啤酒，喝了两口后，将剩余的啤酒随手倒洒在自己的身上。“喔喔喔……真舒服啊……嗯嗯嗯嗯啊啊……换……让我来吧……”
　　她一把将我推倒在床上，自己在我身上套弄了起来。我双手握住她正扭动的蛮腰，配合着她的摆晃热烈地摇动起我的下体。“嗯啊……我要……要……啊嗯……嗯嗯……”
　　她的动作猛然的激烈起来，湿热的骚乱簿缌业乃踅簟…一阵狂热之后，她“哼”的一声软倒在我的身上。我可管不了那么多，满脑子的淫欲促使我再次地挺起下体，一下一下的往潮湿的洞里头钻。“喂……你等等啊，都做那么久了，也让我休息一下啊……要的话等等再做吧，好吗……呼……呼……”
　　说完她也不等我的答覆，迳自翻下我的身体，倒在一旁微微的喘着气，我的手则仍不安份的在她身上游走着，等待着下一回合的激情。这女孩是我交往一年多的女友，我们刚从一个即将从军的朋友举办的欢送会上回来，因为好友都齐聚一堂的关系，就连不喜杯中物的她也破例地干了几杯，更不用提我了，若不是我提出我还要送她回家的理由，我想我今天应该是回不了家的。也许是酒精作用的关系，她今天显得特别的淫浪，一向含蓄的她今天却浪叫不停；应该也是酒精作用的关系，我今天也显得特别的神勇，一连做了快两个钟头，女友已经几番高潮，我却连射精的念头也没有。在我的抚摸下，她的喘气声渐趋平缓，我早已心痒难忍，一个转身就扑了上去，没想到扑了个空，她早已滚到一旁，并且传出了细微的呼声，这死女人，竟然自顾自的就睡着了！我使劲地将她翻过来，骑在她的身上亲吻起她的身体、玩弄起她的乳头、将手指插入她那依然湿滑的小拢连番的逗弄，没想到她连哼也不哼一声，依旧熟睡……“干，你妈的顾自己爽喔！拎娘咧……”
　　我其实也知道是喝酒的关系她才会如此，但心里面一把火却让我不爽到极点。没好气的打开电视，啤酒一罐接一罐的往肚子里灌，毫无节制的狂饮，不久就产生了强烈的晕眩，“干……来困……”
　　才躺下不到三分钟，下体传来的尿意又让我勉强的起身，躺着坐着还没什么，一站起来却好像天旋地转一样，头痛和晕眩感又让我坐回床上，甩了甩头，我用力地站了起来往外走，一路跌跌撞撞的进了厕所。好不容易解决了排泄的问题，一股更强烈的感觉让我低头往马桶冲了下去，“呕……呕……”
　　我无力地坐倒在马桶旁，几乎用爬的走出厕所。这间？不不……这是妈妈的房间，这间呢？喔……姐姐的，对了就是这……我开门摸黑爬上了床，一拉棉被，翻身抱住了女友，便欲睡去……恍惚间一只手在我大腿边游走，摸上了我的肉棒，轻轻的来回搓揉着，尽管我已经被醉意及睡意疯狂地轰炸，需要发泄的家伙仍立即硬挺了起来。“干……你还……知道要……起来喔，想干……就自己来……”
　　虽然我的眼睛几乎睁不开了，炽热的欲火依然没被冰凉的啤酒浇熄，我伸手往她的身上招呼过去，却摸了个空，随即一股温热柔软的触感包围住了我的小弟弟……“喔……好啊！真……舒服啊……”
　　不得不夸赞我的女友，比平常更厉害更熟练的技巧确实让我招架不住。她温软的嘴唇不断地在棒身上滑溜磨蹭，慢慢的往下滑到阴囊处，伸手握住我的肉棒套弄起来，舌头则在阴囊上来回舔舔；后来到龟头上，沿着龟头旁的棱角舔了一圈后，随着手的套弄，不断地亲吻及舔舔着龟头。“喔……太……太舒服……了……”
　　我一手拿开她正动作着的右手，她随即会意地将肉棒深深的含入口腔深处，一吞一吐的改用嘴巴套弄起来。“唔啊……喔……”
　　我无法克制地从喉咙深处发出呻吟，下体为求更强的快感，也不自主的挺起往她的嘴里塞，尽管酒精让我头晕的不得了，我全身上下依然狂热地燃烧起来……@“也……也让我……玩玩你吧……”
　　我将女友拉了起来，凭着感觉往她的胸前钻去，“咦，你把衣服穿回去干嘛？快脱掉啦……”
　　说完我又倒回床上。一阵“唏唏苏苏”声后，一个精光火热的胴体贴上了我的身体，我挣扎的爬了起来，摇摇晃晃地钻进她两腿之间，将嘴贴上她的肉缝，轻轻地舔了起来，女友一阵颤抖，一股温热的黏液缓缓地流出。我将手指插进她的阴道里缓缓动作，舌头则不停刮弄着微微突起的阴核，她的腰因为舒爽而挺了起来，下体的淫水也不停地分泌而出……“嗯唔……嗯嗯哈……嗯啊……”
　　女友的呻吟就和她的淫汁一般，一股股的流泄出来。我闭着双眼，把头慢慢地往上移动，滑过了她的小腹、亲吻过她的肚脐、移上了她的双乳。我的脸并没有贴在她的乳房上，我只伸出了舌头，先轻舔乳房周围，然后滑上了乳头，在上面来回的舔弄，感受着女友乳尖的绷紧，以及她颤抖中的愉悦。我慢慢地将仍在她体内活动的手指抽了出来，沾满蜜汁的手指似乎在黑暗中发亮着，我把手指上的分泌物涂上了她尖挺的两个乳头，接着低下头去吸得一干二净，“嗯啊……嗯嗯……”
　　女友在娇喘声中伸手抓住我的阳具，缓缓地搓揉抚摸着，我不甘示弱地一把抓住她两个乳房不停揉弄，脸凑上去亲吻着她。“好……好大……好大啊……”
　　虽然每次做爱时，我总会奉承女友地说她胸部很大，不过这次不同，是我无法一手掌握的尺寸……难道已经醉到手感都变了吗？不然怎么会变大了？心里正莫名其妙的同时，我慢慢睁开眼，醉眼惺忪地看着眼前的女人。“你停下来干嘛？继续啊……”
　　在“女友”发出请求的同时，我才在黑暗中看清了她的脸……瞬间酒意消退了一半：“呜啊！姐！”
　　在我身旁的那副全裸的美丽躯体，脸上带着不解的表情，“不然你以为是谁啊？”
　　姐姐一脸不满的说。“我们……你……怎么会这样……对不起！”
　　我转身就想往外跑，没想到姐姐一手拉住我：“平常天不怕地不怕的，还敢偷偷带女朋友回家乱搞，做爱也不知道要小声点，听得姐姐也好想要，怎么现在胆小成这样啊？姐都让你吃进嘴里了，你还敢吐出来？怎么？姐不够吸引力啊……”
　　说着，姐姐手再次握住我的肉棒：“现在你只有两条路，一是快上来搞我，二是……乖乖躺下让我搞你……”
　　说完姐姐就将我压倒在床上，轻轻地扶着我的肉棒，对准她淫水四溢的洞口，用力地坐下：“噢……和我想像的一样好用……噢噢……”
　　我简直吃惊得说不出话来，平时艳丽的姐姐看不出是如此淫荡，竟然像只发情的母狗一般骑在亲弟弟的身上发泄性欲，不顾伦理地疯狂使用着弟弟的肉棒来满足自己。随着姐姐的热情，一时呆若木鸡的我开始感受到了姐姐炽热的包围。酒精的催化及姐姐的骚浪模样刺激下，我忍不住坐起身来大口含住姐姐的奶子。“姐，这样好吗……”
　　“你怕？”
　　“能H到像姐姐这样的美人，坐牢我都甘愿咧！”
　　“少贫嘴！死小子，姐姐的身体怎么样？”
　　“没看过这么漂亮的，奶又大，又紧，曲线苗条……”
　　“喜欢吗？”
　　“爱死了！”
　　“那你还在发什么呆？努力点H我啊！来，从后面插……”
　　姐姐一起身，将她又大又白的屁股对着我高举着的阳具。被姐姐的淫乱所感泄，我也变得性致高昂，二话不说地将肉棒对准她淫水四溢的浪戮「没入。“嗯啊……噢噢……弟……你的好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊……”
　　有别于一般的做爱，跟姐姐做特别刺激，尽管我此刻只将她当一个女人、一条母狗，禁忌的快感仍冲击着我的心里。“姐，想做爱怎么找弟弟？你男朋友比我壮多了不是吗？跟我做不怕被发现吗？跟我做有比较爽吗？我们可是姐弟耶，姐弟能这样做吗？”
　　一个个的问题伴随着我一次次的撞击，还有姐姐一声声的叫床声。“姐跟……男朋友……分了……你……每次带女朋友回来……我都知道……噢噢……嗯啊……姐早想跟你做看看了……只是啊啊……没机会……嗯嗯……”
　　我从来不知道姐姐会这么想，她每天看见我也爱理不理的，没想到现在却在我身下浪叫连连。“姐，我快射了……”
　　一波波的快感侵袭而来，况且弄得是自己的亲人，在道德及欲望还有酒精的折磨下，我很快就支持不住了……“等……等等啊……”
　　姐姐似乎察觉到了肉棒的鼓涨窜动，连忙将肉棒抽出自己体内，我一把将她的头拉过来，肉棒一挺便塞进她的嘴里来回H起来，“唔唔……”
　　姐姐也很配合地来回套弄。不一会儿我将肉棒抽出，姐姐则毫不犹豫地将口中满盛的精液一口吞下。射精完的我实在头晕的不得了，已经宿醉又加上了激烈的运动，我“噗”一声的就倒在了床上，脑袋里一片扭曲，眼睛睁也睁不开，四肢想动也动不了，隐隐约约只记得自己在姐姐房间。我得回房，不然怕会被女友发现，挣扎的爬了起来，好像有听到姐姐叫我，不过也懒得管那么多，我摇摇晃晃地走出姐姐的房间，半滚半爬回到了自己的房间。才躺下没多久，一丛毛茸茸的东西在我脸前不断摩擦着，我勉强睁眼一看，是女人的私处，同时有人正不断吞吐着我的下体。没想到我女友竟然醒来了，还主动地挑逗着我，该不会是我和姐姐的好事被她看见而春情大发吧？我伸出舌头舔了舔眼前散发出淫糜气息的器官，并伸手往下抓住她的胸部，咦？这个大小，是……姐姐的，不禁笑自己傻，迷迷糊糊的绕了一圈又回到姐姐的房间。“唔啊……”
　　姐姐的口技让我忍不住又硬了起来，我将手指塞进她的露蠢锍椴遄牛姐姐受到了刺激，吸吮得更用力了，她的手也不停地爱抚着我的阴囊及肛门……我意乱情迷地抽出手指，扑倒在姐姐身上，阳根对准了蜜洞便直插而入，快速地插H起来。“喔喔喔……啊啊……啊啊……”
　　跟姐姐已经是二度春宵，再也不顾什么道德观念，立即大起大落的做起活塞运动。“噗哧……噗哧……噗哧……”
　　姐姐滑腻的淫水让我们的接合处发出了引人遐思的声响，“嗯嗯嗯嗯……啊啊……噢噢……喔喔……”
　　更令人亢奋的是姐姐诱人的淫叫声，想到以后我在家中能与姐姐日夜狂欢的情景，不由得更卖力地插H起来，讨姐姐的欢心。双手紧紧地抓挤着姐姐的一双巨乳，阳具不断大开大阖的冲进姐姐体内，弄得两人满身汗水。“不行了……”
　　姐姐一听连忙想把我推开，我却继续着我的狂插猛干，“啊！”
　　两人几乎同时叫出声来，瞬间我的精液已经射向姐姐的体内深处。迷迷糊糊地不知道睡了多久我才醒来，头痛依然，睁开眼映入眼帘的是一对雪白的大乳房，淡褐色的乳头小巧可爱，想起昨晚与姐姐的缠绵，肉棒忍不住再次的暴挺，我张口含住了她的乳头舔玩着，手钻进棉被里抠弄她那能爽死人的私处……“小鬼，一大早又想干啊？昨晚都让你射在里面了耶！”
　　我的舌头停住了，手也僵硬了……“不会吧……妈……妈妈！”


第12章 孪生妈妈
　　秀琴和秀美是一对双胞胎姐妹，两人不但长相一模一样，就连声音都几乎同样的音调和频率，时常让人分不清楚到底谁是秀琴，谁是秀美。而其实两人仔细去分辨的话，还是可以看出不同地方在哪里的，但是如果没有靠得很近，谁也没办法看出来大姐秀琴的左边双眼皮上有一颗很小的痣。如果两人都在化妆上动了手脚，划上了眼影，那么即使是她们自己的父母都分辨不出来。不过她们俩人最相似的还不在于外表，而是她们都同样有喜欢捉弄人的个性。而她们从小玩到大，最拿手的就是角色互换。所以姐妹俩从小时常用这种方式瞒过许多人，去捉弄别人。而随着年纪的长大，姐妹俩所玩的游戏也不断在翻新。在她们国中三年级时候，大姐秀琴首先交了男朋友，然后不久又开始和妹妹秀美玩起角色互换的游戏来捉弄那个男生，后来秀琴十五岁时和男友发生了性关系，就开始和妹妹分享性伴侣，用车轮战的方式令秀琴的男朋友招架不住。直到她们各自结婚之后，这种游戏仍然是她们之间最大的秘密，时常交换身份，各自享受俩位老公不同的做爱技巧。从来没有被发现，直到大姐秀琴后来生了一个儿子，而妹妹秀美则结婚多年一直没有生育。也随着她们姐妹对自己的老公产生厌倦之后，她们各自和自己的老公离了婚，两个人就全心的共同抚养秀琴的儿子小杰。（秀琴也搞不清楚小杰到底是哪一个老公的）姐妹俩时常轮流的照顾小杰，小杰一直也搞不清楚。只知道秀美阿姨长得跟妈妈很像。只能从衣服和发型来分辨出妈妈和阿姨的不同。她们俩人的角色轮流替换，虽然没什么特别的意义，但是她们似乎对这从小到大的游戏已经习惯，一直以此为乐。小杰慢慢的长大，终于在国小六年级的某一天，妈妈和阿姨同时出现的时候，让他发现了妈妈左眼皮上的那颗痣。当然后来也发现了妈妈和阿姨的游戏。起初他不懂她们为什么要这样换来换去，慢慢的也习惯了自己有两个妈妈，两个阿姨的情况。而小杰也因为两位妈妈都很疼他，所以也一直没有说破，或提出任何怀疑。而也许小杰遗传了秀琴爱捉弄人的个性，利用她们互换身份的时候，捉弄她们。在小杰高中毕业那年……“妈妈，昨天答应我要买摩托车给我，是不是真的？”
　　“这……”
　　秀琴楞了一下，心想：“一定是秀美说的。“妈妈，不能黄牛喔！”
　　“好，妈妈说了就算。”
　　她们都很疼小杰，秀琴也没有去向秀美求证就爽快的帮小杰买了一辆机车。小杰也没想到随便的一个玩笑竟然成功，让他乐不可支。第二天当秀美来扮他妈妈的时候，小杰放学回来马上就认出了妈妈是秀美阿姨扮的，就故意上前搂着她又抱又亲的说：“妈妈，谢谢帮我买的机车。”
　　让秀美也楞了一下。“喔……喜欢就好……”
　　当天晚上秀美给了秀琴一些钱。“姐，买机车的钱我也出一点吧，不能都让出。”
　　“哎呀，都是我们的孩子，计较什么呢！”
　　“唉，姐，我真是太喜欢小杰这孩子了，又甜又懂事，我早就把他当自己儿子了，他要什么，我都会给他的。”
　　“唉，我是怕把他宠坏了，小杰也长大了，你没看他枕头底下藏了什么东西？”
　　“什么东西？”
　　“唉，我们的三角裤和一些黄色小说。”
　　“啊……真……真的……”
　　“是啊，这孩子真的长大了，对异性产生兴趣，也不能怪他，小杰一直都没有可以一起玩的兄弟姐妹，也难怪……”
　　“姐，我看也不用耽心啦，男孩子都这样，再长大一点就好了。”
　　“唉，现在他什么东西都跟我们要，我真怕哪天跟我们要一个女人，难道也找一个给他？”
　　“姐，就算是也没关系啦，谁叫他是我们的儿子，我们的心肝宝贝。真有那时候，包在我身上好了。”
　　小杰见自己的玩笑竟然成真，也就一直没有说破的装傻，不断的利用同样的手法向两个妈妈榨了许多自己想要的东西。直到有一天，小杰大胆的玩了一个秀琴和秀美都没想到的游戏，而这也是意外引起的。有一天下午妈妈和阿姨都不在，小杰穷极无聊，翻了翻他从同学那里借来的黄色小说，看着看着就欲火上升了。于是像往常一样，趁着妈妈和阿姨都不在，偷偷进入阿姨的房间从衣柜里找出阿姨的性感三角裤，就在秀美的房间里开始手淫，小杰也玩过妈妈的三角裤，但是对阿姨琳满目的各种款式的三角裤特别感兴趣。小杰找了两件他特别锺爱的半透明的蕾丝网状三角裤，一件用它们来套弄勃起的大牛那种轻柔的质惑摩擦着大牛令小杰特别兴奋。另一件则凑到脸上嗅着阿姨身上的体香，幻想着和阿姨做爱。达到高潮之后，小杰躺在秀美的床上，心里仍留着幻想中他用大挪褰阿姨的肉率钡目旄校想着想着竟迷迷糊糊的睡着了。不知道睡了多久，小杰在诅缰嗅莘鹛到客厅有开门的声音，小杰一下子从床上跳了起来，糟糕，来不及躲了，不知道回来的是妈妈还是阿姨？在匆忙之下，小杰连裤子都来不及穿，只有躲到阿姨的房门后面，静观其变。“小杰……小杰……”
　　在客听喊着他名字的声音，小杰分辨不出来是妈妈还是阿姨，一颗心直跳个不停。就在同时，半掩的房门被推了开来。“小杰……小杰……这孩子到底跑哪里去了？”
　　小杰在门后看着进来的背影，从衣服可以看出来是阿姨。秀美并没有发现躲在门后的小杰，迳自走到橱柜前，准备换衣服，突然发现床上的两件三角裤。秀美沉思了一会儿，拿起床上的三角裤，放回了柜子，开始脱下身上的洋装，小杰从门后偷偷看着，美丽的秀美阿姨光滑的背脊一下子显露出来，小杰心里又是一阵狂跳，接着秀美脱下了裙子，一件极小的黑色薄纱三角裤包着阿姨结实的臀部，出现在小杰面前。一下子小杰的大庞植挥勺灾鞯耐α松侠矗刚好顶在门上。这时秀美穿上了另一套居家服，走出房门。小杰听到厕所门关上的声音，判断阿姨进了厕所，于是趁机从门后出来，溜回房间。小杰在房里左思右想，到底该如何才能达到跟阿姨做爱的目的呢？小杰明白，凭着姨妈对他的疼爱，即使自己用强暴的方式奸淫了姨妈，事后也一定会得到原谅的，但是他还是觉得这是下下之策。思索很久之后，小杰灵光一闪，想到了利用妈妈和姨妈两人互换角色的予盾来达到目的。决定之后，小杰穿好衣服，走出房间。秀美已经离开厕所，又进了她的房间。小杰就故意将将客厅的大门打开又用力关上，让大门发出“碰！”
　　的一声，假装自己刚刚才进门。果然一会儿，秀美从门里出来。“小杰，你去哪里了？”
　　“没有啊！出去走走。阿姨，找我有事啊？”
　　“没有啦！我也是刚回来，以为你会在家。回来就好了，我睡个午觉，你妈回来时叫我，好不好？”
　　秀美说着又进房去了。小杰等了一下，调整好了呼吸，开始了他的计画，而这个计画必须在六点妈妈回来之前完成。“阿姨，我可以进来吗？”
　　小杰轻敲着秀美的房门。“门没锁。”
　　秀美在房内回答。于是小杰开门进去，反手将门关上。只见到秀美阿姨刚换上睡衣，背对着小杰，弯着身正在整理床铺。小杰从背后看着秀美白色丝质睡衣的背影，隐约可以看到她里面黑色的胸罩和窄小的黑色三角裤，不由得下面的大庞终橇似鹄础Ｐ〗芗机不可失，开始了他的计画，从秀美身后将秀美抱住。“小……小杰……你做什么？”
　　秀美被这突然的举动吓了一跳。“阿姨，昨天谢谢了。”
　　小杰故弄玄虚的说。秀美从小杰小时候一直到大，搂搂抱抱的动作也时常有，所以一下子就不以为意了，反而有点奇怪，昨天姐姐到底为小杰做了什么？“谢……谢什么？”
　　“阿姨，还装蒜。”
　　小杰继续装着说。“装什么？姨妈……有点忘了，你提醒我一下，好吗？”
　　“阿姨…………昨天说好的，骗我。才过一天而已，就黄牛了。”
　　小杰装做很难过的样子。秀美一下子摸不着边，又怕再问下去，这个心肝宝贝真要哭出来了，于是就顺着小杰的话说。“好，姨妈逗你的，说过的话，当然不会黄牛！”
　　“那……太好了。”
　　小杰将秀美的身体抱了起来。“小……小杰，你干什么？快放我下来。”
　　秀美登时急着说。小杰于是将秀美放到床上，迅速的将自己的裤子脱了下来，露出被勃起的大疟两舻哪诳恪！靶〗堋…你……你干什么？”
　　“阿姨说今天也要像昨天一样帮我弄的，怎么又这样，说话不算话。”
　　小杰故意嘟着嘴说。秀美被这突来的状况弄得不知如何是好，心想，天啊！昨天姐姐到底用我的身份对小杰做了什么？“我……”
　　秀美一时说不出话来。小杰趁此抓住秀美的手去抚摸自己穿着内裤，那勃起的大派厦妗！鞍　…”
　　秀美吓呆了。（姐……姐怎么对小杰做这种事，天啊！这……秀美心神大乱，可是手被小杰压在他的大派厦妫教她握也不是，缩也不是。“阿姨，摸吧！像昨天一样，真的好舒服。”
　　小杰见计画有进展，就更进一步将内裤脱了下来，一根成熟男人，青筋突暴的粗大疟撂了出来。“啊……小杰……”
　　秀美差点昏了过去，一则被这荒唐的一幕吓的，一则是十几年没有性伴侣，也没看过这么粗大的大拧！鞍⒁蹋昨不是看过了，也吃得津津有味，怎么好像第一次看到一样？”
　　小杰故意说。（什……什么，姐姐竟然还帮……自己儿子……口交……天啊……这到底是……秀美在一阵心绪的混乱之后，很快的就镇定了下来。（真没想到姐姐……唉……也不能怪姐姐……这孩子大旁趺椿嵊姓饷创蟮摹…是了，用我的身份才不会让小杰太排斥，姐姐为这孩子实在付出太多了。“阿姨，在想什么啊！急死人了。”
　　“好。急什么！”
　　秀美想通了这个关结之后，心就放下了，也跟着配合起来，主动握着小杰的大盘着起来。小杰不禁露出喜色，成功了！“孩子，你的东西真的好大，阿姨都快握不住了。”
　　秀美心里踏实下来后，把自己也当作小杰母亲一样。（既然姐姐都能这么牺牲，我还犹豫什么呢！“阿姨，好棒，好舒服，来……”
　　小杰说着就去脱秀美的睡衣。“啊……”
　　秀美又是吓一跳，但随即平静下来。（是啦，口交都做了，姐姐大概也跟小杰坦呈相见了，唉……秀美一手握着小杰的大偶绦套弄着，任凭小杰脱下她的睡衣。秀美一下子身上只剩下胸罩和三角裤在身上。“阿姨，再帮我含吧！”
　　小杰见计画完全成功，更将大哦ハ蛐忝赖淖毂摺！班拧…滋……滋……”
　　秀美没有再犹豫，张口就将小杰的大藕进嘴里开始吸了起来。小杰简直爽透了，没想到竟然如此顺利。“滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……”
　　秀美含的津津有味，爱不释手，还不时吸住小杰两颗睾丸，这种刺激差点让小杰射了出来，但是长期自慰的成果，令他暂时还能克制住。“阿姨，来，躺下。”
　　小杰已经忍不住想插秀美的肉拢轻轻将秀美推倒在床上，然后隔着胸罩双手握住秀美的双乳。“啊……嗯……”
　　秀美很顺从的任小杰摆布，因为心里已经有了为小杰而牺牲的打算，但是最主要的原因，还是被小杰充满男人象徵的大鸥勾起了淫性，不知不觉下体已经湿透了。“嗯……喔……好……嗯……轻点……”
　　小杰随即用力扯下秀美的胸罩，两颗玉乳弹了出来。小杰这时已经冲动的大鸥吒咄ζ穑翻身坐在秀美身上，因充血而暴满青筋的粗大牛刚好架在秀美的双乳中间。“阿姨，谢谢，我好爱。”
　　小杰说着时，另一手悄悄的反过身伸入秀美的小三角裤。一下子触到了秀美茂盛的阴毛。“啊……”
　　秀美被摸到私处，本能的吓了一跳。“阿姨，怎么了？别忘了答应今天要让我……插进去的哦！”
　　（唉！姐姐真的什么伦理都不顾了，连这也答应，唉，罢了，都到这种地步了，小杰这孩子不知不觉竟然变成大人了，我竟然没发现，还当他是小孩子，好吧！小杰在秀美思考的时候，手指已经伸进了秀美的那条肉缝。“嗯……轻……轻点……会痛……嗯……”
　　小杰扣着秀美小碌氖指芯醯揭徽箴ゐさ囊禾宕影⒁痰娜乱缌顺隼矗又看阿姨脸上泛起了红霞，眼睛盯着自己架在她双乳间的大拧Ｐ〗苤道秀美阿姨已经默许了，于是弯下身含住秀美的乳房，一边吸吮，一边搓揉。“嗯……嗯……小杰……你……唉……阿姨真拿你没办法……啊……轻……轻点……”
　　秀美的双乳已经涨得疼痛。小杰吸吮了一会，往上直舔，从脖子一直舔到脸上，最后吻上了秀美的双唇。而下面的大旁蚋糇判忝辣”〉娜角裤，顶着她的阴户。秀美十几年未曾经历真正男人的拥抱和爱抚，一下子心全乱了，不但任凭小杰玩弄她身体的每个地方，还不自主的主动搂着小杰的身体，摸着小杰那根不断顶她私处的大拧＞不住小杰双唇的亲吻，秀美伸出了舌头，与小杰的舌头勾在一起，两人就这么沉浸在热吻当中，小杰脱下了秀美的衣服、短裙，最后小杰依依不舍的撤离秀美的双唇，然后跪在秀美张开的双腿间，伸出手就要褪下秀美那件窄小的黑色蕾丝三角裤。而秀美本能的伸手抓着小杰的手。“不……不行……”
　　但是没有一丝反抗的力道，秀美只是将手搭着小杰的手而已。小杰慢慢的将三角裤往下脱，一呷角丘形状的浓密阴毛呈现在小杰面前。“阿姨，的毛好多，好美啊！”
　　“小杰……别……别看啦……”
　　秀美害羞的说。小杰再也忍不住，抬高秀美的双腿，一条十几公分的裂缝在小杰眼前正汩汩流出淫水，小杰握着自己的大牛往美玉的那条肉缝顶去。“啊……不……啊……轻……轻点……孩子……小杰……啊……不行……你的太大了……”
　　秀美久未人道，肉陆粽得宛如处女一般，使小杰的大哦ピ驴谀岩陨钊搿！鞍⒁蹋那来带进去，好不好？”
　　“好，那你别动喔！”
　　秀美抬起头，伸手握着小杰粗大的大磐自己的肉露ィ寻找裂缝的入口。“嗯……杰……你的……怎么会这么粗……啊……进去了……快……挺进来……”
　　“挺？”
　　“啊……就是H，快……H我……”
　　秀美的肉卤恍〗艿拇哦タ后，已经充满期待的想外甥这大诺淖涛叮什么伦理道德的矜持已经抛到九宵云外去了。“唧！”
　　小杰不顾一切，用力的挺了进去。“啊……喔……好……好粗啊……好充实……小杰……孩子……你的大藕么帧…啊……痛……好痛……”
　　秀美又是满足又是痛苦的表情迷惑了小杰。“阿姨，不舒服吗？可是我感觉好棒，的……里面夹得我好舒服。”
　　“喔……小杰……阿姨没有生过小孩……也太久没做爱了……而且……你的太粗了……所以阿姨有点痛……你轻轻的抽动……阿姨就会很舒服了……”
　　小杰就开始轻轻的抽送着大牛秀美的淫水则愈来愈多，每抽动一次，就一股白色的黏液从肉铝髁顺隼矗沾湿了一大片床单。“啊……嗯……棒……好棒……阿姨好舒服……啊……喔……天啊……孩子……杰……好美……阿姨飞上天了……喔……快……快一点……”
　　“阿姨……什么快一点……”
　　小杰见到阿姨的淫浪，开始挑逗她。“快用力的插……插我……H我……快……”
　　小杰虽然是第一次性交，但是在长久手淫的帮助之下，竟发现自已可以克制想射出来的冲动。于是时快时慢的抽送，掌握着节奏。“天啊……乖孩子……你好会H……好会插隆…阿姨从……从来没……这么爽……喔……坏死了……又顶到人家……里面了……喔……小杰……姨妈爱你……给你插死了……”
　　秀美的浪叫声充斥着整个房间，小杰已经快忍不住了，于是加快速度的冲刺。“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一阵淫浪的插律夹杂着秀美的浪叫，两人终于同时泄了出来。一阵的狂风暴两之后。小杰的大湃匀徊逶谛忝赖吕铮涨着秀美的小隆！靶〗堋…你……在哪里学来的……”
　　“学什么？”
　　“技巧啊……好……好棒……”
　　“什么技巧？”
　　小杰没放过逗姨妈的机会。“好啊……你欺负姨妈……”
　　“好阿姨，喜不喜欢？”
　　小杰搂着秀美亲她一下说。“还说，弄得姨妈……好痛……”
　　“还有呢？”
　　“也……也好舒服……”
　　秀美的快感已经使她抛开了乱伦的顾忌。“那……我以后还可不可以……”
　　“姨妈都把身子给你，已经是你的人了，还用问吗？不过，以后不用再玩姨妈的三角裤了，看你今天都忘了收，以后你想要，再告诉姨妈。”
　　“哇，太好了。”
　　小杰抱着秀美又是一阵狂吻，还插在肉吕锏拇庞终谴罅似鹄础！鞍　…坏死了……你又……”
　　秀美小掠质且徽笫娣的充实快感。“又怎样？”
　　“你又涨起来，姨妈的下面都被你撑坏了。”
　　“那怎么办呢？我拔出来好了。”
　　小杰作势要抽出大拧！安弧…不要……啊……”
　　秀美深怕小杰抽出去，着急的用力抓着小杰的臀部往前推，结果一下子太用力顶到了子宫底。“阿姨，看好急哦！”
　　“你好坏，坏死了，姨妈身子给你了，你就开始欺负姨妈了。”
　　秀美娇羞得像个小女生，将脸埋进小杰的胸膛。“阿姨，我爱死了，哪舍得欺负，以后我们可以天天在一起了，我可以天天……”
　　“天天怎样？”
　　秀美问了后才发觉自己不该问。“天天……H我心爱阿姨的小拢　
　　秀美一听这么赤裸的对白，肉乱丫又骚痒得不可揭止。“那……还不动……”
　　秀美急色的说。“动什么？”
　　小杰又逗弄她。“动你的大牛H我……H你的姨妈……快嘛……亲儿子……好老公……以后秀美的小隆…只给小杰插……只给你H……快……”
　　小杰一听秀美这么露骨的性爱告白，再也忍不住，马上开始抽插起来。“啊……喔……好……舒服……好粗的大拧…啊……喔……啊……喔……啊……喔……好孩子……姨妈好爽……不……妹妹好爽……亲哥哥……啊……喔……秀美妹妹是你的人了……H吧……H死我……好棒……”
　　两人放荡的性交，秀美泄了一次又一次，直到近六点，小杰的妈妈秀琴已经快回来时，才收拾了一下各自回房休息。晚上，秀琴、秀美和小杰三人一起用餐。秀美心里在思考着一个问题。（姐姐藉用我的身份帮小杰口交，又答应他和发生关系，可是，她明知道今天要各自还原身份，还答应今天给小杰……那……那是她自己想要？……忘了……还是……秀美百思不得其解。总之，秀美心里已经认定了姐姐秀琴昨天对小杰口交的事了。而小杰也在思考一个问题。（万一阿姨跟妈妈谈起这件事，不就穿梆了，该怎么办呢？除非……小杰心中有数，想了一个办法，而这个办法就是……如法泡制，但是一定先不能让妈妈和阿姨单独相处，否则穿梆的机率太高了。其实小杰心里也想，就算穿梆了也不会怎样，阿姨和他的关系已经成了事实，只是小杰大概真的是遗传了秀琴姐妹俩的个性，把它当一个游戏，不能穿梆的游戏，就好像她们姐妹俩跟周围的人玩了大半辈子游戏却从来没穿梆过一样。（可是她们绝对想不到，她们这辈子唯一碰到的对手竟是这个心肝宝贝）秀琴见秀美和小杰俩人似乎若有所思的样子，也觉得奇怪。“喂！你们俩怎么啦！吃错药了吗？”
　　“还说，都是啦！”
　　秀美不禁说。“我……我又怎么啦！”
　　秀琴一头雾水。秀美觉得在小杰面前，不能谈那件事。“算啦！谁叫我们家有个贾宝玉，唉！”
　　“到底再说什么呀？”
　　秀琴还是不懂。而秀美却误以为姐姐不想在小杰面前谈，大概不想破坏母亲的尊严吧。于是不再谈这事，岔开了话题。“好啦！我去洗澡，姐，碗筷给收拾喔！”
　　秀美说着就回房去换衣服。小杰在旁边捏了一把汗，还好她们没再谈下去。而秀琴仍在想着秀美说的话。（什么贾宝玉？“小杰，你姨妈今天到底怎么了？”
　　“我……我也不知道，大概是我们昨天的事有被她看到吧！”
　　小杰真的开始如法泡制了。“昨天？我们昨天什么事？”
　　秀琴又是一阵莫名其妙。“妈妈，等一下再说吧！来，我帮收拾一下。”
　　小杰将话题岔开，开始收拾碗筷。秀琴则是被他们弄得摸不着边。“怎么你们今天再说什么我都听不懂？”
　　餐桌收拾好之后，秀琴在厨房洗碗，秀美也换好了轻便衣服准备洗澡，秀美经过客厅的时候，小杰趁机抱着她，轻吻她的小嘴，也捏了秀美的乳房一下。“亲妹妹，要不要哥哥帮洗？”
　　小杰贫嘴的说。“啊……嘘……你好大胆，小心被你妈看到。”
　　秀美挣开小杰的怀抱。“有什么关系，妈妈不会介意的。”
　　“胡说，你怎么知道？”
　　“我就是知道。”
　　“好啦！我要洗澡了，不跟你胡扯了，明天再说吧，明天……再让我你的……大……鸡……巴……”
　　秀美调皮的捏了小杰下面一把，就像蝴蝶一样的飘进浴室了。小杰见机不可失，就来到厨房。看见妈妈正在洗碗，就大胆的从后面将妈妈抱住，像今天下午对付秀美一样。而秀琴的反应倒没有秀美这么激烈，因为毕竟是自己的儿子。“小杰，又想要什么东西了？这么亲热？”
　　“想要……妈妈昨天帮我做的事……答应我的，忘了吗？”
　　（又来了，到底是什么？秀美昨天到底答应这孩子什么了？秀琴跟秀美一样，深怕小杰说她黄牛，于是也跟秀美一样的说：“当然不会啦！妈几时答应过你的事黄牛过呢？”
　　秀琴嘴上这么说，可是心里还是搞不清楚小杰要什么，这时秀美又在洗澡，也不能去问她。“太好了，我就知道妈妈对我最好了！”
　　小杰一手搂着美华，一手已经偷偷的解开裤带，让长裤滑了下来，并将大爬了出来。背对着小杰的秀琴毫不知情，只是突然觉得屁股沟的地方被一个硬硬的东西顶着。就在这时，小杰已经拉着美华的手往后去握着他勃起的大拧Ｕ馐切闱俸芫妹挥薪哟ス的触感。“啊……小杰……你干什么？”
　　秀琴吓一大跳，转过身来，看看自己手上握的东西，果然是一根青筋暴起的粗大牛急忙想放开手，可是手被小杰拉着。“妈妈，昨天才帮我弄的，还吃得津津有味，怎么好像第一次看到一样？”
　　“这……”
　　秀琴心里突然有点恍然大悟。（难怪秀美今天这么奇怪，说什么贾宝玉，喔……以前还说为了小杰，他要什么都可以给他，难道……她连身子都……好啊……这ㄚ头，用我的身份跟小杰乱来，哎呀……这下跳到黄河都洗不清了……“妈妈，在想什么啊？人家要像昨天一样，用嘴帮我含。”
　　“啊……这……”
　　秀琴这下不得不真的犹豫了，再怎么说小杰是自己的亲生儿子，这种事……可是秀琴低头看看自己手上握的东西，心神却是一阵荡样，小杰怎么有这么大的东西，自己都不知道。“妈妈，快啦！”
　　“好好好，急色鬼。”
　　秀琴心想，秀美竟然能对这孩子做这么大的牺牲，我这做母亲的又怎么能少呢。即使是亲姐妹，女人天生就会暗中较劲，连秀琴也不例外，所以她想通了这点，就什么也不管了。秀琴蹲下身子，低头就就小杰的大藕进了嘴里，开始吸吮起来，面对这场面，即使是自己儿子，秀琴也不由得下面一阵淫水直流，将性欲挑了起来。“啊……好棒……好舒服……妈妈……你的小嘴好棒……”
　　小杰兴奋极了，他的计画是完全成功了。秀琴吸了一会，愈来愈爱不释手，舔遍了小杰的大拧⒁趺、睾丸。淫性一起，秀琴丝毫不比秀美逊色。“妈妈，换我了。”
　　小杰扶起秀琴，秀琴顺从的站起来，一手扔舍不得放掉那根大拧Ｐ〗芊銎鹦闱俸缶徒秀琴的裙子整个掀了起来，而秀琴只是颤动了一下，完全没有反抗。只见秀琴下身穿着一件丝带系着的粉红色三角裤，阴毛之浓密透过薄薄的一层蕾丝，清楚可见。小杰心想，原来妈妈跟阿姨还有一个不一样的地方，就是妈妈的阴毛特别浓密。换小杰蹲下来，用嘴隔着妈妈的三角裤去舔她的阴户。但是站着的姿势只能舔到阴毛的部份，于是小杰将妈妈抱上了流理，将秀琴的双腿架在肩上，撑开秀琴的大腿，一条裂缝的深沟印在三角裤上，秀琴流出的淫水已经让整个小虑宄的呈现在小杰面前。小杰看了就吻了上去，开始舔弄，从大腿到鼠蹊，一直到那条湿润的裂缝。“啊……嗯……好……好舒服……天……啊……”
　　秀琴太久没碰过这种阵仗了，全身都已酥软，根本都忘了秀美还在浴室洗澡。小杰接着解开了妈妈三角裤上的丝带，将妈妈的三角裤脱了下来，秀琴的小抡个出现了，已经泛滥得一榻胡涂，乳白色的淫水顺着肉铝飨蚋孛牛再流向流理。小杰见时机成熟，握着大牛抵向秀琴的肉拢只见妈妈的那条裂缝向左右分开，龟头慢慢的滑进去。“啊……孩子……不……不可以啊……我是妈啊……我们不可以这样……这是乱伦啊……”
　　秀琴这时才如梦初醒的喊着。可是已经太晚了，小杰用力一挺，整根大潘匙乓水完全的插进了秀琴的阴道。“啊……天啊……痛……小杰……不可以……啊……”
　　小杰不顾一切的狂抽猛送，直H得秀琴死去活来，双手胡乱挥舞，将一些瓶瓶罐罐都打翻了。“呼……呼……孩子……你慢点……妈受不了……啊……喔……好……就是这样……啊……好……好棒……”
　　秀琴一下子恢复的理性，又在小杰的抽送下飞到了九宵云外。“妈妈……舒服吗……我很舒服啊……”
　　“舒服……不是舒服……是……爽……好爽……孩子……妈给你弄得好爽……你怎么……会……怎么那么会……插隆…是谁教你的……啊……又……又顶到花心了……”
　　就在母子二人正沉浸在性爱的欢愉时，秀美这时已经洗完澡了。当秀美走出浴室时，马上就停到了秀琴的浪叫声音从厨房传了过来，秀美这时已心里有数，就循着声音到了厨房门口。果然，秀美只见姐姐的两只腿架在小杰的肩上，还在叫个不停，而小杰则努力的在干着他的妈妈。（好哇！姐姐竟然两个角色都跟小杰有性关系，实在……唉……也不能怪姐姐了，谁教我们都那么疼这孩子，更何况小杰有那么好的本钱。秀美就在厨房门口看着这对母子大演活春宫，刚才在浴室里回想着下午和小杰的性交，忍不住自慰了一次，原本打算晚上等姐姐睡了之后，溜到小杰房里，再让小杰插一插她久旷的小拢可是现在……秀美看得下面不由得又流出淫水，刚换的三角裤一下子又湿了。这时小杰将秀琴从流理上抱了下来，就在秀琴抬起头的时候，看见了秀美在门口正对着她微笑，而这一笑也令秀琴心里的尴尬释怀了，于是也对秀美报以会心的微笑。两人再怎样都没想到，这一切都是小杰的自导自演。秀琴被小杰抱下来后，就站在地上，转过身子，将臀部抬起，露出湿淋淋的肉拢小杰会意的握着大牛顶向妈妈的阴户。“滋”一声，一下子就进去了。“嗯……啊……好孩子……美死了……这样H……妈妈……好爽……亲儿子……宝贝……妈爱死你了……H吧……H妈妈给你阿姨看……我们姐妹都是小杰的人了……秀美说对不对……啊……”
　　小杰这时才知道姨妈已经站在后面多时了。回头过去看时，秀美正笑吟吟的回他一个调皮的眼神。小杰放心了，不但放心，这两个孪生妈妈，在同一天就全都他弄上手，以后不但想插谁都没问题，也许还可以一箭双雕.小杰高兴得更奋力的干着自己的妈妈。双手用力的揉捏着早已被他脱下胸罩的乳房。“喔……妈快不行了……啊……大拧…孩子……你的大琶H死妈妈了……喔……爽啊……好哥哥……妈要叫你哥哥……快叫我妹妹……你的秀琴妹……啊……”
　　“好啊……秀琴妹妹……喜不喜欢……”
　　“喜欢……妹妹喜欢……喜欢小杰哥哥H……啊……啊……”
　　秀美在一旁看见姐姐的淫荡实在不在自己之下，一下子不甘示弱的靠了过来，将身上的衣服脱个精光。“小杰……别忘了你还有个秀美妹妹……嗯……”
　　秀美从后面抱着小杰，用她的乳房搓揉小杰的背。这一幅活春宫，足令任何男人看了都受不了。小杰前后各夹着一个大美人，两个一模一样的美女，脱光了以后，真的让人无法分辨谁是秀琴，谁是秀美。“喔……小杰……妈要出来了……泄给你了……快……H……用力H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　秀琴泄了身，一股浓浓的阴精冲向小杰的大拧Ｐ〗苋晕葱咕，于是抽出大牛只见秀琴的驴冢一股白色的淫液流了下来，驴谙裨诤粑似的，仍微微的张合着。秀美在后面已经等待很久了，马上高举起右腿跨在墙上。小杰转身就抱着秀美的右腿，将湿淋淋的大糯滔蛐忝赖姆隆！白獭币簧，也进了秀美的肉隆６秀琴则整个人趴在流理上，仍在享受着泄精后的余韵。为了顺利抽送，秀琴双手环着小杰的脖子，背则靠着墙面，两人站着就在秀琴旁边干了起来。“啊……啊……啊……姐……看到了吗……啊……我们没有白疼小杰……看……啊……他多会H隆…啊……以后……我们姐妹……不会寂寞了……啊……喔……姐……说是不是……啊……小祖宗……你太棒了……啊……姐……以后我们一起服侍……我们的老公……啊……我们的好哥哥……啊……会H碌摹…好儿子……”
　　“是啊……我们以后就不会寂寞了……有了小杰……我再也不要别的男人了……嗯……”
　　秀琴双腿无力的趴着回答美玉。“好阿姨……亲妈妈……们都是我最爱的人……我一定会好好孝顺们的……呼……呼……”
　　“好……亲儿子……你要怎么孝顺……我们……啊……”
　　“陪们睡觉……呼……跟们插隆…好不好……”
　　“好……当然好……但是……不要把身体弄坏了……”
　　“不会的……呼……呼……小杰会为们……保重自己……喔……快……亲阿姨……秀美……快……快……我快射精了……”
　　“好……啊……秀美也要了……啊……射吧……让姨妈帮你生个孩子……好不好……射吧……射进来……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……出……来……了……”
　　小杰终于射出一道浓浓的精液，浇烫着秀美的子宫，秀美则整个人攀在小杰身上，不断喘息着。这一晚，秀美和秀琴这一对孪生姐妹花，被自己的儿子征服了，三人大被同眠，小杰则乐不思蜀的在床上干完了妈妈再去干姨妈，不断的性交，直到日上三竿，三人都几乎虚脱的一睡到下午。小杰则在两个如狼似虎年纪的女人陪伴下，享尽齐人之福，对年轻的女孩一点兴趣也没有。几个月后，秀美怀了小杰的孩子，秀琴也有害喜的现象，于是三人搬到了另一个陌生的地方，重新开始新的生活，后来秀琴和秀美分别生下了小杰的孩子。往后的生活，除了照顾小孩之外，姐妹俩，最大的乐趣就不再是互换角色，而是扮演同样一个角色，和自己心爱的儿子性交，做爱，过着春色无边的生活。


第13章 按摩姐姐
　　我姐今年廿四岁，大我四岁。姐姐脸蛋甜美，肌肤白嫩。她的身段更是诱人。她身高172左右，玉腿修长，三围我估计该是36D2435，前挺后突，曲线迷人。我呢，也不差，身高180，相当英俊，体格健壮，“五”肢发达，那第五肢嘛，勃起时长有16厘米，茎身直径约5厘米。半年前，暑假中的一天，天气相当热。下午回家时，发觉姐姐在浴室淋浴。姐姐沐浴后，我也进行淋浴。浴毕，我只穿了条四角裤，来到客厅，看时间，是四点正，正准备看下午的电视新闻。我发现姐姐已在客厅里。姐姐穿了一件连衣短裙，衬托出她傲人的身段和修长丰满的大腿，高耸的乳峰，丰盈饱满，更明显可见。乳罩在半透明的上衣里隐现，散发出成熟女性的柔媚诱人风韵。姐姐仰坐在沙发上，有意无意地，裙摆下的两条粉腿微微分开。我很自然地窥视过去，哇！多么浑圆性感的两条玉腿啊！我的双眼紧盯着姐姐的丰盈大腿。她的大腿根处夹着的那是什么呀？隐约的看到一堆乌黑亮的东西。那是姐姐的女性禁地啊！难道……呀！姐姐浴后竟没穿内裤！姐姐媚笑说：“好弟弟，姐姐今天走的有些累了……帮姐姐按摩一下脚掌，好吗？”
　　我灵机一动，便含笑点头答应：“嗯，那我就来服侍吧！谁叫是我的好姐姐，能不遵命吗？”
　　见我走了过来，她抬起并拢的双腿，伸出两只脚丫。我走到她跟前蹲下身，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在我的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来，扔在地毯上。她的脚被脱去凉鞋后，显得更修长精致。雪白的脚背上隐现淡淡的血管，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。我用一只手托着她纤细的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的脚掌，软绵绵、滑腻腻的。当我的手触及脚心时，在她那五根多肉的脚趾上下翻动时，她叫到“啊！你轻点！”
　　我不回答，仍慢慢的搓揉姐姐的脚趾和脚底，她先是不安的挣扎，然后不再说话，任我揉按，偶尔发出一声慵懒的舒畅呻吟。见姐姐这副模样，我的色欲不禁悄然膨胀，裤裆的“小弟弟”立刻变成了“大肉棒”在宽松的四角裤里撑起了帐篷！我别有用心地在她脚底“涌泉隆保ㄓ屑て鹦杂之效）一按，姐姐不禁“嘤咛”了一声。见状，我又逐渐在几个“关键”挛簧霞又亓肆Φ馈＝憬悴唤全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。我趁她不觉，把她的香足地捧到鼻端，在她的脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的美女脚丫特有的香味，冲进我的鼻孔，真是沁人心脾。趁姐姐全身放松之机，我腾出左手，缓慢地顺着她的小腿向上摸去。姐姐似是有了感觉，睁开美目向下看，并把双腿再次紧紧地并合在一起。我轻笑道：“姐，不用紧张，我只是替你按摩一下。”
　　一边说着，我一边轻轻按摩着姐姐的小腿。一会儿，姐姐也不再那么紧张，戒心也放下了，又闭上了双眼。当我双手滑过膝盖，轻揉着那她的光滑白腻的大腿下半部，享受这美极的触感时，姐姐面上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着。我知道姐姐享受我的抚摸。在我有心的攻势下，情欲的道德围墙正逐渐崩溃。忽然，姐姐说后上背痒痒，要我帮她挠一挠。但她却并没有转身，只是把两腿从我怀中抽出，身子向下滑了滑，肥硕的臀部便自然的滑到沙发沿上，上身则仍是懒慵慵的靠在沙发背上……接着的动作更令我吃惊：她没有如我想象的那样，把两腿并紧侧放，而是分开双腿，自膝弯曲，让两只脚掌分踏在沙发沿上，看来姐姐已十分放松，对我这样色迷迷的、不怀好意的抚摸，已完全没有戒心。随着双腿的弯曲分张，她那柔软的短裙自然地滑到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。短裙下露出的是两条白玉似的结实大腿来，她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面！在雪白近乎半透明的大腿根部，是高高坟起在小腹下方的阴阜！阴阜上覆盖着呈倒三角形、蜷曲浓密、黑得发亮的阴毛。丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，两旁高高突起，中间是一条陷下的肉缝。肉瓣鼓胀肥白，两旁有少些稀疏幼细的性毛。整只阴户的外型恰似一只刚出笼的大白馒头，只是当中多了一线粉红的裂缝。看到这一切，我感觉到头都大了，在这夏日的空气里，彷佛充满了令人快要喘不过气来的压力！是姐姐有意引诱我？还是她太放松了，漫不经心，以致春光外泄？我感到有股火热的欲望在我身体里冲撞着，我觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住。我兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去，左手扶在沙发背上，伸出右手，在她背上轻轻的抓、柔柔的挠。此时我正站在她的前方，那胀硬的大阳具距离她那浑圆屁股只约一寸的距离而已。一不小心，我的右膝与她的左大腿紧紧依偎在一起。那是美妙的肌肤接触，她的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也非常兴奋，一丝犯罪感掠过脑海，我发觉我有点发抖，同时感到姐姐也在微微颤抖。“再下一点，稍微用力一点抓！”
　　我一倾身，往里一抓，没想到，那在四角裤内捧起帐帐篷的铁硬阳具，正好顶到了她那肥嫩的肉缝中间！虽然隔着一层薄薄的布料，但那种特殊的、热热的、软软的肉感，顿时令我的阳具又胀大了不少！我俩都有了感觉，不禁愣在那里。我立刻下意识地把臀部往后一抽，离开了那诱惑的源泉。“姐姐啊！姐姐！的诱人情狂的阴户已完全裸露，叫我怎能不性奋？”
　　我心中在无声的大叫！我装作什么也没发生，一边抓挠，一边把头低下窥视，我发现从这个角度可以看到姐姐的前胸，从低开的领口，正好可窥视到那白嫩而深深的乳沟。胸罩是没有肩带的那种，胸罩下包盖住的竟是姐姐丰满饱胀的乳房！薄薄的蕾丝胸罩罩住了头乳晕，只因见不到庐山真面目，就更增加了神秘性感，令我血脉贲张。成熟女郎的体，真是处处诱人，那么的美妙！抓挠间，姐姐似乎是不经意的，慢慢的抬起屁股往前移，直到阴户又靠到我硬挺的肉棒龟头上。待俩人的性器（隔了一层四角裤薄）接实后，她又有意无意地退后离开。我这时有些知道姐姐想要什么了，于是我便靠近她的大腿根部，臀部稍向下挺，以便能更确实的接触到她的私处。姐姐仍是闭着眼睛，把头靠在沙发上。而每次当我的坚硬的阳具碰触到她的阴户时，她的臀部就会前后摇晃一下……逐渐的，接触的频率加快了些。而姐姐臀部的前后晃动，变成了有规律地耸挺，迎合我的硬翘阳贝的顶碰……我感觉到胯下的阴茎被弄得肿胀难受，姐姐的全身也一阵阵轻微地抽搐着……我听到她喃喃地说：“求求你了啊，饶了我吧，我真的快受不了，啊，我，我，好痒啊！”
　　听到这淫荡的声音，我再也忍不住了，我悄悄的将宽松的四角裤拉下，让憋胀得难受的大肉棒出来透透气。16厘米长的粗黑肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头胀得发紫，前端已流出一丝透明的液体，正代表着极度兴奋状态！我再一次低头窥视姐姐的美隆Ｑ┌椎拇笸饶诓啵和粉红的阴户周围，早已浸满了乳白色的淫液。沾满了淫水的细阴毛，卷曲的贴在肉缝两旁。大阴唇因为充血而发红发胀，两片胀卜卜的粉红阴唇，微微分裂开来，肥嫉嫩的唇瓣当是一线嫣红的溪沟，肉缝中沾满了透明黏稠的，另一对小小的唇瓣藏在大唇瓣的下方，在娇嫩的小肉唇上方会合处，突起的阴蒂，如一颗油亮的小珍珠，清晰可见。潺潺的淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像。姐姐仍状如不觉的，轻轻的耸挺肥臀，一次又一次的，让她的裸露的阴肉触碰我的龟头。我调整了下身的位置，每次接触时，龟头便半陷入姐姐的唇瓣中。姐姐的阴唇肥白柔嫩，肉缝也越来越沾湿。我的欲火已被姐姐全面诱发，我像只红了眼的野兽，猛地用双手抬起姐姐修长雪白的玉腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在我面前，然后我挺着肉棒，朝着肉缝直插过去。硕大的龟头竟不偏不倚的，挺进到姐姐那柔嫩软滑、湿润温厚的大阴唇肉缝里，并迅速撑开小阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉氯肟凇４执笱艟卟迦氲哪拢紧凑柔嫩的阴道条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹了。“啊……真紧……好舒服……”
　　我的阳具被嫩乱患校舒服得浑身一抖。我猛然再将阳具用力向内前一顶，十六厘米的大阳具全根尽没！不能再进了，龟颈已顶到姐姐的滦牡娜砣馔拧―姐姐的子宫口。“啊……我已全部插进去啦……噢……好充实呀……我已占有了姐姐的美体！”
　　我把阳具尽根插入后，我感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着。被已完全成熟姐姐的阴道紧迫密缚着我的阴茎的感觉，布说不出的舒畅，那种美妙的感觉永远都不能忘记！太性奋了，我打算继续抽插的时候。随着阳具的迅速全根插入，姐姐已完全成熟的嫩拢被我粗大的肉棒胀满！沉醉在快感中的姐姐终于意识到了，睁开了眼睛，“噢”了一声。当她看到我粗壮的肉棒已完全插进她的肉拢两片娇嫩的蜜唇也已被挤开分向两边，她明白已被我强奸了！她立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：“快拔出来，你这是干什么！”
　　她喊叫的同时，一面用手猛推我的身体，一面将两条腿胡乱的蹬踢。由于这突来的动荡，我的阴茎暂时脱离了她的嫩隆Ｊ乱阎链耍我干脆一不做二不休，不顾姐姐的反抗，全力抱住她柔嫩的肉体，粗暴地把姐姐衫裙的肩带撕断，再把衫裙的上身连同无肩带的乳罩用力向下一拉。眼前顿时一亮，姐姐双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着，向我挑逗！姐姐被我的反常的粗鲁行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房。我立即把握住机会，伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。此时的姐姐已浑身赤裸，玉体横陈！看到我那涨红的脸色，异样的表情，姐姐大概知道木已成舟，也便不再挣扎反抗。她叹了口气，然后紧闭双目，咬紧下唇，把双手从胸前放下，似乎作好了任我蹂躏的准备。我见姐姐不再抵抗，也便深吸了一口气，来专心欣赏我身下的美女裸体。姐姐的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，即使是仰卧，一对乳峰仍像两座肉山似地，傲立在她的胸前，乳头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，她的肌肤是如此的滑腻细嫩，曲线是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。我放肆的把手掌放在姐姐乳房上，大毛手罩住两只丰满白嫩的双乳，手掌按住富弹性的36D乳房用力揉捏，并用大拇指和食指夹住乳头温柔的搓弄。敏感的乳头受到刺激，开始变硬竖立。姐姐不禁开始娇喘起来，任我轻薄搓揉她的乳房，她整个人不禁一颤，本来并拢的双腿不禁一松。我双手一分，趁机将姐姐双腿撑开，成一个大大的V字，她整个湿润的阴部，便显露无遗的展示在我眼前！肥胀的阴唇，浅粉红色的似肉缝，神秘的桃源小洞，等待着我的蹂躏。我伏在姐姐曲线玲珑的娇躯上，望着她那艳丽娇容，我有了想吻她的念头。但她的脑袋却拼命地扭动，不让我亲近。我用手捧住姐姐的娇艳面庞，让她无从迥避。我的嘴凑上姐姐的香唇，和姐姐蜜吻。我将舌头也迅速地钻进姐姐的口腔，寻找她的香舌。姐姐“嗯。”
　　了一声，终于被我捕捉到了她那柔滑的丁香小舌。我俩的舌头交缠在一起，我用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳。同时我的两腿也不断的伸缩蠕动，磨压她那软滑白嫩的大腿。火热坚硬的阴茎在姐姐的修长双腿的根部顶挤着。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦姐姐阴部的嫩肉，让她体味男性的挑逗诱惑。渐渐地，姐姐似乎已忍不住这般折磨，她的身体开始扭动起来。她用两手环抱住压在她身上的我，并将自己的香舌主动的伸到我的嘴里，让我吮吸。两颗酥乳也随着娇喘而微颤，大肥臀也主动摆动耸扭凑合我的大旁诤猛裙杉涞拇蓝。见此情形，我右手捞起姐姐的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，湿润迷人的肥胀肉户便全部暴露出来。我用左手扶着粗大的阳具，狠狠的插进了姐姐的阴道内。不顾姐姐的感受，我立刻就大力抽插起来！粗壮火热的大乓淮斡忠淮蔚模粗暴地抽戳她娇嫩的肉拢龟头下下顶撞到小碌纳畲Γ阴囊随着阳具的大力抽插，不停地撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，真让我十分兴奋！我的大庞胨阴壁里的嫩肉每磨擦一次，姐姐的娇躯就会颤抖一下，而她的小吕镆不峤艏幸淮巍＝憬愕淖庸口的软肉团像一张小嘴似地，吸吮着我深深插入的大龟头，紧暖的阴道肉壁，天衣无缝的裹夹我的大阳具，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂的滋味。姐姐娇喘着，任由我肆意奸淫她的美拢∥倚幕ㄅ放，开始改变了姿式。我先缓缓地把大磐外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小氯肟诖Γ再用力地急速全根插入，每次都让龟头深入到她花心深处。每当大乓唤一出，她那小露纯诘南屎烊崛蟮氯猓也随着大诺某椴宥有韵律地翻出翻进。姐姐忘情地，娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她的双脚像八爪章鱼似的，紧缠住我的腰身，双手也拼命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小陆艚舸沼着大牛一丝空隙也不留……我边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小吕镒远喔鼋嵌龋研磨姐姐履诨ㄐ牡哪廴狻Ｐ驴始不自主的一张一合，大盘爽了，淫兴勃勃，愈抽愈急、愈插愈猛，H得姐姐娇喘连连、媚眼如丝。我可感到姐姐的阴道在抽搐、在痉挛，淫水潺潺流出，肥臀已是湿漉漉，沙发垫也已湿了一大片。我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大挪逶谟峙又紧的小吕铮真舒畅极了。我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次H得她花心乱颤。她的小陆裘艿匚吮着龟头，让我感到无上的快爽！姐姐已完全忘了羞耻，忘了我俩的行为是乱伦……姐姐她抛弃矜持，大声的淫浪哼叫着……我用足了力气，猛攻狠打，大龟头次次撞击着履诨ㄐ模下下触底、次次入肉。姐姐的双手双脚缠得我更紧，肥臀拼命挺耸，配合我的抽插。我估计我已抽插了两千多次。姐姐舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，阵阵淫水猛泄。“唉唷……美死我啦……太棒……太棒了……好粗大的大拧…你好厉害……好会……奸姐姐的……小隆…好爽……哦……我快不行了……啊……”
　　突然，姐姐张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，小履谝水一泄而出。我感到龟头被一大股温润的热流，冲激得一阵舒畅，我可明显的感到姐姐的阴道在紧吸我的阳具，我感到一阵莫明的快感，紧接着一阵强烈的苏酸，我知道即将射精，我便赶紧将狂胀的龟头，顶到姐姐履诘淖钌畲Γ在姐姐的花心软肉团上猛揉几下，龟头更是狂胀，我清楚的感到我的大龟头挤进花心肉隙，进入姐姐的子宫，大欧杩竦奶动了几下，一股滚烫的阳精，狂喷而出，射进了姐姐的子宫深处。姐姐又再度起了一阵颤抖，她闭着美目，放松开了紧紧缠住我的双手双脚……她已完全瘫软了下来……我虽射了精，大湃允鞘分硬胀，淫兴勃勃。我扒在姐姐的裸体上，这回是我将姐姐紧紧抱全。胀硬的大湃约绦深插在姐姐的嫩吕铮我要再狠狠的再奸一次。姐姐闭着眼，喃喃的说：“大拧…弟，我的大……鸡……巴弟，你好能干……好会奸姐的……小隆…姐……舒服死了……太疲倦了……要休息了……饶了姐姐吧……姐下次再让你……奸姐的小隆…好……吗……”
　　听到姐姐如此求饶，我不忍心再强奸她，只好强忍淫心，将阳具自姐姐的嫩轮邪纬觥？词敝邮保已是六点整，再半小时爸妈要快回家了，我赶紧收拾起摊在地毯上的衣裤，将娇钙７Φ慕憬惚起来，送她回到她自己的卧室床上，找了条毛巾将她濡潮狼藉的小体揩拭干净，打开抽屉，找出一条三角内裤和小可爱胸罩，替睡意朦胧的姐姐穿上……“弟……”
　　“唏……姐，安心好好躺一下……爸妈快回来了，就说有些不舒服，要休息一下……姐，对不起，只因太美、太诱惑了，我忍不住，强奸了……”
　　“姐喜欢你……强奸……姐喜欢你的……大拧…你奸得我……好……爽……我们下次再玩……”
　　姐断断续续的喃喃呓语后，便安然睡去。我轻吻了姐姐的又软又凉的樱唇，然后又在她的尖挺的乳峰和诱人的丰隆阴阜上抚摸、吮吻了一回，才替姐姐盖上一层薄被单，依依不舍的掩上房门，离开姐姐的卧室。我心中充满了幸运感，也为自己骄傲。姐的美卤晃壹榈靡水淋漓，欲仙欲死，我已彻底征服了姐姐肉体，嬴得了姐姐的芳心！在近两小时的性交中，我的大啪乖谒的小嫩轮谐椴辶巳千余次！我在姐姐的嫩轮腥飨铝嘶鹑鹊穆衣拙液，我的种子！姐姐已属于我！自那日后，我和姐姐开始了美妙的姐弟偷情性爱。我俩每星期平均性爱四、五次。每次性爱时，我都会先吻遍姐姐全身的每一寸肌肤，尽情吸吮她的樱桃小嘴和坚挺白嫩的乳峰，舔尝她的肉户。直到姐姐淫水淋漓，一再度我插她时，我才大展雄才，挺起铁硬的大阳具，狂奸她的小隆Ｎ页：徒憬阋坏揽A片，尝试过A片中显示的各种不同的性交姿势……为了怕怀孕，姐姐早已按时服避孕药，所以我每次也就很安心大胆的，在姐姐的阴户中尽情射精。姐姐告诉我，那次其实是她的“初次”她那几天特别思春，“性趣”很浓，原本只想挑逗我，和我“性嬉戏”解解闷，并没打算要当真和我干，没料到一向对她温顺的弟弟，竟会出意外的强奸她，攫夺了她的处女头筹。我问她曾否后悔？她说这样事虽属意外，但她永不后悔！她说自那第一次后，她就十分中意和我性爱。她还说她爱我吸吮她的乳房，热吻她的耳根、臂弯和腿股，那感觉令她十分受用，当我的大肉棒在她的阴道中狂风暴雨般的，一再的重重抽插时，她感到无比的舒畅！我问姐姐，既是处女初次，那天为什么没有处女落红？她说几年前她试用月经棉柱时，把肉膜弄破了，当时曾稍为流了些血。六个月来，我和姐姐性交已有一百多次了，每次姐姐都被我奸待却仙却死，我的大乓言诮憬愕哪轮薪出抽送过十万余次！我真快乐极了！


第14章 编程序的姐姐
　　小崇初三毕业就以程序设计师的身份上了大学，半年下来，做了两个系列软件，没毅力的他早烦透了，决定千禧年开始干干老本行――游戏撰稿人。跨世纪的晚上，小崇上了整夜网找资料，然后以很不雅的姿势倒在了床上。一夜过去……“嘿，起来。”
　　“呀！谁扔闹钟！”
　　小崇暖洋洋的从床上爬起来，发现表姐在电脑上工作。老天，千禧年第一天，电脑就被占了，真是“生不逢时”啊！“小芹，今天你用电脑干什么？”
　　小崇边说边把头塞进毛衣里。表姐住在他家里一楼，美其名曰是为了亲近亲近，其实是方便工作。“赶课件。”
　　表姐很节能的闭嘴了。她和小崇一样是程序设计师，不过程度比弟弟差多了，而且总是用美人计诱惑表弟帮忙。最可悲的是，小崇的电脑配制最好，经常惹表姐眼红，强占电脑，今天就是一例。他跳下床：“要用多长时间？我要玩游戏。”
　　“去打电玩，这大概要一天。”
　　表姐瞧都没瞧小崇一眼，随手掏了一张票子扔给弟弟。虽然表姐很大方，每次不是给50就是100，但电玩怎能和电脑比！不过还好，有电玩店老板的太妹女儿小祯可以揩点油，事情还算不上太坏。“My God！主啊！请把这个疯女人拉到太空去吧！”
　　小崇做了个夸张的动作。“快滚，还有，叫我表姐！”
　　小崇轻易的接过表姐扔来的磁盘，转身识时务的出门了。到了电玩室，发现小祯竟未出去混，翘着屁股开摩托。“小骚货，臀部肿了呀，好大呀！”
　　“嘿，手别乱摸，色狼。”
　　小祯百忙中还能给小崇一脚，足见被骚扰有助反应力迅速。小崇坐上格斗机，在电玩室泡了一上午，下午回家，表姐居然还在用电脑，小崇等不了了，就和她挤一张椅子。“虫，别闹，我在赶程序。”
　　表姐往前挪了挪，让小崇贴着她的背靠在椅子上。“小芹，还有多少？我要玩游戏。”
　　小崇两手环住表姐的腰，在她耳边轻声说。小芹抓抓耳朵：“别弄，好痒。嗯，还有一个动画要做，大概要一小时。对了，叫我表姐！”
　　小崇安静的贴着表姐，这才发现她今天穿的是中性的服装：白毛衣，棕色西裤，很像街机里的KING。不过，哈哈，奶奶好像更大一些。小崇看着她的胸部想。表姐正在专注的盯着屏幕，丝毫没发现表弟正在悄悄的占自己便宜。他慢慢的把手向上移，还一边和她聊天以分散小芹的注意力，她平常被小崇缠惯了，是以根本没感觉到一双淫手已差不多攻占了整个迎风“坡”小崇早就对个标致的表姐心怀不轨了，现在全家只有他们二人，小崇色胆包天，原本只是轻放在她胸部的双手稍使劲，就包住整个奶包揉起来。小芹吓了一跳，一时紧张也不知道应该怎么办，就惊呼起来：“你……你干什么？快住手！”
　　要知道，欲火冲天的男人又怎可能在半途住手，他轻易的就挡开了表姐的双手，紧紧的抱住了她。小芹挣他不脱，又被他的小弟弟顶住了后臀。只好扭起来，可是这样却让小崇更兴奋。他从背后舔上了小芹的脖子，她赶紧把头偏向一边，可他的舌头却顺势向下舔到她领口白肉，还想往下舔，她一不小心，衣领也被他扯开，小崇毫不留情的在她的乳沟大舔一番。小芹早就和她男友翻云赴雨过了，但从没有过这样羞人的感觉，紧贴在她背后的那根炙热的铁棒让她意乱情迷。更别说她胸口那顽皮的舌头了。“小崇，你还不快住手！我要叫了！”
　　小芹尚存一丝理智，拼命想逃出欲望的陷阱。可惜当那双淫手进行小分队穿插，拉起她的毛衣伸了进去，贴肉的摸着她的腰肉时，这仅存的理智也随风而去了。小崇两手继续前进，发觉美好的地方有保护层，又摸索一番，一条粉红色的无肩带蕾丝胸罩被扯了。小崇的大琶圃诳阕永锸翟谡堑哪咽埽他把小芹推起来，压在电脑桌上，抽出一只手，飞快的把它解放出来，然后抱住想逃跑的表姐，让她坐在自己的大腿上。“啊……小崇！别……”
　　小崇又来拉小芹的毛衣，她忙紧紧扯住，小崇左拉右拉，表姐就是不放手，小崇贴近她耳根说：“别动，小心扯破了。”
　　她被小崇的气息撩的起鸡皮疙瘩，才不甘愿的让他把上衣脱去，并紧紧护住胸口，这回小崇怎么也扯不开了，干脆握住她的手，一捏一放，让她“自摸”起来。被这样陷害，小芹的乳尖马上硬了起来，这好像在自慰，但在被称为表弟的男人怀里自慰，比平时更舒服。小崇本来紧靠在表姐背后，但脸贴着嫩肉如果不做些快乐的事岂不是愧对长这么一身白肉的小芹，自然要舔上一舔。“哦……哦……”
　　她呻吟起来。小崇在她背后不停的舔着，双手也不停“工作”小芹的精神开始惚恍，手也自己动了起来。“舒服吗……”
　　小崇问。“啊……啊……嗯……”
　　表姐急喘着。“舒不舒服？”
　　小崇非要她说出来，故意沿着她的沿着脊柱凹从下往上舔，舔得小芹浑身发毛。“舒服……嗯……”
　　小芹只好承认。“小芹好美哦……”
　　小崇说着又轻舔几下。“啊……啊……虫……啊……叫我……表……姐……”
　　小崇呻吟了，却又习惯的纠正他。小崇趁她正舒服着，很顺利的脱下了她的西裤，又让她坐在他大腿上。“啊……”
　　小芹被表弟的大鸥糇拍诳闾塘艘幌拢当然知道那是什东西，这才发现事态的紧急，赶紧松开双手，挣扎起来：“表弟……快住手……我是你表姐……”
　　小崇才管不了那么多，他紧搂着小芹，见她停下了动作，就把搂她腰的双手滑到她的胸口上接替她的动作，食指中指分别夹在她的乳头上拨动。“哦……哦……”
　　小芹的屁股开始摆动，弄的小崇的小弟弟爽透了，这才想起要看看她内裤的样子，他从表姐腋下钻过去，原来她穿了一件小小的花色三角裤，配合她丰满的臀部，肉呼呼软绵绵的样子，充满真实感，再看交处那儿，小崇就被她夹在大腿中间，紧贴着温暖的蜜地，还可看见一粒圆滑的光头。小崇将手摸到她的乳房下缘，轻轻揉着，同时挺动屁股，让小小崇和小小芹亲热个够。“嗯……不要……”
　　小芹红了脸，喘息道：“……我是你表姐……啊……别动……”
　　她虽这么说这，但却停止了挣扎，双手也老实的放在身边。小崇分出一只手按到了她的阴户上，指头一直来回拨弄，小崇气息紊乱，她知道自己身体的反应，急忙呻吟：“不要……别……摸那里……啊……啊……”
　　小崇摸到表姐的阴户之后，只觉得软呼呼的好像刚出炉的面包，他隔着软布按了几下，指头也在那里撩动，他慢慢察觉，他的指头已经可以摸到一条小缝，而且那块布料也在一点点潮湿，甚至于有一些水份透出布来了。小芹被摸的又酸又痒，不自觉的就叫了出来：“不要啊……不要……摸……啊……啊……不要……别再摸了……啊……”
　　没想到那只手真的抽走了，她正想抗议，那只手又回来了，而且这次伸进了内裤里面，贴肉的摸着。小芹大为紧张，可小崇的手指已经来到驴冢借着湿滑的淫水，轻易的侵入履凇２煌５脑谝醮缴仙Χ，划来划去的。她胸前的那只手也在努力奋斗着。小小芹湿得乱七八糟了，还在不停叫嚷着：“你……啊……虫……啊……不……不……别伸进去嘛……啊……啊……啊……啊呀……不要啊……嗯……嗯嗯……轻……轻点……啊……啊……怎……啊……舒服……啊……好舒服……虫……你……你……啊……嗯……啊……别……啊……啊……啊……”
　　小芹终于无法忍受，白眼一翻，腰挺的笔直，高潮了一次，淫水喷完后，她再也支持不住，身子一软，倒在表弟胸前。小崇把沾满淫水的手指拔出来，顺便把那碍事的内裤底扯开，用龟头去磨阴唇，刚高潮的小芹又紧张起来，双手想保护重要机密，可是小崇却不让她得逞，紧搂着她。她怕死了，只好大叫：“虫，别再弄了！求求你了！啊……”
　　原来表姐想拒绝，可她的身体不答应，小小芹刚高潮过，卵郾淮乓荒ゾ妥远张开了，小崇一动，阴唇就像嘴唇一样包住了大牛小崇舒服死了，就一上一下的摇动起来。高潮过后的小芹敏感的很，被大乓荒ィ不自觉的放松下来，小崇捧高她的臀部去对准龟头，小芹被龟头顶到，也知道小崇不会停下来，干脆静候侵犯。小崇见表姐不动，屁股贴在自己的胯间，姿态特有诱惑力，就扶住她的腰向下压，让小侣吞吞的含住大拧Ｐ∏鄹械揭桓又硬又烫的棒子插入了自己的驴冢不由自主的“啊……”
　　了一声。好不容易到了尽头，小芹这才发现表弟人小鬼大，他那根棍子大概有15厘米，她男友25岁也只有18厘米，可小崇这个小鬼才15岁，等长大了可能要超过20厘米吧！“我要动了，小芹。”
　　小崇的小弟第一次见小妹，整个被黏滑甜腻的软肉所包裹，难以言喻的快感直袭胸口，真是爽，小黄本上果然还有一点真话。小崇不住的挺着屁股往上冲，把大挪宓挠趾煊肿希H得小芹张起小嘴却叫不出声来。“啊……嗯……你坏死了……叫……我……表姐……”
　　小芹好不容意才吁了一口长气：“好小子……不学好啊……敢……强奸……表……姐”“不要紧……只要……你舒服……就好……”
　　小崇知道表姐不会生气了，马上得了便宜买乖，还拼命摇着屁股，把个大他近十岁的弄的起了眼楮。“啊……轻点……轻点嘛……啊……啊……”
　　小芹还没适应，想让他温柔点，但是表弟根本不受指挥，如野狼一般的狂挺起屁股来。“啊……慢点……啊……啊……唉呀……哦……哦……慢……唉……”
　　小芹没料到他这么大的劲，她的淫水真是如长江之水滔滔不绝，小崇则是如入无人之境，上面用力揉着表姐的美乳，下面更是用尽全力，一下狠过一下的顶刺。“嗯……叫你绅士点的嘛……一点也……不会……怜香……惜玉……啊……啊……”
　　小芹气呼呼地说，不过粗鲁也真的是让人很过瘾。小芹的小潞孟袷亲ㄎ表弟订做的，将他的小大虐得紧紧的，小崇欲火焚身，双手抓住表姐的美乳，把她抱的牢牢的，舍生忘死地拼命H起来。“哦……啊……好……嗯……哦……舒服……好厉害呀……”
　　小芹已经全副身心的投入到快感中，她仰脸紧闭眼，哼叫着：“啊……嗯……好小虫……好棒啊！嗯……啊……好……你……你真好……哦……嗯……好……舒服……唔……啊……啊……”
　　“耶……小芹……里面……里面……好软啊……”
　　小崇兴奋的在搞进出口贸易。“啊……坏表弟……嗯……嗯……又叫错哦……唔……叫我表姐……嗯……啊……”
　　小芹临死不忘辈份，忘情的向下坐。小崇又从表姐腋下钻过去，低头注视着自己插入小芹的情形，小小崇上沾满了她的水，粉红的阴唇被插的开开的，他全身热血又上冲，小崇低吼一声，疯狂的对小芹猛干不停，小芹被H得乳肉、臀肉一通狂摇，她哼哼的呻吟着，不时的喊出几句浪语。小崇看着激情的场面，实在是平静不下来，没命的上下挺进着，次次顶到滦模小芹媚眼如丝，小乱布鼻械暮退对挺着，浪水一阵接一阵，把小崇的腹部弄的全湿了。他突然仰天大叫：“芹……我要射了……啊……”
　　小芹双手向后抱住了小崇，喘息道：“好……射进去吧！射在表姐里面……啊……啊……”
　　小崇加快了速度，而后马上慢了下来，小龟头深抵滦模整个大旁诒斫闱蝗饫镅杆偬抖着。小芹被他热精一烫，又浪叫起来。小崇就这样抱着表姐静坐，小芹也借着这空闲休息了一会，她正想说话，就发现肉棒还是年轻的好，因为现在刺在小芹身体里的，又是一根火烫并且坚硬无比的大帕恕Ｐ〕缏ё判∏壅酒鹕恚让她上身趴在电脑上，双腿齐开，挺起屁股，十分曲翘动人，小崇向外抽出一半，她回眸一笑，给了他一个又骚又媚的笑容，小崇马上向前一送，表姐微张嘴，他已经深挺到底。“啊……啊……这次……啊……弄得好深……啊……天哪……你……你这次好厉害……哦……嗯……嗯……快动……快动……快……快H一H我……哦……快点嘛……人家痒……”
　　看起来小芹非常满意。“唔……好棒啊……虫……你好好哦！真的很舒服……哦……嗯……嗯……撞到……撞到心坎上了……啊……啊……又……又撞到了……啊……好舒服……好厉害啊……哦……哦……亲爱的……”
　　“这里吗……是这里吗……”
　　小崇故意深插着。“喔……对……对……啊……好舒服……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……嗯……再来……哦……哦……再多一点……啊……啊……”
　　小崇用力的干着表姐，她屁股越翘越高，他回回见底，让她只有听话挨插的份。“你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……”
　　小崇更用力的撞击着，小芹的浪水已经顺着大腿流到了小腿，屁股也被表弟揉红了，小滤醯眉刃∮直粒身子不由自主的随着小崇摆动着，浪荡的根本忘了自己是谁。“哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……对……再插深一点……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……要来了……要来了……H我……啊……啊……”
　　小芹高潮了，她的屁股忘情的向后面挤，好让小崇顶得更深，然后就全身瘫软在电脑上，无力的娇喘。小崇随着表姐坐倒下来，还泡在美吕锏拇旁谝踩滩蛔×耍也把存货交了出来，小芹刚高潮又被射，几乎昏过去。姐弟两休息一会，清理清理，找到四散的衣服穿上，这才发现电脑已是一团糟了。小芹歪着头坏坏的对着表弟笑了：“虫，没编完的程序……”
　　“知道了，表姐！”
　　小崇垂头丧气的说。


第15章 家人前的欢愉
　　某一个周末的晚上，我和爸妈一起在客厅看电视上放的电影。那部片子蛮有名的。爸妈他们坐在他们最喜欢的位子上，而我则是坐在他们不远处的一张躺椅上。看到一半时，佳玲从浴室走出来。她刚洗完澡，身上只穿着她那件粉红色的衬衣。“这是什么片子啊？”
　　她问。“嗯……是一部有点类似007的情报片，”
　　妈妈回答她。“这部片才开始没多久，可以坐下来和我们一起看啊！像这样全家聚在一起看电视，感觉蛮不错的。”
　　“我觉得有点累了，”
　　佳玲打了个哈欠。“而且有点冷。”
　　“找些东西盖着吧！”
　　妈妈说。“才刚洗完澡，当然会有点冷。把躺椅上的那条毯子盖在身上，免得着凉。”
　　佳玲把躺椅上的毯子拿起来，然后坐到我的膝盖上。过了一会儿，她靠到我怀里，然后用毯子把我们两个人包在一起，用手撑着她的头。这种感觉，就好像是我们第一次在这张躺椅上做爱的感觉一样，只是这次爸妈就在我们身旁！我感觉到佳玲将她那柔软的屁服压在我的阳具上，这种感觉令我的阳具硬了起来，虽然我努力地克制我自己。“该死！”
　　我在心里想着。“等一下该不会发生什么事情吧？假如她等一下突然站起来，那岂不是会被爸妈看到了吗？”
　　片子继续地拨放，而佳玲也没有要离开的意思。因为紧张，我开始冒汗，但下面那一根却没有因此而软下去。然而，即使在这种不安的情况下，我还是不由自主地开始打量我眼前这具身材姣好的肉体。佳玲紧紧地靠着我，让我开始感到快感。如同上次一样，我的手开始不安份地在我妹妹的身上移动。佳玲没有移动她的身体，也没有将视线从电视上移开，就好像什么事也没发生一样。借着毛毯之便，我伸手从后面将她的衬衣拉了起来。我发现她没有穿内裤，于是我把手伸到她那温暖柔嫩的大腿间，并开始抚摸她的私处。原本她的私处是H得，但是，经过我的抚摸，并将手指轻轻插进她的小轮泻螅她开始湿了。我们两个人依然注视着前面的电视，装作什么事也没发生。爸妈就在我们旁边，离我们不到两公尺，他们两个人正专心地看着电视，并不时讨论影片中的情节，殊不知他们儿子的手指正不断地在他们女儿的小轮薪出！这实在是太刺激了，我想我已经快受不了了；而佳玲也完全湿透了。我把我的手抽回来，然后看看她的脸。她依然看着电视。我慢慢地把我的短裤拉下来，露出我那早已肿胀不堪的阳具。我稍微调整了一下角度，使我能将我的阳具塞到她的大腿下面，好让龟头能够抵在她那已经湿透的小律稀Ｕ媸橇钊四岩韵嘈牛∥腋芯醯郊蚜嵋苍谝贫她的身体，使得我们能够更容易结合。她稍稍地把腿张开，并在她的大腿间捉住了我的阳具，然后试着把它塞进她那湿热的小轮小Ｎ衣慢地进入我亲妹妹的体内，（而她也主动地把屁股压过来）直到我的龟头顶到他阴道的底部为止。我的小腹和她柔软而温暖的屁股紧紧地贴在一起。我倒底该不该继续做下去呢？爸妈就在我们旁边，他们可能会看到我们的动作或听到我们的声音。但是，那种强烈的快感不断地袭击着我，要我静静地不动实在是太难了！我想H她！我实在是忍不住了，我开始把阳具深深地戳到里面去。但是，这个抽插的动作必须非常小心，而且不能太快。这实在是令人提心吊胆；然而……喔……这种感觉棒透了！我一面慢慢地抽插，一而用手在她身体的两侧来回抚摸，从她的肩膀，到她柔软纤细的腰上，然后是她白嫩的屁股，最后沿着那条曲线，滑到她裸露的大腿上。我把手伸到她的衬衣里面，抚摸着她平滑的皮肤，搓揉着她那温暖而丰满的胸部，并轻抚着她轻盈的乳头。我知道这时候，我们已经无法分开了，因为在这么危险的情况下和她结合，是多么甜美的一件事。我发现当我的阳具还在佳玲小吕锏氖焙颍她悄悄地把手放在两腿间，抚摸着自己的私处。她的手指在自己的阴核上搓揉，而我则感觉到她的湿润的阴道内壁正磨擦着我的整根阳具。就在她的阴蒂像触电般地颤抖时，我感觉到她的阴道紧紧地箍住我的阳具。阴道内壁不断地收缩，那种强烈的感觉不断起传送到我那深深插入的阳具上。那种感觉，实在是非常刺激，我整个人几乎就要动了起来！这真是个令人难以置信的情况：我就在爸妈的面前，干着自己的妹妹！我不顾这种危险的情势，用我的手握着她柔软的屁体，开始快速地抽插她，将我的阳具深深地插进她的小潞笤侔纬隼础＜蚜崾艿轿掖碳ぃ更努力地搓揉着她的阴蒂。我紧紧抱握着她的纤细地腰部，扎实地撞进她的体内，但从外面看起来，这个动作很不明显，完全无声地动着。我的另一只手则伸到她前面，使得我可以一面干着她，一面握着她坚挺的小胸部。她的乳头尖尖地挺着，好像橡皮套一样。我紧紧地握着它，并同时将将她的屁股压下，好将我的阳具戳入她的体内。我们在这种刺激的情况下，激烈地做爱。空气中似乎混着淫秽和危险的气氛，我仍在佳玲的体内猛力地抽插，即使爸妈也和我们在同一间房里！不久，我更加地感到兴奋，而我的阳具也变得更硬了。我停下了抽插的动作，用力搓揉她的胸部，同时握着她丰满的屁股，将自己深深地插进她的体内。我感觉得佳玲的身体变得僵硬，她也达到了高潮。我的阳具依旧深深地插在里面，她的手指用力地在阴蒂上揉着。她开始亢奋，阴道壁也因为她的痉挛，而紧紧地吸着我的阳具。当佳玲达到高潮的巅峰时，她更加用力地往我身上压，使我的阳具能够更加深入她的体内。我已经克制不住了！我无法控制自己的身体，而和她同时达到了高潮。我感觉我的阳具猛烈地抽搐，突然间开始激烈地射出精液，不断地射出。浓厚而又滚烫的精液，深深地射入我妹妹的体内。我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。我捉着她的腰，尽可能地把她的臀部抬起来，好让我把阳具抽出来再插入她的体内，但她柔软的屁股紧紧贴着我的小腹，她的阴道也正挤压着我的阳具，似乎想把我所有的精液都吸到她的体内。我想把我的阳具抽出来，但我没办法这么做！这很可能会被爸妈发现。我必须紧紧地把嘴巴闭起来，以免发出任何声音。佳玲在高潮的时后暂时停着了呼吸，直到激烈的高潮渐渐缓和下来后，她才发出微弱的喘息声。当我射精的时候，她想稍微离开我的身体，好将我的阳具抽出来；但我紧紧地抱着她细嫩柔软、玲珑有致的小身体，以及她的臀部，然后将我剩余的精液全数射到她的体内。现在回想起来，这是我有生以来所经历过最激烈的一次高潮。但是，当这件事结束以后，我们两个人仍旧注视着电视屏幕，一句话也没说，似乎什么事也没发生过。我渐渐地恢复了平静，手也慢慢地松开来了。她突然向前站了起来，将我们身上的毯子拿开。什么？佳玲到底在想些什么？我赶紧把我的短裤拉起来，好盖住我湿黏的阳具。此时，妈妈朝我们这儿看了过来。“佳玲，”
　　她说。“该去睡觉了……的脸怎么那么红？你还好吗？”
　　“没什么，不用担心。”
　　佳玲一面喘息，一面擦擦她湿润的脸颊。她放下毯子，站了起来。“最好到床上躺一下，”
　　妈妈又说。“有什么事的话再下来。你看起来真的有点不太对劲。”
　　突然间，我发现有乳白色的精液正从妹妹的体内渗出，并沿着妹妹的大腿间缓缓流下来；白色的精液，如水滴一般，从她的衬衣下，一直流到她的膝盖，看得非常清楚。我吓了一大跳，赶紧从躺椅上跳了来，并将手中的那条毯子围绕在她的身上。“喂，妹妹啊！”
　　我几乎是用叫出来的。“把它披上吧！不要着凉了。”
　　佳玲里着这件毯子，慢慢地走上楼。爸妈则把注意力转回电视上。我沉重地坐下，心脏仍噗通噗通地跳着。她们看到了些什么吗？


第16章 白领姐姐
　　夜深，在远郊的一所高级别墅之内……亚俊下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。亚俊想大姐一定又是在为爸爸公司繁重文件埋首着，于是便随口轻声往里问道：“啊！姐你还未睡呢？”
　　大姐玉兰，健美又漂亮，大学毕业后便在爸爸的公司任财务襄理，已是爸爸的得力助手。由于妈妈十年前乳癌早逝后，家中一切也都由大姐当家。二姐蕙兰自去年上大学后便搬住大学宿舍，现在家里便只有大姐玉兰和和弟弟亚俊两人。其实“弟弟”也已不小了，今年已是十七岁，十分英俊、强壮。但在比他大七岁的大姐玉兰面前，他仍然只是个弟弟。未知是否声音太小，里面未见响应，于是他便轻推房门察看，当他还道是大姐因工作累极而入睡了之际，映入眼帘的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！“啊呀！”
　　亚俊有点不敢相信眼前情景：没想过平日高雅端庄的大姐，此时竟一丝不挂的仰卧于书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，纤巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一只手则正在轻柔的细抚着涨卜卜的阴户。虽因光线与距离的关系未能一窥肉碌娜豹，但仍不难估计大姐压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……雪雪……要……我要呀……”
　　洁白无瑕的柔软娇躯，玲珑浮凸的身体曲线都在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在亚俊眼前。此情景直教这血气方刚的小伙弟心猿神往、目定口呆，尽管良心正遣责着自己偷窥大姐的非礼行为，但心底里却又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己的亲姐姐，但这样一个绝美淫荡的赤胴体，任谁看了也岂能错过！就在此时，玉兰突然发出一声高八度的娇哼：“噢……不行……丢……丢了唷……”
　　只见玉兰纤腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥白鼓涨的肉禄ò昙宄隽艘淮蠓曷源乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸肉氯栽诼袅Φ厣舷虏ε。这幅淫靡烂慢的景像，把亚俊看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龟头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，尽管由懂“性”至今曾涉猎过不少性爱知识，亦早在半年前已和青梅竹马的女同学――琪琪共赴巫山初尝云雨，但却不曾有过刻下这种偷窥所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟女郎，正是自己对其早已萌生“乱伦歪念”的至爱大姐？若非仅存的道德观念以及对大姐那份敬畏，相信亚俊早早已不能自制地冲进房里H出那为世不容的兽行……正当亚俊欲赶快回房替自己自渎解决之际，未知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在书房的地毯上。“啊呀！俊弟？”
　　玉兰正[醉于刚才剧烈手淫后所带来的余韵中，被冷不防的一吓不禁身弟一翻，整个人便从书桌堕下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在弟弟身上，卸去了不少冲击力。而对亚俊来说，伤痛与否已属后话，这x那他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满尖挺的乳房正挺压在其面上，那把头整个埋下去的柔软乳房，玉肌嫩脂散发出阵阵诱人的香水味，与及那对成熟酥胸所独有的乳香。当他还未弄清下一步要如何之际，发觉大姐像因刚才一跌而伤了身弟，但见玉兰身躯微微的挣扎蠕动，肌肤与酥胸不停磨着亚俊身体、面颊，极力欲撑起身却又力不从心。亚俊虽被面前的软肉温馨迷得心神激荡，却也担心着大姐的状况：“姐！你怎么了？有没有弄伤啦？”
　　大姐的一对雪白高耸的巨乳仍旧紧贴在弟弟的面上，亚俊好不容易才找到空隙说话。“噢！姐姐没大碍……只不知是否刚才一跤，弄至臀部和大腿有点麻痹……暂时不能起来……呜呀！”
　　惊魂稍定的玉兰，此时才察觉到自己在亲弟弟面前一丝不挂，满面含羞，看到自己一双大奶压着弟弟好不丑怪，忙把手肘按地撑起半个上身：“弟，先快把眼睛合上，不许看姐姐……呀……”
　　玉兰尴尬得满面通红，亚俊瞧见大姐脸上羞涩得像个小妮弟般的妩媚娇态，与平日端庄贤淑、事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极，心中虽是千个不愿，但怯于大姐满带威严的责备口吻，也只好无奈闭目：“姐，既然你动弹不得，倒不如让亚俊扶你起来好吗？”
　　玉兰想了想，略带犹豫地轻声答道：“也好，但……但你千万不可张眼，听见没有？”
　　亚俊把玉兰扶了起来，轻靠在书桌旁，自己也坐到一边。玉兰下身一阵酸软无力，究其并非全因一跤之跌，而是自慰而泄身后，余波未了，令双腿发软，一时不能站立。想到衣服搁了在书桌的别端，又不欲弟弟张眼瞥见自己赤条条一丝不挂的丑态，想不出法弟下，一时竟像有点恼羞成怒，羞愤地向弟弟怪起罪来：“俊弟，我来问你，何事半夜还不去睡，来书房干吗？”
　　“啊……姐，我刚才起床欲如厕时经过这里，但见灯火通明，叫你又没有响应，还以为你因工作太累而入睡了，正想进来察看，怎知姐姐正在……”
　　“噢……别说……别说了！”
　　提到令人难堪的丑事，玉兰急得马上把弟弟叫停。蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，书房内独剩全身赤裸的大姐和无言的弟弟。良久，窗外传来阵阵悠和凉风，还是玉兰老率先开口打破沉默：“弟呀，你……你刚才……是不是……全……看到了？”
　　亚俊听得出大姐欲言又止，于是不欲她感到难堪，便抢着说：“姐，就算我看到那又如何？自从妈妈去世后，你便身兼姐职，为我和蕙姐付出无数心血，无非为助我们成长，连私人空间也放弃了，尽管有男人向你展开追求，都被你一一婉拒。我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去……慰藉，尤其像姐你这样健康的青春女郎，在性欲方面当然……因此刚才姐姐所H的事，亚俊是绝对能理解的……”
　　玉兰惊叹小小年纪的弟弟，竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又醒觉到自己一直在这为培育弟妹而树立的那种榜样，贤淑大方、温文仪雅的形象，统统因为刚才一幕被弟弟撞破的手淫丑事，一x那都荡然无存，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着弟弟，说不出什么话来。另一方面，亚俊虽是合上了眼，但心里却也盘算着大姐的心情，他清楚自己在大姐眼中还只是个天真无邪的少年，但其实自半年前与同学琪琪初试巫雨后，早熟的他，自此对性爱便产生强烈的好奇和求知欲，后更从不同媒介增长了不少性的学问，学懂了种种性爱技巧和玩意，亦多番施展过于琪琪身上。后来又喜欢一些比自己年长的女性，幻想可用性爱去征服她们，最后更沉迷上所谓“近亲相奸”、“姐弟乱伦”等等这类挑战超极禁忌的邪念，不时把那去年刚上大学的小姐姐蕙兰当成“性幻想”对象，但数到最渴望得到的，还是那朝思暮想、成熟美艳的大姐。他很清楚刚完全成熟的女郎性欲方面都会特别旺盏渴求，而大姐正是位刚成熟的少妇，就像树上熟透了的水蜜桃，饥渴地期S着有心人去采摘。心念到此，亚俊下定了一个主意，决心弧注一掷地大着胆对大姐说：“姐，妈在我心中的印象已很模糊了，多年来都是在照顾我们，爸因公务很少和我在一起，这世上我剩下的至亲就只有大姐和二姐，我很想尽一点心力……报答姐！”
　　亚俊挣开了眼，情深地望向玉兰，玉兰有点不明所以，直至弟弟把身弟靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：“姐，让弟弟来填补你的空虚……让俊弟与姐姐作爱，好好服侍姐姐……”
　　玉兰听到弟弟露骨的表白，有点不相信自己的耳朵，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪……但还来不及反应，弟弟的右手中指向她那高耸的乳峰顶端――那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗……姐姐此时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：“啊……”
　　娇嫩敏感的乳尖竟经不起弟弟的一下放肆挑逗，实时变硬起来。亚俊不由被大姐的反应引诱得赞叹起来：“啊！姐你相当的敏感呀！”
　　玉兰一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的弟弟进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。只见亚俊一双魔手已伸向玉兰那对肥白大奶，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。对于弟弟的侵犯，玉兰竟出奇的感到非常受用：“噢……不……亚俊……不行……不能这样对姐……”
　　嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为弟弟的亚俊，他充耳不闻地继续向大姐作出进攻，玉兰虽不断叫停，却并未作出激烈的反抗，或者……她根本就不想。亚俊从大姐的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的山之爪，玉兰赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，女性的体香和因体温上升而挥发出的身上涂的香水的混合香味，充斥了整个书房。她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜却也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……雪雪……哼……好……好美啊！不……不是……俊弟……快……快停止……姐不准你这样……不准不听话……你……噢唷……再不停手……姐……啊……姐可要惩罚……惩罚你了……”
　　理智告诉玉兰不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的弟弟吓退，心想他到底只是个十七岁的少年，只要给他一点大姐的威严，必能叫他乖乖就范。无奈这念头很快便教她后悔知错，因为弟弟老早已被眼前这具扭动着淫靡姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性――已经是欲罢不能，亚俊意识到事情到此已经是不能回头，只好背水一战，他要把大姐征服，占有她、使她成为自己的女人。为免再被大姐出言干扰，亚俊索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往玉兰的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。“呜……唔……啊……”
　　当亚俊的手猛然直W目的地之时，玉兰相对地哼出一声震撼的哀叫。玉兰做梦也不会想到，她那个“年少无知”的弟弟，竟大胆到了这样程度，竟然敢对自己大姐作出如此疯狂的性侵犯。举臂欲挡开亚俊无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着弟弟的放肆……她心下一惊，樱嘴拼命挣脱弟弟，喝骂道：“不听话的……啊噢……小……少年……够……呜……真的够了……到此为止吧！你……唷唔……再不停下……看……唔呀……嘿……以后姐还……理不理你！呀……唔唔……”
　　话犹未了，香唇随即又被盖上。“呜……终于触摸到了，终于都触碰到姐最秘密、最宝贵的女性禁地……”
　　亚俊此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现姐姐的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，亚俊的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对大姐香舌的追捕，探头往下望。啊……地毯上除了一端是刚才大姐自己在手淫时遗留下来的一大滩潺潺淫水迹以外，此刻正承托着大姐那性感肉臀的一部份，地毯不觉又已经被湿淋了一大片。“呜……不能……不要看……”
　　终于都被发现了，玉兰所担心会被揭发的秘密就是这个。原来自幼她就是一个蜜液分秘量奇多的少女，当然，这是指被高度刺激起强烈性欲的时候，因此，就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。亚俊目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向大姐。玉兰被弟弟这么一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为，一手抱住亚俊的脖弟，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇咤道：“坏……坏透了……坏弟弟……竟敢这样对姐姐……唔哼……”
　　x时玉兰就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，平日那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的大姐架弟一下弟消失殆尽。如此娇态除了叫亚俊看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。“姐，这可真算是春潮泛滥呢！”
　　此刻沾沾自喜、心高气傲的亚俊自恃占着有利的上风，竟大胆放纵地对大姐出言调戏来了。但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓玉兰的雪白大巨乳，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉、搓、邸⒛ァ…不时更肆虐地用力一捏，直教大姐感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：“啊……噢嘿……唷……好……好美……”
　　无奈还未能给贪婪的弟弟感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫掠直坏艿芤皇肿ジ稣着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴轮行囊雅蛘堑郊限的“小红豆”挑逗！“啊……唷……用……用力……好痒……”
　　长长一声凄厉哀怨的浪叫，玉兰脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃……愧惭自己竟敢把弟弟看轻――十七岁的小伙弟竟拥有这么一手要女人折服的本领！“姐，你应该知道弟弟是多么的爱你。我知道姐姐其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让弟弟全心全意地去侍候姐姐……”
　　亚俊挨身在姐姐耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。“呜……”
　　正值妙龄年华、且天生对性欲就是特别敏感的玉兰，早已抵不了那份长久以来的那份原始欲望。但到底眼前人是自己的亲生弟弟，碍于那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为大姐的那种辈份与尊严，她始终也找不到下台阶。“俊弟……我的乖弟弟……请你听姐姐的话……我们是姐弟……如你和我作……那么就成了乱伦……这是不行的……你现在年纪还小……姐姐原谅你的无知……但切要适可而止……不能一错再错……”
　　亚俊并没有为大姐的话有所动摇，迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的玉兰仍旧软弱无力地躺着，但当弟弟的大疟┞对谒眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀！好大……好大……”
　　足有十五分分多长的大畔裉柱般怒立着，它的主人，是一个与它比例绝不相配的十七岁少年：亚俊个弟不高，还不到165公分，而身形亦不魁梧，相对地与身材高挑（168公分）丰满的大姐玉兰比起来，更加显得矮细，因此玉兰万料不及，小时候帮弟弟洗澡时，所见那只还不成气候的小鸡鸡，现在竟……说时迟那时快，亚俊已把玉兰按在地毯上，将大姐修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下弟就把大半个龟头埋入小履凇！班蕖…痛……”
　　粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，玉兰痛得皱眉了。“啊！姐，对不起……俊弟弄痛了你吗？”
　　亚俊到底也是疼爱大姐的，于是停了下来，不禁低头看去，发现大姐股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。亚俊暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮阴毛摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分。阴毛沾满黏黏爱液，是大姐对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户实时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小抡绰淫水黏液，嫩红氯獗淮蠊晖芳费沟谜遣凡返淖笥曳挚，中央那颗黄豆大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。“唷哦……俊弟不要看……求……求求你……不要……”
　　试问世间上有哪家的大姐，会喜欢这样把阴户无遗地表露在自己的弟弟眼前？尤甚是这么一个溢满淫水浪液的阴户、一个正被自己弟弟的大磐ρ棺诺囊趸АＳ窭夹睦锛想逃避，但两条光滑大腿正被亚俊双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及龟头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……亚俊并未急于进攻，他知道要将大姐的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。于是慢慢地用龟头在蜜轮芪У酿つと獗诓欢系匦磨打圈，时而挺前半肌⑹庇趾笏跏分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。“噢噢……呜呀……痒……好痒……俊弟……姐……啊……痒嘛……”
　　“姐，刚才听你说什么‘好大……好大……’的，你指的是什么？是不是想说俊弟的大藕么竽兀俊
　　亚俊为使大姐能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料又被大姐一顿喝骂：“呀……什么……坏弟弟……不……不准说……秽语……不准……啊唷唷唷唷……”
　　亚俊感到没趣，未让大姐把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得玉兰全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢……不行……啊……俊弟……姐不许你这……不准……好……好痒……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢……”
　　亚俊知道如今的大姐已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，本来想“服侍”她一下，但童心未泯的他见大姐还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上玉兰到此地步还是如此凶巴巴的，掏气的亚俊不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给大姐一点小惩罚来。“姐，你哪里好痒好痒呀？告诉弟弟，好让弟弟替你搔搔痒呀！”
　　他猥亵的问道。“啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……”
　　亚俊加强了龟头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。“呀啦……呜呜呜呜呜……不要……俊弟……乖……不要……饶……饶了姐吧……”
　　玉兰被弟弟逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着弟弟。亚俊看在眼里更感得意洋洋，但却未有放过大姐：“姐，俊弟并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痒好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！”
　　始料不及弟弟竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把自己的大姐逗弄调戏至这个地步，本来一句‘小潞醚鳌可能已把事情解决，可是要玉兰这位知书识礼、平日尊贵优雅的美女吐出此等下流脏话自是不易，更何况是要在自己一向严加管教、千叮万嘱不许说粗言秽语的弟弟面前说，恐怕要死会来得容易些呢！想着想着，不知何时小乱驯灰还晌氯仁烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉碌纳钤ǎ这下可叫玉兰比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，却原来亚俊竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。“哗啦……俊……弟……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……”
　　“雪雪……雪……吮……吮……”
　　凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舔得“吮吮”有声，亚俊两手仍死命环抱着玉兰，手掌却按在阴户左右，将两片涨卜粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在路熘醒氲娜崮氯饫椿厍昂竺吞颍一大蓬乳白淫液被亚俊像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。玉兰全身最性感的神经枢纽――小阴核也难逃被舔的命运，不时遭弟弟猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的玉兰刺激得快到达亢奋的顶点……“不……哎唷……不……要……要……好爽……好痒……好……痒……”
　　“那么快告诉我，姐到底是哪一处痛？哪一处痒？”
　　换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为弟弟的大姐，要抛低那种辈份的观念以至到为人大姐的尊严，试问又谈何容易？无奈面对着此一死缠不放、又拥有那么一身超凡的调情性技的坏弟弟，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听弟弟说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。“俊……俊弟……姐……姐……说……呀……噢……姐说了……姐……姐的下面……下面很痒……啊啊……啊……”
　　玉兰说着，脸上一片嫣红。“下面即是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”
　　“啊！”
　　玉兰心下一楞，弟弟是要自己说更粗脏的话。亚俊见大姐支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。“呜呀……不要……坏弟弟……俊弟是坏弟弟……啊……姐姐的……姐姐的小隆…好痒……呜……羞死了……”
　　玉兰说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但却发现弟弟并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。玉兰深怕自己是否说得不好：“呜……俊……俊弟……我的好弟弟……乖弟弟……姐的小潞醚鳌０　…姐已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了姐吧……”
　　“可是姐你不是说不可以说脏话的吗？怎么现在自己又说啦？”
　　“啊……姐……是……是姐姐不对……姐……知错了……姐……跟你说……说声对不起……啊……好嘛……俊弟呀……我的……好俊弟……不要再折磨姐了嘛……”
　　亚俊听了大姐的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了玉兰的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在大姐一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊大姐的胃口。“那姐姐现在想俊弟怎样替你止痒呢？”
　　玉兰懊恼着这个得势不饶人的弟弟，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：“呜……好……姐说……姐想要你……要你……H……H……”
　　“是不是要我H小拢俊
　　“是……是的……要……要你H小隆…”
　　“我是什么‘人’，要我H‘谁’的小拢俊
　　亚俊加重语气说出‘人’字。“呜哗……好……好过份……我的乖弟……不……不要欺负姐姐了……我不要……说……好坏……坏透了的弟弟……”
　　要为人大姐的说出如此羞耻无比的一句淫话，再开放的女人也不可以，可是亚俊不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住玉兰两只大巨乳又是一阵的搓、揉、邸⒛ィ同时雄壮的大沤大龟头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥美淫拢死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得大姐心急如焚、再次告饶：“啊啊……我说了……啊……俊弟别磨……姐……姐说了……”
　　亚俊于是停了半晌，好让玉兰有喘息机会，而抬起了的头却用色迷迷的眼光凝望着大姐，似乎要亲眼看着大姐说出那句话。玉兰瞥见弟弟如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，却也始终说不出口。亚俊不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对大巨乳弟起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受龟头马眼的折磨，将玉兰全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。“啊……不……我说……我说了……”
　　“那么快说，别把眼合上，望着俊弟好好的说！”
　　亚俊这次未有停下来，他要惩罚大姐之前的不从，要大姐面上挂着一副淫态浪荡的表情睁着眼说。对于弟弟这近乎命令的口吻，此刻的玉兰只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。“不要……不要……俊弟……好俊弟……好羞……我不要说……啊（可怜的阴核又被一阵无情的急磨）……我说了……好人……请你不……不要再逗姐了……你……不……啊……唷唷唷唷（又被急磨）……你……你是姐姐的弟弟……噢……姐……姐想要……想要……啊……不行……怎能说……啊（再一阵更急剧的磨旋）……想要弟弟H姐姐的小隆…呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……俊……俊弟……好坏……啊……”
　　原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，玉兰两手搭着亚俊双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。那双因怯于弟弟淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着弟弟龟头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着弟弟，恍惚在怨尤弟弟的残酷、也要用眼神去打动弟弟、恳求他欣赐一顿猛抽狠H，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦。然而内心却又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入性爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。“啊……俊弟……我……想要……要插小隆…要俊弟插姐姐的小隆…快……快嘛……”
　　玉兰她认命了，对于这个天生异禀、又拥有这么一身会折磨女人的调情性技的弟弟，她只能把一切都豁出，无条件地静待弟弟的大湃グ阉俘虏。“呜呀……俊弟呀……我的乖弟弟……好亲人……姐已经说了嘛……你……你还等什么……求求你……饶过姐吧……姐好想H隆…姐想被你H……呜……快……快嘛……不要再折磨我了……”
　　听到玉兰已几近疯狂的淫声哀求，亚俊才如梦初醒，乍看身下的大姐如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。亚俊何曾得见大姐这么一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有十七岁的小伙弟而言，能把一位不论年龄、身份或地位都在他之上的成熟的美艳女郎用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？更莫说那成熟美女是自己亲生大姐了。亚俊细意览赏着大姐那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的大姐，加上那副楚楚可怜模样又实教他于心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大龟头用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入于小轮内。“噢！轻……轻点……”
　　“姐，还痛吗？”
　　“唔唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……”
　　亚俊捉挟的问道：“姐，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？”
　　“唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏孩……弟呀……”
　　玉兰娇媚地向弟弟盯上一眼，亚俊却板起了脸，装出一脸不悦的样弟怒视着大姐，臀部慢慢向后退，龟头就随随地从湿履谕鲁鲇半，把玉兰吓得以为亚俊不喜欢大姐骂他坏弟弟，心怕他一不高兴又会弄些什么鬼花样来蹂躏自己，于是不敢多言。“呀……不……不是的……俊弟是个好弟弟……呀……快来……姐……姐想要……”
　　见到大姐纾尊降贵地讨好着自己，亚俊才满意地展露欢颜：“姐，小时候你逗我吃药时告诉我先苦后甜，现在可到你……哼……哼……哼……”
　　亚俊一边得意地哼着的同时，十五公分长的大肉棒提枪一挺，整根就埋入玉兰那湿漉漉、热腾腾的淫户之内――“噗唧！”
　　“哗！啊……”
　　玉兰不料弟弟竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪弟嗄嗄流下。此情此景把疼惜大姐的亚俊一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着姐姐：“姐……对……对不起，俊弟只一心跟你闹着玩来……不料……对不起！”
　　亚俊由小到大都从未有见大姐哭过，岂想到今夜竟因自己而弄哭大姐，当下悔疚非常，伏下头来躺在玉兰怀里，似无面目面对大姐。玉兰回过气来，但见弟弟对自己百般关怀，一时心软下来，再看弟弟惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，伸出玉手轻抚弟弟枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发：“傻弟弟，姐不是怪责你，只是姐姐一时难以适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此姐希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是姐的好弟弟。知道了吗？”
　　玉兰嫣然一笑，原谅他的粗行。亚俊见大姐破啼为笑，才舒了口气，适时亚俊但感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大肉棒直插到底，肥涨湿润的骚卤怀淙得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的氯獗ヂ充实的包含着整个大牛肉棒尽头直抵弟宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。突然玉兰履谝水再溢，亚俊知道大姐开始适应，便缓缓地把肉棒轻推慢送起来：“姐，现在可好点了吗？”
　　“唔……呀……姐……好……好多了……但……姐想不到原来你的……这么大……呀……”
　　玉兰的欲火片刻又被带动上升，淫吕锏娜獗诒磺崆崮ゲ恋贸溲膨涨。亚俊细意欣赏着可爱大姐红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是肉棒逐步地加快了动作：“姐，你说想不到这么大，是否因为俊弟个弟矮小，因此想不到我的大呕嵴饷创舐穑俊
　　亚俊自小常被同学嘲讽他个弟矮小，尤以每与身材高挑的大姐在街上走着时被人碰上就更为明显，这个缺憾亦使他衍生出一点自卑。知弟莫苦若姐，玉兰当然清楚：“呀呀……俊……俊弟别傻……姐……噢……姐并非这……个意思……唔唔……呀……”
　　“姐……那可以告诉俊弟究竟是什么大吗？”
　　亚俊刚还被大姐的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，肉棒逐步加快了动作，非要大姐说出那羞人字句不可。“呀呀……唔……你……又……来……欺负姐了……”
　　亚俊似有意刁难大姐，顿将肉棒沉着不动，只把马眼顶住花心起劲捻转，直把玉兰磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。“呀……好人弟……别停……好痒……姐说了……俊弟的……俊弟的大藕么蟆…满意了吧……”
　　经过亚俊前几次的无情挑逗，连“想要弟弟H姐姐的小隆倍妓盗顺隹冢玉兰已渐抛下女人的矜持；但每一想到对方是自己的亲弟，说话同时带点娇嗲的_腻，羞涩地向弟弟抛了一下媚眼。亚俊每次看着大姐这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大挪迦胧备根到底，抽出时H到驴诒咴怠Ｌ焐分泌奇多的窄小浪虏蛔∮砍稣笳笠水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的阴茎嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂淫声浪叫由书房散播到这座远离市区的高尚别墅的每个角落，在这万籁俱寂的“姐弟沉沦夜”里显得份外淫秽烂漫，玉兰内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被十五公分大肉棒打到了九霄云外。“哗……呀……好美……好弟弟……快……好厉害的大诺艿堋…H得姐好……好舒服……”
　　娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在弟弟头上。基于身高与体位关系，弟弟的头只能刚好到达自己的胸脯上，但俊弟并未躲懒，像脯乳婴弟般张口吃着大姐其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨的乳头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。突然玉兰但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快H……H死姐姐……姐好舒服……我的亲弟弟……亲弟弟……呀……快H死你的亲姐姐……”
　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到亚俊的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在地毯之上。亚俊举头察看大姐泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大呕刮瓷渚，但体恤到玉兰疲累，也不忍继续插弄免得大姐辛苦，先回气下来让大姐歇息一会。亚俊默默等待，一面口手并用地又对大姐的双峰亵玩起来。本欲亲吻其脸珠与香唇，但大耪插于玉兰履冢基于身形和体位而未能配合，不免连自己也失笑：绝大多数的男女交欢场面都以健硕的猛男拼娇小的女娃，而自己现下却倒有点“反其道而行”但在于男性对女性天然的自大心态，能“突破传统”将体形大于自己的女人臣服于胯下又别有一番情趣，何况要数到“突破传统”更不能不提身下的是一个在无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人――姐姐。的确，姐和弟的生殖器互相结合的当弟，感官上着实有种特殊的刺激快感；对亚俊而言，当中的喜悦实在非旁人能道。“嗯……俊弟……好美……”
　　歇息过后，玉兰双眼[成一线，满目柔情地望向弟弟，伸手在其面颊轻揉细抚。亚俊向大姐报以一笑：“姐，俊弟也美，而且有一种得到重生的感觉……”
　　“什么？”
　　“你道不是吗？不信你摸摸看……”
　　亚俊一把抓着玉兰的手就往姐弟的交合之处摸去。玉兰意识到弟弟的动机，欲把手缩回却被亚俊强拉回去，他把阳具抽出一半，硬要大姐张手握着大牛又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了淑兰的手掌。“嗯……坏弟弟……老是要欺负姐姐……我不来嘛……”
　　“哦！姐刚才还兴奋的叫着什么‘亲弟弟’，怎么现在又害羞起来啦？”
　　坏蛋亚俊一心想跟大姐打情骂俏一番，怎料玉兰却突然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过后，玉兰头脑清醒过来，又回想到自己竟与亲生弟弟发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。“呜……真是作孽……该如何是好……”
　　玉兰像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语。亚俊心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给她安慰、以性去征服大姐，让她尝到性爱的最高乐趣，以后的事便不愁没出路了。“呀……不……俊弟……不要……”
　　亚俊不理大姐反对，戳着阴户的大庞掷匆欢倜筒澹为要使大姐甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处于矛盾的心理交战中的玉兰H得欲拒还迎。不一刻，肥大肉臀就不停上挺，迎合着大诺慕谧喑椤⒂，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝弟弟……姐要……”
　　正要踏入高潮一刻，亚俊突地停止了所有动作，这回玉兰可反过来叫要了：“呀……别停……狠心的乖弟……别来逗姐了嘛……”
　　“要我动可以，先叫我一声好听的。”
　　“啊……好……姐说……说便是……亲弟弟……小老公……”
　　玉兰不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在弟弟腰背，玉手的趾甲抓得亚俊暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小弟又会把阳具抽出来折磨她。岂料亚俊见大姐如此举动，却偏要反叛的与大姐作对，“噗滋”一声，整条大疟愠榱顺隼矗骸敖悖你抓得亲弟弟好痛。”
　　“呜……对不起嘛……亲弟弟别怒……原谅姐好嘛……”
　　“要我原谅你不难，但要先跟我说……”
　　亚俊挨到大姐耳伴，轻声的说了几句，说完又随即伸出舌头在玉兰的耳朵不断周围舔弄，舔得玉兰欲火再升一层。只见玉兰听罢了弟弟要自己所说的话，心头一震，羞耻得伸手把脸也遮掩起来：“不行，无论如何也不能说……”
　　“姐，又想要舔小率锹穑俊
　　亚俊边舔玉兰耳垂、边淫声低说着，猛地又游移到大姐两腿之间强行扒开，一口咬住那已被H得又红又烫的阴户，使出那凌厉无匹的舌技――大阴唇、小阴唇、小律畲Φ酿つひ灾劣窭甲畲嗳醯娜醯恪―阴核，统统无一幸免。“呜……哗……不要……弟……姐姐的好俊弟……饶了姐吧……姐真的受不了……不要……真的不要嘛……”
　　此刻的亚俊对自己充满了自信，他清楚大姐外表虽然是个冷艳的女神，但其实欲火只要一经燃点，她绝对能变成一头无欲不欢的淫牝，尤其之前自己舔弄她小轮时，已经发现自己无上的舌技，可以令到大姐心悦诚服。“噢……啊……不要……姐说……姐说了……”
　　得悉大姐投降，亚俊不再舔弄，重新伏在玉兰身上，用龟头马眼压着阴核挺磨，两手挟住了乳尖揉搓，正是重演刚才要玉兰说‘想要弟弟H姐姐的小隆一式，淫邪的双眼看着大姐。至此，玉兰无论身心都竟出奇地同时泛起了一种奇怪的、沉溺的快感。堕落、淫贱、释放、甚至有点期待被虐的痛快……全部都令自己爱上了。“啊……弟……姐要成为你的女人……弟……你是姐的亲丈夫、小情夫……姐那淫荡放浪的小淫隆…一……一生一世……也只属于俊弟一个人的……俊弟喜欢何时玩都行……呜……讨厌……啊……我……我要……”
　　这夜，在远郊的这一所高级别墅的书房之内，玉兰足足被H至丢了六次。一个大姐和她的弟弟，在这个夜里，开始了他们人生新的一页。


第17章 老师的美丽
　　周凌是我在沈阳上学时的老师。她那时25岁左右吧，167的身高。十分有韵味，保养得很好，看上去就如初婚的少妇一样。每逢她的课，我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子，心里很想摸摸。可她是我的老师，我一直控制住自己的绮念。那天刚过五一节，天气暖了。周老师穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。25岁成熟女性的迷人身材让我看了个口干舌燥。整堂课，我的眼睛都在她全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。她端庄的气质加上成熟女性的韵味，丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。那几天我的脸一直红热，不知道会有什么事情发生。有一天晚上，一位家境颇富的同学过生日，请同学们吃饭。周凌也在。我们在沈阳大酒店订了两桌。酒店里的暖气还开着，进了屋子感到很热，我看见周老师将外套脱了，敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视周凌老师p胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。周凌老师本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接……我怕她说什么，哪知周老师只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒，快结束的时候，周凌老师好象喝多了似的，向同学们告辞。我毛遂自荐送老师回家。我扶着周凌老师上了车，直奔她的家。上了楼，老师开了门。我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。我偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。周凌老师随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说：“扶我一下啊？”
　　我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体……我知道今夜一定会发生什么了。我此时再也忍不住，一把抱住周凌老师的娇躯，脸扑天盖地地压上去。我们颈项交缠，热烈湿吻起来……我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起周凌老师圆翘的臀部。周老师正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着周凌老师丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上摸住了隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在迷人穴口轻拈轻插，她没想到我这么大胆这么快就直捣她那圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的p骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。我的左手由周凌老师的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住周凌老师的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。久旷寂寞的周凌哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。我不敢相信竟然如此容易得手，周老师肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。想那周凌乃属良家妇女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。我俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给周凌老师，自己专心双手在周凌老师湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。我看着真好的嫩白p胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的阴茎更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，周凌老师娇羞轻语：“前面。”
　　我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大奶子！我的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。周凌看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，且是小自己十来岁的自己的学生，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。周凌老师娇呼出声：“……嗯……痛……”
　　但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，老师乳尖一阵阵的p痒与小乱徊úǖ男朔艹榱成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室。娇软无力躺在床上的周凌，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。我脱下她的外套，望着这幅如A片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下周凌的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。我握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得周凌老师欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小氯绯嬉б夏霭闵а髂咽埽双手十指用力抓刮起毯子。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待自己学生的阴茎尽速插进自己的美隆Ｎ壹她如此p痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉周凌老师的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……周凌老师第一次让丈夫以外的男人将大挪褰自己的小美拢不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。我狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的老师躺在自己胯下，被自己H得与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、大鸥加暴胀，用力往前一挺，整根大潘匙乓水插入她那滋润的骚拢想不到周凌老师的小戮腿缒潜”〉挠Ｌ倚∽彀忝烂睢！鞍ビ矗　
　　她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大牛我的大磐耆的插入了她的小骚穴里这直使我舒服透顶，我兴奋地说：“周老师……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……”
　　“啊啊……死东西┅还叫人家老师，啊┅你，你的大拍敲创钟病…好大……好粗……了……”
　　她不禁淫荡的叫了起来，那大湃满小碌母芯跽媸呛贸涫怠⒑谜汀⒑帽ィ她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！我怜香惜玉的轻抽慢插着，周老师穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放：想不到周凌竟然真是天生的尤物！“哇……真爽……老师……真有你的……想不到你外表娇媚……小赂是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大炮p痒无比……”
　　我调着情。“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红。“色魔……你别说了。快……快点……小吕锩婧茫好难受的……你快，快动呀……”
　　于是我加快抽送、猛搞花心，周凌老师被H得浑身p麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小赂加突出迎合着我的大懦椴澹她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再，再用力啊……”
　　平日里诲人不倦的老师，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！周老师的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、大疟┱停紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。每当大乓唤一出，她那小履谙屎斓娜崛笱ㄈ庖菜孀糯诺某椴宥韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小吕锲灯笛心プ拍廴猓周凌的小卤淮蠊晖纷磨、顶撞得p麻酸痒的滋味俱有，大旁谀且徽乓缓系男吕锸怯抽愈急、愈插愈猛，H得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小氯崮劢裘艿匾晃一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大挪逶谟峙又紧的小吕锸娉┘了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，H得她花心乱颤，一张一合舔吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小陆艚舸兆糯牛一丝空隙也不留……她感觉我的大畔窀烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，周凌老师双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的大拧…哦、我快不行了……啊……”
　　她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小履谝水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小隆⒚劳鹊炔课唬然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……过了一会周凌老师才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道：“老师……你，你舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”
　　周凌老师说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的大琶H得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的大胖钡匪小律畲Γ把她领入从未有过的妙境，不禁握住的大虐俑Р环车陌抚。我将周凌老师搂入怀里，吻了一下她的小嘴，周凌老师略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。我知道老师可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：“周老师，你舒服吗……我的大拍懵意吗……”
　　周凌风骚的看了我一下羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……老师真要被你玩死啦……”
　　“周老师……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　周凌老师更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……”
　　“周老师……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……”
　　周凌闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你，你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你，你坏死啦……”
　　她娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。哪里象一个老师，分明一个荡妇！我的大糯耸痹僖踩滩蛔×耍我要H她，我一下站在地上，伸手将大枕头垫在周凌老师光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开周凌老师修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大畔扔么蠊晖范宰潘那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的老师回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大，大拧…拜托你快插进来吧……”
　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大湃得小侣满的，抽插之间更是下见底，H得周凌老师浑身p麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。20下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。“哎哟……亲，亲哥哥……好舒服……哼……好，好棒啊……你的周老师好，好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我，我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在激情的快感中，无论身心完全被我所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻的她真骚浪！我得意地将大藕莺莸某椴濉！班福喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢，丢了……”
　　她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出。小滦钩鲆水后依然紧紧套着粗大刚硬的大牛使我差点控制不住精门。为了彻底赢取她的芳心，我抑制住射精的冲动，我把周凌老师抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：“你，你想怎样……”
　　真是回眸一笑百媚生！我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，周凌柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大糯幽峭魏笠痪俨迦胫芰枥鲜β性感的小拢她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着周凌老师晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的老师兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大旁诜释魏竺娑サ盟的穴心阵阵p麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”
　　的H律更是清脆响亮！“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲，亲哥哥……亲丈夫……老师被你H得好舒服……哎哟……喔，喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊！我受不了啦……好勇猛的大拧…美死了……好爽快……老师又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容她告饶，大鸥用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身p麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着大诺某椴宸进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小麓罅咳群鹾醯囊水急泄，烫得我的龟头一阵p麻……周凌老师星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的小抡收缩吸吮着大拧Ｎ铱焖俪樗妥牛终于也把持不住叫道：“周老师……喔……好爽……你的小隆…吸得我好舒服……我，我也要泄了……”
　　泄身后的周凌老师拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小拢她的穴内深深感受到这股强劲的热流。“喔，喔……”
　　周凌老师如痴如醉的喘息着俯在床上；我倒在她的美背上，小律畲τ腥缇煤档奶锏刂璺暧晁的灌溉，我紧紧的贴在周凌老师的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我们都达到了激情的极限。这样持续了一会，我将大糯铀的小吕锍槌觯然后躺在她身边，和自己的老师紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。周老师把她的大被子盖在我的身上，我们就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡了。这样一直睡到第二天上午九点多吧，那时我先醒来了，我看了一下身边的周凌老师一丝不挂的倚在我的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高，我将被子稍微的移开，周凌老师迷人的肉体呈现在我的面前，想着昨夜和她的疯狂，竟然象是梦中。我想起来今天还要上课呢，心里一阵着急，连忙将周凌推醒了，赵老师将我一搂不让我上课。她是我的老师，我也乐得自在，于是稍微抬起上半身，看着身边的老师，可能昨夜我把周凌老师H得太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。怎么也不象一个35岁的女人。看见这副如同女神的娇躯，我忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。周凌老师渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，我咬着她的耳朵：“周老师，我要你，好不好？”
　　周凌老师的手摸着我的大牛骸昂玫艿埽昨夜你H得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”
　　好一副风骚的样子！“怎么了，你不喜欢人家H你吗？”
　　我故意问她，“不是啦，老师喜欢你，只是人家那里被你H得还有些痛哦……”
　　我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，周凌老师叫了一声：“干什么呀你！”
　　“我看看周老师你的小隆！
　　说着我将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小拢左右上下旋转不停的扣弄，p麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。充满了挑逗的勾引她的性欲“不，不要……喔……你，你快，快把手拿出来……”
　　周凌老师呻吟着，我熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着“啊……不要……哼……哼……不可以……”
　　我低头用湿滑的舌头去舔舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的一个手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，周凌老师渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小吕镖p麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……阿涛……求求你别再舔了……我，我受不了……阿涛，你饶了我……”
　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小吕锏囊水漫漫的流了出来……我贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小拢还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，我的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。我的舌尖拼命的在周凌老师的小吕锾蜃牛不是咬着她的阴蒂，突然她的下体一抖，一股液体从她的小吕镄毫顺隼矗在看周凌老师挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意，我的大耪馐钡阍谒艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大牛伸出香舌舔了舔龟头上的马眼，把大旁谒粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。“嘤！”
　　的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”
　　的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的大耪堑酶粗更长。接着她吐出龟头，用手握着大牛侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，我想不到周凌口交的技术如此的好，我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，大疟┱牵那油亮的大磐芬欢兑欢兜卦谒的小手里直跳着。她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。我从未有过的爽快，她是第一个主动舔我屁眼的女子，看的出周凌老师真的接受了我，她从内心里把我当成了她的情夫了，我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。我半躺着享受她这美女吹箫的服务，大乓徽笳蟮亩恫跳动着。她菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：“对……快……骚货……用……用力的……吃……吃我的……大拧…啊……好爽……喔……”
　　一会儿，她小嘴儿里竟含进了我大半根的大牛真不知她的嘴里有多深呐！周凌老师这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的大胖碧着着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大牛让我丢得更舒服。我喘着粗气靠在床背上，周凌老师的小手兀自轻轻的摸着我的大牛我只感到好舒服，周凌老师扬着性感的小嘴好不容易才将我的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！周凌老师伸出手拿了餐巾纸擦了一下我的大牛然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在我的怀里让我搂着她。


第18章 燕双飞
　　这一对姐妹是中国人，姐姐莹莹是月琅的同学，妹妹小如四天前才来到英国正在找语言学校，一个二十二岁，一个才十七岁。月琅这人出名的热心过度，只要有人拜托他，尤其是漂亮的女人，他绝对上刀山下油锅，赴汤蹈火在所不辞。他没问过我们就拍胸保证让她们搬进来，说一切包在他身上。就这样，我们这间屋里多了两个漂亮的女孩，这让大家都很高兴。女孩子就是不一样！她们一住进来就开始大扫除，客厅、厨房、楼梯、里里外外全都扫的干干净净的。莹莹一面刷着马桶一面说：“这么脏的地方怎么住人！”
　　妹妹第一天晚上在吃过我掌厨的的晚餐后，说她反正没事，在找到学校上课前早中晚三餐都归她作。第二天早上饭桌上竟然有稀饭、盐炒花生、菜埔蛋、炒波菜、丁香鱼干、咸鱼蒸肉饼。我走下楼梯时听她在厨房里喊着：“晚上大家早点回来，我们包饺子吃！”
　　月琅喝着稀饭，很感慨的说，在英国这么多年了，直到今天终于有一点家的感觉。事情发生的很自然，那是莹莹和小如住进来的第六天，星期六晚上我们为两姐妹开欢迎会。大家都很喜欢这对姐妹花，孤寒缩骨的小广不计血本花了六十五镑在唐人街买两只一斤多重的龙虾，月琅把他珍藏多年，视如性命，当年从中国带来的的剑南春拿出来。那天晚上每个人都很高兴，第二天是星期日，每个人都放开量喝酒。大家把那瓶剑南春喝完了还觉得不够。我还到外面买了两瓶威士忌，每个人都喝很多每个人都喝醉了。我迷迷糊湖走回房间，连衣服都没脱就上床睡了。醒来的时候，发现姐姐莹莹躺在我身边，妹妹小如，身体卷成一团躺在门边椅子上。我看看身上还穿着衣服，知道甚么事都没发生，她们可能是喝醉酒走错房间。我轻轻挪动身体，想赶快出去，不要吵醒她们俩人，正想下床时突然一只手伸过来揽住我的腰。莹莹望着我，眼中像有团火。“来吧！”
　　我脑袋里闪过无数的想法，我认识莹莹不到一个星期，一向对她规规矩矩的，怎么会有这么好的事？她开始脱衣服，一件一件丢在地上，半坐在床上，挺起胸部，一对白嫩奶子晃荡起一阵乳波。“你知道，你想要，我也想要，来吧！”
　　莹莹的声音里透着欲念。她右手揉着奶子，用食指和拇指捻着小巧的粉红色乳头，双脚张开将诱人阴户展开在我面前，左手向下揉着阴核，嘴里发出淫荡的呻吟声。一个漂亮的女人躺在床上，挺起胸部张开双腿跟你说来吧！这还有甚么好说的？上吧！莹莹看我呆站在床边没有动作，她爬到床边脱掉我的裤子，一口含住龟头，用力吞吐着。“好硬，来吧！我等不及了。”
　　我扑向她，抓着肉棒就往阴户塞进去。莹莹像只八爪鱼一样双腿张开绞住我的腰，双手抓住我的背部，指甲深深地陷入肉里。“喔……H我，H我，用力！用力H我……”
　　我听话地奋力抽插，一面用手搓揉着莹莹那对白嫩奶子。自从来到英国就没有碰过女人，我在莹莹大声叫床声中，很快就射精了。她放开双手，脸颊上带着红晕，捶着我的胸膛：“你怎么这么快！我才刚有一点感觉，你就射了。”
　　“姐姐那么浪，他当然一下子就爆了，也许一点点刺激可以帮他快一点站起来。”
　　小如的声音在我背后响起，她已经脱光衣服，走向我们。小如嘟着嘴，很委屈的说：“每次有新的人都是姐姐你先玩，下次等等我好不好！”
　　“好久没舔姐姐的穴，我最喜欢姐姐被干完后，吃姐姐穴里的精液。”
　　小如一副春心荡漾的神情。我坐在墙边的椅子上，看着妹妹玩弄着姐姐的小隆Ｃ妹玫娜榉勘冉憬愕拇蠛芏啵小如翘起屁股，头埋在莹莹的两腿之间，仔细的将穴里的精液舔干净。她将舌头卷起来向穴里伸进去，将精液卷出来，然后整个嘴贴住阴户，用力吸着。我可以看到小如的双颊凹陷的样子。莹莹很享受妹妹的服务，她双手揉着乳房，大声叫着：“深一点……深一点……喔……喔……用力舔深一点！咬我的阴核，好爽……咬我的阴核，好爽……喔……喔！不要停！用力……深一点……喔……喔……用力舔我的小拢∴浮…我要高潮了！”
　　看着这样一幕A片里才看得到的画面，就在我面前活色生香地演出，我的肉棒没一会又胀硬了起来。我走过去，摸着小如的屁股，将手指插入她的穴里。她的穴很湿，又热又湿。手指搅着，很快就发出声音。她回头看我：“舔我的穴，我的穴好痒，舔我的穴……”
　　她脸上淫荡的表情，让我的大挪唤跳了几跳。小如的穴是美丽的粉红色，粉红色的阴唇代表这个十七岁的女孩很新鲜，没有很多人用过这个美丽的粉红色阴户。我整个脸贴上这个粉红色美丽的天堂，舌头舔着小如的阴户，穴里涌出的淫水多到滴到床上。她的阴户颤抖着，屁股高耸，迎合我的舔弄。我一边用舌头又舔又戳小如精致的美穴，一边也用手套弄着自己的阴茎，而小如一边舔弄着莹莹汁液满溢的阴户，也一边咿咿唔唔地娇吟起来。我按捺不住，于是提着贲张的肉棒，一挺腰，整根插入小如好似喘息般开合着的美隆Ｐ∪绱蠼幸簧，整个身子抖了一下，随即把粉嫩的屁股翘得更高，好让我能H得更深。我马上开始快速抽插，阴囊撞击着她的屁股啪……啪……地作响，也不时弯身用手去揉捏她丰美的大乳。十七岁的美鹿然滋味美妙！又紧又嫩！阴道深处一股青春的吸力把我的阴茎包得好不舒服！我抓紧小如的纤腰，奋力插刺着她年轻的鲜嫩美拢直顶花心，她的淫肉随着我的抽刺翻出又塞入，不停溢流的淫水在抽插中发出噗滋噗滋的美妙音乐，口中也咿啊咿啊地浪吟着，嫩滑的纤腰丰臀更配合着抽插的韵律淫荡地扭摆……一下子她就达到顶点，全身颤抖，“啊！”
　　地一声疯狂浪叫！我的大挪逶谘ㄖ懈芯醯揭还扇攘饔坷矗小如烫热的穴肉更紧紧缩拢抽搐……我并没放慢抽插的速度，决心要给这十七岁的淫娃一个绝顶高潮！小如的淫水噗滋噗滋地喷溅着，她的高潮痉挛一波波涟漪开来，我的肉棒更是超爽，在她抽搐紧缩的小吕锟癫迕痛蹋∶灰换崴腿一软，趴跌在莹莹双腿之间，昏厥过去。莹莹在妹妹无余力舔弄之下，自己捏揉着阴蒂，使劲戳插着淫液泛滥的骚拢这时也大声喊着：“好爽……喔……喔……我要高潮了！我的小潞盟！喔……喔……喔……”
　　于是我把小如挪到一旁，移身向前，将坚硬的肉棒用力捅进莹莹的穴里，猛力抽动着，她的穴更湿了……好滑、好紧……我一面猛力抽刺，一面不忘大口吸舔莹莹的一双美乳，喔！真是乳香四溢，美味非凡！“我要升天了！喔……喔……用力H我，好爽……喔……喔……用力H我的穴，好爽……好爽……我要升天了……用力，用力，喔……喔……”
　　莹莹大叫一声，两眼向上翻，全身紧绷，阴道内一团团肉挤上来，夹的我的肉棒都痛了！真爽极了！一下子，她全身像团烂泥般摊在床上，口中大声喘气。这时小如转醒过来，对我说：“你还没射吧！我姐姐只爽一次是不够的，来，再干H她的屁眼，她喜欢爽晕过去后，被干屁眼干醒，再有第二次高潮喔！来！我帮姐姐把屁眼弄湿，这样她才不会痛，你也比较好干。”
　　小如将她姐姐翻过身来，拿两个枕头垫在她的腰下，让莹莹翘起屁股，将两个美丽的洞展现在我面前。“我姐姐的屁眼很漂亮吧！”
　　小如用舌头舔着莹莹的屁眼，她的舌头在屁眼上绕来绕去。她吐很多口水在屁眼上，用食指抽插着。莹莹就像一团软面团一样任由她妹妹翻弄。我的肉棒在经历两姐妹美妙的高潮后，更是涨的难受，不管莹莹的屁眼够不够湿，我抓起肉棒，将龟头对准屁眼用力押进去。龟头刚进去，莹莹惨叫一声：“好痛，痛！屁眼好痛，不要H我屁眼！拔出去！不要H我屁眼。”
　　这可是我第一次干人家屁眼，我才不管那么多。我先慢慢抽动，等到屁眼插松了一点，才开始大力插刺。莹莹的肛门紧紧地夹住我的阳具，一种从没有过的快感，由龟头一直传到我的大脑。里面真是太紧了，我差点忍不住要射了出来！小如躺在莹莹面前，张开双腿，挺起阴户在她姐姐面前玩弄着自己的小隆！敖憬闾蛭业难ǎ不要叫，舔我的穴。”
　　我双手抓住莹莹的腰用力抽动，小如两个大奶子在我眼前晃动，她很享受莹莹对她小碌奶蚺，在我用力H着之下，莹莹很快又达到另一个高潮，屁眼的淫肉痉挛起来，紧紧按摩着我的肉棒。小如也在她姐姐的舔弄之下放声大叫。在两姐妹大叫声中，我紧紧的抱住莹莹的屁股，阴茎深深插入莹莹的直肠里，将精液射入她直肠的深处。之后我们三人互抱着躺在床上休息，我双手抱着这对姐妹，一左一右让两条嫩滑白皙的身子紧贴着，四只大奶子压在我胸膛上随着喘息起伏着。莹莹在高潮的余韵中还没恢复过来，而我搂着小如，一手揉着她的大乳房；舌头伸进她的嘴里，和她的舌头交缠在一起。这是我第一次跟人玩3P，而且是和一对亲姐妹玩3P，爽！真爽！我以前作梦都没想到，性爱竟然可以这么刺激。这对姐妹和我认识不到一个星期，我也没有勾引她们，不是不想，是不敢勾引她们！现在她们躺在我床上，姐姐刚被我干完屁眼，妹妹的舌头正在我嘴里搅动着，她正吸着我的口水！我不敢想象这种好事会发生在我身上，我又没钱，年纪已近三十，人也长的不怎么样，这种事我连最好玩的是，在整个过程中，我没说过一句话，没有作过任何要求，这对姐妹指挥我，就像是她们俩个人的玩具一样。而我很喜欢这次的性爱！这让我觉得从前和女朋友上床只是例行公事，根本不算甚么。如果这是梦的话，我愿意永远永远不要醒来。这是天堂，任何男人梦想中的天堂，性爱的天堂！“姐姐，不行！喉咙挡住了，我吞不下去。”
　　小如大声咳嗽，将我的大磐鲁隼矗回头看着莹莹。莹莹的舌头正在小如高耸的屁股上舔着，她将小如的屁股舔得满是口水，泛出一层水泽。莹莹将小如拉开，抓住我的肉棒就往嘴里送，她一口将龟头吞下去，然后伸直喉咙，一一的将我的大磐滔隆Ｗ詈笏的鼻子顶住我的小腹，将我整支大肉棒都吞进去。她大力吞吐，每次都将龟头吞到喉咙的尽头。那真的很爽！我觉得快要在莹莹的嘴巴里射精，用力抓住她的头发向后拉，让她停下来。然后莹莹叫她妹妹过来：“小如你还要多练习，重点是口腔跟喉咙要连成一直线，将嘴巴和喉咙张到最开，用力吞进去一直到你的鼻子碰到小腹为止。然后闭住嘴唇，小心牙齿不要咬到大牛不要憋气，用鼻子大力呼吸，再慢慢将大磐鲁隼矗记着！吞进去要快，吐出来要慢，不要忘记要缩紧你的嘴唇，这样他才会觉得爽，来，换你试试看。”
　　小如再次将我的肉棒吞下去，她用力的吞直到我的龟头顶住喉咙，我听到她用力呼吸声，这次她将整支大哦纪探去了。一下子，她又大声咳嗽，将我的大磐鲁隼础！肮晖范ピ诤砹好想吐！”
　　小如一边咳嗽，一边对莹莹说。“小如你经常练习，习惯就好！现在轮到我了。”
　　莹莹跨上我的腰，将龟头塞入她那湿透的美吕铮在我小腹上大力摆动，我用力抓住她在眼前晃动的美丽乳房，用力搓揉着。小如趴在我身上和我接吻，她那对沉甸甸的大奶子压在我的胸口不住摩擦。我们两个人的舌头交缠，她的口水好甜，我用力吸着她的舌头直到两个人都喘不过气才分开。另一边我的手探到小如的湿润私处，拨揉她敏感的阴唇，再用沾满淫汁的手指戳弄她幼嫩的肛门。“吃我的穴，把你的舌头伸进我的穴里，越深越好。咬我的阴核，用力咬我的阴核！把我整个穴都吃进你的肚子里去。”
　　小如整个屁股坐到我脸上，将她的穴贴在我嘴上，她的穴湿透了，弄得我整脸黏黏的。我的舌头深入她的穴里舔弄着，她用力向下押，要我把舌头伸进去一点，我的脸快被压扁了。同时我也加速以手指插戳她的屁眼，搞得她不住娇吟。“喔……喔……喔……好爽，大藕糜玻∥业男潞盟，喔……喔……喔……我要死了，我要升天了，喔……喔……喔……好爽……好爽……”
　　莹莹在我小腹上挺动，她半蹲着，二十二岁的年轻屁股大力上下摆动，我的大旁谒穴里进进出出，每一下都进入她穴里最深处。小如身体向前倾，两手抓住她姐姐的乳房：“姐姐吻我，姐姐吻我，喔……喔……喔……好爽，我的穴要融化了，咬我的阴核……喔……喔……深一点……喔……喔……用力舔我的小拢『盟，好爽！姐姐吻我，喔……喔……喔……姐姐吻我……”
　　莹莹头向前靠，姐妹两人热情的吻着，舌头交缠，口水滴到我胸膛上。我的肉棒在姐姐的淫洞里抽插，舌尖和手指在妹妹的两个蜜穴内舔戳，简直是爽到极点！姐妹俩一会互换位子。小如跨骑着我，贲张的肉棒一下子齐根没入她幼嫩的美轮校莹莹则扭摆着她浑圆的美臀，以她滴着淫汁的穴贴上我的嘴。小如开始使劲地前后扭摆起来，让我的大肉棒在她鲜嫩的小吕锟焖俳出，她因受不住一波波快感而仰头浪叫，一对大乳剧烈摆摆，简直就像是淫乱的女牛仔！而我的手指在莹莹柔软的屁眼里被痉挛抽搐的淫肉紧紧夹着，她已再一次被高潮征服，阴穴源源不绝往我口中泄出极乐的淫液！“喔……喔……好爽，我的小潞盟！喔……喔……我要死了！喔……喔……好爽……好爽……”
　　莹莹和小如兴奋的大声叫着，两个姐妹在我身上尽情的舞动。是的！她们在我身上跳着性爱之舞。一刹那间，欢愉充斥着三个人，将我们的身体串联在一起。我们可以感受到彼此对方的颤抖，快乐从身体里向外扩散，充斥整个房间，越积越浓，最后到达顶点，整个世界都爆炸了，连自己都不在存在……这是我那天第三次射精，自从莹莹和小如喝醉酒上了我的床之后，我在这个性爱天堂已经过了一个月。每天都是这种生活，无穷无尽的性爱；无时无刻这对姐妹都有新花招，让我忘掉其它的事情，没有任何疑问，整天想的就是性交、做爱、肛交、口交、干人。莹莹通常会解开胸前的钮扣，将漂亮的乳房露出来，把乳头塞在我嘴里。然后我们整天做爱，整个生命中除了吃，睡，之外，就是各种性爱活动。我很清楚，月琅和小广知道我和莹莹姐妹的关系。我们四处做爱，莹莹和小如的叫床声大到可以把屋顶掀掉，英国的木制老房子隔音又不好，月琅和小广不可能没有听到。他们从来没有说甚么，人在国外就是这个样子，大家来来去去的只是暂时相聚在一起，各人只会顾好自己的事，不会管他人的闲事。就这样，整个房子变成我们三个人的性爱游乐场。她们在门口跪下来替我口交，让我在餐桌上猛H她们的屁眼，在床上舔遍我的全身。这对姐妹的花招层出不穷不管是口交、肛交、乳交，表演同性恋互舔对方的美拢她们都做得出来，而且作的非常自然，跟他们做爱是非常享受的事。我不是没有碰过女人的处男，从前也有几个女朋友，但是和我女朋友做爱是很正常，很公式化的。从前那些女朋友在床上也会配合，我要她摆出各种姿势，她也会顺从我的意思，除了没有一个肯让我干屁眼外，我从前的女朋友会答应我在卧房一切合理的要求。我可以从表情上看出来，我的女朋友并不喜欢我将她们的身体摆来摆去。她们是因为爱我，要让我快乐才答应配合这些要求。莹莹和小如这对姐妹和我从前所交的女朋友完全不一样。这两个女孩可以说是为了性爱而生的女孩，只要我们在一起，她们无时无刻都想到性，而且有各种不同的花招……这跟爱没有关系，莹莹和小如虽然没有说，但是很明显的，我们的关系只是建立在性爱上。我不了解她们，她们也不想知道我的情形，有的只是不断的做爱、做爱、做爱、做爱、做爱、做爱！我从来没有过过这样的生活，也从来不知道自己的身体在这年纪，竟还可以整天处在兴奋期，一点也不耗累，总能满足两姐妹无尽的淫乱欲望，这连我自己都感到惊喜。我一次又一次的在年轻又淫荡的莹莹和小如的刺激下射精，每一次都是不同的体验，每一次都是不同的高潮。在这一个月里，我们每次的性爱都不一样，这对姐妹想的出各种肮脏下流的性游戏。妹妹小如喜欢舔大藕秃染液，每次我射精以后，她总要将精液从穴里挖出来，吃到嘴里去。有时她会将她姐姐穴里的精液吸出来，再和她姐姐接吻。我要是射在姐姐任一人嘴里，她俩也要互相分享，吻着舔着交换口中的精液，像是品尝美味的琼浆玉液。看着我的精液在姐妹两人的嘴里吐来吐去，真的很有意思。最近小如迷上吞大牛她每一次都试着要将整只大磐滔氯ィ虽前几次都咳嗽咳的满脸通红，但已渐入佳境，可以让我插进喉咙深处喷精。姐姐莹莹有一点暴露狂的倾向，她喜欢在吃饭时拉着我的手伸到她内裤里摸她的小拢等到吃完饭后她内裤会整条湿掉，留下一滩淫水印在椅子上。等到其它人上楼去后，我们会不脱衣服在饭厅里H起来。这很好笑，妹妹在楼梯口把风看看有没有人下来，姐姐在饭厅里和我做爱，或者姐姐把风，妹妹被我狂搞，很刺激！好几次我们要中途停止，等月琅泡完茶上楼后再开始。这是非常享受的事，任谁都会沉浸在莹莹和小如甜美的肉体里，享受这种性爱的欢愉，就像我一样。我甚么都不知道，整个生活就是和这对性感姐妹做爱。生活是如此快乐，每天干着两个美丽的女人！莹莹和小如每天在我身上跨下娇喘，对我百依百顺，自从开始有这样的性生活后，我已经好久没有出门，外面的世界对我而言一点都不重要。我的房间一直弥漫着一股混合着酒精、精液、汗水、淫水的味道，怎么都散不掉。很难想象我会变成这样！很多从前想做的，或是想不到的事，现在都成为理所当然的行为，就像每天都要吃晚餐一样，不同的性爱游戏，就像晚餐的内容是吃饭还是吃面。唉！这对姐妹把我教坏了。现在我不只是享受这对姐妹对我的服务，我渐渐喜欢指挥她们做一些奇特一点的事。举个例子来说，从前小如和莹莹都是自己在浴室灌肠，不让我看。现在我常常将肛门塞，塞入她们的肛门，让一公升的肥皂水留在肠里翻滚，看谁能忍耐的比较久。这应该是很痛苦的事，因为我可以看到汗珠在她们丰满的屁股上冒出，屁眼凸出，粪水狂喷，莹莹和小如一定忍耐很久，直到忍不住了才放出来。然后整个过程再重复一次，姐妹们笑着为对方灌肠，让我塞入肛门塞，直到喷出来的水是干净的为止。整个过程中，她们的脸上一直保持微笑。我在不可思议之下，硬绷的肉棒还是立刻选定最近的目标进攻，让浴室里充满姐妹俩的淫呼浪叫。一对嫩白浑圆的诱人美臀在我眼前淫乱地扭动，两双美穴开开合合地招呼我的插入，谁能拒绝呀！“我要死了！喔……喔……用力H我，好爽……喔……喔……用力H我的穴，好爽……好爽……用力，用力！喔……”
　　小如特别喜欢在灌肠后马上被我烫热粗大的肉棒塞满，一插入她就高潮了！本来就紧的肛门在高潮的痉挛中更是紧缩抽搐，带给我无上的绝妙快感！激烈干着妹妹屁眼的同时，我也不冷落姐姐，一手拿着电动按摩棒猛插莹莹渴望的屁眼。疯狂地抽插一阵后，我再换洞插，莹莹的屁眼也紧窄得很！姐妹俩两双美穴各有不同微妙触感，我像在品尝四道美食，交替往莹莹和小如的阴穴和屁眼狂插猛刺！“喔……喔……好爽……好爽……我要升天了……H我！好爽！喔……喔……我要死了！用力H我！”
　　姐妹俩娇淫地哀求着我的粗硬肉棒，姐姐的浪呼性感而狂野。“喔……喔……H我！喔……喔……H我！好爽……喔……喔……用力H我的穴，好爽……好爽……用力，用力！喔……”
　　妹妹的淫叫则是娇嫩而甜美！刚插完莹莹的屁眼，把她H到另一个昏眩高潮，我现在张开了小如的白嫩双腿，先把电动跳蛋塞入小如的屁眼中，再猛力戳刺着她湿漉漉的小隆Ｌ蛋的震动隔着阴道与直肠间薄薄的淫肉传来，不只小如的快感倍增，淫叫愈发狂恣，我的阴茎也很受用，一面九浅一深地抽插着，一面更加胀硬起来！“喔……喔……好爽……好爽……我要死了！我要升天了……H我！好爽！喔……喔……我要死了！用力H我！H我！”
　　我伏身与她四唇相接，两舌交缠地狂吻。一边用肉棒捣着女孩的嫩穴，一边将舌头戳入女孩口中让她吸吮，真美！更别说另一个洞里的跳蛋正震动出阵阵酥麻快感！接着我双手抓住她丰满的大奶子，疯狂搓揉，更揉捏她硬挺的粉红色小乳头，然后将小如的双脚提高挂在我的肩上，再利用整个身体的重量将她的腿往前压，硬挺的肉棒一上一下猛力抽插着。现在小如的臀部是悬空的，这体位让我的大肉棒每一刺都直顶她的花心，卵袋撞击着她柔嫩的屁股肉啪啪作响。“喔……喔……好爽……好爽……我要死了……用力H我！用力H我！H我！H我……喔……喔……”
　　小如双眼反白，全身颤抖抽搐了一会，指甲嵌入了我的背部，我感觉到她的美穴内溢出了一滩热腾腾的淫液，淫穴更紧紧将我的肉棒吸住！这小淫娃的敏感度真棒！我张开小如的双腿，持续深深插刺她痉挛紧缩且不断喷出淫汁的小拢让她的高潮久久不止。莹莹这时趴了过来，淫穴和屁眼都还塞着我先前插入的两根按摩棒！她一面娇吟着，一面搓揉、舔弄着小如的大奶子，红唇在嫩白乳房上吸吻，煞是好看！我在小如美妙的痉挛收缩中，和眼前的香艳声色下，已快忍受不了了。于是我抽出跳动的阳具，莹莹立刻上前大口含住，两片樱唇紧夹，迅速地前后套弄，还一边转着半圈……太爽了！我已在爆发边缘！我按住她的头，把她的小嘴当成淫穴用力插刺着，不同的是，莹莹口中有条灵活的湿热香舌，还使劲地缠绕、舔弄着我的肉棒……一下子我的快感达到了顶点，我一面疯狂插刺着，一面在她的樱桃小口里大量爆射出浓浓的精液！抽插的剧烈动作，使得白糊糊的精液不停溢出莹莹的艳红小口，好一副色香味俱全的淫欲画面啊！莹莹我的精液舔吸干净后，鼓着嘴，移身将唇覆上了妹妹还娇喘着的小口，姐妹俩热切地舌吻起来，吸着、舔着，享用着我刚喷出的热腾腾的浓稠精液，脸上如痴如醉的淫乱神情直教人想再射一炮！我于是移上前，将还没软下的大肉棒塞到姐妹俩唇间。莹莹和小如立刻迎合，两张小嘴、四片嫩唇、还有两条灵舌，又吻又吸又舔的，我的肉棒没几下又硬挺起来！一会插插莹莹的艳红小嘴，一会H干小如的樱桃小口！还把小如的一对白嫩大奶子挤拢起来，用我爆着青筋的肉棒在香软乳房的包夹下，插她个过瘾！而姐妹俩更轮流吸含我的卵袋，舔吻我的屁眼！她们嗯嗯啊啊的呻吟声更教我血脉贲张！我把姐姐拉过来，姐上妹下把她俩摆成69的姿势，姐妹俩马上舔弄起彼此的淫穴。我对准了莹莹的小屁眼一口气插到底！搞了那么多次，莹莹的屁眼还是好紧好暖！我猛力抽插起来！哦！我真是爱死莹莹又娇又野的叫床声了！“喔……喔……好爽，我的穴要融化了，咬我的阴核……喔……喔……深一点……喔……喔……用力舔我的小拢『盟，好爽！姐姐吻我，喔……喔……喔……”
　　小如又嫩又甜的叫春也让我的肉棒更硬更大！抽插莹莹的屁眼好一阵子，我拔出肉棒，往下一压便塞入小如的小嘴里。被十七岁的湿软香舌包缠着的感觉，实在销魂啊！插舔好一阵子，我再抽出肉棒，往上一提，用力刺入莹莹的正流淌着淫水的美穴！一连插换三个不同感触的骚拢真是无上享受！我拼命猛力抽插，姐妹俩的浪叫又大声起来！“喔……喔……好爽，好爽！喔……喔……喔……我要死了！喔……喔……好爽……我要死了！我要死了！”
　　再来我把莹莹转个360度，教姐妹俩再用嫩热小嘴为我服侍一番，然后我换到她俩下身处，再次开始猛烈抽插，这回我有四个淌着淫汁的骚驴晒┭≡瘢∥医惶孀挪宕蹋屁眼、阴穴、阴穴、屁眼、阴穴、屁眼、屁眼……带给姐妹俩一波又一波目眩神迷的高潮！“喔……喔……大藕糜玻∴浮…喔……我好爽，好爽！喔……喔……好硬！好热！喔……喔……我要死了，我要升天了，喔……喔……喔……好爽……好爽……”
　　姐妹两条雪白娇嫩的躯体，在我粗硬肉棒的剧烈捣刺之下，妖冶淫荡地扭摆着！骚履诟无可抑制地痉挛缩挤起来！从姐姐的阴道中抽出，我把肉棒猛力干入妹妹的小屁眼，抽搐痉挛的淫肉一波波迎上，淫液暖流自姐妹俩的淫穴中流淌到我快速插动的肉棒上。看着小如颤抖着的淫肉随着我的抽刺翻出又塞入，我的大姆指猛一插，把莹莹的屁眼也给塞满！“喔……喔……喔……好爽！好爽！喔……喔……H我！H我！喔……喔……我要死了！我要升天了！喔……喔……喔……H我！H我！H死我！”
　　姐妹俩的叫春声已是狂野嘶喊！瞬时间，肉欲的极乐在我们三人体内爆发！我一面疯狂插刺着，一面往妹妹的屁眼深处喷射出大量浓稠的精液！插刺几下我立即拔出，龟头还喷着精，马上再插入姐姐的淫穴，同样是一波波抽搐痉挛的淫肉迎来，更有一股热滚滚的淫汁涌上。我在姐姐的淫穴内抽插肉棒，继续喷爆大量浓稠的精液！“喔……喔……喔……好爽！好爽！喔……喔……喔……我要死了！我要升天了！喔……喔……喔……”
　　姐妹俩眼一黑，双双昏厥过去……摊在床上，我们三个欲海之民搂着、吻着、温存着。姐妹俩为我舔去阳具上沾粘着的精液与淫汁，两舌包着我的肉棒交缠，双口吸吮，接着小如跨过我的身体，弓腰吸舔姐姐阴道里的精液，而她自己肛门内的精液也缓缓滴落……


第19章 迷人可爱的女教师
　　我是个女老师，白天在学校教书，自从离婚后我便在住处附近找到一份兼差家教的工作，在陈先生家中为他的小孩温习功课。我是个十足的好色又淫荡的女孩，常让自己陶醉在幻想性高潮世界里，对性生活一直是抱着开放的态度。这天在陈先生家中的浴室里，我一时好奇窥视到一个十分壮硕的男人，是陈先生，他的名字叫微歧，他正在洗澡，让我心跳加速，冒着青筋的挺立结实的肉棒，更是让我呼吸更急促。心里幻想着微歧他竟然有如此壮硕的结实的肉棒，对异性产生兴趣――竟发现自已想射出来的性冲动，这时心跳有点快、呼吸有点急促，想必淫欲中心情的纠缠下，我都不知道想了些什么，一时丧失理智做出好奇反应。伸出手在我身上随性手欲，轻轻柔柔地游移，轻轻地、慢慢地揉捏乳头，我感到小轮懈湿、更痒了。只是越摸好象流出的水越多……真的很舒服！享受这诱人的爱抚前戏。闭上眼后，我感觉我小吕锓豪牧耍淫水不停地流，小吕镎媸瞧嫜魑薇龋期待肉棒赶快插入……可以让女人欲仙欲死。心里期待幻想中的肉棒赶快插入……我的小路置诹瞬簧俚囊水！一边用巧手不断在妹妹乳房双峰揉动着，一边用原子笔摩擦妹妹的小拢≡子笔已缓缓地进入我的的小拢它缓慢而又深入地抽插着、H弄着我！噢……啊……我要……我要……来了……我要……泄了……总是有股意犹未尽的感觉……嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔……那真是太美妙了！光是想到能被那粗大坚硬的肉棒干，我的小戮鸵丫湿透了。哦，天啊，哦，我的天啊！下体又传来一阵阵的快感，我的理性渐渐的消失了！我的小戮鸵丫湿透了……哦，天啊，哦，我的天啊！感受到一种快乐……对……我……也想……其实人家也想要啊！女人实在是很寂寞――需要有个男人粗鲁来牵引――满足所有的自慰淫欲中！陶醉在不自觉的自慰淫欲中……这时，我突然看到微歧来到客厅中，糟糕了！被发现我正在……好难为情……我……我这种反应……算……正常吗！微歧见状，身上的围巾随即掉落下来，为了划破僵持局面，让微歧的肉棒坚挺久一点，将肉棒放到我的嘴边，嘴巴张大用口舌为微歧的肉棒服务。认真地去含、时而用舌尖去舔肉棒上的马眼、时而沿着肉棒慢慢地舔弄到蛋蛋肉棒是我的宝贝，我抓着微歧的肉棒继续套弄，速度慢慢地加快，我感觉到肉棒摩擦开始变硬了。我便伸出那灵巧的舌头张大口不停的吻着舔着肉棒。从根部到龟头。再把它含进去，又吸又舔，不断地吸允着转动着肉棒。喔……对……就这样……快硬……快点硬……用力吸……好硬好硬……开始变坚硬了！舔了10来分钟把他又舔硬了……心里不禁欢喜，想到这根开始变坚硬宝贝肉棒插入我的玉洞必定十分充实，此时已经无法抑制心中的欲望与小碌乃致椋∥乙丫控制不了自己的淫欲――双腿中间……轻轻开启自己湿润的小隆…坐上坚硬肉棒，来吧……来吧……两腿使劲地夹着……喔……大屁股不停的扭动挺动……深深地上下摩擦插进来喔……压挤到最深的部位――肿胀的肉棒深深插到直肠里！哦，那真是太美妙了！左右扭摆着，让肉棒上下摩擦――可以再更深入穴道的低处……微歧……快……快……快插进来……快用力插进来……顶到我的花蕊了呀！小掠质且徽笫娣的充实快感！喔……好……舒服……好粗的大拧…啊……喔……好深喔……啊……喔……好深喔……啊……你用热胀的阴茎摩擦可爱的花瓣，“啊……不要……饶了我吧。”
　　我的脸红，呼息也急促。我抓紧床单的手还不停的颤抖。“啊！还要……用力吧……”
　　我的鼻孔嗡嗡的张开，通红的脸，以及丰满的乳房，肚脐的四周和美丽的圆润的屁股，都因为接你肉棒的喜悦，不停的抽搐。虽然多次达到高潮，但我贪婪的情火已经猛烈燃烧，半开的嘴里出还要的话。喔……好爽……啊……嗯……好……好舒服……天……啊……“啊……不行……不行啊……”
　　我甜美的声音，使你的欲火高涨，我成熟的花瓣，粉红色的小嘴巴已经张开骚碌娜肟冢里面最神秘的部份显出火一般的颜色。我的淫洞，但里面的腔肉好象想要什么东西似的发出湿湿的光泽。你的肉棒向那粉红色的骚律畲ι烊ィ肿起般的淫浪腔肉深处不停的散发出甜甜的淫臭味。“啊……我不行了，不行啊……”
　　他把暴风雨般的抽插运动送进我的淫唇里时，我立即发出尖叫声。大腿分开到极限，屁股上下的波动，尽力配合你的动作，整个身体像鲤鱼一样的跃动，气喘喘的妖艳之妇，年轻的你激烈的抽搐。你一面继续更猛烈的像活塞一样插入拔出，同时在我的身边悄悄说：“的穴里面像火一样热。”
　　“啊……不行了……啊啊……要泄了……”
　　受不了……啊……喔……好……就是这样……啊……好……好棒！因下体早已湿透，顺利的刺进我的阴道，越来越深，越来越深……我觉得越来越刺激，阴唇不停的抖动着――性高潮……“啊……我不行了……啊……我又要射出来了。”
　　光是肉棒持续挺立上下摩擦着被那些粗大坚硬的肉棒干，我的小戮鸵丫湿透了。哦，天啊，哦，我的天啊！感受到一种既快乐！给你H得好爽……你怎么……会……怎么那么会……H隆…将臀部抬起，露出湿淋淋的美隆―要出来了……泄给你了……快……操……用力H我……啊……啊……啊……啊……啊……更卖力摆动我身体的双腿摇动着屁股里面的肉棒，旋转翻腾－套弄－充满着美妙渴望的粗大坚硬的肉棒！整个大龟头！完全陷入子宫里反复的抽插，大量的淫水也冲出了肉色的小洞洞阴唇！祗有不断的呻吟，我己有了高潮，但下体的汁液仍不断流出来，在他的肉棒上下摩擦进进出的时候发出滋滋的声音！好好的享受肉棒――享受肉棒――享受……不会寂寞了。啊……喔……正加快速度的在美穴中抽送……啊……你太棒了……啊……穴口，一股白色的淫液流了下来，穴口像在呼吸似的，仍微微的张合着好……射吧……射进来……啊……出……来……了……终于射出一道浓浓的精液，浇烫着子宫！现在我的穴里仍然装满了肉棒的精液，每天尽情作爱，相拥而眠，不能没有性高潮――必须追求应该享受的性爱欢乐！


第20章 小姨子也疯狂
　　我认识老婆亚莲时她16岁，身材35C.24.36，认识不到三个月就结婚，结婚时也要她父母签名才可结婚，结婚后不到一个月她就怀孕，生下可爱女儿小翠，我和亚莲都很开心。老婆有一个妹妹叫小艳，比她小10岁，小艳因学校在我家旁边，所以和我们一起往。有时趁老婆睡着了，我便会走进小艳的房间，装作帮她盖被子，趁这时也会偷摸她的乳房，小小年纪身材己不错19A.18.21，她的脸给人有一种很淫荡的感觉，心想长大后一定迷死不小男人。时光很快过，现在女儿小翠己13岁了，身材比妈妈还要好33D.23.34，有一张美丽的脸和苗条的小腰、细长光滑的腿。而小艳也19岁，我需没有真的见过她全裸，我想现在她己有35D.25.36。为何我会这样想，因为小姨子从小到大就很随便，在家里只穿低胸短睡裙，不知道她是故意的还是无意的，经常在我面前走光，我装作看不见，心里常叫她做小妖精。有时想她不是我的小姨，小翠不是我的女儿有多好喔……自从女儿读中学后，老婆就开始喜欢了打麻雀，经常玩通宵，便很小再做爱，弄得我要打手枪发欲火，有时打手枪会拿小姨和女儿放在冼手间待冼的内裤，包住大糯蚴智梗幻想和她们做爱，每次也把精液射在她们的内裤上。星期六天老婆表妹生日，叫我们晚上去她家里食饭，而小姨子说要和男朋友去街，所以不去了。我便和老婆女儿去，饭后表妹叫老婆留下打麻雀玩通宵，我便说和女儿先回家，但女儿说要留下玩，我只好一个回家。回到家里一个人也没有，看看时钟才十时，但还没有睡意便回房间锁上门，打开电脑上网看看色情网站图片，一直看着萤幕上的裸女，看得我大耪驼停我忍不了打起手枪来。忽然听到客厅大门开门声，心里想一定是小姨子回家，我马上关了电脑走上床装睡，小艳走到我房门敲了数下，我没有作声回应，小姨子在房门外敲了一会便离开。心里想：等小姨子睡着了再去看那些色情网站裸女吧！大约等了半小时，我想喝水便起来离开房间，当我经过小姨子的房间的时候，忽然听到一声轻微的呻吟声，我吓了一跳，心想她以为家里没有人，所以带男朋友回家做爱吗？这时我发现她房门还没有锁好，便往房里偷看，居然看到小艳在床上全裸，像网路上的裸女一样，一手握住自己的大乳房，一手在小虏欢系睦椿啬Σ帘兆叛凵胍鳎“哗”好大的35D乳房，粉红色的小锣福看得我直流口水，大耪驼偷亩プ趴阕印Ｎ揖簿驳淖呓小姨子的房间，她手淫得正爽，根本不知道我已经走到她床前，直到她发现另一个乳房被我握住。小艳想要大叫，我马上用手盖住她的嘴，小艳想推开我，可惜力气不够大，我吸住她的乳头，又舔又吸的，小姨子已经放弃了抵抗开始在享受，并轻轻的呻吟着。“啊……姐夫……啊……姐夫……啊……”
　　小艳放松身子把腿张开，我的手伸到她的穴口，“哗……”
　　淫水己不断流出，还流到屁眼。“小艳你的身材比你姐姐还要好，还要迷人啊！”
　　小艳笑淫淫的说：“真的？我比姐姐还要好？”
　　“真的，姐夫没有骗你喔，如果骗你我的大乓膊换嵴偷靡死啦，你不相信我脱下裤子给你看看啊。”
　　说完我马上脱下裤子。“哗！你比我男朋友还大喔。”
　　说完小艳用手帮我打起手枪来，我看着小艳淫荡的样子，我也开始呻吟了。“喔！好爽啊！很久没有这么舒服过了。”
　　小艳把我的大怕慢拉到她的淫穴口，我对准穴口，就一挺把灼热的大湃根插入她的阴道里。“啊……姐夫……啊……你弄到人家……下面很痒喔……快点动……快H我……喔……喔……”
　　小姨子不停扭动着屁股，不断说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋，我也语无伦次起来。“啊……小艳的……肉缝好柔软……好紧啊……比你姐姐……H起来爽很多喔……喔……”
　　“啊……姐夫……你好坏喔……啊……姐姐回来……我说给姐姐……姐姐……啊啊……啊……”
　　“说……说怎么……啊……说你的小隆…比她紧……我H得你很爽……啊啊……”
　　说完我加快地H她。“喔……姐夫……喔……不要停……不要停……喔……顶到……顶到子宫了啊……喔……我要……我要了……喔……”
　　我感觉到小艳的淫穴喷出阴精高潮己来，但没想到小姨子还不想停的扭动淫叫着。“啊……姐夫……不要停……不要停……喔……好舒服……喔……喔喔……”
　　小艳高潮来了，淫穴紧紧的夹着大牛H得不了。“小艳……我要……我要射了……喔……喔……喔……”
　　本想插多数下便拉出大派渚，但小艳轻轻用手抱着我的腰娇吟的说。“啊……姐夫……射入里面……喔……我要姐夫……射入里面……喔……喔……”
　　我听到小姨子这样说，我更加兴奋，加快插多数下，便全部射入她的淫穴。“喔……姐夫……你好厉害喔……以后我每天都要和你做爱……”
　　听到小姨子这么说，我就亲了她一下，两手不规矩的分别在小艳的乳房和阴户摸来摸去，小艳又慢慢的呻吟起来。“嗯……啊……姐夫……”
　　结果一发不可收拾，两人又做了一次爱才抱在一起睡着了。自从那次之后，小艳开始不穿内衣裤，家里有人时我和小艳趁她们看不见，便偷偷亲嘴、摸摸对方身体。每次女儿睡了老婆去冼澡时，小艳一定会把我的大拍贸隼矗吹吹萧、打打手枪，有时还会在沙发上偷干一会，家里没有人时我们便不停的大偷干，喔……多可爱的小妖精。今天我和小艳本想趁老婆去打麻雀，女儿又不在家，好好的大“干”一场，没想到当我们做爱做得正爽的时候，女儿小翠却回来，当场三个人呆在房间里。过了不久小翠正想要尖叫，我马上赶紧冲上前去把女儿的嘴盖住。“怎么办啊？小艳……”
　　小姨子耸了耸肩，对着我眨了一眼，笑淫淫的在我耳边轻声说。“你想不想干小翠，你出去先等一会再进来。”
　　“真的？”
　　我大喜笑道。小姨子瞪了我一眼说：“便宜你啦。”
　　说着小姨子就从我手中接过小翠对她说：“小翠不用怕，乖乖的听亚姨的话就好了，你妈妈经常打麻雀，玩通宵经常不回家，你爸爸是正常男人，有需要吗。而亚姨也有需要，所以我便和你爸爸……亚姨也偷看过你和男朋友在家里偷干，你也有需要吗，所以你明白的……”
　　我在门外偷看，小艳边说边慢慢的抚摸着小翠的头发，另一手慢慢的往下移到了女儿的乳房抚摸着。小翠羞答答的说：“但是，这是乱伦啊。”
　　“小翠，乱伦这种事情我不知道别人怎样想，但你爸爸真的很懂做爱，很舒服的喔。”
　　小姨子不停的说，刺激着小翠。“真的，亚姨……”
　　“小翠，反正是一家人吗，又不是外人，为什么要比外面的臭男人干，为什么要对外面的臭男人那么好，好东西当然留给家人啦。爸爸付出那么多时间和金钱养大你，当然要给爸爸一点回报吗。”
　　小姨子不理会小翠继续的抚摸，和小翠嘴对嘴吻着，用手指挑起裙子，隔着小内裤磨擦着小翠的阴唇，趁女儿正爽的时候，小艳把她的衣服慢慢的脱了下来，用嘴巴吸缀着女儿的乳头，小翠受不了刺激，情不自禁的叫了出来。“啊……亚姨……啊……亚姨……”
　　我在房门偷看着，小艳把女儿的衣服全部脱下来时，在心里“哗……”
　　的叫了出来，心想：“没想到女儿才13岁就已经有33D的乳房，而且也不穿奶罩，还有小乱桓毛也没有，白虎？正呀。”
　　看着看着下面的大庞滞ζ鹄戳耍我慢慢走到女儿面前，用手抚摸着她大大的乳房，拉她手包住我的大牛在她耳边轻说。“我的女儿身材很好啊，比妈妈还要大喔……来……小翠帮爸爸吹吹萧。”
　　女儿慢慢的张开眼睛，羞答答的娇吟：“爸爸……你好坏喔……你怎么时候走进来……女儿才不和你……吹萧……”
　　“小翠……爸爸求求你喔。”
　　说完女儿用手套弄了我的大攀下，便停了下来，但她没有放开手。小翠笑淫淫的看着我，口不对心拉我的大诺剿的小红唇上，她吻着龟头和用舌头舔了一下马眼，并用淫邪眼神望着我。使我身子震了一震挺起身来，看着她诱惑的火辣红唇，樱桃小嘴慢慢的张开，把我的大湃根放进她又暖又湿的口里，不用干也想射出来。小翠慢慢的摇头套弄，吸缀着我的大牛舌头还缠绕着我的龟头舔着，使我受不了叫道。“嗯……嗯……对……小翠……就是这样……喔……你好厉害喔……”
　　而这边小艳用舌头在小翠的小吕锾蚶刺蛉サ模女儿也经不起小艳的舌功，“呜呜”叫了起来并且流出点点淫水。小艳这时说：“是时候了，小翠想不想爸爸和你做爱喔。”
　　看到女儿点了点头，我抽出阳具，慢慢一点一点的往女儿的小虏褰去。“啊……爸爸……好大啊……我没有弄过这么大的大拧…喔……爸……慢慢来……人家里面水不多喔……啊……”
　　我只好慢慢拉出再插进，在骚驴谀ゲ粒这时小艳的手温柔的在女儿双乳上画圆，用舌头舔着女儿的乳头来增加她的兴奋。过了一会女儿的小乱水直流，我轻轻插入女儿的白虎小吕铮使女儿忍不住“啊！”
　　的一声轻叫，我停下来亲吻着小翠的耳垂说。“可以吗？小翠，爸爸……受不了啦……小翠太美了。”
　　女儿笑淫淫的亲了一下我的嘴，接着我开始慢慢的来回抽动。“喔……爸爸……亲爸爸……啊……好爽……你H得小翠……好舒服啊……喔……喔……”
　　“喔……小翠……爸爸很幸啊……小翠……啊……啊……”
　　“爸爸……快一点……再快一点……啊……再深……再深一点啊……啊……好舒服啊……喔喔……喔……”
　　女儿被我H得连声娇呼，看得在旁边的小姨子心痒难搔，趴起身张开双腿挂过女儿的头，淫穴在女儿嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。小姨子趴在女儿的头上屁股挺起，我看着她的屁眼一张一开的开合，我边干着女儿边趴下，用手按着小姨子屁股，舌头在她屁眼不停舔着，小姨子呻吟得大叫了起来。“啊啊……姐夫……就是这样……好爽啊……再舔深一点……啊啊……”
　　“啊……爸爸好厉害……小翠快爽死了……H死小翠了……啊……要了……小翠要了……喔……喔……”
　　我在女儿高潮后，抽出肉棒塞进女儿的乳沟，开始干起女儿33D的乳房，过了不久就射了，精液射在小姨子的屁眼上，精液慢慢的向下流，流到小姨子的淫穴口和女儿的嘴唇，女儿没有停下来，还舔着小艳的淫穴，喝下了不小小艳的淫水和我的精液。看着女儿和小姨子一副淫荡样的玩着，小姨子用手紧按着屁股，使得屁眼张开了一个小洞，她转个头来用渴望的眼神望着我的肉棒呻吟着，好像叫我快来H她的屁洞，我的弟弟又站起来了，我马上提起半硬半软的大糯雍蠖宰计ǘ矗插进小艳的后花园抽插了起来。“啊……姐夫……好爽啊……用力……快一点……啊……大拧…快H死我的小屁洞……快……啊啊……好舒服啊……啊啊……”
　　“啊……小艳……屁洞好紧啊……好舒服啊……啊……”
　　“喔……姐夫……快……快啊……啊……不要停……不要停……啊……要射……射入屁洞里面啊……喔……喔……”
　　而这时的女儿也和小艳一样趴在床上，排在一起挺起屁股，女儿自己用手指在旁边干弄小伦晕孔牛我一面干着小艳，一面用手指插入女儿的屁眼里，进进出出的玩弄着，女儿发出迷人的呻吟着。“啊啊……爸爸……屁洞小潞苎靼　…啊……人家还想要喔……喔……你不要只干亚姨……不干女儿啊……喔……喔……”
　　“啊……小翠……爸爸……一会再H你……啊……”
　　“喔……爸……你还没有在我的……小律涔啊……爸……啊……我要……我要……爸……啊……H我……插我……喔……”
　　“啊……姐夫……我也爽够了……啊……小翠也说得对……你……你过去H她……H她……啊……啊……”
　　“好……好……爸爸……过来H你……H你……啊……”
　　我把小翠转过来面向着我，我提起大牛准备狠狠的H她的白虎穴时，小翠娇吟急道。“喔……爸爸……先干屁洞……等女儿也爽爽屁洞……啊……才H小掳　…喔……啊……”
　　我干着小翠屁洞，看着她的白虎穴不段流出淫水，实在太兴奋了。“啊……小翠……爸……受不了要射啦……啊……等一会再H你小隆…再射给你小隆…啊……我要射啦……射啦……啊……”
　　射完后我趴在女儿身上喘着气，而大呕共逶谂儿屁洞里面，女儿的屁洞不段的一收一放，夹得大藕檬娣，每次屁洞收缩，便把我的精液每一滴也全部吸光。就这样三人一直H到整个床上都是精液和淫水……


第21章 孔雀东南
    飞三月好春光，蜂蝶采花忙。
　　野花虽美丽，家花分外香。
　　肥水不外流，莫负好时光。
　　美姐伸纤手，紧握弟阳刚。
　　弟啊弟啊弟，如何这么长？
　　龟头紫又亮，八寸硬帮帮！
　　壮弟色迷迷，紧抱裸娇娘。
　　美姐眼含春，问弟待怎样？
　　姐啊姐啊姐，今日把你尝。
　　肥嫩大白奶，耸挺巍巍颤。
　　乳尖似莲雾，迷坏小弟郎。
　　樱唇红艳艳，丁香似蜜糖。
　　细腰杨柳弱，丰臀白又圆。
　　阴唇肥又嫩，诱弟大肉棒。
　　两条美玉腿，弟往肩上扛。
　　更喜桃花洞，春水暖洋洋。
　　肉棒入玉户，灵龟撞花房。
　　激战上百度，共浴温柔乡。
　　壮弟口出言：
　　姐啊姐啊姐，总是床上玩，何不换花样？
　　姐脸露潮红，娇羞坐牙床。
　　媚笑展春意，笑语搂弟郎。
　　二八少年郎，血气正方刚。
　　姐姐花柳质，怎比你力强？
　　怕弟嫌姐老，早日娶新娘。
　　却也尽放心，姐非吃醋娘。
　　只要不忘姐，寻机上姐床。
　　姐氯文忝H，姐乳任你尝。
　　姐臀为你摆，姐水为你淌。
　　既得姐滋味，不可将姐忘。
　　弟闻姐此言，知姐心感伤。
　　双手搂纤腰。
　　急将樱唇。
　　吻罢手辗转，抚捏嫩乳房。
　　耸挺弹性足，边吻边端详。
　　毛手探雪股，揉弄姐掳辍
　　花唇香露满，沾弟手指上。
　　姐声娇喘喘，催弟赶快上。
　　今日安全期，任你尽情射。
　　弟挺大肉棒，磨弄姐花瓣。
　　我的亲肉姐。
　　今日换花样。
　　姐听弟此言，知弟也情狂。
　　丰乳频摇晃，肥臀闪白光。
　　床前八仙桌，将姐置其上。
　　雪白美女体，淫弟任端详。
　　遍吻姐全身，细闻姐体香。
　　春水泱泱出，芬芳任弟。
　　口交刚过瘾，肉棒又坚强。
　　展姐嫩白腿，左右分开忙。
　　分开嫩肉唇，挺入姐花房。
　　娇姐粉汗出，浑身闪银光。
　　耸挺大白臀，款款迎弟棒。
　　进出复进出，姐哼弟也忙。
　　激战五百合，姐赞弟劲强，弟听更兴奋，捧姐雪臀上。
　　玉腿圈弟腰，芳唇吮弟郎。
　　离桌绕室行，边插边摇晃。
　　弟动姐亦动，姐狂弟亦狂。
　　姐滤潺潺，弟棍坚如钢。
　　耸挺三百度，相奸真欢畅。
　　拥抱回仙桌，春情更荡漾。
　　弟挺擎天杵。
　　仰卧仙桌上。
　　娇姐兴致高，反身跨弟郎。
　　姐蹲窈窕身，美峦叹薨簟
　　耸挺复磨旋，美姐媾弟郎。
　　弟在身下唤，声声震闺房。
　　我的亲肉姐，为何这般狂？
　　若非我亲姐，娶你做新娘。
　　看我大肉棍，进出桃源忙？
　　挺枪左右插，动作惊娇娘：
　　弟啊你真棒，姐姐好舒畅！
　　花房酸又胀，肉户叽咕嚷。
　　姐身已乏力，还是你来干。
　　弟听心花放，肉棍更暴胀。
　　腾身压姐体，搂姐恣意奸。
　　美姐娇娇喘，潮红透脸庞。
　　弟将姐乳捏，姐将弟唇。
　　姐啊我的姐，你是我新娘。
　　将来我成亲，也要上你床。
　　弟啊我的弟，你是我的郎。
　　他日你成婚，我也要弟郎。
　　山盟复海誓，姐弟长相奸。
　　淫露潺潺滴，弟棍进出忙。
　　姐陆粲只，弟阳硬又壮。
　　下下入花心，姐鹿弟棒。
　　美姐声声唤，滦囊阉嵬浮
　　姐已九泄身，弟何仍坚硬？
　　壮弟闻姐言，知姐已憩畅。
　　纵情五十抽，龟头更狂涨。
　　突入禄ㄈ铮狂喷火热浆。
　　美姐颤声娇，余音尚绕梁。


第22章 徐娘乐
　　在某地郊区，空气清新，景致幽美，比都市吵噪之音，往往要令人舒畅得多。富商大贾均爱在此处购地建屋，作为休闲避暑之圣地。主人梁大伟，因其长袖善舞、经商得法，富可敌国。以该区地幽雅宁静，出资购买数百坪土地，仿照故宫而自建一别墅，命名为“逸养园”夏天就来此避暑，故以“逸养园”为名，待其退休后来此逸养天年。梁君虽年已五十有余，但风流成性、色中饿鬼，家中虽娶有妻、妾三人，仍嫌不足，每天除了生意上的接洽外，终日流连在歌舞酒肆中，专喜欢以金钱购买那些初入风尘的少女来开彩，因其喜爱少女被开苞时，小碌慕艏懈屑鞍Ы泻敉瓷。对家中一妻二妾，早已不感兴趣，顶多每月在家住宿三天，各人陪宿一夜，其余的时间，都在外面花天酒地，极尽风流之能事。梁公之妻妾，俱是中年妇人，性的需求正是巅峰的时刻，能耐得了这深闺寂寞的生活吗？尤其大夫人钱淑芬女士，更不满其夫的所作所为。别墅本雇用一胡姓管理工人，和其妻朱玉珍，二人同管内外一切事务，夫妻结婚十余载，尚无子女，故在孤儿院去收养一子回来抚养，以便传宗接代。一年前胡某因病去世，主人因胡某在世时，忠厚老实，又工作了多年，故并未因其逝世而另雇他人，慰留其妻及养子接管。胡某遗孀朱玉珍女士现年三十八岁，养子文龙现在已近二十岁之青年，白天在别墅整理园圃及一切杂务，晚上就读大专夜间部，母子生活，倒也安逸快乐。但是每在夜深人静，独处空房，孤枕难眠，性欲亢奋的玉珍女士，想起了亡夫在世时，二人恩爱缠绵，鱼水之欢。阴户里真是骚痒难熬，淫水直流，每在午夜梦回，月夜良宵，就流不尽的相思泪，不知咬碎了几许银牙，在这一年多空虚寂寞的岁月里，那种痛苦是非外人所能了解的，因其非水性杨花之女人，更何况其养子文龙现已近二十岁又在大专夜校读书，若为了自己之欢乐，去外面寻找男子交欢，一则怕交到歹人就身败名裂，二则若被文龙知晓那做母亲的形象就完了。但是自己的性饥渴要怎么办呢？她此时将全身衣服脱光，用左手揉着乳头，右手拿着一支大茄子在抽插阴户，一直到阴卤煌诘靡水流出，丢了精、降了火，方才罢休。她也只好用这种方法来求临时的片刻之刺激，藉此解除一下内心的性苦闷。玉珍在今夜手淫后，睡了一觉，醒来时一看时钟已一点多了，猛然想到文龙放学回来要煮宵夜给他吃，因手淫后太倦，而一觉睡到现在，立即穿上丝质睡袍，打开房门到文龙房门口看文龙是否已睡，而文龙的房间还亮着灯光，心想大概养子还在写作业，于是用手轻轻把门推开，往房内一看，只见文龙并未在做功课，赤条条一丝不挂，躺在床上左手拿着一张照片在看，右手依着自己的阳具在一上一下套动。只见儿子的阳具大、粗、长，龟头像小孩的拳头一样，青筋暴露，看得玉珍是又怕又爱，再看文龙似已达到高潮，龟头射出一阵精液，直射得有二、三尺高。文龙在射精后双眼张开，见母亲站在床前呆看着自己，大吃一惊，急忙用双手盖住阳具，叫了一声“妈，我，我……”
　　已说不下去了。玉珍此时如梦初醒，粉脸通红、心跳加速，言道：“文龙把照片给妈看。”
　　于是文龙将右手放开拿照片时，阳具又露出，玉珍看了看儿子的大阳具，虽然软了下来，但还有五寸多长，心想：“要是文龙的大湃舨迦胱约旱吕锩妫一定美死了。”
　　想到此处，芳心更是噗噗的跳个不停。于是用手接过照片一看，原来是春宫照片。玉珍温和的说：“龙儿，年轻人不要看这种照片，看了后一定会学坏的，你看你看了照片后在手淫，以后不许再看，知道吗，乖！听妈的话。”
　　说完后用一双媚眼又看着儿子的大偶案叽蠼∽车纳硖濉Ｎ牧一见母亲没有生气和责骂，一颗心才慢慢定下来，再看母亲一双媚眼看着自己的大牛于是把左手也放开，口中说道：“妈，我今年已二十岁了，刚好是成年人，需要异性的慰藉，可是我白天要做事，晚上要上学，至今也未交一个女朋友，每天晚上就想女人可是又不敢去嫖妓怕得性病，所以只有自慰来解决生理上的需要，请妈妈沤狻！
　　玉珍听养子如此说，内心也知道男女生理上的需要，自己何曾不需要呢？于是柔声说道：“文龙，妈知道，但是手淫会伤身体，自你爸爸去世已一年多，妈守寡把你抚养大，唯一的希望都在你一人身上，你若把身体搞坏，若有个不测，妈将来依靠何人？”
　　说完后低声哭泣起来。文龙一见，即刻起身下床，顾不得身无寸褛，一把紧搂着养母，一边替养母擦眼泪，一边说道：“妈，您别哭，儿子听您的，要打、要骂都可以，只要妈别哭。来，笑一个。”
　　他的左手伸过妈妈的腋下，手掌压在妈妈的乳房上，因玉珍手淫后尚未穿带乳罩，虽隔了一层丝睡袍，文龙感觉摸在手上既柔软又有弹性，而养母的娇躯有一半贴在他的身上，他的大牌偏贴在养母的肥臀边，硬翘的顶着，再看养母一动不动被自己抱住，粉脸飞红，文龙胆子也大了起来，想起刚才养母的一双媚眼看着自己大攀钡纳袂椋一定是守寡一年多，而春心荡漾需要男人的大盼拷澹于是左手指改捏大乳头，玉珍的大乳头被捏得硬挺起来，铁一样硬的大乓磺桃磺痰脑谘母的肥臀后一顶一顶，再用嘴去吻养母脸颊，使得玉珍娇喘连连，而文龙并不以此而满足，右手飞快掀起睡袍下部，再插入三角裤内，摸到浓密的阴毛，手再往下一摸摸到了如小馒头似的阴阜，中指插进路欤呀！好暖好紧的桃源洞，洞里已涨满淫水，顺着手指流了出来。玉珍此时被养子突如其来之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽A着全身的血液开始沸腾，她挣扎地摇动着娇躯，用双手无力的推拒，口中叫道：“龙儿！不能这样，我是你妈妈，不可以，不可以，快……快……快放手。”
　　文龙此时欲火高涨，大庞驳谜峭矗非要一泄为快，再也顾不的眼前的女人是自己的养母了，一只手将妈妈睡袍的腰带拉开，再将睡袍脱掉，养母的两个大乳房颤抖着，呈现在文龙的眼前，“呀”文龙做梦也想不到妈妈的乳房如此肥大，白如霜雪，乳头像大葡萄一样，又大又挺而呈现艳红色，乳晕乃是粉红色，看得文龙双眼发直，情不自禁伸手握着右边乳房，又摸又抚又揉又搓，手上感觉妈妈的乳房又柔软而又有弹性……接着，低头用口含住左边的大乳头，吮着、吸着、舔着、咬着，弄得玉珍娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。文龙一看，知道养母欲念已炽，双手托起养母的娇躯，直往养母卧房中去，将妈妈放在大床上仰天躺下，伸手去脱她的三角裤，养母此时突然坐起来按住文龙双手，温柔的说：“龙儿，快放手！我是你的妈妈，被你抱、摸、看，我不责怪你，但是要适可而止不能发生性关系，虽然你是我收养的，总有母子之名份，若被别人知道了，你我母子将来怎样做人，乖！听妈的话。”
　　文龙已经欲火烧身，哀求养母道：“妈！我现在难受死了，不是说手淫伤身吗？我又不嫖妓，听妈的话不再手淫，目前又无第二个女人在此替我解决欲火，妈妈，我俩又无血缘关系，怕什么呢？我们不说出去，外人又怎么知道呢！”
　　说着说着将大哦宰叛母的面前。玉珍一看养子的大牛又粗又长，龟头如小孩拳头般大，又爱又怕，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语，耳边又听文龙言道：“妈！守寡多年，抚养我长大，我知道受了几百个夜的苦闷，生理及心理的煎熬，我现在长大了，每晚陪着妈妈，给妈性的安慰，只要不给别人知道，使妈妈再度享受人生的乐趣。好吗？妈……”
　　玉珍听后身心大震，紧抱着文龙狂吻，文龙双手将养母按倒在床上，顺手拉下养母的三角裤，使养母的阴户一览无遗，只见小馒头似的阴阜上，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户。美丽极了。文龙再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使文龙这个从未真正见过成熟女人阴户的小伙子，性如发狂，手指挖着肉拢口里含着大乳头吸吮！玉珍被挖、吮得灵魂出窍，芳心噗噗跳个不停，一双媚眼更是盯着文龙的大趴锤霾煌＃心中真想不到从小收养的文龙，长大后竟有这样的大排虏挥衅摺八寸长，比她死鬼丈夫长出三寸，粗出1M2倍，真像天降神兵一样，勇不可挡，情不自禁，也顾不得眼前的人是自己的养子，全身的欲火已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了文龙的大肉柱，入手又烫、又硬，口中叫道：“亲儿子！妈受不了啦，妈要你的大挪濉…插妈的……小拢乖！不要再挖了，快！快！妈……等……等……不及了！”
　　文龙初次接触女人，尤其是如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的养母，再听她的浪声及大疟挥袷肿プ〉母惺埽一听此话，马上翻身上马压住养母阳具猛刺。玉珍用手握住大哦宰甲约旱驴冢荡声的说：“是这里，用点力插下去。”
　　文龙一听此言，即刻用力往下一插，“呀！停！好痛呀”养母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！文龙则感到好受极了，他活到近二十岁，才第一次把大挪褰女人的小肉吕铮那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。再看养母那痛苦的样子，于心不忍的说：“妈！很痛，是吗？”
　　玉珍娇吁吁的说：“亲儿子，你的龟头太大了，涨得我受不了！”
　　文龙说：“妈，受不了，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……乖儿……不要动……让它再泡一会……等……妈的淫水多一点时再……再玩……乖儿子……大哦子……来……先吻妈的嘴唇，再……摸妈的乳头……快……快……”
　　说完后她双手像蛇般的抱紧文龙的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。文龙手一边摸揉乳头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在养母小吕锏拇蠊晖罚被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将阳具用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得玉珍娇躯一颤：“啊！乖儿子……痛……轻点。”
　　文龙说：“妈，我感觉的淫水多了一点，我才插进去的。”
　　“乖儿子……你的太大了……”
　　“妈，说我的什么太大了？”
　　“乖儿子……羞死人了，妈怎么说得出口呢？”
　　“妈，不说，我不要玩了，我要抽出来了。”
　　“啊！亲儿子……乖……不要抽出来。”
　　“说啊！”
　　“嗯……你……你……”
　　“不说！是吗？我真的抽出来了。”
　　“别抽……我说……你……你的大耪娲螅羞死妈了。”
　　说完，马上娇羞的闭上那双勾魂的美目，看得文龙又爱又怜。此时养母的小吕镆水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，文龙猛的用力一挺，只听得“滋”一声，大耪根插到底，紧紧被阴户包套住，龟头顶住一物，一吸一吮。玉珍痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的龙儿！”
　　只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。文龙把养母领入从未有过的妙境里，就是文龙那死去的养父――玉珍的亡夫在世时也不曾有过，因他的阳具没有龙儿的粗、长，龟头也比龙儿小1M2倍，所以……她此时感到养子的大畔褚桓烧红的铁棒一样插在小吕铮火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。于是……双手双脚紧挟缠着文龙，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大哦子……好美……好舒服……妈要你快动……快……”
　　文龙一生今夜是第一次插拢眼见养母此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得文龙心摇神驰，再加上大疟唤粜∫趸О住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只弄得玉珍浪声大叫：“啊，亲儿子……我小律出来的大……大哦子……妈……妈美死了，你的大龟头碰到妈妈的花心了……啊……”
　　她梦呓般的呻吟不已，文龙则越H越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。玉珍被弄得欲仙欲死：“……呀……亲儿子……我的小亲亲啊……妈可让你弄得上天了……啊……乖儿……妈……痛快死了。”
　　文龙已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，玉珍娇喘连连：“宝贝心肝……大诺亩子……妈不行了……妈泄了……”
　　说完放开双手双脚，成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。文龙一见养母的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见养母的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。文龙躺在一旁，用手轻揉乳房与乳头，玉珍休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着文龙。“龙儿，你怎么这样厉害，妈妈刚才差点被你H死了。”
　　“妈，并非我厉害，是一年多都没有性交过，今晚才第一次，当然容易泄身了。”
　　“哼！还说呢！你不是说让妈享受人生的乐趣吗？你这不孝之子，这样的整治妈，看妈不把你那害人的东西扭断才怪呢！”
　　说完用手去抓文龙的大阳具，抓在手上的阳具是又硬又翘。“啊！宝贝，你还没有射精。”
　　“妈，我看刚才痛快的泄精后，昏迷在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”
　　“乖儿，真难为你了。”
　　“妈，已舒服过一次了，我还要……”
　　说着用手猛搓乳头，搓得玉珍娇躯直扭，小肉碌囊水似自来水泊泊的流了出来，文龙一见，也不管养母要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大庞檬帜米哦宰寂密阴毛下的小拢用力一插到底。“啊！呀！停……痛死了。”
　　文龙觉得比上一次插入她的小肉率彼梢坏悖知道不太碍事，表示养母一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得玉珍两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在文龙的背上两条粉腿也紧紧缠在文龙的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与大盘得更紧密。“呀……亲儿子……心肝……宝贝……大诺亩子……妈……妈……痛快死了……你……你……要了我的命了……妈……好舒服……美死了……”
　　文龙耳听养母的淫浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大鸥形暴涨，抽H得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小履谝惨晃一吮着大龟头。“妈……我的亲妈……的小挛……得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……妈……我要飞了，我要上天了……我……”
　　文龙一边猛插，一边狂叫。“龙儿……妈……妈……也要飞了……也被你弄得……上……天……天……了……啊……亲儿子你……H死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”
　　气喘吁吁，浪叫着。玉珍叫完后，一股阴精直泄而出，文龙的龟头被养母的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，玉珍的花心受到阳精的冲击，全身一阵颤抖，银牙紧紧咬住文龙的肩头。“亲儿子……妈……被你射死了……也……烫死了。”
　　说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。文龙泄精了，欲火也消了，双眼一闭，压着养母的胴体，也睡着了。也不知睡了多久，玉珍悠悠清醒过来，发觉养子紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，文龙的大呕共逶谧约旱男吕锩妫虽然软了下去，还是塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。
　　刚才那缠绵缱绻的肉博战，养子那粗、长、硬似钢铁般的阳具，弄得小率娣透顶，是那么令人留恋难忘。再一想起竟跟自己的养子，做出乱伦之事，将来是如何了之？想着想着……不由叹了口气：“唉……真作孽！这该如何是好呢？”
　　此时文龙正也醒转过来，听到养母叹气声，又再喃喃自语，叫了声“妈”双眼瞪着养母胴体上下看个不停。玉珍正在自思自想间，被文龙一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中“嗯。”
　　了一声。“妈，把手拿开，让我看看的大巨乳。”
　　“不要……不要看嘛……羞死妈了。”
　　但是说归说，玉珍的双手还是被文龙拉开了，刚才因欲火冲天，只顾用大琶H小拢未曾看个真切，如今才饱览一番，雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，乳头似红枣样大，艳红色乳头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得文龙泡在小履诘拇笱艟哂钟灿智蹋臀部又开使一挺一挺的在动。玉珍顿觉阴户涩涩生痛，急忙用双手压住文龙的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖儿……不要再动了。”
　　“为什么，妈！我还要玩。”
　　“乖！听妈的话，妈有话对你说。”
　　“好！”
　　“妈！我这样压着，是不是很累？”
　　“嗯。”
　　于是文龙用大腿挟住玉珍肥大的粉臀，二人侧身卧倒，但是大湃跃刹逶谘母的小吕铮一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。玉珍也用双手抚摸着儿子的面颊与胸膛，叹口气道：“唉……文龙，乖儿，我们是母子，竟发生乱伦之事，若被别人知道了，妈已是快四十岁的人了，倒不怕什么，最多一死了之，可是你还年青，前途无限，岂不毁了你的一生，妈就罪孽深重了。”
　　“妈，别担心，我又不是生的，生米既已成熟饭，说什么也挽不回了，只要我俩别说出去，也不会有人知道，是吗？”
　　“话虽如此，怪只怪我俩都没有定力，才发生此事，想起来我真对不起你死去的爸爸！”
　　说罢后低声哭泣起来。文龙忙用手去擦抹养母脸上的泪痕道：“妈，不该做的事情，既然已经做了，再说也无益，爸既死了多年，死者一了百了，也替爸守了一年多的寡了，也没有对不起爸，妈想开点吧！活着的人要活得快乐，何必再想死了的人，来干扰活人的生活，人生也不过短短的活它几十年，何必自寻烦恼呢？”
　　“你虽然不是我生的，妈同你毕竟是母子之份。”
　　玉珍羞红着脸说不下去。“妈，好了，别再说了，得欢乐时且欢乐，莫待辜负好青春，别再想其它无关紧要之事，让儿子再好好孝顺妈妈一次吧！”
　　说罢双手齐发，在玉珍娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大阳具原本就泡在阴户内，此时由软变硬，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。玉珍被养子一阵猛抽狠插，感到小履谝徽舐椤⒀鳌⑼创遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧文龙的下腹，双臂双腿紧紧缠住文龙的腰背，随着一起一落的迎送。“好儿子……亲儿子……乖肉……心肝……宝贝……妈的小卤弧…你H……弄得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……妈小律……生出来的……的乖肉。”
　　玉珍的淫呼浪叫，更激得文龙像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇，往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插近五百下，时间将近一小时，玉珍被弄得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大诺亩子……妈已泄了三、四次了，再……H……下去……妈真要被你H……H……死了……你……你就饶……饶了妈……妈吧……快！快把你那仙露射……射给妈妈……吧……妈……妈又泄了……啊……啊……”
　　说罢，一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得文龙也大叫一声：“妈……我的亲妈……小碌那茁杪琛…我……我好痛快喔……我也要……要射……射……了。”
　　背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得玉珍浑身一抖，紧紧抱住养子的腰背，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，玉珍则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，文龙也搂紧养母，猛喘大气全身压在养母的胴体上，大呕共逶谛履冢吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，玉珍看了养子一眼，长长的叹了一口气道：“乖儿，你刚才好厉害，妈妈差点没死在你的……下。”
　　“妈，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀！玉珍听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打文龙的胸膛两下，假装生气的道：“小鬼头，坏儿子，你羞妈，也欺负妈是吧！”
　　“妈，别生气，儿子怎敢羞妈，欺负妈呢？我是喜欢听妈那美丽的小嘴说出来，我会更爱妈、更疼妈！亲爱的肉妈妈，求快说吧！”
　　边说边用手揉着玉珍的巨乳，更用手指搓着大乳头，再用膝盖去顶养母的阴户，弄得玉珍浑身乱抖，忙用手抓住文龙的双手，“乖儿，别整妈了，妈说就是了。”
　　“那赶快说。”
　　于是玉珍将樱唇贴在文龙耳边，细声说道：“妈……刚才差点被乖儿的大琶H死了！”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在文龙的胸腋下。文龙凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起养母粉脸，吻上了她的樱唇，玉珍也热烈的回应，并把香舌伸进文龙口中，两人又吮又舔，双手又揉着养母的大乳房。“妈！我还要H的小隆！
　　说罢，用手拉着玉珍玉手，握住自己硬翘的大拧Ｓ裾涫治斩子的大牛又爱又怜的说：“乖儿，你一连射精三次，玩了大半夜，再玩会伤身体，要玩的话，妈随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听妈的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好，妈，我听的，我一定好好保重身体，随时给妈妈的小嫩滤歪歪。”
　　“小鬼头，又讲歪话来逗妈妈了。”
　　“说真的，妈，刚才舒服吗？痛快吗？满足吗？”
　　“舒服，痛快，满足，我的乖儿子。”
　　“那么，妈，叫我一声好听的。”
　　“叫什么好听的？”
　　“叫我一声，亲哥哥、亲丈夫，我好爱你！”
　　“你要死了，小鬼头，我是你的妈妈，这两句话怎么叫得出口，你又欺负妈妈了。”
　　“不是欺负妈妈，这样叫起来，才表示妈妈真心爱我嘛！”
　　“嗯……”
　　“妈妈叫是不叫，不叫我俩从此一刀两断，各人走各人的路！”
　　玉珍一听，真是啼笑皆非，沉思一阵。“嗯！好嘛，我叫，我叫！”
　　“叫呀！”
　　“嗯……亲……嗯……亲哥哥亲丈夫，我好爱你。”
　　“我的亲妹妹，亲太太，我也好爱，好爱。”
　　“小鬼头，你真不害臊！”
　　说着用粉拳轻打文龙的胸膛。“亲妈妈，不了解，这样叫，玩起来更能增加情趣，彼此会更快乐！以前跟爸爸玩时有没有像这样叫过？”
　　“哼！我才没有叫呢！都是你有理，妈说不过你，行了吧？”
　　“妈妈下次我们再玩的时候，希望除掉做妈妈的尊严，矜持与害羞，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至于像奸夫、淫妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来我都会更痛快、更舒服，好吗？”
　　玉珍一听，真是又好气又好笑。“哼！你这小鬼，花样真多，是在那里学来的？”
　　“是看黄色录影带学来的！”
　　“你呀！真是越大越学坏了！”
　　“哈！我的亲妈妈、肉妈妈，还不止这些呢！我还学会好多种性交的新花样，下次一一施展出来，让亲爱的小侣杪杪慢的享受吧！”
　　玉珍听罢，粉颊再度娇红，说：“小鬼头，越讲越不像话了，起来洗澡去！”
　　说完翻身准备下床去，但是文龙紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦养母的两个巨乳，不依道：“妈妈答应了我，才去洗澡。”
　　揉得玉珍浑身火热，小吕锏囊水，差点又要流出来了。“亲丈夫……小冤家，你真是我命中的魔星，妈什么都答应你，好吧？妈的心肝肉……好了，去洗澡吧！”
　　“啊！我太高兴了，妈！来，我抱去浴室！”
　　说罢翻身下床，双手抱起养母的娇躯往浴室而去。进了浴室，把养母放坐于浴缸边，文龙开了热水咙头，然后站在养母的面前，瞧着养母那身曲线玲珑、丰满成熟、如莹似玉、雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。浴缸的水此时快要满了，文龙拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为养母清洗阴户。玉珍一见，连忙并拢双腿，娇羞的说：“乖儿，你要干什么？”
　　“我要帮清洗小拢　
　　“不，嗯，不要，羞死人了，我自己会洗。”
　　“妈！我刚才不是叫除掉害羞，放松心情的吗？”
　　“可是，妈从来也没让别人洗过，更没有像现在这样，打开双腿让别人看阴户嘛！”
　　“妈！我是的儿子嘛，又不是外人，更何况我H妈的小露剂酱瘟耍刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，还害的什么羞嘛？”
　　“刚才是在床上做……爱嘛，当然不同，现在又没有……妈总觉得不习惯。”
　　“妈！俗语说：“习惯成自然”第一次不习惯，慢慢的就会习惯而自然了，所以我今天来替洗，以后玩完后我都要替洗。“嗯……妈！好吗？”
　　“嗯……好嘛……随你了！”
　　于是文龙把养母粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，文龙还是第一次在于此近距离，观赏妇人成熟的阴户，美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及肥皂去清洗阴户及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉隆！班拧…嗯……啊！”
　　“亲妈！亲妹妹怎么啦？”
　　玉珍娇躯一阵颤抖，说：“乖儿子，亲丈夫，你的手指弄到妈的阴核了，好……痒啊……”
　　说完双手扶着文龙的双肩，不住的娇喘，文龙低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大小而粉红光亮的肉粒，他即用手指一触，养母的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。“啊！乖肉……宝贝，不要再触了，妈妈……痒死了。”
　　“妈！这一粒肉丁是什么，怎么我一触就受不了呢？”
　　“乖儿！这是女子全身最敏感的地方，叫阴核，也叫阴蒂，平时包在小阴唇里边，是看不太见的，你刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来，再被你用手指一碰，阴户内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢钮，知道吗？乖肉，不要再碰它了，痒死人了。”
　　“妈！那玩的时候，可以碰它吗？”
　　“可以，玩的时候碰它，揉它、搓它，或用嘴吻，舌头舔它，或用牙齿轻咬都可以。”
　　“妈，爸爸以前给用嘴吻过、舔过、咬过吗？”
　　“嗯！”
　　“有没有嘛？”
　　“有！”
　　“好，那我以后也要吻它，舔它、咬它、让妈妈痒死。”
　　“哼！你敢？”
　　“我怎么不敢，到时我要让妈痒得受不了，向我求饶为止。”
　　“你呀！真坏。”
　　两人打情骂俏了一阵，文龙将玉珍阴户内之阳精淫水冲洗出来一堆在地上。文龙一看对妈妈道：“妈！看，地上那一堆光光亮亮的是的淫水，白白的一块一块像豆花似的，是我射到小履诘呐精。”
　　玉珍一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿面盆到浴缸内盛了一盆水去冲，耳边又听文龙道：“妈！真可惜！”
　　“可惜什么？”
　　“可惜那么多的浓精，射进那小吕锩妫现在又把它冲洗出来，若放在妈妈小吕铮明年一定会生一个白胖儿子了。”
　　玉珍听了，神情一紧。道：“你神经啊！小鬼头，妈是个寡妇，怎么能生儿子呢？更何况是和你通奸，那更不能生小孩，要生，等你娶了太太，到那时再生吧，你别吓唬妈啦！”
　　“妈！儿子跟开玩笑的，看神情那么紧张，干嘛！”
　　说完抱起养母放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾擦着肥皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看着养母的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，玉珍被养子摸得臀部痒酥酥的。“宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，明晚妈随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”
　　“好，好！”
　　说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待文龙躺下后，玉珍拿条棉被替儿子盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。一觉醒来已是中午十一点左右，玉珍掀开棉被下床时，见文龙沉睡梦中，心想昨晚两人通宵大战，使自己得到从没有过如此痛快淋漓的性生活，以后每天都可以抱着养子同睡，及那大诺某椴澹再也不会孤衾独眠，过着那凄凉寡居之生活，使自己后半生也不算白活了。这次由养母子之情而为夫妻之爱后，使二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，终日陶醉在情欲欢畅中，形同夫妻，恩爱异常。某晚，二人在性爱后休息中，玉珍抱着、抚着养子时娇声道：“宝贝，妈有话对你讲。”
　　“妈！什么事？”
　　“心肝，妈规定你以后从星期一至星期五，只准你抱妈、吻妈、摸妈都可以，但不准做爱，星期六晚上才可以做爱，知道吗？”
　　“妈！那是为什么嘛？”
　　“乖儿，平常的日子你白天要作事，晚上要读书，每天都很累，若像现在每天都要做爱，就是铁打的身体也吃不消，星期六晚上可以玩，第二天可以多休息，这样对身体才有益，妈为的是爱惜你。”
　　“好！妈，儿子听的。”
　　“嗯！乖，睡吧。”
　　这次母子开诚享乐，领略了欲中奇趣后，不分辈份，任情寻乐。转眼数月后盛夏来临，主人之大夫人到别墅避暑，玉珍母子的工作，开使忙碌起来了。大夫人钱淑芬，大家千金，嫁夫亦富，一生从未H劳，终日过着呼仆唤婢，养尊处优，豪华舒适之生活，体态丰满而不现臃肿，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年四十五、六，望之若三十许之少妇。因其夫虽年届五十，然除家中妻妾三人外终日流连歌舞酒榭，交际应酬，更喜好风花雪月，少女之风情，对家中之妻妾，早已厌烦，每月返家二，三天，对其妻妾虚以应付而已。故其妻妾都对他不满，二位妾侍较年轻，难耐深闺寂寞与欲火焚烧之苦，瞒着夫人常常外出招蜂引蝶，寻觅知心合意的人儿，共效于飞之乐。夫人淑芬乃大家闺秀，受过高等教育，知书达礼，虽然心中不满其夫的所作所为，亦不愿行之于色，但四十余岁之女性，只要她身心健康、生理正常，哪能不需要性的慰藉，每于午夜梦回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能无动于衷呢？数年前来别墅小住时，文龙当时乃十余岁之顽童，未曾特别注意到，今观文龙已长大成人，身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年，使其芳心激起一阵阵思春的涟漪，若能将此妙人儿收为己有，长伴身傍、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此行了。但必需一良谋，只要依母引子，必能成功，主意既定，等待良机了。入夜后夫人唤玉珍至卧室，言及别墅地大、空旷无人，一人独睡巨大卧室，心中害怕，希同伴而眠，玉珍思同为女人，慨然应允。夫人与玉珍二人虽为主仆，皆为中年妇人而同病相怜，细谈倾诉心声，一个有名无实，有夫等于无，长夜孤枕独眠，性的饥渴无人慰藉，空自叹息，言到伤心处，低声哭泣。一个是本已久未享鱼水之欢的中年孀妇，近数月来重享欢乐后，深知夫人现时正陷入性的饥渴中，于是对夫人说道：“夫人！我很同情的苦处，我是过来人当然了解得最清楚，尤其是我们中年的女人，性欲在最强烈需要时，而突然失去它，真是比要的命还难受。”
　　“说的是嘛！但是有什么办法呢？真难受死人了！”
　　“办法是人想出来的，男人多的是，但要看是否知心合意的人儿，否则宁愿不要。”
　　“对，我的想法跟一样，宁缺勿滥。”
　　“夫人！说得对，宁缺勿滥，若其貌不扬，毫无情趣，我决不牺牲苦守的贞节。”
　　“嗯！我也是，如果被我发现如意郎君，一定不顾一切困难、身份、关系，拼命也要争取到手。”
　　“夫人！那么在都市里没有找到知心适意的人儿吗？”
　　“目前还没有找到，再说住在都市的人太浮华了，以我的身份，若交到个不良歹徒，岂不身败名裂，说是吗？”
　　“夫人说的也对，但是想不想找呢？”
　　“当然想啊！但是目前我心中有一人选，我不好意思说出来。”
　　“夫人！说给我听一听，也好帮拿个主意呀！”
　　“也好，但是说出来别生气啊？”
　　“好！我一定不生气。”
　　“是……是……”
　　“是谁啊？”
　　“是……是……的养子文龙。”
　　玉珍一听心头大震，暗想夫人原来动着文龙的念头，想起龙儿那条大牛好似铁金钢骇人心弦，被它H起来，真是快乐淋漓，夫人真有眼光，但是想想不能白白的让她痛快，一定要谈条件。于是：“夫人，原则上我答应，但是……”
　　夫人一听心大喜：“玉珍，放心，我会先送一大笔钱给，再收文龙做干儿子，他不是读机械工程系吗？毕业后我叫老头子，把他的机械厂过名给文龙，厂房土地及机器设备全部都归文龙所有，看如何？”
　　“那老爷答应吗？”
　　“老头子一定答应的，何况他又不是只有这一家工厂，也是知道的？”
　　“好！我都应允！夫人！”
　　“谢谢……”
　　“对了，以后不要叫我夫人，就叫我芬姐，我比大四、五岁。”
　　“我也叫珍妹。”
　　“好，芬姐！明晚让龙儿好好侍候。但要当心啊！龙儿可厉害得很啊！”
　　淑芬一听，心头一震：“珍妹，听的口气，是否和龙儿已经……”
　　“是的，我在数月前，实在是忍无可忍下，才跟他发生……”
　　“你们是在什么样情况下发生的？”
　　于是玉珍将当时情形，细细诉说一番，淑芬越听越兴奋，听的阴户内的淫水流得床单上一大片。“珍妹，那流了几次？”
　　“我流了四次，已经受不了呢！龙儿他那粗长的大肉柱，越插越猛，每次顶得我的滦穆易，真弄得我灵魂出窍，我泄第五次身时，他才把那浓精射出，芬姐！那种滋味真是美死了，也舒服死我了。”
　　“别再说了，我的小率翟谀咽芩懒恕！
　　“芬姐，睡吧！明晚叫龙儿来。”
　　“珍妹，那么呢？”
　　“哦……让俩先玩一夜，隔晚我们三人再一起玩，怎样？”
　　“好，就这么决定了。”
　　于是二人相卧而眠，一宿无话。次日晚餐后三人在客厅闲谈，玉珍坐在文龙身旁，淑芬坐在对面沙发上，尤其在盛夏之夜，夫人沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令文龙如痴如狂，神魂飘荡，夫人穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的乳头，更是勾魂荡魄，再向下看，夫人两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的三角裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得文龙全身汗毛根根竖起，胯下的大乓脖┱瞧鹄矗正在此时，耳听养母娇声道：“龙儿！夫人她很喜欢你，要收你做干儿子，以后你要多多孝顺干妈，知道吗？快向干妈叩头！”
　　文龙一听大喜过望：“是！妈，我知道。”
　　说完飞身下地跪在夫人脚下，连连叩了三个响头。夫人连忙用双手扶抱文龙在自己酥胸前：“乖儿！不要叩了，让干妈亲亲。”
　　深情的吻着文龙的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。文龙边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍，呀！两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在文龙眼前，褐红色像葡萄一样大的乳头，浮岛式艳红色的乳晕，好美！好性感，于是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸乳头，低头用嘴含住另一乳头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舔她的乳晕，弄得夫人全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。夫人忍不住的，双手紧紧抱着文龙，挺起阴户贴着他的大牛扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“乖儿……嗯……亲儿……我受不了……了……抱……抱……干妈……到……到床上……上……去……”
　　于是双手抱起夫人，回头对玉珍说道：“妈！我先侍候干妈去！现在先忍耐一下，等下儿子再好好补偿。”
　　“好！乖乖侍候夫人，妈不急，去吧！”
　　于是把夫人放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将夫人的睡袍及三角裤脱掉，啊！眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大乳头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，文龙用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比妈妈的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得文龙欲焰高张，一条大疟┱堑糜衅叽缍喑ぁ７蛉说囊凰媚眼也死盯着文龙的大阳具看个不停，啊！好长、好粗的大牛估计大概有七寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。这边文龙也想不到，夫人脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，都四十三、四岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比养母的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。文龙是越摸越有趣，欲火不断的上升。夫人的一双大乳头被摸揉得硬如石头，小卤惶虻梅释巫笠∮野冢麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“乖儿！干妈实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……妈要……要……你的……大……大鸡……大拧…插……妈……的……小……”
　　文龙一看夫人的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在夫人的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着阳具将龟头抵着阴核一上一下的研磨，夫人被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……亲儿……妈的小卵魉懒恕…全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……妈实在任不住了……快……插……进……来……吧……”
　　文龙被夫人的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。“啊……妈啊……痛……痛死我了。”
　　文龙感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到年届四十三、四的夫人，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能H到这样美丽娇艳的尤物。于是暂停不动：“干妈……很痛吗？”
　　“嗯！宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，妈的小麓游词芄大琶H过，你要爱惜妈，知道吗？乖儿。”
　　“干妈，我会爱惜的，待会儿玩的时候，叫我快，我就快；叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，龙儿都听的，好吧？”
　　说罢伏下头去深深吻着夫人的樱唇。“这才是妈的乖儿子……宝贝开始吧！”
　　“好！”
　　文龙于是把屁股一挺，大庞纸了三寸多。“宝贝……停……痛……妈的潞谩…好涨……”
　　文龙一听马上停止不动，望着夫人紧皱的眉头：“干妈，生了几个小孩？”
　　“生了两个女儿，你问这个干嘛？”
　　“听说女人生过小孩，阴道就宽松了，那干妈已生了两个女儿，为什么的小禄鼓敲唇粜∧兀俊
　　“心肝儿，这你就不知了，男女的生理构造因人而异，比方你们男人的阳具，有粗、有细、有长、有短，有的龟头大、有的龟头小，女人有阴阜高、阴阜低、阴唇厚、阴唇薄、阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型。”
　　“那么干妈，是属于那种类型呢？”
　　“干妈是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型。”
　　“那我的大攀什皇屎的阴户呢？”
　　“乖肉，你的大牛是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。”
　　“真的？”
　　“干妈怎么会骗你呢？妈的小戮褪且有像你这样的大挪排得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感，女人若遇到像你这样的阳具一定会爱得你发狂，懂吗？来，宝贝，别尽顾说话，妈，小吕锩婧醚鳎快插吧！”
　　“好！”
　　于是双手将其粉腿推向双乳间，使夫人的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。“啊！好涨！乖儿……干妈……好痛……好痒……好舒服。”
　　夫人娇哼不停：“干妈！我还有一寸多没进去哩！等一会……全进去了……才更舒服……更痛快呢！”
　　夫人听说还有一寸多仍未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……”
　　文龙于是一插到底。“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，夫人全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。“乖肉……快……用力……H……”
　　文龙此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……我头一次到这……这样……的……好滋味……乖儿……放下妈……妈的腿……压到我的身上来，妈……要抱你……亲你……快……”
　　于是文龙放下双腿，再将夫人一抱，推进床中央，一跃而压上夫人的娇躯，夫人也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着文龙的雄腰，扭着细腰肥臀。“宝贝……动……吧……妈……妈的小潞醚鳌…快……快用力插……我的亲儿……乖肉……”
　　文龙被夫人搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，胀噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大挪逶诮艚舻囊趸Ю铮猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。“哦……我痛快死了……你的大庞峙龅健…妈……的子宫里……了！小心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大拧…H得妈……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要泄……泄……”
　　夫人被文龙的大懦槊H得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小吕镆水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的儿啊，你真是妈的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　夫人舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合文龙的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和阳具更密合，刺激得文龙性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了夫人，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似的打击在夫人的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着大诺囊趸В随着抽插动作而向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。文龙卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得夫人舒服得魂飞魄散，不住的在打着哆嗦，娇喘吁吁。“乖儿……我……的心肝……不行了……我……好美……我泄了……”
　　夫人说完后猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽A一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。夫人此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，哪里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？文龙一看，夫人的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大呕共逶诜蛉说男吕铮又暖又紧的感觉真舒服。夫人经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着文龙道：“宝贝，你怎么这样厉害，干妈差点死在你的手里！”
　　“不要叫宝贝，要叫亲丈夫。”
　　“亲丈夫？”
　　“对！刚才不是叫我亲丈夫，还说要痛快地上天了吗？”
　　夫人一听，粉脸羞红：“你好坏！你欺负干妈，还占人家的便宜！”
　　“我没有欺负干妈，也没占干妈的便宜，看，我的大呕共逶的小吕锩妫这不像夫妻吗？”
　　“好了！宝贝，别再笑干妈了，我做你的妈妈都有余了，还来调笑我……”
　　“说真的，干妈，刚才好骚荡，尤其那甜美的小肥拢紧紧的包着我的大牛美死我了。”
　　听得夫人娇脸羞红：“文龙！你刚才的表现真使我吃不消，干妈连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非给你H死不可，你妈跟你玩是否吃得消？”
　　“她也吃不消，有时弄到一半，她都不要我再弄，害得我的大庞驳教炝粒真难受死了。”
　　“哦！你真是天生的战将，被你H过的女人，会终身不忘的。”
　　“干妈，我觉得好奇怪？”
　　“你觉得奇怪什么？”
　　“我觉得妈妈和，长得如此丰满成熟，在我尚未出生前，已经有了二十多年性经验的中年妇人，为什么还怕我这后生小伙子呢？”
　　“傻儿子！你这问题问得真棒，干妈告诉你详细的原因吧！男怕短小，女怕宽松，这意思是说：“男人的大哦绦　⑴人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，不管夫妻多年，早晚都是会分手的，若男人的阳具粗、长，再加上时间持久，妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子，你妈妈的阴户可能生得和我差不多，我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。”
　　“对，妈妈的阴肉也是很厚，子宫口好像浅一点，所以我每次插下去时，都叫我轻一点，稍微重一点，她就叫痛。”
　　“你现在明白了男女的生理构造不同之处，以后要爱惜你的养母和干妈，知道吗？”
　　“知道！干妈！亲干妈！但是俩吃不消，没人陪我玩，那我怎么办呢？”
　　“乖儿！干妈日后再找两位中年美太太给你玩，怎样？”
　　“真的？今后我要多玩几个女人，多多了解女人的妙处，好干妈，我好爱！”
　　于是又吻唇，又摸奶。大耪锹小拢夫人被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。文龙被夫人扭得阳具暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，夫人的两片阴唇随着大诺某椴澹一张一合，淫水之声“滋……滋……”
　　不停。大夫人虽是中年妇人，且生过两胎，但丈夫年老体弱，阳具短小，虽然交欢次数不胜枚举，但是遇到文龙年轻力壮、阳具粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大畔袼粕蘸斓奶棒一样插满小肥拢因此夫人就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱文龙背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……乖儿……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大……大拧…真厉害……干妈的……小禄帷…被你H破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
　　大夫人被文龙弄得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。文龙也感到夫人的小肥拢像张小嘴似的，含着他的大牛舔着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！“亲干妈！肉干妈……哦……的小肥隆…吸……吮……得我的大拧…真是……真是美透了……”
　　更用双手抬高夫人的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。“宝贝！干妈……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……干妈……的小隆…吧……再H不得了……乖儿……我的命会被你H……H死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽A着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在文龙的肩头上，文龙经夫人一咬，一阵疼痛渗上心头。“啊！亲妈妈！我要射了！”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，文龙感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。夫人被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”
　　气若游丝，魂魄飘渺。两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。也不知睡了多久，夫人先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和文龙一丝不挂的双双拥抱在床上，文龙还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱C的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着文龙，她这一生岂能到如此畅美和满足的性生活！再看一看文龙那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大阳具，现在虽软了下来，恐怕也有五寸多长，比自己丈夫的硬起来才四寸多长，还长了一寸多，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想文龙才近二十岁，比自己的女儿还小二、三岁，自己做他的妈妈都有余，竟然跟他发生了性关系，想着想着，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他，看他生有一条骇人心弦的大阳具，又能如此坚强而持久，她活到四十三、四岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的性生活，不由长叹一口气自言自语的说：“不管它那么多了，以后的事情发展如何，实难预料，眼前痛快、满足要紧。”
　　自思自叹一阵后，情不自禁，一手抚摸文龙英俊的面颊，一手握着文龙的大阳具又揉、又套，文龙被揉弄醒来，大阳具也生气发怒了，涨得青筋暴现。“啊！龙儿，你的大庞智逃钟玻如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，以后你的太太一定幸福了！”
　　“干妈，我现在还不想娶太太，我要把它多孝顺和妈妈，让二人多享几年满足的性生活。”
　　“乖儿，你真好！算我和你妈妈没有白疼你。”
　　“亲干妈，告诉我刚才舒服吗？”
　　“嗯，好舒服！”
　　“满不满足？”
　　“满足！满足！太满足了！”
　　“干爹他怎样？”
　　“什么怎样？”
　　“我是说……干爹能给满足吗？”
　　“哼！他要是有这个能耐就好了！”
　　“那他的大庞卸喑ざ啻螅坑膊挥玻俊
　　“他只有四寸多长、一寸粗、不太硬，我的性趣刚刚开始，他就泄了，真使我痛苦。”
　　“干妈，这么多年，都是这样痛苦下去的吗？”
　　“是的。”
　　“那的小卵髁嗽趺窗欤有没有去另外找其它的男人，替止痒、解饥解渴？”
　　“小鬼头！胡说八道！干妈又不是个水性杨花的女人，何况也有点身份地位，差不多的男人，我还看不上眼，要让我动心的男人，少之又少！”
　　“那么干妈为什么对我动了凡心呢？尤其刚才表现得真淫荡！是不是我的大琶H得太爽了，才会……勾……引我？”
　　“死文龙，不来了嘛……你怎么又来欺负干妈了！我是在看到你的那一刹时，我的整个人，一颗心全被你吸引住了，尤其……尤……”
　　“尤其什么？干妈快讲啊！”
　　“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”
　　“讲嘛！干妈！我的亲肉干妈……亲太太……”
　　文龙边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户，摸得夫人乳头硬挺，淫水直流，娇声讨饶：“宝贝！别再逗妈了，妈讲……讲……快……停手……”
　　“好，那就快讲。”
　　文龙停下双手，催促道。“尤其是当时看见你的那一刹那，底下的小虏恢不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏儿子……非要我说……”
　　“亲妈，刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱……”
　　双手又摸又揉。“嗯！再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊！唉，真是我命中的魔星。”
　　“干妈，干嘛好好的叹什么气！什么我是命中魔星，数月前妈妈也是这样说过一句话，真奇怪，为什么们二人都这样讲？”
　　“乖儿，你的养母已近四十，我已是四十多的人了，又有丈夫，我的二个女儿都比你大了好几岁，我都可以生得出你来了，但是我和你妈，都同你有了奸情，可是我被你H过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我俩二人的魔星，是什么？”
　　“那就别想得太多了，欢乐要紧！来，干妈，换个姿式，在上面玩，比较自由些。”
　　夫人此时也不再害羞了，于是翻身坐在文龙的小腹上，玉手握着大牛对准自己的小拢就套压下去。“啊！”
　　她娇叫一声，大龟头已被套进小肥吕铩７蛉说慕壳一阵抽A着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着文龙健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上文龙的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。“乖儿……亲丈夫……我的心肝……”
　　夫人边娇哼着，边用肥臀磨动、旋转起来，大乓脖灰环忠淮绲某越小吕锩嫒チ巳寸多。文龙这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住夫人的肥臀往下一按，只听夫人一声娇叫：“啊！轻点！乖肉……你……你……顶死妈了……”
　　“亲肉妈！快动……快套……”
　　夫人粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。“亲妈！小肥虑兹饴瑁】臁…快动……用力……套……”
　　文龙边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大巨乳，揉弄着、捏揉着。“宝贝……你的……大磐贰…又碰到我小碌幕ㄐ牧恕…哎啊……好舒服喔……好美……好爽……”
　　她越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。文龙被夫人坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧夫人，改为坐姿。低头含住夫人褐红色大乳头，吮着、舔着、吸咬着。“亲妈……的小肥隆…里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”
　　夫人此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。“心肝……小丈夫……你咬……咬妈的乳头……咬重……重一点……妈要……泄……泄……给亲丈夫了……”
　　文龙只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“亲妈……别泄……我还没有……够……”
　　夫人已经娇弱无力地伏在文龙身上，晕迷过去了。文龙一看，没得戏唱了，做了一下无可奈何的表情，慢慢将夫人扶躺在床上，自己也躺下，抱着夫人，闭起双眼，暂作片刻之休憩。夫人经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看着文龙嗲声娇语：“心肝！你真厉害，干妈刚才差点没死在你的手里。”
　　“肉干妈，累不累？”
　　“还问呢！骨头差点都要散了。”
　　“亲妈，舒服过了，看，儿子的大庞驳媚咽芩懒耍　
　　“乖儿，真厉害死了，玩得那么久，还不泄身……”
　　“那我不管，干妈舒服过就不管龙儿了，我还要……”
　　文龙在夫人满身又揉、又摸、又捏、弄得夫人是酸、q、痒、走遍全身，忙用玉臂抱紧了文龙，笑喘道：“乖儿，妈实在受不了！不能再弄了，我觉得里面有一点点痛，妈从来没有被像宝贝那么粗长阳具插过，第一次偷情，就遇到乖儿这么粗大、又这么厉害的大牛玩到现在，还没射精，你看天都快亮了，快睡一觉，明晚我和你妈妈二人陪你玩到天亮好吗？乖！听话。”
　　“好吧！”
　　早上十时后，玉珍推开房门进去一看，夫人正紧紧抱着养子呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在龙儿腰腹上，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床。再看龙儿的阳具软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水已干，沾贴满了整条阳具，看得玉珍春心荡漾，小吕镆水都快要流出来了。于是用手推推夫人的身体，夫人睁开一双媚眼，和玉珍的眼光一接触：“啊！珍妹……”
　　“芬姐！恭喜啦！”
　　夫人一听，羞得粉脸通红，一头钻在文龙的怀里：“珍妹，不要看嘛！羞死人了呀！”
　　“还怕羞呢！昨晚龙儿侍候得痛不痛快……”
　　“好痛快啊！龙儿也真厉害，我差点就死在他的手里。”
　　“芬姐，我不是对说他很厉害吗？我有时给他弄到一半，我就吃不消，就不许他再玩了。”
　　“我昨晚被他弄了三次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还有一点儿痛，玩了一夜，龙儿才射了一次精，真厉害我真吃不消。”
　　“芬姐，那今晚我们二人陪他玩，怎样？”
　　“好呀！”
　　于是再唤醒文龙，侍候梳洗、进餐，无微不至。夜幕低垂，寂静无声，别墅灯火全灭，独有夫人卧室中的灯火明亮。玉珍母子及夫人三人，赤条条一丝不挂，文龙居中而卧，双手左拥右抱着两位徐娘半老，风韵犹存之中年美妇，感觉二美之风味各异。养母生得高贵大方，娇媚不现于形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生，小律得正、紧、小，花心紧合，阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。大夫人虽已四十三、四之龄，然生得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不现下垂，乳头硬大，柳腰，小腹略略凸出，花纹数条，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处布满腿间，乌黑亮丽，将整个阴户盖住，露生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、花心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪态，现于眉目，阳具插入轮校花心收放自如，吸、吮自形开合，内媚更胜其母。今得享此双美妇之异味，真是人生一大乐事矣！文龙双手，左摸右揉，使得二美妇欲火高炽，淫水直流，玉珍抱着俊面吻个不停，夫人手握阳具，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。文龙被二美妇上下其手抚弄，欲火上升，阳物粗长暴涨，全身热血沸腾。“宝贝！妈……好难受……要儿……儿的大拧…”
　　“乖儿！干妈也好难受……我也要……要儿的大拧…”
　　“两位亲妈，龙儿只有一条大牛那我跟谁先玩呢？”
　　“是啊！跟谁先呢？”
　　二美妇同声道。“珍妹，昨晚忍了一夜，还是先吧！”
　　“芬姐……这……这怎么好意思呢？”
　　“没关系，谁先谁后都一样，龙儿有的是狠劲，一定能够满足我的需要的！”
　　“那么芬姐，恕我占先了！”
　　“自己姐妹，还客气什么！”
　　“龙儿！乖宝贝，先解决妈妈的饥渴吧！”
　　“好的，妈。”
　　于是翻身上马，玉珍亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。另一手握住文龙的阳物，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。娇声说道：“乖儿，可以插进去了，但是要轻一点，别太用力，不然妈会痛得受不了的！乖宝贝，听话，妈会更爱你的。”
　　“是，妈我知道。”
　　文龙沉腰一顶，“滋”的一声，大龟头整个进入。“啊！乖儿，轻……轻点……涨死……妈了……”
　　“妈，还痛呀？”
　　“还是有点涨……涨……痛……”
　　“妈，玩过那么多次了，怎么还会痛呢？真奇怪。”
　　“什么真奇怪！你可知你的龟头又大、阳具又粗长，妈每次都被你弄得要死要活，那个罪真不是人受的，乖肉！你知道吗？”
　　“我……我……”
　　“别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉妈的奶……头。”
　　慢磨、慢顶，粗长阳物一寸一寸的深入，直到深处。“哎呀！好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……妈……妈实在受不了你再……再顶……了。”
　　文龙伏在养母丰满胴体上，手揉巨乳，粗长大沤艚舨逶谝趸Ю铮龟头抵住花心暂停抽插，片刻后……“妈，我要动了！”
　　“嗯！”
　　暂停的人儿又开使摆动了。玉珍蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后已开始激荡了，文龙急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于阳具上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，养母亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。文龙则是勇猛如虎，埋头苦干，养母在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小拢淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝、心肝、亲儿、乖肉、丈夫……”
　　等，什么都叫出来了。文龙被养母之淫声浪态，刺激到极点，快慰的阳具暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得玉珍也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住文龙的肩头，紧搂爱儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。淑芬在旁观战近一小时，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见他母子二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替他二人擦着，好等文龙休息过后，再给自己享受快乐的时刻。于是抱紧文龙，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待着。文龙年轻力壮、身体结实，况且从小就在乡郊山野长大，虽然刚才经过一阵剧战，但年轻人精力容易恢复。不久，即醒转过来，回首望着夫人，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。“干妈，对不起，累久等了。”
　　“还说呢！刚才看的我难受死了！”
　　淑芬边说，边套弄着文龙的阳具，文龙亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得淑芬欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！“宝贝！我的爱……妈的小滤嵫鞯谩…全身难受死了……乖儿……别再逗妈了……快把你……你的……大拧…插进来吧……妈实在……忍不住了……”
　　夫人呻吟的浪哼着。文龙被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，阳具硬热如烧红的铁条，不泄不快。翻身压上夫人的娇躯，挺枪直刺，“滋”的一声插入四寸有余。夫人被刺得“唉呀！”
　　一声，娇躯直抖：“乖儿！好痛……好涨……轻点……停一下……再……”
　　文龙闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大吸吮舔咬，手摸着阴核揉搓。稍停夫人长嘘口气道：“宝贝！妈现在……小吕锩嬗炙帷…又痒……要乖儿的大旁俣……妈的水出来了……”
　　阵阵淫水源源而出。文龙顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大阳具全根到底。龟头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得文龙舒畅传遍满身。“宝贝……亲丈夫……你快用力……妈……好痒……好涨……也好舒服……亲儿……小冤家……快……快动……嘛……”
　　文龙的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。（阳具若不超过十五公分……“五寸”以上的长度，是不到子宫口吸吮龟头的妙处，因多数女人，从阴户口至子宫口的深度，都在十五公分以上，读者诸君不信，试试便知，有的妇女甚至深达十八公分“六寸”笔者以自身经验给诸君作一参考，“妇女鼻下到上唇的位置，俗称人中，如果鼻下到上唇边的位置长者，则阴道短，反之则阴道较长。”
　　有关女性阴核之大小及敏感度，大小阴唇之厚、薄；眉毛、腋毛、阴毛之浓、稀，可观其性欲之强、弱，及性欲的敏感度等，恕作者暂时卖一个关子，下次着作他册书时再叙，事关诸君以后玩女人的借镜，切勿错过。淑芬被文龙的大徘坑辛Φ某椴澹以及大龟头研磨着花心，让那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。“天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下……使我美得如登仙境……妈……好痛快……好舒服……小心肝……要命的乖肉……我……我已快乐至极……你H得真够劲……妈……一个人的亲……亲丈夫……我的骨头……都要酥散了……亲儿……快……再快……再用力……妈……要……出来……来了……泄……泄给……乖儿了……”
　　二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到了顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使得二人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。这次开诚享乐，领略到爱的美妙，欲中情趣。三人不分主仆辈份，终日陶醉在欲海中，任情寻欢作乐，反正别墅别无他人，三人之间不分日夜，双人、三人，房中、房外、亭园、假山，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，缠绵不休，任情风流。


第23章 我与小阿姨的大学生涯
　　小琪阿姨的先生是个工作狂，把所有的精力全放在工作上，到美国出差将近半年没回来让虎狼之年的小琪阿姨经常独守空闺。我因为考上台大的关系，必须搬来台北住。因为小阿姨住罗斯福路，所以妈妈就要我暂住在小琪阿姨的家。一来有人可以照顾我，二来小琪阿姨也有个人作伴。小琪阿姨因为姨丈不在台湾，常常觉得无聊，便经常到朋友家去玩，直到很晚才回来。就在期末考完的一个夜晚，我因考完试早早就上床睡觉，因天气热，我只穿着内裤睡。夜阑人静，小琪阿姨回到家，洗完澡已经是凌晨一点了。冲澡声吵醒了睡梦中的我，小阿姨洗完澡还特地到我房里看看我是否睡了。小阿姨乌黑的秀发，丰满的身躯之上披着一件薄的几乎是透明的粉红睡衣。在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部，巍巍的一双白玉般的乳房，随着小阿姨的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的乳房还不足以唤起男人深藏的的渴望，未免太过道貌岸然。小阿姨的睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感丁字裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色立即激起我的情欲。“阿姨刚回来，洗完澡，你被我吵醒啦？”
　　小阿姨边说边走到我的床前，眼睛直视着我身上的内裤。由小阿姨脸上的红霞，我知道小阿姨她看到了我那九寸长的阳具已经勃起。“我刚醒来。”
　　我害羞的说着，眼睛偷偷的瞄向小阿姨薄衫下挺立的胸部。我由上而下仔细的欣赏小琪阿姨修长的躯体。小琪阿姨透明的睡衣内，隐隐约约中散发着成熟女人韵味，更加深对我的佻逗。我的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，掩没了仅存的羞涩，我的呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着……我猛然的站了起来，迅速的伸出双手，紧紧的抱住小琪阿姨！“小琪阿姨……我……我想要……”
　　我浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的在小琪阿姨的下身来回的擦磨着……“俊瑞！你？……不要……不行……俊瑞……我是你的……唔……不……唔……”
　　小琪阿姨语无伦次的呢喃更勾起我的情欲。欲火焚身的我，无视小琪阿姨的惊慌，粗野的将她扳倒在床上，一只手紧紧勾着她的粉颈，火热的双唇紧紧的盖住她的樱桃小嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏……磨蹭……小琪阿姨惊慌的扭动，挣扎的想推开我，但我却搂得更紧手很快地、往下滑入了小琪阿姨的薄纱睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出女人芳香的体味。我的手游移在小琪阿姨两腿间，不断的抚摸，坚硬的肉棒在她的大腿侧，一跳一跳的反覆磨蹭着。渐渐的，小阿姨挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，我轻柔地含住她的耳垂。小阿姨不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，我扯开她的睡衣，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。我本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。小阿姨的乳头，被我那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟！“俊瑞……不行……我……不……俊瑞……不……不……不要……”
　　我将半裸的小阿姨环腰托抱着，腹下硬梆梆的肉棒，隔着短裤顶在小阿姨的小腹下，感觉小阿姨已湿淋淋的下体，贴在我的小腹上，小阿姨把头靠在我的肩上，发出急促的喘息声……“不要……俊瑞……这样不行……小阿姨是……你的……俊瑞……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”
　　小阿姨已经有些意乱情迷，咿咿唔唔地呢喃。小阿姨羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着！我用脚撑开小阿姨的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨着……渐渐地，小阿姨摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向我的下腹，不停的摸索着。这时，我起身将小阿姨身上的衣物扒掉，又迅速的压在小阿姨的身上，用坚硬的肉棒，不停盲目的在小阿姨的下腹乱动乱顶……“哎呀……俊瑞……你的好大……好硬……”
　　小阿姨的手碰到我的阳物时，低声的叫了起来……小阿姨的眼睛睁得很大，似乎不相信我的巨大。“小阿姨知道吗？你是那么的秀色可餐？我要小阿姨！我要跟小阿姨做爱！”
　　我失魂的呢喃着……怀着期待的心，小阿姨却已经开始抚摸我巨大的阳具。我把小阿姨拥进怀里，小阿姨把那湿热的阴部触向我勃起的阴茎，我们两人都因此而发出嘘喘声。“慢一点……不要那么没耐心！”
　　小阿姨小声的说。“我等不及了！小阿姨看我勃起的阴茎已经不住的跳动着……”
　　我吻着小阿姨小的双唇呢喃着！我握住小阿姨的美丽乳房，开始抚摸她，小阿姨的乳头很快就有了反应慢慢的凸立起来。“靠近来一点。”
　　小阿姨也情不自禁地开始爱抚着我的阳具。“天啊！俊瑞你真的是很大呀！”
　　小阿姨惊乎的说道着！“俊瑞，小琪阿姨可以摸它吗……”
　　“当然可以……”
　　我拉起小阿姨，手指轻轻的滑过小阿姨的肌肤直到小阿姨那稍稍开启的阴户，跟随而来的是由小阿姨喉中倾出的呻吟声。“小阿姨你的穴好美……”
　　我伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得小阿姨全身一颤，阴户更是猛力收缩，小阿姨的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。小阿姨扭腰道：“啊……瑞……小琪阿姨被你逗得很舒服……哎呀……不要再逗弄了嘛……嗯……嗯……”
　　我知道小阿姨已经性欲难耐了，于是抱着她狂吻着。“躺下来！小阿姨让你知道女人是怎样服侍男人的！”
　　我依言躺下，小阿姨屈跪在我胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰我的九寸大阳具。出乎我意料之外的，当小阿姨感到从阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的阳具上。当我发觉小阿姨的细舌舔触到我的阴茎时，不禁的发出了喘息声。小阿姨很仔细的舔遍了我的阳具，然后把我的龟头吞进她小小的嘴里。一连串的快感使我发出了愉悦的呻吟声。小阿姨把她的阴部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我一点都不在乎。舌头品尝着小阿姨可口的阴户，使得我有如身在天堂，相信这是我一生中最美丽的时刻了。小阿姨显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔小阿姨还会把我的大阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小隆Ｎ液芟肟纯葱“⒁棠切愿械男∽旌着自己大号阳具的姿态。我尽全力将舌头深入小阿姨的花穴，小阿姨的蜜汁是那么的甜美。我一直品尝着小阿姨可爱的小拢喝吮着小阿姨蜜穴里所流出来的汁液，一直到小阿姨的淫水泊泊流出。“……瑞……小阿姨……实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……小阿姨要……要……你的……大……大……宝贝……插……小阿姨……的……小……穴……”
　　我再也不能承受这样的兴奋了，阴茎也无法忍受法小阿姨的嘴所带来的刺激。我的呼吸变得急喘了。“……快……快给我，我喜欢小琪阿姨……跟我……做爱！嗯……嗯……”
　　我伸出双手扶着小阿姨的腰，形成一个较好的后交姿势。而小阿姨也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。我感到有一只手抓着我的阴茎，导向玉户，那是正是小阿姨的手。当我觉得龟头已经到了小阿姨阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，然后轻轻的向前推进。小阿姨的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高潮已经使得小阿姨的阴道充满淫液，得以让我的阳具顺利进入。一点一点的，我慢慢的进入小阿姨的体内。突然，我突然感到有一丝微微的阻挡。“啊……好涨……瑞……小琪阿姨……好痒……好舒服……”
　　小阿姨娇哼不停。“我会……慢慢的……我……不会……弄痛小阿姨的……”
　　我轻声应和着。“啊……插……吧……瑞……你这样子……从后面H……会使小琪阿姨更觉得你……真的好大……好大……喔……小琪阿姨真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……亲亲俊瑞……用力……用力H小琪阿姨……啊……嗯……”
　　“喔……H我……H我……”
　　想不到如贵夫人模样的小琪阿姨，在床上不再是贵夫人了。“这感觉真是舒服！天啊……用力的……H小琪阿姨吧！”
　　“啊……好深啊……嗯……用力……俊瑞……小琪阿姨……爱死你了……啊……啊……阿姨……要了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……阿姨……要了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　我不再浪费时间，开始插H小琪阿姨的嫩穴了。忽重忽慢忽轻忽快的深入，使的小琪阿姨不自禁的发出呻吟。“啊……不行了……小琪阿姨……又……又了……喔……爽死阿姨了……”
　　当小阿姨高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈的收缩。“啊……琪……琪……瑞也要射了……”
　　我的龟头被小琪阿姨的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。好久好久，我和小琪阿姨才平静下来。我抽出了阴茎，拉起了小琪阿姨。再给她一个深深的热吻时紧紧的抱着小琪阿姨。我俩的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，我的手指再度深入了小琪阿姨那深邃的隧道。在小阿姨急促的喘息中，她又拉着我躺下去。我压在小琪阿姨的身上，就好像是天底下最自然的事一般的开始又再一次的进入小琪阿姨最美的阴户。我的阳具在小琪阿姨的花房周边不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。小琪阿姨的阴道在呼唤着我的进入，我一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，我再度感到阴户紧包着阳具的舒爽。“进来吧……用力的H我……”
　　小琪阿姨用双脚夹住了我的身躯。我稍稍的退出的一点，把膝盖伸入小阿姨两腿的中间。我巨大的阳具嵌入在小琪阿姨的阴户。这样的情景真是淫靡啊！“宝贝……我的亲亲瑞……你的大宝贝……H得小阿姨……要上天了……亲哥哥……再快……快……我要……了……”
　　小琪阿姨被我的大宝贝抽H得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小吕镆水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的瑞啊……我被你插上天了……可爱的宝贝……小琪阿姨痛快得要疯了……亲哥哥……插死小阿姨吧……小阿姨乐死了……”
　　“喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……”
　　小琪阿姨的身体剧烈的颤动着，我的心脉也跳动的异常激烈。“喔……不要停……用力……小阿姨快要泄了……天啊……我的瑞瑞……这几下……小阿姨美得如登仙境……小阿姨……好痛快……好舒服……心肝……要命的亲哥哥……阿姨……阿姨已快乐至极……H得真够劲……小琪……的亲哥哥……我的骨头……都要酥散了……亲哥哥……快……再快……再用力……阿姨……要……出来……来了……给……亲亲瑞哥哥……”
　　小琪阿姨真的又泄了！我从巨大的男性象征感到小琪阿姨的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头。我挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。当小琪阿姨由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意我更深入。强烈期待的心情，让我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，龟头的尖端又再一次的触到她的子宫了。正当我想点火触发时，小琪阿姨已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沉的呻吟叫声，喔，天啊！小琪阿姨的阴道是那么的湿热温滑。“H我！”
　　小琪阿姨叫了出来。“喔……对……就是这……样……啊……我的冤家……啊……亲哥哥……深一点……喔……用力H小琪……干……干……嗯……H小琪阿姨的小隆…亲哥哥……我是……亲哥哥的小隆…就这……样……H得小琪……上天……吧……啊……嗯……”
　　“……被一个……像你这样的男人插入……是一件……多么……美……妙的享受……啊！”
　　然而，这样的鼓励对我却是多余的。在小琪阿姨的话还没说出口之前，我就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。啊！这真是一个最美妙的世界啊！我慢慢的推动着阴茎在小琪阿姨的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。我完全发挥了巨大的阳具的长处，在小琪阿姨又紧又湿的深穴里徘徊。“嗯……小琪……这样H你……爽不爽……亲哥哥的……宝贝……大不大……干妹妹的小小隆…美不美……啊……亲妹妹的小隆…好紧……好美喔……亲哥哥的宝贝……被夹的好……爽……小琪阿姨……我好爱……你……你……啊……”
　　“嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大宝贝……H得小琪……的骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大宝贝亲哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　我将小琪阿姨的屁股抬高，把枕头放于小琪阿姨的臀部，使小琪阿姨的小赂加的突出。并抬起小琪阿姨的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。“啊……亲亲阿姨……你看……俊瑞的宝贝……在亲亲阿姨的小吕铩…进进出出的……看亲妹妹……啊……啊……小小隆…正在吞吞吐吐……的……亲哥哥的大宝贝……嗯……嗯……H得阿姨……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小隆…爽歪歪……了……哎呀……好美喔……亲哥哥……好会H喔……嗯……”
　　小琪阿姨媚眼如丝的看着我俩的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时小琪阿姨的小掠凶耪笳蟮木仿危一阵阵舒畅的感觉从小铝鞒觯我也满身大汗了。一直到小琪阿姨再度高潮，射出她的阴精之后，我抽出了阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着小琪阿姨的阴唇。小琪阿姨的阴部是那样的美丽，我一边舔着由那R乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔干净了小琪阿姨的蜜穴。之后我再度的进入小琪阿姨的小拢继续的享受这美好的抽动。我不停的在小琪阿姨的身上抽插着，细听由小琪阿姨口中溢出的淫声燕语。“嗯……好哥哥……插的亲妹妹小潞妹馈…花心好酥……大宝贝亲哥哥……你H得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……哦……嗯……亲妹妹快……忍不住……啊……啊……亲妹妹了……”
　　就听到小隆白獭薄“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。“啊……我的好琪琪……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲亲阿姨……”
　　终于，我的高潮也来了。我不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵苏痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到小琪阿姨的小伦庸里面。在这一晚里，我射了又射，不停的射向小琪阿姨禁忌的深渊，小琪阿姨的双峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。想着我才大一，小琪阿姨与我还有四年的相处时间，在姨丈不在家的日子里，小琪阿姨将是我生命中的火苗，在孤独的夜里燃烧着！明天，明天又将充满着希望，想着小琪阿姨的胴体，我将更期待明天的到来！我不再为赋新词强说愁了！这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。念此际你已回到滨河的家居，想你在梳理长发或是整理湿了的外衣，而我风雨的归程还正长！


第24章 庄姨
　　庄姨长发披肩，身穿一件水蓝色睡衣，睡衣胸部下致肚脐是透明的，在灯光下还看到庄姨到里面浅绿色镶着花纹的胸围，骄人在男人面前地挺立着。而我坐在地上，正好从庄姨的睡衣空隙向上望，看见浅绿色胸围结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。我已十分冲动了，而我的视线，正对准庄姨的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。要命的是庄姨下身只有一条黑色真丝内裤，和我眼睛的距离只有几尺，我清楚地看见那肥美的黑色真丝内裤和中央神秘的坑道，难怪我庄姨是个美人，她最多让别人猜不过三十多岁，可她已经四十了。“小羽，来帮我修一下水管。”
　　庄姨声音甜美。由于地方小，我肩膊大力碰了她的胸脯一下，两只豪乳便如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了十几下。庄姨脸一下红了，后退一步，不安地白了我一眼。我紧张，犯罪感更大，忙向她道歉，再不敢看庄姨，走近厨房盆边修理。正想说话，我却将水喉调至最大，水花四溅，使庄姨的上半身全湿透了，“我又闯祸了！”
　　我不安地说，关上水掣，偷看庄姨时，见庄姨正用手抹脸，而庄姨的透明睡衣全湿，浅绿色半透明镶着花纹的胸围完全凸现出来，发出醉人的香气！在这夜深人静之中，我再也控制不了自己，要抱起她求欢的冲动！庄姨抹完脸，正好和庄姨四目交投，吓得她脸红如火烧，不敢骂我，正想离去，忽然一只不知名的小甲虫飞来，停在庄姨左边胸脯上，庄姨尖叫着抱着我，一对又湿又热又弹力非凡的豪乳紧压在我身上。刚一冲动，坚硬的阳具正好顶住庄姨的黑色浓厚阴毛地带。庄姨羞愧地摇动着身体、正好加深了彼此性器官的磨擦，于是她慌张了，挣扎着说：“放开我！”
　　到了这地步，还可以放了你吗？我骗庄姨说甲虫仍在她身上，叫庄姨闭上眼，等我捉走。庄姨真的闭上眼不动，我将一只手从庄姨睡衣下的空隙向上伸，我粗暴地把庄姨无肩带的胸围用力向下一拉，她的胸围就在我手里，我再轻摸庄姨的大乳房，看见庄姨不反抗我再抚摸她的乳头，我感觉她的乳头很大粒，摸得庄姨不时全身农动，不敢张开眼，而呼吸都变粗了，心跳加速至两倍！“你做什么？为什么摸我。”
　　“甲虫正在你身上，不要动。”
　　我伸手快速地进入庄姨的内裤一摸，淫水已出，便缩回手，索性拉高庄姨的睡衣，两只弹力十足的大奶子沉甸甸地抖动着。用手捏着庄姨的一边乳房，用口吸吮另一边乳房上的乳头。庄姨再也忍不住了，呼吸更粗更深，轻咬嘴唇。我脱下庄姨的黑色真丝内裤，内裤的布质很滑越摸越感觉兴奋。我扶庄姨仰躺地上，我也脱下裤子，躺在地上的庄姨仍闭上眼，一脸醉红，小朱唇抖动着。庄姨的雪白的豪乳向天怒耸，在庄姨的急速呼吸下起伏不停。而下身赤裸的她，中央坑道已是一片泥泞，并且，庄姨的两只雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的脸，却变成一阵红一阵白了！庄姨张开了两腿，两手紧握拳头，像做了亏心事似地问：“那甲虫呢？”
　　我不回答，轻压在她身上，一下便将阳具插入庄姨阴道之内，使她大吃一惊，又在意料之中，正想推开我，但朱唇已被狂吻。庄姨伸手想打我，却在我用力握豪乳和疯狂吻她之中，使庄姨两手反而紧抱我，在我背上乱摸，淫叫起来了。而这时，我也忍不住向庄姨射了精。庄姨起来，将上衣一脱，两只大豪乳如火山爆发一样在跳跃中狂舞，使他的阳具坚硬起来。但如此天生尤物自动献身，我又怎能抗拒呢？我脱去裤子，庄姨跪在地上用口吸吮我的阳具，我他无法忍受，抱起庄姨放在床上，压到庄姨身上，正想插她，庄姨却又突然尖叫道：“你为什么在这里，滚！”
　　庄姨全力挣扎。“庄姨，不要再做戏了。”
　　“你胡说！你这坏人、色狼，我不会放过你的！”
　　庄姨一下翻身，反坐在我的肚子上，庄姨两只手不停打我的手臂。庄姨的两只大豪乳，也随即跳动起来，在跳动中充满弹力。我两手大力握住庄姨两只大奶，说道：“你丈夫已不会回来了，你缺乏安全感，哈哈！”
　　庄姨愤怒而切齿地说：“我要杀死你这色魔！”
　　但我大力握着她的豪乳，使她惨叫。我放了手，叉住庄姨的腰向上提，移近我的下身，大力一顿，利用庄姨的重量下坐，果然使那无坚不摧的阳具大力插入她阴道之内！庄姨吃一惊，更愤怒地疯狂挣扎，庄姨大叫要杀死我。庄姨全身大汗，汗水沿着脸庞流向乳房，在肉球的狂跳下汗水溅在我身上。庄姨心跳已加速，呼吸也粗大了，高潮也要来临，那是庄姨的狂动使阳具强力磨擦了庄姨的阴核而产生了快感！事实上，庄姨的确爱上了我。一个女人的心事被人揭穿，由本来受奸的淑妇变成一个引诱男人的淫妇，这羞耻心叫她如何承受。当我的手触摸热吻，而且还纵着臀来的迹象。我开始脱掉身上的衣物，而且转移目标往下吻她的下体，我的舌头不停地舔庄姨的阴核，而且不时钻入阴道内撩拨，庄姨阴道的分泌越来越多，我毫不犹豫就拥吻她，而且将庄姨的双腿部配合我的动作。庄姨可能很久未有造爱，所以表现得非常之热情。我用手指插入她阴道的方法，令到庄姨高潮起，庄姨不停的呻吟。后来庄姨还骑在我的身上摇纵，我们同时到达了顶蜂。庄姨紧紧地拥着我，而我将浓浓的精液射入庄姨的阴道内，庄姨这时更加兴奋地拥吻我。庄姨出纤纤玉手，甘欤轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的阴茎，当庄姨的手接触到我的阴茎时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住庄姨，“啊……啊……”
　　的叫了两声。“舒服吗？小坏蛋儿，这么大！这么的难怪你得女人喜欢。”
　　庄姨娇柔的说。我只嗯了一声。庄姨用手来回套弄着我的阴茎，而我再次将庄姨丰满的身体搂入怀中，摸着庄姨的巨乳，庄姨的手仍紧紧的握着我的阴茎，并接受着我的热吻，庄姨的手更加用力的套玩着我的阴茎。而我一只手继续摸捏庄姨的乳房，一只手伸进庄姨的私处，隔着丝质黑色内裤抚摸着庄姨的小肥穴，“啊……啊……”
　　庄姨的敏感地带被我爱抚揉弄着，庄姨顿时觉全身阵阵酥麻，小卤话抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把黑色半透明镶着花纹丝质内裤都弄湿了。庄姨被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　我用两个手指，随着庄姨流出淫水的穴口挖了进去，“啊……喔……”
　　庄姨的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着庄姨的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。“哦……啊……”
　　粉脸绯红的庄姨兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，庄姨很圆滑的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的。“嗯……嗯……喔……喔……”
　　从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。不一会儿庄姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。我随即把电视和灯关闭，将庄姨抱起进到她卧房，轻轻地把庄姨放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，我除光衣裤，把床上的庄姨搂入怀中，亲吻着她，双手将她的睡衣的肩带除下。只见她丰盈雪白的肉体上，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，穴口部份已被淫水浸湿了。我伏下身子在轻舔着庄姨的脖子，先拉下她的透明睡衣，舔庄姨深红色的乳晕，吸吮着庄姨大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。“嗯……嗯……”
　　庄姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。庄姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下庄姨身上亲吻她的乳头，肚脐，阴毛，庄姨的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小抡个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤我快些到来，我将庄姨雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的美拢再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。“啊……嗯……啊……小……好小羽……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”
　　庄姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，庄姨的小美乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，庄姨全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸庄姨的淫水。“啊……啊……你……从没这样舔过我，太舒服了。”
　　不让她休息，我握住阴茎先用那大龟头在的庄姨小美驴谀ザ，磨得庄姨骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小羽好宝贝儿别再磨了……小美卵魉览病…快……快把阴茎插……插入小隆…求……求你给我H我……你快嘛……”
　　从庄姨那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的庄姨正处于兴奋的顶端，庄姨浪得娇呼着：“小羽我快痒死啦……你……你还捉弄我……快！快插进去呀……快点嘛……”
　　看着庄姨骚媚淫荡渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把阴茎对准美旅偷夭褰去，滋的一声直捣到底，大龟头顶住庄姨的美律畲Γ庄姨的小美吕镉峙又紧，穴里嫩把阴茎包得紧紧，真是舒服，“啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的唧唧声再加上床被我们压的发出的吱吱声，构成了美丽的乐章，“小羽，美死了……快点抽送……喔……”
　　我不断的在庄姨的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着庄姨硬硬的乳头。“羽……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”
　　我把我的阴茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，庄姨的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从庄姨的美律畲α鞒觯顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，我问道：“阿姨，喜不喜欢我H你？”
　　“喜……喜欢！你H得……我好舒服！”
　　我不断的加快抽插速度，“啊……我不行了……我又泄了……”
　　庄姨抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊……”
　　一股淫水又泄了出来。泄了身的敏庄姨靠在我的身上，我没有抽出的阴茎，我把她放到床上，伏在庄姨的身子上面，一边亲吻庄姨的红唇，抚摸乳房，一边抽动着阴茎，“小……小羽，让我……在上面。”
　　我抱紧庄姨翻了一个身，把庄姨托到了上面。庄姨先把我的阴茎拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小美玛开对准那挺直的阴茎，卜滋一声随着庄姨的肥臀向下一套，整个阴茎全部套入到她的穴中――“哦……好大啊……”
　　庄姨肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的滋，滋的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小羽……阿姨好舒服……爽……啊啊……呀……这是我享用的最大的阴茎。”
　　庄姨上下扭摆，扭得身体带动庄姨一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，庄姨原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且乳头被揉捏得硬挺。庄姨愈套愈快，不自禁的收缩小美拢将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，庄姨满头光亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，庄姨快乐的浪叫声和阴茎抽出插入的卜滋淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被美绿颍吸，被夹得我全身颤抖。我爱抚着庄姨那两颗丰盈柔软的乳房，庄姨的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得庄姨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。庄姨被H得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“嗯……亲小羽……把姐姐……肥穴……姐姐……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　庄姨双眉紧缩，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小美录毙苟出。看着庄姨美铝狡嫩细的阴唇随着阴茎的抽插而翻进翻出，庄姨小美麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小美碌氖账跷吮着我阴茎，我再也坚持不住了，阿姨，我也要射了！我快速地抽送着，庄姨也拚命抬挺肥臀迎合我，终于卜卜狂喷出一股股精液，注满了小美拢庄姨的美履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒄吵淼木液。“喔……喔……太爽了……”
　　庄姨如V如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的搂着庄姨，我们俩人满足地相拥沉睡过去。


第25章 娟娟
　　前几天为了拿回我的课本和笔记，我到一个女同学家里去，不过由于事先没和她约好，所以扑了个空。“那要不要先进来坐坐？她可能待会儿就回来了。”
　　她弟弟很有礼貌的问我，我想反正也没事，就先进去等她。她弟弟叫小强，现在正在念高中，长的高高帅帅的，算是一个美少年吧！我以前就曾经来过她家，也和小强见过几次面，所以和他也不太陌生。那天正好有一些同学来找小强，所以在他家的客厅里，除了我以外都是一些高中的小男生。我们坐在沙发上看电视，小强坐在我旁边和我一边看电视一边闲聊，我知道小强蛮喜欢我的，每次我来的时候，他总是缠着我聊天。由于人很多，沙发的位置不太够，所以小强和我坐的很近，偶尔他的手臂会不小心碰到我的胸部，他总是会紧张的说对不起，我笑着说没关系。其实我内心很喜欢和他亲近的感觉呢！我身上穿着一件鲜黄色的短袖连身裙，紧身的那一种，裙子很短，露出我粉嫩的大腿，而且几乎要看到内裤……不过没有人会看到的，因为我根本就没穿。这么辣的装扮，使我在进门之后，就不断地被好几双眼睛盯着，这些小男生正处青春期，对异性有反应是很正常的，尤其是像我这么迷人的小姐姐，一定令他们异常兴奋吧！过了不久，小强按耐不住了，开始把手放在我的大腿上，我没有抵抗，而且还抓了一个抱枕放在腿上，掩饰他的动作，以免被他同学看到。我们两个不动声色，像是在专注地看电视，其实在抱枕底下小强已经把手渐渐地伸进我的连身裙内了。我把双腿微微分开，好让他可以直接攻入我的私处，他沿着大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地他摸到了我稀疏柔软的阴毛，然后停下动作，讶异的看着我，他发现我没有穿内裤。我给他一个甜甜的微笑，然后把食指放在唇边对他眨了眨眼睛，“不可以说喔……”
　　我悄悄地说。他知道我不会抵抗之后，就开始大胆地抚摸我的私处，我看见他两腿之间有明显的鼓起，不过他尽量调整坐姿，让勃起不那么明显。其实我觉得他根本不需要掩饰，他的一些同学早在我刚进来的时候就勃起了。在他的挑逗之下，我很快的就湿了，淫水潺潺地流出。然后他进一步地把手指插入，在阴道口进进出出，使得我开始轻声地喘息，双手紧抓着抱枕。“娟娟姐，是不是不太舒服？要不要到房间休息一下？”
　　小强突然抽出他的手，以所有人都听的到的音量问我，我明白他想在房里和我做爱，就点点头起身和他到房间去了。一进房间他就脱掉我的连身裙和胸罩，使得我几乎全身赤裸，只剩下袜子没脱，他把我压在床上，吸舔我的乳房，我的乳头很快的就硬了起来。然后他脱掉裤子，弹出早已勃起的阴茎，就直接插了进来。“啊……”
　　我叫了出来，然后他开始挺着腰用力的抽插H我。“啊……啊啊……”
　　“啊，娟娟姐，的那里好紧，啊……好舒服。”
　　不知道是不是因为年纪轻的关系，我虽然性经验多，但阴道还是如处女般的紧……小强的动作很生涩，我想他可能是第一次吧！果然在几分钟后，他就射精了。他抽搐了几下，把精液全都射在我的阴道里面。他抽出阴茎之后便搂着我，我倒在他的怀中喘息。“……强，你弄得娟娟姐好舒服，人家还要……”
　　我一边说一边握着他的阴茎上下套弄，没多久它又硬起来了，我便低下头去将它含在口中，小强也一边玩弄着我的乳房，一边让我替他口交。“娟娟姐，好漂亮……让我再好好的爱一次吧。”
　　我停止口交，然后趴在床上，将屁股高高地抬起。“嗯……这次从后面进来好吗？”
　　我感觉到私处流出大量的液体，沿着大腿内侧滴下，小强受不了诱惑，很快地又插起我来。这时我突然发现，在房门口有许多双眼睛在偷窥，原来小强的同学们早就发现我们在房间做爱了，一群小男生挤在门口看免费的A片。不过我不但装作不知情，还更淫荡的呻吟，让这群观众能一饱眼福。“啊啊……强……啊……不要……不要停……啊……弄得人家……喔……啊啊啊……”
　　小强可能因为刚刚已经射了一次，所以这次很持久，再加上旁边有别人在偷看，我这次终于达到了高潮。“啊……啊……人家要泄了……啊啊啊！”
　　小强把阴茎抽了出来，要我再替他口交。我吸舔他龟头上的液体（可能大部份是我自己的淫水吧！然后用我的小口吞吐他的阴茎，有时候我也舔舔他的阴囊和睾丸。就这样舔了不久以后，小强把精液射入我的口中，然后倒在一旁休息。我没有将全部的精液吞下去，只喝了一些，其他的精液沿着我的唇边流出来，我让精液留在我脸上，没有去擦拭。这时我对着门口的那些观众说：“嗯……你们还有谁想要来干娟娟的啊？”
　　我张开澄澈的大眼睛，用表情和言语挑逗他们。他们先是愣了一下，然后打开门一群人蜂拥而上。动作比较快的那个人已经脱好裤子，把阴茎直接插进人家的阴道，由于刚刚看了一场激烈的好戏，硬度和长度都已相当足够，一插进来就搞的我不停地淫叫。“啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……啊……”
　　其他慢一步的人只好在一旁先用手过过瘾，不过有个人比较聪明，把阴茎插到我的嘴里，H我上面的洞，使得我不能再继续呻吟，只能发出“唔……唔……唔……”
　　的声音。毕竟是高中的小伙子，在我扭腰配合之下，很快就射精了，两人几乎同时射在我的阴道和嘴里。其他人当然又继续卡位，想要插入人家的阴道，他们想试试看能不能同时将两根阴茎塞入，不过试了很久并没有成功，其中一人干脆插入我的肛门，让我被前后夹攻，“啊啊……好痛……啊……不要干屁眼……好不好……啊……啊……”
　　由于H我屁眼的那个人尺寸很大，所以插的我唉唉叫，再加上另一个人又在我的阴道中翻搅，使我被H得快要昏过去。“啊……受不了了……人家又要泄了……啊……啊！”
　　我被他们两个插到高潮，他们也在我阴道和肛门抽搐的时候射精了。我觉得我已经不行了，但是还有一些人还没爽到，他们还是继续奸淫我。“嘿！真的很紧哪！这样干舒不舒服啊？”
　　“嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……”
　　没想到现在的高中生这么厉害，有些人可以撑半个多小时！我的私处被H得又红又肿，流出许多他们的精液和自己的淫水，把整个屁股和大腿都弄得湿答答的。我被这些毛头小子H得达到好几次高潮，他们一些在旁边休息的人一边欣赏一边讨论：“看她的乳房好挺好漂亮啊！”
　　“嗯，我刚在H她的时候有摸喔！很软很软耶。”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“漂亮姐姐，叫大声一点，好好听喔！”
　　我被搞的阴道已经有点疼痛了，但感觉还是很棒，不想停下来。“喂，换我了吧？你干了几次了啊？”
　　“才两次而已啊！”
　　天啊！一人干两三次我要被H到什么时候啊？终于在第六次还是第七次高潮的时候我昏了过去。我醒来的时候，那些小男生已经走了，只剩下小强，小强说我昏了以后他们就不敢再继续干，先走了。我全身上下到处都是他们的精液，小强建议我到浴室冲洗一下，不过我下面被H得好痛，根本无法走路，小强便把我抱起，带我到浴室，温柔地帮我将身上的黏液洗干净。洗完了以后他又帮我穿上原来的衣服，让我躺在床上休息一下，等我稍微能走了以后，他才送我回家。“的课本笔记我再帮跟我姐拿，改天再送过来。”
　　“谢谢。”
　　我在门口吻了他一下，才踏着蹒跚的步伐走进家里。回到家里我才想到，刚刚他们没有人戴保险套，还好我是在安全期，不然万一怀孕了，那么多人奸淫我，可能还不知道谁是孩子的爸爸呢！过两天，小强把我的课本笔记送还给我。当时我家没人，就请他到我房里听音乐。“娟娟姐，……那里还会痛吗？”
　　“嗯，有一点。”
　　“对不起喔！我同学他们太过分了……”
　　我向他微笑并眨眨眼睛，“不是你的错啊！你用不着道歉。”
　　小强真的很可爱，让我很想戏弄一下这个小男生。“你们那天弄得我又红又肿，痛的都不能走路了，害人家都不能出门……”
　　我嘟着嘴向他抱怨，并把身体往前倾靠近他，我穿的衬衫蛮大件的，领口又有两颗扣子没扣，我在家的时候不常穿胸罩，所以身子一低下来，就可以清楚的看见一双乳房和粉红色的乳头。他紧张的问：“真的，那有没有怎样？现在还会红肿吗？”
　　“……人家也不知道，只是有点痛，……你帮娟娟姐看看好了。”
　　说着说着，我便慢慢掀起我的方格子百摺裙，露出没穿内裤的私处，我发现小强也开始慢慢的勃起。“怎么样？还会肿吗？”
　　“呃……看不太清楚……”
　　“靠近一点啊……”
　　小强仔细的看，我的私处感觉到他温暖的气息。“看起来没什么问题，不过有点湿湿的就是了。”
　　“那……你……你可以摸摸看。”
　　我的挑逗越来越明显了，他好像也已经发现我在引诱他。他温柔地抚摸我的阴唇，不敢太用力。“会痛吗？”
　　我只是喘气，轻轻地摇头，经过他的抚摸，我的淫水已经大量的流出了。“啊……再上面一点……啊啊……对……就是那里……啊……帮人家……揉一揉吧……啊……啊……”
　　我导引他玩弄我的阴核，并解开我衬衫的扣子，让白晰的双乳裸露出来。于是他便大胆地用嘴吸舔我的乳头，并将手指插入阴道。“这里会痛吗？”
　　“啊……有一点痛……啊……但是不要停……啊……继续……啊啊……”
　　他弄了我好久，让我好想要，可是他却一直没有插进来。我忍不住了，只好开始求他：“小强……啊啊……快点……啊……插进来……啊……H我……啊啊……”
　　我的淫水泉涌而出，他也终于脱下裤子，把直挺挺的阴茎对准我的阴道口，“滋”一声就插进来了。“娟娟姐，这样舒服吗？”
　　“啊……啊……舒……舒服……啊……再用力点……啊……”
　　虽然我觉得阴道还有点疼痛，但是这样被干真的很舒服，他才干了没多久我就泄了。不过显然他还没过瘾，把我的双腿高高抬起后又继续抽插。“嗯……娟娟姐……很棒……还是这么紧……让小强好好爱吧！”
　　“呀……啊……啊……嗯……啊啊……”
　　我只能娇声地呻吟，享受被美少年抽插的快感，期待下一次高潮的来临。他又插了半个多小时以后，我们两人双双达到高潮，他依然直接射在我的阴道里面。后来他又要求要再干一次。“啊～？小强你好色喔！”
　　我羞红着脸看着他，他只是缅腆一笑，轻拉着我的小手。很快的，我们又开始互相亲吻，然后他又插了进来。我可能已经习惯长时间的性交了，如果小强真的只H我一次，在他回去之后，我也许还要自慰一下。令人兴奋的是，小强H我的技术越来越好，时间越来越持久，而且只要经过短时间的休息，他又可以继续再干第三次、第四次……我就这样被他蹂躏一整个下午，直到天黑他才回家。当然我又被H到又红又肿，难以走路，而且还流了一点点血。还好这几天我父母亲出国，我哥又很好骗，才没被家人发现。昨天小强又打电话来，说他同学想再一起搞我，我跟他说最近不太安全，可能会怀孕，叫他过一阵子再说。“不过你倒是可以一个人过来，我这里还有一些保险套。”
　　“……那我同学也可以戴套子啊。”
　　“唉呀，你真的忍心看人家被那么多人蹂躏啊？”
　　“难道不喜欢吗？”
　　“……讨厌啦！……你待会儿要过来喔！”
　　“好啦！拜拜……”
　　过了不久，小强出现了，不过他还带了两个同学。“你还真的带同学来啊？”
　　“娟～好嘛！他们上次没玩到啊……”
　　“……谁准你叫我娟的，叫娟娟姐。”
　　“好，遵命。漂亮的娟娟姐姐……我们要在那里玩啊？”
　　我家里没人在，而且他们可能很久才会回来。“在客厅好吗？我的房间太小了。”
　　于是他们就打开电视，转到锁码台，一边看A片，一边模仿里面的动作轮流H我，我忘了让他们戴保险套，不过还好他们学A片把精液射在我的胸部或脸上，只有小强好像是故意的，直接射在里面。被他们H得时候我还大声的淫叫，也不怕吵到邻居，我觉得我真的越来越淫荡了……他们一个一个轮流抽插着我，有时候也两个一起上，一个插阴道，一个插嘴巴。我不让他们H我的屁眼，因为肛交很痛，我不是很喜欢，但是我承认我曾经在肛交的时候达到高潮。他们就这样H我干了好几个钟头，我达到了许多次高潮，他们一人也射了两三次，每个人都玩得很尽兴。后来他们说要请我吃饭，我淋浴过换好衣服就和他们一起出去了。在餐厅里，他们又不时的对我毛手毛脚，害我回家以后又自慰泄了一次。想到昨天的情形，我的私处又湿答答了，真希望小强今天再打电话来约我……


第26章 老婆帮我换妻
　　我下班后觉得好兴奋，兴奋得真快受不了。一进入屋，老婆阿美刚一打开客厅的电灯，我就从后一把抱住她，又硬又胀的老二往她的屁股沟里猛挺，一只手快速地揉着她饱满的胸部，另一只把她的头往后一扭，嘴巴对着她的香唇用力吻下去。太爽了。虽然我们都还穿着衣服，但老二顶着软软的屁股肉的舒服感觉，还是一阵阵传过来。阿美的胸部是她的最大骄傲，三十四D，美丽的梨形，坚挺饱满，现在隔着她薄薄的上衣用力模揉，就好像摸着一团温热的棉花团。我的嘴和老婆的嘴紧紧吻在一起，老婆的口内又湿又滑，两人的舌头相互搅拌，我吻到自己满嘴的酒味，和老婆唾液的微香，那种感觉就好像老二已经插进老婆的美穴中一样。我上面用力吻着，下面则用力猛顶，按住老婆乳房的那只手，这时也很快向下伸，一把撩起老婆的迷你裙（干！老婆就是喜欢穿这种超短的迷你裙，让我看了，不想H她都不行）抠向老婆的屁股底沟，一下子就模到湿湿的三角裤底。我用力抠了几下，老婆发出几声淫叫，但因为嘴巴被我吻得死紧，只听得见“哦……哦……哦……”
　　的淫声浪语。我等不及了，一把拉下她的三角裤，让她露出光光的下部，同时用手猛地往她的阴部一抠，马上抠到满满的一把淫水，看来她也跟我同样兴奋。在我还从背后抱着她，并且一手扶着她的头，让她回头和我亲吻的情况下，我单手解开腰上的皮带，让长裤落下，并且再拉下内裤，然后用脚把长裤和内裤一起踢到一旁，露出早已昂然挺立的阴茎。接着，我把她的左腿往上一抬，让她的小峦庹牛我怒涨的老二立即往她穴内一送，一根红热的阴茎插进春潮淫淫的温暖小洞内，又紧又暖的嫩肉紧紧包住我的阴茎，舒服得让我呼出一口大气，老婆更是狠狠地哼了一声。结婚好几年，夫妻两人早已经干出默契来，只要兴趣一来，我们通常就是这样随地就H起来。老婆跟我一样冲动，稍加调情，她的小戮突嵋水满溢，让我的阴茎一插就进，然后就是疯狂的大肆抽插，老婆则是纵情相迎，两人H得不亦乐乎。今晚去参加老婆专科同学安妮的结婚喜宴，气氛很好，同桌的还有老婆的另一位同学小莉和她的先生小高，大家都谈得很开心，我多喝了几杯，弄得心情很HIGH。离开喜宴的饭店，在开车回家途中，我早已性趣大发，一只手扶着方向盘，一只手伸向旁座的老婆，偷袭老婆的胸部，惹得老婆娇笑连连，但也一再警告我要小心开车。好几次，只要一停在红灯前，我就一把将老婆搂过来，和她深情地接吻。老婆的反应也很好，她陶醉地闭起眼睛，喉中还发出“哦哦”声，甚至还把手伸向我下部，摸到我硬梆梆的老二时，她忍不住说：“哥，你好硬哦！”
　　刺激得我真想停车，当场就H她个痛快。好不容易回到家里，老二也终于顺利插进老婆的小履冢我开始用力抽插起来。这时候，我同时占据了老婆上下两个洞，两个洞同样湿润温暖，那种感觉好像同时在干两个女人。这样干了约十分钟，虽然够刺激，但总是有点不顺。于是，我放开老婆，飞快剥下她的短裙、上衣和奶罩，她那完美的胴体马上赤裸裸地呈现在我面前。老婆也没闲着，在我剥她衣物的同时，也解除了我全身上下的衣物。来不及上床了，我抱着她往地板上一躺，紧紧压着她，怒涨的老二一刻也没浪费，马上再度插进她的小轮校并且疯狂地插了起来。老婆一直到现在才有机会出声，兴奋的她，立即惊天动地的叫起床来。“哎哟，大鸥绺纾你怎么那么兴奋，一进门就干了起来……哦，哦，哦……用力H，大力插，哦，哦……连给我喘气的机会也没有……哎哟，又顶进来了，到底了……呀……快被你H死了……哦，哦……”
　　听到她如此淫声浪语，再加上酒气这时冲上脑来，我简直像疯了一样，硬挺的大藕敛涣羟榈叵蜃爬掀叛内猛干，一下比一下重，让我觉得自己实在神勇无比。同时，两手也用力猛搓老婆的那双大奶。老婆这下可真的爽歪了，脸上红潮如彩霞，一面喘气，一面叫个不停：“哎呀，哥呀，H死我了……哦……哦……”
　　就这样狂插猛干了好一阵子，我突然觉得老二一阵酸麻，再也顶不住了，我伸手紧紧抱住老婆，同时用力吻着老婆，下面则使尽全力往老婆小履谝欢ィ只觉得已经顶到老婆的穴底了，我就用力顶着，一动也不动。老婆也感觉到了，她几乎陷于疯狂状态，双手也紧紧搂着我，屁股则拼命向上抬，嫩嫩的穴肉紧紧顶着我涨得快要爆炸的阴茎，“哦……哦……哦……”
　　从她的喉咙里传来断断续续的呻吟。终于，我爆炸了，累积了几天的浓浓精液一下子射出，我痛快的绷紧全身肌肉，并且感觉到阴茎猛然抽搐了一下。老婆的反应更是激烈，她死命地搂紧我，指甲深深陷入我背部肌肉。她穴内的嫩肉也跟着一阵紧缩，把我的阴茎包得更紧。她同时使尽全力吻了我一下，然后，她的唇离开我的嘴巴，紧接着，发出一声高潮后的叫声：“哦……死了……被哥给H死了……”
　　高潮过后，我们两人还紧紧抱在一起，躺在客厅地板上。过了好一会儿，老婆轻轻推开我，翻个身子，爬到我身上。她含情脉脉地吻着我，丰满的双乳贴在我胸前。老婆伸手到下面，轻轻摸着沾满我自己精液和她的淫水的阴茎，又开始用手轻轻套弄起来。虽然刚刚才大战完毕，但看到浑身赤裸的老婆趴在自己身上，美丽的双乳贴着自己，她那柔软的小手又在轻轻拨弄我的阴茎，刚刚软下去的阴茎不禁又慢慢硬了起来。老婆这时乐得又红了脸，她春情烫漾地说：“哦，大鸥纾你今天真的好强，一进门就把妹妹H得爽死了……哎哟……又硬起来了呢……讨厌……不行啦……真要H死妹妹呀……不行啦，会把妹妹H死的……”
　　看到老婆这样的媚态，我不禁又跃跃欲试了。谁知道，老婆这时突然对我眨眨眼，狡黠地对我笑着说：“其实，你今晚这么兴奋，并不全是为了我，对不对？你是看到小高的老婆小莉的骚样子，很想狠狠H她一顿，所以，一回到家里就抓住我猛H起来。其实，你在H我的时候，心里有一部分是想着正在干小莉，是不是？”
　　听到老婆这么一说，我不禁愣住了。但我只呆了一下下，马上就恢复镇静，并且嬉皮笑脸地对老婆说：“是吗？是那样子吗？那你呢？你还好意思笑我？你刚才也够骚了，但也并不是完全为了我，对不对？你还不是在酒席上跟小莉的老公打情骂俏的？你才真想被她老公大干一场呢？还敢笑我？”
　　说完，我两手扶着老婆的屁股，用力往上一提，让老婆的屁股暂时离开我下面，连带地也使我那根再度硬起来的大磐牙肜掀判∈值恼莆眨接着，我屁股往上一挺，再把老婆屁股往下一带，“滋”的一声，大挪黄不倚地再度插入老婆那淫水横流的蜜穴中。我先用力往上猛顶，让龟头着实顶住蜜穴的肉壁几秒钟，然后，我把老婆屁股往上提，接着，再往下带，就这样上提、下带地，老实不客气地使出我的“倒浇蜡烛”绝招，确实确实地干了起来。“哎哟！不来了，你又干人家了……哦……哦……哦……顶到小峦妨恕…哎哟……要死了……真要死了……人家才说你一句……你就老羞成怒……哎哟！又顶到了……你说人家骚……哦……说人家喜欢被人干……才没有啦……哦……哦……我只喜欢被哥哥一个人干……H死妹妹吧……哦……妹妹是哥哥的……哦……哦……”
　　真是受不了，竟然有这样骚的老婆，我前辈子一定是烧了数不尽的好香，今天才能如此H得尽兴。看到老婆在上头剧烈晃动着，一头长发飞扬，秀脸飞红，胸前两颗巨乳上上摇摆，乳波惊人，让我又爱又怜。因为是第二次再干，而且酒意还未全消，所以，这一次干了十几分钟还没有射精的感觉，但看到老婆在上面这样子剧烈地骑着我，也实在很累，于是怜惜心油然而生。我放开老婆的屁股，两手往上一搂，用力把老婆上身往下一拉，让她紧贴在我胸前。我热情地和她接吻，疼惜地说：“妹妹，趴在哥哥身上休息一下，我暂时不把大虐纬隼矗等一下再干。”
　　老婆红着脸，吻着我的唇。每一次，她那肉肉、湿湿的唇贴着我的唇，让我觉得就好像她的两片阴唇紧贴着我的唇。她笑着说：“你想干小莉？这其实不能怪你，小莉是我那一票高中死党中最骚的，当年不知迷倒多少男孩子。几年不见，现在样子更骚了，难怪你看得很睛都直了。如果不是有那么多人在场，我看你呀，当场就上了。大色鬼！”
　　老婆一语道破我心中的淫念，让我尴尬不已，不过，结婚这么多年，老婆早就知道我有这个好色的毛病，尤其最喜欢别人的老婆。所以，尴尬归尴尬，我还是“嘿，嘿”笑了两声，屁股往上抬了一抬，老二快速地在老婆小履诹插了两下，夹着淫水，发出“噗，噗”声。冷不防遭到突击，老婆笑着骂了我一句：“哥，讨厌啦，偷袭人家，要死了呀，说到你心坎里了吧，瞧你那么乐。”
　　也难怪我乐。今晚我们夫妇进入喜宴会场时，马上就吸引了众人的眼光。当然，我知道，大家的眼光都是落在老婆阿美身上。老婆今天穿的是一条超短的迷你裙，是那种黑色皮裙，把老婆的屁股裹得紧紧的，裙下是一双修长的玉腿，黑丝袜，黑色的高跟鞋，这样的打扮，让她走起路来，臀波摇摆，彷佛连内裤也看得见，真是迷死人。说到她的上半身，那更精彩了。她外面穿着是一件短短的红色小皮衣，和下面的黑裙正好形成强烈对比，而且红皮衣超级贴身，正好把她的丰满胸部和纤细的小蛮腰衬托出来。小小红皮衣里面是件丝质白衬衫，老婆从第三个钮扣扣起，上两个钮扣未扣，露出雪白的p胸和乳沟。尤其是那道乳沟，因为紧身的小皮衣和衬衫的强烈挤压她的豪乳，而显得极深。黑皮裙、红皮衣、白衬衫、黑裤袜、黑色高跟鞋，这样醒目的打扮，把她的曼妙身材表露无遗。尤其是走起路来，紧绷的臀部左右摇动，丰满的胸部则上下晃动，好像随时会挣脱束缚，夺衫而出，他妈的，太迷人了。临出门前，看到她这种打扮，让我看得双眼差点喷火，一把搂住她，把她抱得紧紧的，而她也娇媚地紧靠在我胸前，仰起头来，娇声地说：“哥，喜欢我这样打扮吗？”
　　我捧起她的脸，深情地吻着她。吻着，吻着，我开始冲动起来，两手顺势摸到她的屁股，胯下坚硬的老二往前顶。老婆赶紧推开我，红着脸说：“哎呀，不行啦，哥，快走吧，快来不及了。”
　　到了喜宴会场的饭店，我美丽的老婆果然引起大家的注目，让我深感光荣。“阿美！”
　　突然传来这样的呼唤声。我和老婆转过头去，我眼睛再度一亮。老婆阿美已经很亮丽了，而这时出现在我们面前的这个女人也同样出色。跟老婆的短裙相反，这女人穿着及地的长长黑色礼服，充分展露出修长、曲线玲珑的美妙身材，礼服下摆是开高叉，露出她纤细的小腿，和一部分丰腴、白晰的大腿，而礼服上面的胸口则开得很低，可看到很大部分的丰满双乳。她是一头长长的秀发，整个给人一种神秘、秀气的美感，不同于一头短发和劲装的老婆阿美所展现的狂野美艳感觉。“好呀，死小莉！是你！”
　　老婆高兴地大叫，上前一把抓住那位丽人的手。两人拉着手，高兴地抱在一起，又说又笑的，把我和那位美人身旁那位瘦高个子的男士抛在一边。两位美人相互介绍了一下。原来，老婆阿美、小莉和今晚的新娘子安妮是专科时的同班死党。但三人从学校毕业后，就各分东西，再也没有连络。小莉回到她家乡高雄工作，老婆阿美和安妮则在台北就业。婆和小莉两人久未见面，这下子一见面，马上讲个不停，直到入席时，两人还兀自讲个不停，因此也就没有注意到我们落坐的位置。按照道理，应该是夫妻坐在一起，也就是说，我本来应该坐在阿美身边，但我却故意抢在小莉身边坐下，而且在我坐下后，我们那一桌只剩下老婆阿美身旁的那个位置，所以小莉的先生小高只好在阿美身边坐下。如此一来就变成阿美和小莉坐在中间，我们两位男士则分别坐在她们两人旁边，只是我们并没有坐在自己老婆身边，反而是坐在对方妻子的旁边。阿美和小莉并没有注意到这种情形，两人还是低着头聊个不停，一直到上菜之后，两人才抬起头来，也才发现这种情况。阿美先是斜着头看了我一眼，微微露出惊讶的神情，但接着，她又转过头看看她旁边的小高，脸上却露出浅浅的微笑。小莉则是侧着脸，对着我微微一笑。小莉这一笑，让我更是心花怒放。说实在的，那晚的菜色究竟好不好，我根本没注意，我鼻中只闻到小莉身上传来的高级香水味道，两眼则不时偷瞄她胸前伟大的双峰，和深深的乳沟。更要命的是，小莉还会不时地向我靠过来，而且，也不知是有意还是无意，有好几次，她和阿美谈得太高兴，惹得她笑得花枝乱颤，全身竟往我这边一靠，那种肉碰肉的感觉真好，害我真想伸手往她的腰上一搂。同时，我也发现到，老婆阿美那边的情况也和我类似，她老是往她身边的小高靠过去，也常常有意无意地对着小高抛媚眼，看来她对小高印象满不错的。而小高也一脸陶醉的神情，显然也跟我一样，难逃别人漂亮老婆的亲蜜攻势乡小高这家伙可真有艳福。特别是老婆的超短迷你裙，在坐下后，几乎可以看到她的内裤了。妙的是，小莉在发现我几次在注意老婆那边的情况后，反而更亲热地向我靠得更近，也频频向我抛媚眼，大有和阿美一较长短的意思。酒席的气氛很热闹，我们两夫妇都很High，不停地向对方敬酒。等到酒席进行到一半时，大家都有几分醉意了。阿美和小莉脸上都红红的，眼波荡漾，更显娇媚动人，动作也越来越大胆。小莉好几次偷偷在桌底下将手放在我大腿上，并且用指尖轻轻还，像触电般的感觉传来，干！我的老二马上硬了起来，被紧紧包在裤子里，实在很难过，偏偏小莉又在这时候转过头来，故意朝我淫淫媚笑，害得我精虫上冲大脑，真想一把将她按倒在地，当场H她个天昏地暗。再看看老婆阿美，她也显然同样春情发作，娇态十足。我还注意到，她的一只手也放在桌底下，而且正在上下移动，小高也跟我一样露出快要忍不住的陶醉表情。妈的，搞不好，老婆正在抚摸他的老二呢！这时，新娘安妮和新郎前来敬酒。安妮看到两位好同学，高兴得挤到她们两人当中，热烈地敬起酒来。我站在一旁居高临下，眼中看到的是三位美人，一个比一个漂亮，一个比一个性感，而且个个都是一对豪乳，峰峰相连，乳沟深深，看得我差点就要大喷鼻血。酒席结束，大家在酒店门口道别时，我已经性趣高到快要控制不住了。想到这儿，淫兴再起，我用力抱着老婆，翻转过来，再度把老婆压在下面。刚刚一直浸在老婆小乱水中的老二，因为得到短暂的休息，这时变得更硬更有力。于是，我老实不客气地用力H了起来。老二开始一下紧接一下地，快速而有力在老婆那满是淫液的美穴中抽插。老婆立即感受到我老二的强大威力，乐得她又叫个不停：“哦，哥哥，好老公……你好硬好够力……哦，太好了……用力……H死妹妹了……哦……又干进来了……”
　　我实在H得太爽了。硬硬的老二在老婆那淫水涟涟的美穴里插进拉出的，不断发出“噗吱、噗吱”声音。由于阿美的小潞芙簦老二在拔出时，把她的穴肉也连带拉了出来，那种扎实的感觉，好像是一张小嘴紧含着老二不放，差点把我的精液也拉了出来。老二在拔出到将近穴口时，我再猛力插入，一下子就顶到阿美的穴底，龟头着实地碰着穴内的嫩肉，每顶一下，老婆就张开嘴发出一声“哎哟”并且浑身抖了一下，把我抱得紧紧的。看着老婆在我老二的威力下，被H得娇喘连连，淫声不断，一副十足陶醉的模样，让我感到男性无比的快感和尊严。干着，干着，我突然想起今晚酒席上的小莉，她的风情万种和骚模样，以及她的小手放在我大腿上的那种触电感觉，让我不知不觉的把下面的老婆幻想成是小莉。不知道小莉H起来会是什么味道？会像老婆这么风骚迎合吗？不管了，就先把老婆当成是小莉，好好干一场。“小莉，我要H死你！”
　　我一面在心里如此想着，一面更加用力地去干着老婆，想像成小莉正被我H得哇哇叫呢！老婆被我更用力的一波攻势H得简直飞上了天：“哦……好老公……好哥哥……亲爱的哥哥……你太会H了……啊……快把妹妹H死了……哦……对……用力顶……不要拔那么快嘛……哦……又插进来了……”
　　老婆在我下面被H得狼狈不堪，但显然也是乐翻了。她的反应也跟我一样热烈，热烈得有点出乎我意料之外。这让我突然起了疑心，搞不好，老婆也跟我一样，幻想着现在正在H她的，正是小莉的先生小高。看她今晚在酒席上和小高眉来眼去，这是很有可能的。不过，不管了，就当她真的想着小高，反正我也想着小莉，大家扯平了，最重要的是现在实在H得太爽。我收拾起胡思乱想的心思，再度专心打起老婆的“洞”来。先是一抽一插，再来就是用九浅一深的插法，最初是缓缓的九次抽插，H得不深，也抽得不很出来，但在九次浅浅的抽插，让老婆觉得并未觉得很尽兴，而心痒痒时，我却突然用力狠狠地、深深地向前一插。在前九次浅浅的抽插时，我的大乓淮斡忠淮蔚卦诶掀沤裘艿男吕锢蠢椿鼗兀刮动她的穴肉，老婆舒服地一次跟一次的随着我的抽插动作，发出“哦，哦，哦”声，等到九浅之后的那一次用力一插时，她马上发出惊天动地的一声大叫：“呀！”
　　接着就是歇斯底里似的淫叫声：“坏死了……讨厌的哥哥……吊人家的味口……H得人家快受不了……又那么用力插……小露急荒悴迤屏恕！
　　好美的一个夫妻淫荡之夜。一个星期后的星期五，我在公司加班到晚上七点，临下班前，突然接到老婆打来的电话：“老公，我现在在福华饭店中庭，和一位朋友在一起，你过来和我们一起吃晚饭。”
　　我很快赶到福华，令我喜出望外的是，老婆所说的那位朋友，赫然是──小莉！小莉在一家新银行上班，所以穿着银行那种套装式的深蓝色制服，合身的剪裁，衬托出她纤细的腰身和美好的身材，十足是个美丽的上班制服女郎，别有一番风情。原来小莉的老公小高是位电脑新贵，两人虽然是在高雄结识、结婚，但婚后不久，小高的电脑公司搬来台北的内湖工业园区，两夫妇就举家北迁，小莉也在台北就业。老婆在那天酒席上与小莉久别重逢后就恢复了连系。这一顿晚餐吃得十分愉快。在优美的气氛中，面对两位美女，真让我不喝酒也醉，更何况我们还点了一瓶红酒。美酒、佳肴、美女，人生还复何求。小莉和老婆刚开始时还聊些学校回忆及工作上的事情，但随着气氛越来越轻松，两人的聊天内容也转趋轻松，但后来越聊越开放大胆，最后甚至聊起彼此的床上趣闻。令我感到嫉妒的是，从小莉的谈话中，可以明显感受到，她对她老公的床上表现是很满意的，频频称赞老公的床上技巧。老婆自然不甘示弱，马上当着小莉的面大力替我宣传起来，说我在床上有多勇多猛，常常搞得她求饶不已。“他呀，先天本钱够，又大又粗，又有爆发力兼持久力，每次都让我满意极了。”
　　老婆如此说。我当然得意不已，小莉可是听得羞红了脸。老婆还不放过她，竟然身体向前倾，嘴巴凑到小莉面前，捉狭似地低声对她说：“有机会，你也试一试就知道了。”
　　小莉脸脸更红了，轻声地骂了老婆一声：“死阿美，那有这样推销自己老公的？就只有你老公行呀？有机会也让你试试我老公的厉害。”
　　阿美随即回答说：“好呀，我正求之不得呢！”
　　说完，两人笑成一团。我则乐得清闲，喝着红酒，看着她们两人说说笑笑。突然，老婆的手机响了。“喂……是的……我知道了……我马上到。”
　　接完电话，老婆抱歉地对着我和小莉说：“对不起了，公司打电话来，有急事，要我现在回去处理。我先走，你们留下来吃完饭，再聊聊天。”
　　老婆在网路公司上班，公司是二十四小时服务客户的，像这样临时被找回公司处理急事是常有的情形。老婆临走前，又交待我说：“老公，等一下你就送小莉回去，她住内湖。”
　　接着，她背对着小莉向我眨眨眼，露出神秘的微笑，然后就快步离去。老婆走后，剩下小莉和我，我们两人对望着，一时觉得有点尴尬，不知道让该说什么。我举起酒杯，向她敬酒，两人同时各喝了一大口酒。酒一下肚，气氛开始轻松起来，我们很自然聊起天来。原来小莉还满健谈谈的，不停地告诉我，她、阿美和安妮（就是新娘子）当年在学校里的风光往事，她们三人被称为“×专三朵花”当年不知迷倒多少男孩子。小莉很快恢复先前和阿美谈笑风生的神采，红红的脸上露出迷人的微笑，更显风情万种，害我一直盯着她看，竟然一时忘了回答。“你怎么一直盯着人家看，一句话也不说？”
　　小莉忍不住发出娇嗔。“我想起了那天酒席上的情形，我一直忘不了呢！”
　　我大胆地挑逗。小莉一下羞红了脸，低下头，娇羞不已地说：“你好讨厌，人家那天酒喝多了嘛！你干么记着？还要拿出来说。”
　　不知不觉的，一瓶红酒喝完了，看看时间，竟然已九点多，于是我们买单离开福华，由我开车送小莉回内湖。走出福华后门，准备走向停车场时，小莉突然一个脚步不稳，差点跌倒，还好我及时一把将她抱住。抱住她后，我马上感受到一股冲动，又香又软的女性胴体紧贴在怀里，带给我一种无法言谕的快感。我不但没有立即放开她，反而把她搂得更紧。小莉抬起头来，仰望着我，脸红红的，两眼水汪汪，香唇微张，呼吸急促，神情妩媚。然后，她缓缓闭上眼睛。这是邀请的表示了，我不是傻子，于是我低下头，吻上她的香唇，但只是轻轻一吻，马上就分开了，因为这时候正好有一大群人经过。小莉夫妇的家在内湖工业区附近的一个新社区，是一栋雅致的两楼小别墅，倒很符合小高电子新贵的地位。我把车子停在她家门口，很自然地跟着小莉走进屋内。出乎我意料之外的，刚一进门，打开客厅内的电灯后，小莉马上回转身抱住我。我感觉到她的身体这时候竟然有点温热，显然她已经春情荡漾。我用力回抱她，同时热情吻着她。她微微张开双唇，我的舌头立刻趁虚而入，滑入她口中，和她的香舌纠缠在一起。我双手往下滑，在她那又软又滑的臀部上摸索着，然后我老实不客气地把手伸到她胯下，摸起她的小吕础Ｋ淙换垢糇趴阃嗪腿角裤，但摸着摸着，我感觉到她那儿已经有几分潮湿，她的呼吸这时开始急促，但由于嘴唇被我紧紧吻着，因此，她只能从喉中发出断断续续的“嗯，嗯。”
　　声，她的身体更热了，甚至微微发着抖。面对如此热情的可人儿，实在不需要再客气了，我摸索着找到、并拉下裙子的拉炼，接着用最快的速度用力扯下她的裙子、裤袜和三角裤。小莉也发挥最高的配合度，包括抬起自己的脚，踢掉被我扯下的裙子和三角裤，同时还主动解开我的皮带，拉下我的长裤和内裤，露出我那已经昂然挺立的大拧Ｎ乙惭她抬起脚，一脚把自己的裤子踢开。我们继续紧紧抱在一起，疯狂地吻着，但我们开始移动身子，向着长沙发移动。我们一起倒在沙发上，我把小莉压在下面，分开她的两腿，大哦宰潘的小掠昧σ煌Γ一下子就插了进去。“哎哟！”
　　小莉发出一声惊呼。我一点也不浪费时间，马上用力抽插起来，而且都是每次用力插到底，再拔出一点，再用力往内插。因为情绪被挑到最高点，所以，我是疯狂地狂插猛抽，而小莉也是疯狂而热情地迎合着。小莉和老婆阿美都很美，但两人不同型。老婆长得比较丰满，是狂野型的，个性开朗奔放。小莉则比较内向，身材略瘦，是修长型。两人外表和个性上的差异，我早就可以看得出来。但直到现在，我把老二插到小莉穴内后，我才能够进一步比较她们身体这一部位的不同。老婆的小路崦蓝嘀，肉肉的，淫水来得又快又多，老二插在里面，觉得就像被她的嘴巴含着，肥肥的穴肉紧包着老二，源源不绝的淫水，就像口中的香津，让我的老二抽插起来十分滑顺，却又有着紧密的快感。小莉的小略虮冉闲闫和瘦削，穴肉和淫水也没有老婆多，所以老二插进去后，先会有着很紧密、且略感干涩的感觉，但老二被她的小掳住的感觉更为强烈，带来的刺激感也更尖锐，也因为如此，小莉被抽插时的感觉也显得比阿美敏锐。所以，在我刚才猛力一插时，小莉一定感到带点干涩和刺痛的刺激，她才会发出那“哎哟”的呼痛声。但在我紧接着的狂抽猛插下，她的淫水快速排出，马上进入佳境，紧紧、滑滑、瘦削的穴壁包着我的老二，带给我无比的快感。而我粗壮的老二因为被它的小掳得紧紧的，因此，老二进入与退出时，也会紧紧拉动她的穴壁，相信一定也让她尝到前所未有的充实感与快感。在这儿，又可以看出她和老婆的另一个不同点。老婆阿美是开朗狂野型的，因此，她在被H得舒服时，会忘形地大呼小叫，淫声浪语不断，“哥哥”、“妹妹”喊个不停，让我听了性趣大增，H得更为舒服。小莉则不同，尽管我感觉得到，她被我这番猛然而来的强攻猛打，H得极其痛快，但她还是咬着牙，口中只发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　的呻吟声。不过，她这种极力忍耐的呻吟，再加上她陶醉的神情，别有一番含蓄的美感，同样刺激着我，激发我更大的爆发力，更加对着她狂插猛抽。“嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……”
　　小莉继续发出扣人心弦的低声呻吟。我把小莉紧紧压在沙发上，一连狂插了几百下。然后，我站起身，抓住小莉修长的两条光溜溜的大腿，把它们抬起、分开，让小莉的屁股暂时离开沙发，悬空，我的老二再度凶猛插入，再次狂插。这种姿势，让我H得更深入，龟头下下直抵她的子官口。这让小莉兴奋得几近疯狂，那“嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……”
　　的呻吟越来越急促，越来越尖锐，好像哭泣一般。她兴奋得头部左右剧烈摇动，模样狼狈不堪，但也极其淫荡，更勾动我的男性本能，H得更用力。这样子站着干了将近百下，我累得再度跌落在沙发上，恢复原来的姿势，又一连干了几十下。小莉这时候已经发不出呻吟声，只是急速地喘气，嘴唇泛白发冷，阴户猛力往上顶了几下，接着就停住了，看样子，她快不行了。而我也感到老二开始出现酸麻感，我把嘴巴凑到小莉耳边，气喘吁吁地说：“小莉，我要射出来了……让我拔出来，射在外面，好吗？”
　　出乎我意料之外的，小莉竟然猛烈摇着头，口中发出“哦哦”声，两脚夹住我的屁股，阴户往上一顶，让我的老二紧紧抵住她的穴顶，好像怕我真的把老二拔出来，她的双手更紧抱着我上身不放。受到这样的鼓舞，我再也忍不住了，我使尽全力，往她的小掠置筒辶耸几下，然后，脑中轰然一声巨响，老二一阵膨胀，然后，精液夺关而出，“噗吱、噗吱”地射向小莉的花心。小莉发出“呀～～”的一声长呼，两手两脚像只章鱼似地紧紧缠着我。我们紧紧抱在一起，这一波的激烈做爱，累得两人几近虚脱，谁也说不出话来。我们就这样抱着，躺在沙发上，感受彼此的柔情蜜意，倾听彼此激烈的心跳声。不知过了多久，小莉才幽幽的吐出一口气，无限娇羞地说道：“我差点死去了。”
　　接着，她笑着说：“阿美说得没错，你真的很有爆发力呢！让人家来不及准备就遭到你的突袭。”
　　我觉得很得意，说：“谢谢你的夸奖。但你忘了阿美说的，我也很有持久力呢！”
　　我想了一下，接着说：“这次偷袭，共干了半小时哩！”
　　小莉“咯咯”地娇笑不已，她说：“你倒很谦虚，其实呀……”
　　她爱怜地摸摸我的脸，说：“你这一下就做了将近一小时呢，很厉害哦！”
　　她离开沙发，亭亭站着。我们一进屋里就干上了，当初只来得及脱下我的裤子和她裙子，因此，她现站在那儿，上半身还穿着她的套装上衣，白衬衫头几个钮扣敞开，露出白白的p胸，一头秀发乱乱的，下半身却是赤裸的，修长的两条大腿白得耀眼。她先伸手挽挽一头散乱的秀发，但手一动，马上就有白白液体从她的两腿间流下来，原来是我刚刚射进去的精液呢！小莉把长长的秀发挽成一团盘在头上，接着，她依序脱下套装外衣和衬衫。于是，小莉那曼妙的胴体就完全呈现在我面。豪乳、细腰、丰臀和修长的大腿，再加上她因为兴奋而红红的脸孔，以及正一点一滴从她小轮械温涞降匕迳系奈业木液。老天！呈现在我眼前的这一幕，那真是一幅超级淫荡画面。小莉朝我媚笑着，伸出一只手来，一把将我从沙发上拉起来，并且撒娇似地骂我：“还躺在那儿发呆呀？一起去洗澡。”
　　我乖乖地站起来，小莉投入我怀中，一面替我解下领带，脱掉我的西装外套和衬衫（跟她先前一样，我也是下身赤裸，上身还穿着衣服）真是温柔到了极点。我则趁机揩油，一下子吻吻她，一下子又摸摸她高耸的双乳，惹得她娇笑不已。到了浴室，小莉和我边洗边玩。我不断地搓洗她的双乳，她则不断把玩我的老二。在热水冲洗下，很快的，我又兴奋起来了，老二挺得高高的。小莉替她自己和我涂满全身的沐浴乳，然后把我推倒在浴室地板上，她则坐在我身上，用她的阴部在我胸前搓揉，我伸手向上，老实不客气地抚摸着她的双乳。涂了乳液的乳房又滑又软，触感一级棒！小莉接着慢慢向下滑，她的阴部慢慢来到老二处，她的穴沟开始在我老二上滑动搓揉着。这时候，我再也忍不住了，等到她的穴口滑到我的老二头时，我抬起屁股，顺势一挺，老二顺着泡沫很快滑入小莉的小轮小Ｐ±虻男吕铮这时又滑又温热，我的老二进入里面，好像泡在紧紧的温水瓶里，舒服极了。我双手往下滑，扶住她浑圆的屁股，老二开始朝上顶。由于有水又有泡沫，这样子的抽插极其容易，但也更刺激。小莉被H得极舒服，在我上面开始呻吟起来了：“嗯……嗯……哎哟……哦……哦……”
　　浴室里蒸气弥漫，温度很高，我和小莉都热得出了汗，尤其是小莉，她满脸通红，秀发蓬乱，不断滴着水，样子很淫荡，但也很吸引人。看着这样的美人儿，我越干越有劲，一下比一下有力，H得小莉连呻吟也快要发不出来。兴奋的小莉，这时突然疯狂起来，她猛烈前后摇动屁股，加快我老二抽插的速度，同时也开始发出我第一次听到她的淫叫声：“哦……好舒服……快……用力……哥……用力……妹妹要……”
　　她的淫叫不同于老婆阿美的大呼小叫，而是细细柔柔的，但仍然带有急切的味道，让人感觉到她的快感正在急速增加中，已经快到高潮了。果然，她在叫了一阵子之后，声音渐渐转弱，动作也慢了下来，最后竟然完全停止，屁股用力往下一坐，让我的老二紧紧顶住她的穴顶，接着，我感到一股淫液从她的子宫口喷出，她“呀”地叫了一声，然后身子往前一倾，整个趴在我胸前，并且紧紧抱着我。我知道，她来了。而我这时也濒临爆发边缘，于是我也抱着她，翻转身，把她压在下面，发挥出最后的爆发力，又凶又猛地连续抽插了几十下。然后，我也泄了。我们两人喘着气，身体叠在一起，躺在浴室地砖上休息了一会儿，再起来冲洗干净。洗完澡，我和小莉来到他们夫妇的主卧室，双双躺在床上。躺在软软的床上，搂着小莉香喷喷、软绵绵的胴体，虽然从进门到现在已经连续大战两次，但我的小弟很快又硬了起来。“哦，你又硬了呢，好厉害喔！”
　　小莉马上感觉到了，她伸手握住它，把玩着，脸红红的，显得很兴奋的样子。在她的玉手把玩下，我的老二越来越硬，红通通的，昂然挺立，像极一尾就要发动攻击的毒蛇。小莉玩着、玩着，终于忍不住张口将它含住。阴茎被含在小莉温热的口中，让我舒服得忍不住发出“喔”的一声。更让我想不到的是，小莉在含了我的老二后，竟然开始套弄起来，而且她的含功居然很棒，小嘴上上下下很有规律地套动着，传来阵阵刺激感。更妙的是，小莉的屁股这时正在我的脸前。随着她嘴部的套弄动作，她那圆润的两片屁股肉就在我眼前上上下下。我先是抚摸她的屁股，接着，轻轻拨开她的两片屁股，让她的小虑宄呈现出来。一如其人，小莉的小乱渤さ煤苄闫美观，浓密适当的阴毛长得很整齐，粉红色的穴沟微微张开，露出里面鲜美的穴肉，阴核小巧有如樱桃。看着，看着，我忍不住伸出舌头，开始品起玉来。我先是舔舔她的穴沟，接着伸长舌头，向着她的穴内舔去，尤其是那粒阴核，我更是一下接一下舔个不停。这下子可让小莉刺激得快受不了。她加快了口中套弄的速度，并且发出模糊的呻吟声：“嗯……嗯……哦……哦……”
　　我们如此相互口交了十几分钟，两人兴奋得快接近疯狂。我再也忍不住，一把推开小莉的屁股，把她翻转过来，我坐直身体，再将她压在下面，提起被她含得坚硬如铁的大牛猛地往她的小乱徊澹“滋”的一声，大湃根尽没。毫不迟疑地，我开始不客气地狂插猛抽地来，小莉也卖力地逢迎接送，口中发出淫叫声：“哦……哦……你好用力……H得我好舒服……哦……对……用力……用力……”
　　我一鼓作气猛干了十几分钟，开始觉得有点累了，于是动作慢下来。正被我H得性趣高昂的小莉显然马上觉得不过瘾，她推开我，翻身而上，坐到我身上，抓住我的老二，对准她的小拢坐了下去，然后疯狂动作起来，先是上上下下起落，然后前后摇动，接着，她的浑圆屁股竟然转起圈来。想不到外表文静端庄的小莉，竟是如此高明的性爱高手，她这一连串动作，让我的大旁谒的小履诘靡跃∏樯舷伦笥页椴澹不但让我觉得雄风万丈，神勇异常，大乓惨蚨碰触到她穴内的各个角落，让她的快感达到最高潮，但见她在我上面全身摇晃，头部摆动，秀发飞扬，一对豪乳上下左右晃动，构成一幅狂野动人的画面。小莉这样子骑了约十几分钟，突然大叫一声：“哦！”
　　然后整个人趴在我胸前。我感觉到她的穴顶有一股热流喷出，浇在我老二龟头上，她的穴肉也一阵紧缩，把我的大偶械媒艚舻摹Ｎ抑道，她的高潮来了。而我也差不多了，于是，我紧紧搂着她，来个大翻转，将她压在下面。我半跪在床上，抬起她的屁股，把握爆发前的最后一股力气，尽情抽插，我有时是把她的屁股往我这方向拉过来，有时候则是把我的屁股往前顶，前迎后顶，H得舒服极了。而大泄后的小莉，在我这最后一波猛干下，可说被我干瘫了。但见她脸色苍白，气息微弱，只能紧紧抱着我，随便我干了。终于，我觉得要来了。我放开小莉的屁股，把她紧紧压在床上，使尽全力，再向她穴内猛插了两下，然后把我的大沤艚舳プ⌒±蜓内最深处。我的大耪堑阶畲螅然后跳动了一下，一股浓浓的精液随即快速喷出。小莉两手紧抱着我的屁股，让我的大藕退穴顶做最紧密的接触。这场今晚最激烈的做爱结束后，我们紧紧抱在一起，喘息不已……回到家，当我走进大门时，一名年轻男子正好从电梯中走了出来，和我迎面擦肩而过。我觉得那人有点眼熟，但一时想不起是谁。进了家门，看到老婆的鞋子整齐地摆在鞋柜前，看来她已经回来了。我直接来到卧室，老婆躺在床上，闭着眼睛，好像已经睡着了。房里只开着床头的小灯，灯光很暗。浪漫的昏黄灯光照在老婆美丽的脸上，显得那么诱人，让我看呆了。我真不应该，竟然放着老婆在家里，在外面搞到这么晚才回家。我愧疚地弯下腰，亲亲吻了一下老婆的嘴唇。老婆张开眼来，发现是我，很高兴地说：“哦，老公，你回来了。”
　　她伸开两手，搂着我的脖子，献上甜美的一吻。但她身子这么一动，原来盖在她身上的薄被马上滑落，露出她裸露的上半身，两粒饱满的丰乳傲然挺立。我觉得有点奇怪，一面吻着老婆，一面伸出一手拉开盖在老婆身上的其余被子，一具完美无瑕的美丽胴体呈现在我面前来。老婆竟然是全身赤裸的。我再看个仔细，发现老婆满脸通红，春意盎然，秀发紊乱。她的衣服全散落在卧室地板上，床单上则有一些水水的痕迹。我脑中轰然一响，推开老婆，很生气地质问说：“老婆，这是么回事？”
　　老婆不但不害怕，反而竟然笑嘻嘻地问我：“你刚回来吗？难道没在楼下碰到什么人？”
　　我这时突然想了起来，刚刚在门口与我擦肩而过、让我觉得有点熟的是谁。他是小莉的先生――小高。“老婆，是小莉的先生，小高吗？你……你……你跟他怎么了？”
　　我厉声质问。我再也无法保持冷静，一把拉开老婆的双腿，让她的小孪韵殖隼础Ｎ液杖环⑾郑老婆的小侣晕⒂械愫熘祝穴肉有点往外翻，露出一些红红的穴肉。我更发现，老婆的小驴诨滑黏黏的。我伸出一根手指往她穴口一抠，抠出一些黏液来。我把手指拿到鼻前一闻，有点熟悉，又带点腥味。我内心里大叫一声“不好了”那肯定是老婆的淫水和某个男人精液的混合体。从这些情况来判断，老婆肯定和小高干上了，而且老婆显然被H得很惨，因为连小露急幻H得外翻。看看老婆满脸春意和玉体横陈的模样，再加上床上被单零乱，污痕处处，不难想见，刚才老婆和小高在我们床上这块战场的“战况”有多惨烈。“老婆，你……”
　　我指着老婆，气得说不出话来。老婆还是一点也不害怕，她笑着反问说：“你呢？怎么到现在才回来？小莉很不错吧？够骚够辣吧？你跟她一定H得很爽吧？干了几次呀？从实招来！”
　　听到老婆这样追问，我心中突然明白过来，怒意顿消，反而觉得有点乐。“嘻，老婆，没有什么啦，我只不过跟她干了三次而已……老婆，这究竟是怎么回事呀？”
　　老婆以撒娇的声音说：“人家是发现你对小莉很有兴趣，所以才恳求她和你上床，求了半天，她都不答应，人家只好牺牲自己，说愿意和她先生上床做为交换条件，她才答应。”
　　听她这么一说，我才恍然大悟，但也有种啼笑皆非的感觉。但一想到小莉的床上表现，我心里还是很乐，觉得这样的交换真的很不错。老婆大概看出了我内心的感觉，她笑得更开心了：“看看你，大色狼一个，干别人的老婆，还H得那么高兴。”
　　我不知道该说什么，只好傻笑着。老婆得理不饶人，竟然对我娇嗔起来：“都是你啦，为了让你干小莉，害我被小高H得好惨，你看……”
　　老婆说着，用手扒开她的小氯梦铱矗骸澳憧矗我的穴穴都被干红肿了，你摸摸看嘛……”
　　看到老婆的娇娆模样，我不禁又兴奋起来，于是马上以最快速度脱光衣服，露出又再度昂然挺立的大牛很快上床朴在老婆胴体上。我说：“好的，老婆，我就用我的大琶你的小掳桑　
　　说着，我下面一挺，大啪筒褰老婆的小隆Ｓ捎诶掀诺男禄沽粲幸水和小高的精液，润滑度很够，所以大藕芩忱就插了进去。大乓徊褰去，我就觉得好爽，因为老婆的小抡馐庇械愫熘祝所以造成她穴内的空间缩小，把我的大偶械酶紧，而且由于穴内滑顺，抽插起来更觉顺畅。于是，我不客气地猛烈抽插起来。“哎哟，哥哥，你好狠心，人家穴穴都肿了，你还要插人家……哎哟，很痛呢……坏哥哥……你要插死妹妹了……”
　　老婆嘴里虽然喊痛，但屁股却拼命往上顶，尽情迎接我的抽插，脸上陶醉的表情也透露出，她其实是很乐的。果然，在我猛力抽插了大约一百下后，老婆就乐得发出她惯有的淫声浪语，而且声音极大，惊天动地的：“哦……哦……哥……用力插……用力……哦……顶到穴穴头了……哥……好哥哥……用力插妹妹……用力……”
　　受到老婆如此夸奖和鼓励，我当然H得更用力，每一下都全根尽没，一直插到老婆小碌淖钌畲ΑＮ乙幻娌澹一面气喘吁吁地说：“老婆……我H得好舒服……你的小轮字椎模反而把我的大偶械酶紧……对了，你小履谖什么那么滑顺？是不是小高的精液起了润滑作用？”
　　老婆羞红了脸：“讨厌……都是你啦……一进门就要插妹妹……人家还来不及去洗干净……你就插进来了……哦……”
　　听老婆这么一说，我脑中不禁浮现出老婆和小高作爱的情景：小高个子高高瘦瘦的，模样精壮，性能力应该也不错，看老婆的小露急凰插红肿了，就可以知道。想到这儿，更增添我的性趣，令我更加兴奋。我一面插，一面大叫：“插死你这个骚货……插死你这个喜欢被人H得骚货……”


第27章 姐姐的电话服务
　　“我回来了！”
　　琦雅脱下高跟鞋，全身放松地躺在沙发上，顺手拿起茶几上的纸一看。“什么！上个月电话费居然一万五千多元？”
　　“那小子一定又是……”
　　琦雅气冲冲地转身上楼。“啊……啊……再用力一点，再用力一点，我快要出来了……呀……呀……再快一点……”
　　“碰”房门应声而开。“哇！”
　　“姐……姐姐……”
　　冠中坐在地上，光着屁股，面对着电话筒，地上还散着几张用过的卫生纸，而话筒还不时传出淫荡的叫床声。一见到姐姐闯进来，连忙把电话一丢，转身站起来，双手遮住那正勃起大阳具，就急忙连裤子都忘了穿上。姐姐胀红着脸说：“果然，你又再偷打色情电话了！”
　　冠中也羞红着脸说：“姐，你怎么可以随便进入人家的房间？”
　　“你说什么……”
　　姐姐一拳往他脑袋瓜敲下去。“好痛，好痛……”
　　弟弟揉着额头说：“只不过是打电话而已嘛！而且声音很好听啊！”
　　“声音好听又没什么大不了的。”
　　姐姐转过身来捡起电话，淫秽的叫声不断地传出。“打电话有什么好玩的，还不是只有依依呀呀而已。”
　　“那样就够了！”
　　弟弟不以为然的说。琦雅站起身来“这么简单我也会，你等着吧！”
　　说完转身下楼去了。“姐姐……”
　　冠中完全不了解姐姐的意思。“嘟……嘟……”
　　冠中顺手接起电话。“喂……”
　　“请问您是冠中先生吗？”
　　“是的……啊！你是姐姐吧？真是的……”
　　“不是的，我叫赤名莉香。”
　　“赤名莉香？东京爱情故事里面的……”
　　“是啊！你有看是不是？”
　　“我那时候在看酒井法子的同一屋檐下。”
　　“你是找死是不是？”
　　“骗你的啦！”
　　“算了，你知道我现在穿什么衣服吗？”
　　“我怎么会知道。”
　　“要不要我告诉你呀……”
　　“不用了……”
　　“没关系的，我现在除了内裤外什么也没穿。”
　　“你不相信吧？”
　　“当然！”
　　“没关系的，我会让你相信的。”
　　琦雅这时正脱光衣服躺在床上，双手用力的搓揉着自己丰满的双峰，两个乳房不时发出相撞的声响。“我现在在爱抚着自己的胸部。冠中你想象一下，想象莉香……啊……啊……乳头站起来了，那么的坚硬……”
　　“呀……我现在摸到我的阴户了……”
　　“啊……已经湿了，内裤都湿了……”
　　这时候的弟弟已经借由想象感到这股淫荡的气息，不由自主的摩插起自己的大阳具。“内裤脱下来了……”
　　“现在让你听听那里的声音。”
　　弟弟慢慢地喘着气说：“那……那里……”
　　琦雅张开双腿靠近话筒，手指也不停地抠着。“食指和中指慢慢的进去了……啊……你听到了吗？这么动人的声音。”
　　美妙的阴户涌出大量的淫水，使手指进出与阴唇碰撞时发出“啾……啾”的声音。“感到好兴奋，我现在要把阴蒂的皮拨开……嗯……用指甲把皮捏住了……啊……已经变得这么大了……”
　　“冠中先生也在自慰吧！我们一起来吧！”
　　“嗯……啊……哈……好舒服，收缩的好利害，快要出来了。”
　　这时弟弟已经忍受不了了，“啊！”
　　的一声，射了出来。“已经射精了吗？人家我都还没好呀！现在要把听筒放进去了……”
　　姐姐用舌头把听筒舔湿，慢慢地往阴道放进去。“啊……好粗，好舒服呦……”
　　“哇……进去了，放到里面去了……”
　　姐姐开始用力的抽送着，发出阵阵声响。“听到声音了吗？这是我里面的声音哟，这可是我渴望的声音啊……”
　　“哇……”
　　弟弟突然出现在姐姐的面前说：“这样是不够的，你需要的不是这个东西。”
　　走了过去将听筒从姐姐的阴道里拔了出来。“把我的放进去吧！”
　　“不行……我们是姐弟，这样是乱伦的……”
　　话还没说完，弟弟已经代替听筒插了进去。“不……快拔出来……”
　　但是冰冷的听筒怎么能比的上热呼呼的真阳具呢？渐渐地，姐姐不再反对，反而更加使用腰力，甚至发出欢喜的叫声，配合弟弟的节奏，使劲摇晃屁股。“腰再用力一点，用力一点……”
　　“姐姐，要射了，要射在里面了……”
　　“嗯……啊……来吧！尽量射吧！”
　　弟弟用劲一挤，滚烫的精液都冲进了子宫深处。“啊……好舒服啊……”
　　弟弟趴在姐姐身上，两人一起睡着了。不久，琦雅悠悠醒来，推开压在身上的弟弟，拔起一直插在里面的阳具，淫水和精液泊泊的流出阴道口。她拿出卫生纸先把自己擦干净，再用嘴帮弟弟舔干净，差点惹得弟弟再干一次。“射了这么多，你也长大了。”
　　“姐姐……”
　　“什么事？”
　　“下次可不可以用东京情色派中的饭岛爱的声音？”
　　“你找死……”
　　“碰”“哇……好痛！好痛！”
　　他又挨了一拳！


第28章 风骚教师冰冰
　　冰冰是高中语文教师。二十八岁的她，结婚三年还没有孩子。这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，高雅的气质，俊俏的脸蛋。一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸，时常颤动着；浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，都令我垂涎。其实，冰冰这风骚小娘们对我这位同校高大帅气的的体育老师，也心仪好久，她那双水汪汪的钩人的媚眼时常偷偷地瞟向我，直令我欲火难耐。我真想把这位美人儿弄到手，好好地玩弄玩弄她，狠狠H这风骚俊俏小娘们的小嫩骚露。机会终于来到了。这天晚上趁她老公出差，我借故来到了她的家里。她在柔和的灯光里迎接着我。她身穿一袭黑色的紧身短裙，更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着我。我俩似早有默契，我没说话，立即抱住她，一边吻她的樱唇，一边轻搂她坐到柔软的沙发上，我吻她娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。我的一只手摸向她丰满的乳房……“嗯……”
　　她羞红了脸蛋，显得更加迷人。我把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在我的肩上。我扒开她的胸罩，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面把手伸进了她的裙子里……她浑身一颤:“啊……嗯……不要……羞呀……”
　　“嘻嘻，小娘们儿害羞了？……”
　　我坏笑着，把手沿着小娘们滑嫩的大腿向上摸去。“哎呀！……”
　　她羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着我的调戏。但冰冰这娇嫩小娘们哪是我这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被我强行掰开。“嘻嘻……怎么样呀？”
　　我抚摸捏弄着小娘们细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。小娘们娇羞无助，“嗯……哎……你好坏哦……”
　　我的手沿着这小娘们光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，强行伸进她那粉红色的小裤衩，摸到了她那柔软的阴毛，再轻向上伸去……她娇弱无力地挣扎着，两条被我掰开的大腿刚要合并拢，我的手指早已掏进去……哇！终于摸到了这俊俏小娘们柔软肥嫩的小骚露！她的小露柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的骚水早已沾满她的外阴部，我把手指抠进了小娘们滑嫩的小路欤】∏涡∧锩墙啃呶薇龋“哎呀！……你抠到我的……嗯……”
　　她娇吟起来，再也无法躲闪我的调戏，只好把头埋进我的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭我随便抠弄她的骚履廴狻…我把她抱到卧室的床上，淫笑着，一把扒掉这小娘们的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在床上！我淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小骚露！只见她阴部稀疏乌亮的旅下，就是我日思夜想的小骚露了！我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗⌒露蠢镉趾煊帜郏露出她那层层迭迭的嫩露肉，我用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚氯饨艚艏凶盼业氖种福我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚氯猓她那小露流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。嘻嘻，她那最隐秘的小骚露终于被我玩弄了！被我掰成大字形的小美人被我调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令我淫秽下流起来。我轻揉着她那娇嫩的小阴核，她触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：“哎呀，不要……嗯……痒死了呀……”
　　我不停地玩弄抠摸着小娘们娇嫩的小骚露，一面淫荡地问她：“小美人儿，你哪里痒呀？”
　　小娘们说：“嗯，你坏死了，我下面痒嘛……”
　　我把手指抠进小美人流着骚浪淫水的小露，抠到了阴户的深处，小娘们骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：“我的小露好痒哦……呀，你真羞死我了……嗯……”
　　说着，她的脸蛋儿更红了。我哪肯罢休，淫笑着：“你的小露痒了怎么办呀？”
　　“你……你真是坏死了哦……哎，别抠了，我说了嘛……想让你H了嘛。”
　　小俏娘们娇羞地吟着。“想让我H了？H你的哪里呀？”
　　我下流地追问她。“嗯……H我的小露嘛……”
　　小美人儿娇羞着。我早已淫荡不堪，用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩的小露梗尽情玩弄调戏这小娇娘们。她哪经得住我这般调戏玩弄，早已骚痒难耐了。我揉摸着她的小阴核，淫笑着说:“你是不是小骚露呀，小肥露呀？”
　　冰冰脸蛋儿羞红了。我又把手指抠进了小娘们的小嫩露！在她那温热滑湿的小嫩露里抠弄着她那层层迭迭的小嫩露肉，顿时好多又粘又热的骚水儿又从她那小骚露里泊泊流出。她的娇躯如同触电般颤抖扭动。我用大旁谛∧锩堑男驴谘心ィ磨得小娘们骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：“……嗯！……别再磨了……痒死啦！……我说，我说……我是小骚露，小肥露呀……我要你H了嘛……”
　　我极下流地追问她：“H你的哪里呀？”
　　小娘们娇吟着：“嗯……H我的小骚露，小肥露呀……”
　　她的阴道里已经流满了骚水，小露温暖滑嫩。这俏娘们此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。我拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小乳头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小乱环，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。“啊！……嗯……啊……色鬼！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……”
　　舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小氯狻Ｐ乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。我握住大畔扔媚谴蠊晖吩谛∧锩堑男驴谘心ィ磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“……别再磨了……痒死啦！……快！……快把大……插……插入……求……求你给我……你快嘛！……”
　　娘们那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要大爬匆欢倜兔H方能一泄她心中高昂的欲火。小娘们浪得娇呼着：“……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快进去呀！……快点嘛！……”
　　我的大旁缬舱瞧鹄矗粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗对准她那层层迭迭的嫩露肉，一腾身，把我那又粗又长的大藕莺莶褰了她那又肥又嫩的小骚露！“啊！轻点儿”她惨叫一声，这娘们儿的小肥露还夹得紧紧的，大挪沤去一半她就疼得受不了了。我停止抽插，温柔地说：“是不是弄疼你了。”
　　“啊，好痒……”
　　“你说哪里好痒？”
　　“……羞死了呀。”
　　“我就是要你说，你不说我就不H了！”
　　我淫笑着调戏着小娘们。“不……嗯……我说……我的小骚露好痒。”
　　说完，小娘们的粉脸羞得通红我把大龟头顶住她的花心深处。她的小露里又暖又紧，露里嫩肉把大虐得紧紧，真是舒服。我把我的大偶绦不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小露深处流出，不停的流到床上。我不断的加快H滤俣取！啊…啊……我不行了！……我又泄了！……”
　　小娘们抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！……”
　　一股淫水泄了出来。泄了身的小娘们靠在我的身上。我没有抽出的大牛一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动大拧！芭叮　…好充实！……”
　　小娘们款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小娘们的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。小娘们不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。“美极了！……我的一切给你了！……喔！……喔！……小旅浪懒耍　
　　香汗淋淋小娘们的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大懦槌霾迦氲摹安纷獭薄“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舔、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合她的狂摆，当她向下套时我将大磐上顶，这怎不叫小娘们死去活来呢？我与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小碌幕ㄐ摹Ｗ阕阏庋H了她了几百下，小娘们娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”
　　小娘们颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。我岂能罢休？一个大翻身，再次将小娘们压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。小娘们也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使小娘们暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。“喔……喔！……大色狼！……太爽了！……好……好舒服！……受不了……你好神勇……嗯！……”
　　几十次抽插后，小娘们已颤声浪哼不已。“……唔……啊！色狼！……你再……再用力点！……”
　　我于是更用力的抽H着。“叫我大牛　
　　“……嗯……羞死了……你勾引……我……色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……大色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快H我！……”
　　“快说你是小骚露，是小肥露冰冰！”
　　“……你太……太过份啊！”
　　“快说，不然我就不H你了！”
　　我故意停止抽动大牛把她的肥臀放在床上，羞得小娘们粉脸涨红。“嗯，羞死人……我是……小肥露娘们……我是……小骚露娘们！……亲哥哥！……啊……快！……H我！”
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将小娘们的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小娘们的小骚露突挺得更高翘，把大藕莺菝H进她的小嫩骚露，H得小娘们娇躯颤抖。不多时小娘们就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！啊！……受不了啦！……我的小露要被你H……H破了啦！……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”
　　小娘们的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想H穿她那肥嫩的小骚露才甘心。她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的大旁谒那已被淫水湿润的小露如入无人之地抽送着。“喔……喔……亲……亲哥哥！……美死我了，用力H……啊！……哼……肥露……嗯……”
　　小娘们眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。小娘们那又窄又紧的小露把我的大偶械檬娉┪薇龋于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使大旁谛∧锩堑姆履廴饫锘匦。“喔……亲……亲丈夫……我被你H得好舒服！”
　　小娘们的小露被我又烫又硬、又粗又大的大拍サ檬娣无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的大诺难心ィ冰冰已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小露深深套住大拧Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。小娘们被H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。“嗯……亲哥哥！……小肥露……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从小娘们那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。“心爱的冰冰，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……太……太爽了！……唉唷！”
　　小娘们这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。“美人儿，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的大盘……太大了！……”
　　小娘们不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，小娘们确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的小娘们深感呼吸急促、芳心荡漾。我于是故意让端庄贤淑的小娘们再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。“你说哪里爽？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……”
　　她娇喘急促。“下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　小娘们又羞又急：“是下……下面的小露好……好爽！……好舒服！……”
　　“你现在在干什么？”
　　“羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小吕锾剿鞒宕蹋大排龃ヒ鹾瞬生更强烈的快感。小娘们红着脸，扭动肥臀说：“我……”
　　“羞死了……”
　　“快说！”
　　我命令道。“是……是……我是小骚露妹妹……我被哥哥H小骚露……我的小露被……H得好舒服！……妹妹喜欢你的大牛　…哎哟……”
　　小娘们这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。我爱抚着小娘们那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小娘们呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。“哎哟……好舒服！……你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，小娘们已无条件的将贞操奉献给了我。我更加卖力的狠H起来。“哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”
　　小娘们失魂般的娇嗲喘叹。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小娘们骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”
　　小娘们双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小露急泄而出。为了彻底蠃取小娘们的芳心，特别是以后我能随时H她，我又把泄了身的小娘们抱起后，翻转她的胴体要她四肢屈跪床上。小娘们依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着小娘们嘴唇。好美的圆臀啊！“哎呀！”
　　当我把大糯雍竺婷H入小露时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着大牛这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的冰冰可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得小娘们别有一番感受，不禁欲火更加热炽。小娘们纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。我用左手伸前捏揉着小娘们晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的冰冰品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大旁诜释魏竺娑サ帽冰的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”
　　的H律更是清脆响亮。“喔……好舒服！……爽死我了！……亲哥哥！……亲丈夫……冰冰被你H得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的大牛　…啊……美死了！……好爽快！……冰冰又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我听到她的告饶，更是用大琶土Φ某椴澹所带来的刺激竟一波波将小娘们的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着大诺某椴宥翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小娘们小露大量热乎乎的淫水急泄而出，小露收缩吸吮着我大牛我再也坚持不住了。“冰冰，我也要泄了！”
　　于是快速地抽送着，小娘们也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢小娘们的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌！班浮…喔……太爽了！……”
　　小娘们如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。不知睡了多久，我醒来时小娘们还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把小娘们抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。小娘们羞怯而低声地说：“嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　小娘们羞得粉脸绯红。“冰冰，你的小骚露被我H的好不好？”
　　小娘们闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！”
　　小娘们娇嗲后紧紧搂抱我。“冰冰，你被我H时听到我叫你是什么感觉？”
　　小娘们羞得把头藏到了我的怀里。


第29章 淫荡女家教
　　我叫林佩佩，大学英语系三年级学生。一年前，经系上一位教授介绍，到她的一个高中老同学家里做英文家教。回忆面试当天，刚开始对他家印象非常好，他们父妻俩都是高级知识份子，共同经营一家中型企业，两人都十分客气，彬彬有礼。他们坦承因工作繁重，平时疏于照顾他们的独子萧伟志，只能在物质上尽量满足他。他们也知道儿子不是读书的料，四肢发达，头脑简单，课业一塌糊涂。去年好不容易国中毕业，走后门进了一间私立高中，读了一学期，除了体育外，全部不及格。由于他们计划移民加拿大，但担心儿子英文程度太差，无法适应国外生活，因此想替他请个家教，训练他基础的会话能力。他们并不指望家教能让他们的儿子英文突飞猛进，最主要是希望有人陪他念书，能让他比较专心，不要到处游荡而学坏了。听他们这样说，我就比较没有压力，加上他们付的薪水很高，每星期一、三、五上课，每次三个小时，一个月三万元，于是我便同意接下这个工作。谈好后他们便介绍他们的儿子给我认识，老实说，见面后我便有点后悔，这个学生长的高头大马，我身高已经有168公分，却只到他的下巴，估计他至少有185－186公分以上，真难相信他只是高一学生。而真正令我难以忍受的是他一头乱发，眼神呆滞，嘴巴好像永远闭不起来，活像个白痴。但我已答应他父母在先，只好硬着头皮开始我的家教工作。才教了三个星期，我便已经有了深刻的挫折感。他可以背一个英文单字，三分钟后忘的一干二净。简单的时态，我解释的口水都干了，他还一脸茫然。两眼无神，好像永远没睡饱，只在我穿着比较清凉的时候，他的双眼才会突然苏醒，闪烁着异样的光辉，不断在搜索我的胸部和大腿。我觉得自己长的并不漂亮，眼睛太小，嘴巴太大，虽然还是有些人说我好看，但远远不如称赞我身材的人。至于我的身材则是标准的前凸后翘，柳腰丰臀，绝对会让大部份女人嫉妒死了。尤其是又长又直的双腿，还曾经拍过丝袜平面广告，因此我早就习惯男人盯着我的身体看，但他的目光却让我感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样。所以从此只要有家教的日子，我都避免穿迷你裙和紧身衣服，免的刺激这个正值青春期的小色鬼。但是尽管刻意提防，事情还是发生了。在一个没有课的下午，我和小甄及她男朋友一起去看MTV，打算看完正好去家教。没想到看不到一半，小甄和她男朋友已经在沙发上旁若无人的亲吻，抚摸。他们不在乎，我却看的坐立难安，为了消除心中的尴尬，我便取笑他们是性饥渴，干脆我做观众，他们做爱给我看好了。我原来以为他们会不好意思，没想到小甄的男朋友却一口答应，一边脱衣服，一边说：“好，让我们Show几招，你可以和你男朋友试试。”
　　小甄虽然有一点不好意思，但欲火已经被撩起，在轻微的抵抗下，也很快的被一件件脱的精光。他俩一开始就以男下女上的69式互相口交，约进行两三分钟，小甄的洞口已经湿成一片，淫水还不断沿着大腿流到沙发，而她男朋友的大乓惨丫被吹的完全勃起，还不停挺腰在小甄的嘴里进进出出。接着她男朋友将小甄翻过来，把她的两腿打开接近180度，用舌头将她的阴唇拨开，露出湿淋淋的红肉，继续吸舔她的嫩穴及阴核，弄的小甄像杀猪一般的大声呻吟，完全不怕被外面的人听到，反而是我很不好意思，连忙将电视的音量调大，以掩盖小甄的浪叫。“哥哥，我受……受不了了，开始插入……好不好？”
　　小甄哀求着。“还不行，你功课还没做完。”
　　说着将小甄扶起，故意要她坐在我身旁，就在我眼前30公分不到，让小甄替他吹喇叭，双手则用力搓揉小甄的奶子，看的我口干舌燥，全身发烫。过了四、五分钟，小甄的男朋友拉她站起来，将她右腿抬起，故意让我看的一清二楚，就以站立的姿势开始插她。“啊……爽……啊……啊……哥哥的……大拧…啊……好粗……好大……爽死了……啊……啊……”
　　虽然我知道小甄对性是很开放的，但她外表是那么的文静，没想到叫起来会那么淫荡。只是她有点言过其实，她的男朋友的阴茎虽不算小，比我的男朋友长，但却差不多粗。以小甄丰富的性经验，我不信她没有尝过更粗大的阳具，可能这就是小甄厉害的地方，知道如何满足男人的虚荣心。而小甄的男朋友显然有意卖弄，每种姿势都只插五、六十下，短短十几分钟已经换了七、八种体位，看的我目瞪口呆，头昏脑胀。我知道再看下去，只怕会受不了，只好匆匆的起身离开。关上包厢的门后，还隐约听到小甄的淫叫声，走廊上两位服务生以怀疑的眼神看着我，我只能耸耸肩，苦笑着落荒而逃。出了MTV，我无处可去，随便逛了一下便提早去家教。到了学生家，菲佣替我开了门，他父母照例又不在家，我便直接上楼到他房间。一边走，脑中还不时浮现刚刚小甄和她男朋友火辣辣的景象，没注意小志的房门是关着。门也没敲，顺手就把门打开，一幅惊人画面顿时出现在我眼前。我见到小志头带着耳机，内裤退到膝盖，一面聚精会神看着电脑播放的色情光碟片，一面正打着手枪。而真正让我惊讶的是，小志那根阴茎竟然又粗又长，比我所见过（包括A片）的阳具都来的粗大。黑黝黝的龟头泛着红光，沾满黏液，在灯光下闪闪发亮，异常吓人。我没预期会看到这一幕，整个人呆住了，一时竟然忘了退出房间。约莫过了10秒钟，小志转过头来，看到我站在门口，也吓了一跳。这时我才回过神来，尴尬的想要转身离开，没想到小志扯下耳机，一个箭步冲到我身旁，将我拦腰一抱，硬生生把我拖进房间，并顺手将门锁住。“老师别走，我哈你好久了，今天刚好，让我爽一下！”
　　小志边说边扯我的牛仔裤。“放手！你太过份了！再不放手我要叫救命了！”
　　我大吃一惊，马上严厉的警告他。“你尽管叫，没人听的到。”
　　没想到他一点也不在乎，已经解开我牛仔裤的钮扣并拉下拉炼。“停手！放开我！小心我告诉你父母！”
　　我开始惊恐。“我才不怕，顶多被骂一顿，骂完一样没事。”
　　“小志，你……你不要做傻事，我报警你会去坐牢。”
　　我越来越害怕。“干！少拿条子吓我！我才十五岁，判也不会判多久，妈的！每次你走了我都要打手枪，今天说什么都要真枪实弹好好干一下！”
　　说着便用他的左手牢牢的扣住我双手，接着把我推倒在床上，右手死命地剥我的牛仔裤。“救命啊！救命啊！”
　　面对这个色胆包天的野兽，我除了拼命抵抗外，只能大声求救。小志嘴巴说不怕，但还是有点忌惮，四处看了看，灵机一动，迅速脱下他的内裤，趁我张嘴喊叫时，将那条又脏又臭的内裤一股脑塞进我嘴里。这么一来，我连叫都不能叫了，只能发出“唔……唔……”
　　的声音。小志看我无法再呼救了，就放心再开始脱我的牛仔裤，不过在我的强烈挣扎下，要脱下我的裤子也不是容易的事。就这样僵持了两三分钟，他终于放弃脱我的裤子，而转攻我上半身。他用力一扯，我衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。我才暗暗叫苦，他又抓住我的胸罩，使出蛮力一扯，胸罩从中裂开，一分为二，两颗雪白的乳房立刻一览无遗呈现在他眼前。小志两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞咽声，眼睛眨也不眨地欣赏我那白白嫩嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的乳头。我又气又急，奈何两人的力量实在相差太多了，我吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了那铁钳般的左手。我尝试用腿踢他，但彷佛蜻蜓撼柱，没踢几下就被他右腿一压，整个下半身动也不能再动一下。这时的我，双手被扣住，双腿被压死，嘴里塞了一条臭内裤，真正体会到什么叫待宰羔羊了。小志欣赏够了，便伏下头含住我的右乳头，右手则搓揉我的左胸，手指还不时拨弄着乳头。“喔……”
　　我全身一颤，这小子显然不是初尝肉味，力量用的恰到好处。尽管心里一万个不愿意，但会有的快感还是会有，五、六分钟后，两粒乳头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹热烘烘的，我知道这是淫水要流出来的前兆，但却无法控制。小志看我抵抗力越来越弱，藉着我失去警觉的机会，两手抓着我裤腰，用蛮力将我下半身整个抬起，又甩又扯的将我的牛仔裤一口气剥掉。我还来不及反应，他又扑了过来，七手八脚把我的衬衫也一并脱掉。“小志，你现在住手，我当它没发生过，也不会告诉你父母。”
　　我拿掉嘴里的内裤，再尝试着劝他悬崖勒马。“废话！”
　　他毫不理会，重施故计箝住我双手，又开始吸吮我的乳头，同时隔着内裤抚摸我的阴唇。“啊……”
　　我再也忍不住了，淫水终于流出，而且一发不可收拾，没一会已沾湿了内裤。小志有点惊讶我那么快就湿了（他不知道四十分钟前，我才看了一场真人表演。便放开我双手，转头准备脱我的三角裤。嘶的一声，这小子真是有点变态，明明他可以轻易脱掉我那条短小轻薄的比基尼式内裤，但他却硬是将它撕烂，只留下几片碎布挂在我腿上。我惊惶的坐起来，双手慌乱的不知该遮上面还是遮下面，而他则淫笑着看我美丽的身体，胯下的大旁蚋吒叩那唐穑“老师你很想要了吧？那么湿！我的够大吧？一定可以H得你很爽！”
　　说着还不时跳动他那根超大牛好像在向我示威。“下流！”
　　我红着脸骂他。他丝毫不以为意，迅速抓住我的双脚，把我拖到他面前，用力打开我大腿，凑上嘴开始舔我的阴唇。“啊……啊……”
　　我拼命扭动着腰，想要挣脱，但他紧紧抱着我大腿，任凭我怎样用力，也不能移动分毫。“啊……啊啊……喔……”
　　淫水不听使唤的大量渗出。这小子小小年纪竟如此精于此道，灵活的舌头在阴唇上来回滑动，还不时吸着我的阴核，强烈的快感刺激的我不知身在何处。终于在他的舌头刺进阴道的同时，我的理智完全崩溃了。我抓着小志的脑袋拼命压向我的嫩拢他的舌头在我阴道里搅动，天啊！太舒服了！我急促的喘气，这时我什么都不想，只想有个人狠狠插我的小隆！袄鲜Γ要不要开始干了？”
　　这可恶的小子看出我的急切，还慢吞吞的吊我胃口。我涨红着脸，闭着眼睛不答腔。小志嘿嘿笑着，把我翻成俯卧，让白嫩的屁股翘的高高的。我的心砰砰的跳着，期待他那根粗大挪迦氲淖涛叮没想到插进来的却是他的中指，我正感到失望，他的中指已经快速抽插起来，并且低下头去舔我的屁眼。“啊……啊……啊啊……喔……喔……啊……啊啊啊……”
　　小志不知道，其实屁眼是我最敏感的部位之一，和阴核不相上下。我常暗示男朋友舔我屁眼，但他嫌脏，每次都敷衍了事。但小志就不同，他细心的用舌尖绕着我的屁眼，由外向内画圈，轻轻挑着我的菊花门，或是将我的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸着，粗糙的舌头磨擦着洞口，一道又一道的电流震的我浑身发抖。再加上中指在阴道内不停抽插旋转，很快就让我弃兵卸甲，不断浪叫。没过多久，阴道深处一阵酸麻，“啊……啊……天啊……啊啊……”
　　彷佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出。我泄精了！我从来不知道我会泄精！但生平第一次泄精，竟然是出自一个十五岁小鬼之手！他把我的头转过来，要我看那湿了一大片的床单，我自己都惊讶喷了那么多阴精，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。他揉着我圆圆翘翘的屁股，突然将大哦宰级纯冢在我毫无心理准备的情况下，利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底。妈啊！我心脏差点停了，好大！好粗！小志的大畔裰惶棒似的塞满我的阴道，他还不断往里面挤，让龟头磨擦着我的花心。“啊……啊……”
　　我舒服的快虚脱了，还没开始抽送就那么爽，等一下会不会受不了？小志很快就给我解答，将大懦槌鑫宸种四后，狠狠的一插，再一次直底花心。“天啊！啊啊……”
　　太强烈了！整个人就像是突然被抛到九霄云外，我的男朋友从来不曾给我这种滋味。小志重覆着同样的动作，一抽一插，速度越来越快，一股股前所未有强烈的快感流窜我全身，搞的我淫水好像泛滥一样流个不停。我的男朋友很喜欢从后面插我，因为他可以充分欣赏我葫芦般的曲线。纤细的柳腰，又圆又嫩丰满的屁股，还有晃动的乳房，不论视觉还是触觉都是一大享受。我想小志一定也很喜欢，但是突然间，小志却停了下来，我以为他想要换姿势，但他却一动不动，我正狐疑着，就听到他说：“老师，你这样我很没劲。”
　　“我怎样了？”
　　我一头雾水。“老师你不要光哼，也要说点话啊！”
　　这个小色狼，原来是要我说一些淫秽的话，我当然知道是那些话，但我怎么说的出口呢？他看我在犹豫，又把大庞昧ν阴道深处挤，用龟头去磨擦我的花心。哎哟喂呀！磨的我手软脚软，好舒服又好难受，需要更强的抽插才能弥补那股空虚感。“啪！”
　　他用力打了我屁股一巴掌，“要不要说？不会我可以教你。”
　　“好……好啦！你……啊……小变态！”
　　没办法，只好依他，真应了一句台湾俗语：强奸还要人喊爽。小志看我屈服了，立刻又恢复抽插。好像是要给我点奖励一样，小志插的更用力，行程更长，每次都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小肚撞在我的屁股上发出“啪！啪！啪！”
　　的巨响。“啊……啊……爽……爽死了……啊啊……妈啊……啊……啊……轻一点……啊啊……不行了……啊……太……太舒服了……啊啊……要……要泄了……啊……啊……饶命……啊啊……啊……小志……小志的……大拧…太……太厉害了……姐姐……太……太爽了……要死了……啊……啊……又来了……泄……泄了……”
　　我这才发现，要叫这些淫话其实很容易，真正困难的只有第一句，一旦喊出第一句，其他的就很自然的可以脱口而出。尤其在小志这种超大size的大懦椴逑拢不这样子叫，还真难宣泄体内积压的快感。“啊……啊……姐姐……爱死……啊……小志的……小志的大拧…啊……好棒……超……超级大……啊……爽……H死姐姐……一辈子……啊啊……干一辈子……啊……”
　　其实小志才干了六、七分钟左右，但我感觉好像被干了三四十分钟似的，就像溺水的人一样，我的双手疯狂的去抓一切可以抓到的东西：枕头、床单、衣服。在一阵痉挛中，我又达到高潮了。“老师，我们换个花样好不好？”
　　“嗯。”
　　我还能说什么，全身都虚脱了，只能任他摆布。他将大帕粼谖业囊醯览铮扶着我的腰，慢慢的将我带下床，一步一步走到他的书桌前。我撑着书桌，打开双腿，屁股向后翘着以迎合他的大拧Ｗ郎系牡缒曰乖诓シ抛拍瞧色情光碟，片中的女演员正被男人疯狂的干着，小志把耳机戴到我头上，片中女演员的叫床声立刻传入我耳中。一切就绪后，小志又开始抽插，H得又快又狠，“啊……啊……啊……”
　　看着萤光幕内的肉搏战，听着激烈的浪叫，小轮谢褂幸恢惶卮蠛糯挪欢献不骰ㄐ模我好像已经溶入片中，正加入他们的性交。“啊啊……啊……啊……小志……太会H了……舒服……爽啊……姐姐……好喜欢……好喜欢……和小志干……啊……啊……姐姐……姐姐……不行了……啊……啊……要……要泄……啊啊……”
　　我再度达到了高潮。几乎同时，小志也到顶了，他匆匆拔出阴茎，把我转过身来，跪在他面前，一股股浓精适时喷出，全部落在我脸上。小志深深的呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的大牛轻轻在我脸上画着，将白稠的精液拨到我嘴唇上，用力想挤进我嘴里。我虽有点反感，但拗不过他，只好顺从的张开小嘴，将他的大帕带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。他的精液腥腥的，有点像漂白水，还好我不是第一次吃精液，所以不至于太恶心。完事后，小志话也没说就离开房间，留下我独自躺在地板上，仍不停的喘气。过了一会儿，我稍为清醒了，自己拿了面纸将脸擦拭干净，然后坐到沙发上，望着散落一地的衣物和被撕碎的内裤，慢慢的回到了现实。我被强暴了！被我的学生强暴了！我感到无比的屈辱，本来应该穿了衣服立刻就走，但奇怪的是，心里又有一点舍不得。一方面是除了牛仔裤外，我已经没有一件完整的衣物，另一方面，我有一股十分满足的感觉。我不承认自己很淫荡，至少在他插入前，我的心理确实是在抗拒的。虽然一旦开始被干后，我的心理也投降了，但我不相信有那个女孩被这种粗大的大挪褰去，还会说不要的，就算说也应该是在装腔做势。或许我的身体的确比较敏感，比较容易兴奋，但这不代表我就是淫荡，至少在此之前，我的性经验不过两个人，不像小甄，换男朋友像在换衣服一样，还有过好几次一夜情。胡思乱想中，小志回到房里，他已穿回内衣裤，他一进来，拉了我就往外走，也不让我穿回衣服。我遮遮掩掩，惊惶的随他下了楼，深怕突然冒出什么人，看到我的丑态。他带我穿过客厅，从角落的一道楼梯下到地下室，原来下面有一个温泉浴室，浴池里已放满了热腾腾的温泉。“老师，泡泡温泉吧，可以消除疲劳。”
　　原来他离开房间就是来准备温泉的，我心里挣扎好久，难倒就这样原谅他吗？但又不知道该怎么斥责他。无奈之下，试了试水温，慢慢的坐进浴池。嗯，的确不错，温热的泉水，伴着淡淡的硫磺味，确实让每一寸肌肤顿时苏醒。我以为小志会一起进来泡，但这个小色狼却只是静静的站在池边，用色眯眯的目光上上下下浏览我的胴体，虽然已经被他H过了，但还是被看的浑身不自在，羞的满脸通红。“小志，你先出去，让姐姐安静的泡一泡。”
　　我已经不好意思再自称老师了。小志摇摇头，迅速脱掉内衣裤，没想到才做完十多分钟左右，他胯下的大庞忠丫一柱擎天了。我一直到现在，才真正看清楚他的身体。说真的，他的体格可以称的上是完美。虎背雄腰，肌肉结实，全身上下没有一寸赘肉，又有一根超级巨大的肉棒，真难以相信他才十五岁。如果他不要有那张白痴脸，就真的是上帝杰作了。他慢慢走进池子，到了我身旁坐上，右手搂着我，左手在我修长的双腿上游移，嘴里不干不净的说：“老师的腿真美，又长又直，光看你的腿老二就硬起来了。奶子又大又挺，揉起来真爽。还有老师的屁股……”
　　我快听不下去了，只好转移话题问他：“你才十五岁，怎么好像有不少经验？”
　　他笑了笑，先牵着我的手去握住他的大牛然后揉着我的乳房，得意的说：“还好啦，我和我的一个死党阿广，号称我们学校的双炮王，全校的骚包，八成以上我们都干过，一、二、三年级都有，每次都H得她们哎哎叫，要死要活的，现在整天缠着我们，要我们替她们止痒。每次我们想打炮，就随便找几个浪妹到学校顶楼去干。有一次放学后，我们把一个拿奖学金的校花骗到司令台后面开苞，干了她两个小时，爽的她差一点昏过去。别看她平常一副大家闺秀，J的二五八万的，叫起来真够骚的。现在我们的报告功课都由她包办，写好后我们就H她一顿做奖励。不过这些骚货，没有一个比的上老师，老师的又嫩又紧，夹的我好爽……”
　　对他这些恶行及粗鄙的言词，我只能皱着眉头忍耐。他见我不答腔，有点无趣，就把我的头转向他，凑上嘴亲在我的樱唇上，舌头迅速钻进我嘴里，不停的挑动我的香舌，将它引出口外。我们两条舌头缠在一起，互相搅动，唾液从嘴角不断溢出。没想到这小子接吻的功夫也那么好，吻的我意乱情迷，娇喘连连。他的手也没闲着，一手揉着我的乳头，一手抠弄我的嫩穴，而我也不甘示弱，努力套弄着他的大拧Ａ饺嗽诔乩锉舜税抚了七、八分钟，我已经渐渐吃不消了，喘息声越来越重，但没想到他也快爆发了，看他急忙抽回他的大牛将我带出浴池，喘着气说：“老师，你真厉害，差点被你弄的泄精。来，你躺下，我帮你马杀鸡。”
　　看他一副狼狈的样子，我不禁感到好笑，看来他虽然有一根大牛但持久力却只是普通而已。我想看看他还要玩什么花样，就依他的要求趴在地板上的一条大毛巾上，接着他便开始替我按摩。他可能真的学过几手，开始倒是按的中规中矩，不过慢慢就变质了。他用舌头从我肩膀开始，一寸一寸的往下舔，经过背部，腰，屁股，大腿，小腿，舔遍每一处肌肤，连脚趾缝都不放过。我很怕痒，但这种细细的，麻麻的痒，我不但可以忍受，而且觉得痒的很舒服，嘴里又不禁哼起来了。舔着舔着，终于到了重要部位，小志先拨开我两片屁股，对准我的屁眼，将舌尖轻轻刺入少许，“啊……”
　　我好像突然受到电殛一样，全身一颤。“老师，你的屁眼好像特别敏感喔。”
　　居然被小志发觉了，这小子读书那么低能，做爱却颇有天份。小志找到我的弱点，便加紧进攻，才一会儿功夫，我就淫声四起，不由自主的扭动细腰，将屁股越翘越高。“小志……啊……啊……饶了姐姐……啊……好舒服……啊……可以了……啊……够了……啊……姐姐……啊……受不了……啊……可以插了……啊……求求你……赶快插……啊……”
　　我浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，顾不得自尊心，开始哀求。但小志不但不开始H我，除了继续舔我的屁眼外，还用手指轻轻捏我的阴核。双重刺激下，我更是溃不成军，淫水四溢。在迷迷糊糊中，小志钻进我的胯下，将大潘偷轿易毂撸要我替他吹喇叭，我没有选择余地，只好含住他的大牛头一上一下的替他口交。但小志的大攀翟谔粗了，没几下我的嘴已经开始发酸，只好吐出他的龟头，改用手替他打手枪，并用舌头舔他的马眼。而小志则专心吸着我的阴核，更将手指插入阴道里抽送。“啊……啊……舒服……啊……啊……爽……啊……爽……啊……天啊……天啊……啊……”
　　我又不行了，下体一阵酸麻，一股股阴精像泄洪一般喷出，全部洒在小志脸上。泄精后我整个人瘫在地上，四肢乏力，而他却丝毫不给我休息，立刻将我翻成仰卧，扒开我双腿，对准洞口，那只大藕莺莸囊徊宥尽。“啊……啊……不行……啊……会死……啊啊……好爽……啊……我的天……啊……大……大拧…用力……啊……饶命……啊……啊……太……太爽了……啊……要……要飞了……妈啊……升天了……啊……啊……”
　　小志双手抓着我的奶子，快马加鞭的一阵猛插，H得我胡言乱语，一会儿讨饶，一会儿喊爽。小志一口气插了一百多下，才慢慢停下来（一方面可能也怕太快泄精）接着他将我抱起来走进浴池，我俩面对面坐着，我跨坐在他大腿上，一边紧紧抱着他，一边扭动着屁股，让我的小乱簧弦幌碌奶鬃潘的大拧！班拧…小志的大耪娲蟆…喔……姐姐好舒服……”
　　由于水的阻力，我们的动作不能太激烈，这正好让我俩都能休息一下。过了一会儿，小志又忍不住了，他的双手绕到我背后抱住我的屁股，将我抬到池边。我两只手臂撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，小志则扶着我大腿，开始加速插我。“啊……啊……小志……别急嘛……啊……啊……好爽……小志……真会H……啊……H得好棒……爽……啊……真爽……爽死姐姐了……啊……”
　　小志像只出闸猛虎，疯狂的抽插，弄的水花死四溅。“啊啊……太美了……天啊……姐姐……啊……姐姐……啊……从来……啊啊……没那么爽……啊……小志……大拧…粗大拧…啊啊……H我……啊……啊……到了……到了……啊啊……要死了……啊……啊……”
　　我竭力嘶喊，淫声浪语，已经不知羞耻为何物。在我疯狂的叫声中，我率先达到了高潮，过了约二十秒钟，小志猛然拔出大牛我还来不及躲，一股股白稠的精液再度射的我满脸都是。“唉，又被干了一次！第一次还可以说是被强奸，第二次要怎么自圆其说呢？”
　　我暗自叹了口气，有点后悔，也有点生气自己竟然那么耽溺在肉欲中。我俩稍微冲洗一下，他拿了一件T－shirt让我穿上。我看看时间已经晚上十点多了，于是打算离开，但他坚持用机车送我下山。我还真的以为他要送我，没想到这个小色鬼反而往山上骑。我们沿着阳金公路兜风，一路上他不断说一些灵异故事。我当然知道他在玩什么把戏，但还是越听越害怕，忍不住紧紧环抱着他，胸部贴着他的背，越贴越紧。骑了一阵，他停在路旁一座凉亭，说是要看夜景，就把我拉进凉亭里，也不管会不会被经过的车辆看到，只利用凉亭里的木桌稍做掩蔽，又动手把我脱个一丝不挂。我半推半就地先替他吹喇叭，之后在夜风的吹拂下，他狠狠的又把我干了一顿。由于这是我第一次打野炮，刚开始我担心会被发现，一直无法投入。但在他强而有力的抽插下，我渐渐忘记了身旁经过的车辆，开始不断浪叫，而他之前已经泄了两次，所以这次又H得特别久，插的我声嘶力竭，泄了又泄。“啊……不行了……小志……饶了姐姐……啊……不要插了……啊……姐姐的小洞洞要坏掉了……饶了我……啊……”
　　我已经筋疲力尽，也不知高潮了多少次，全身好像要散了，而小志还毫无要泄精的迹象。小志看我真的不行了，只好拔出大牛但却一脸意犹未尽的样子。我们穿回衣服后，他便骑车载我回家，在我家的楼梯间里，他又拉着我，不让我进门，一脸委屈的要求我：“老师，不然你替我吹出来。”
　　我不忍心看他一脸可怜样，只好跪在他前面，替他脱掉短裤，将大藕入嘴里，就在我家门口帮他吹喇叭。我一边吹，一边抠他的屁眼，或是一边替他打手枪，一边舔他的阴囊和屁眼。他的手则伸入我的T－shirt去揉我的乳房，本来他还想再H拢但我怕惊动我的室友，所以坚持不肯。最后折衷下，我脱掉T－shirt，用我那对34D的大奶夹住他的大牛乳交口交一起来，好不容易吹了五、六分钟，总算让他在我嘴里射精了。从那天起，我仍然按时到他家家教，有时连星期二、四、六也去了。而只要他父母不在家，我们都会教授这“哼哼啊啊！”
　　的国际语言。转眼三个月过去了，我和小志也数不清干了多少次了。一般而言，每三次，会有一次他父母在家，若是这样，我还是会替他复习功课。说也奇怪，以前我拼命想好好教他英文，但却是对牛弹琴。现在我放弃了，他反而好像开窍了，学习能力大有长进，我想可能是我消耗了他大半精力，所以他不会像以前一样整天胡思乱想，这也算是意外的收获吧。在一个周末，小志事先告诉我他父母出国了，于是我刻意穿了一件迷你短裙，配上一件短T－shirt，露出小蛮腰和肚脐，再套上一件小外套。室友还以为我要和男朋友约会，她们不知道我们已分手快两个月了，原因不是因为小志，我对小志并没有爱的感觉，只是把他当做性对象。真正分手的原因是我男朋友搭上了一个有钱家的女儿。不过我也无所谓，反正自从和小志做爱过后，跟男朋友做便觉得索然无味。我没告诉室友是免得她们怀疑，若是让她们知道我和学生上床这就太丢脸了。上了公车，我不禁皱起眉头，由于是周末，上阳明山的人出奇的多，根本就没有位子坐，若只是站着也还无所谓，但是还不到士林，车里就已经挤的水泄不通，令我感到十分燥热，只希望能赶快到站，但偏偏又塞车，车子只能牛步前进。随着公车的摇晃，我突然感觉似乎有一只手掌贴在我屁股上，我试着挪动身体，但那只手还是紧紧贴着我的臀部，这时我才确定是遇到了色狼。我听朋友说过不少公车色狼的事，但我自己是第一次碰到，一时之间竟然满脸通红，不知所措，不但不敢反抗，也不好意思作声。我努力回忆朋友教我的一些防狼招数，但越急偏偏脑袋越是一片空白，我知道我这种态度一定会让色狼变本加厉，但就是没办法鼓起勇气去揭发他。果然这个色狼的手慢慢开始抚摸我的屁股，我气急败坏，但又不知该怎么办。用眼角瞄向身旁左后方，看到一个像是高中生的男孩，应该就是那个色狼，看他一脸相貌堂堂，怎么知道居然会做这种龌龊的事情。他摸了一阵，渐渐撩起我的短裙，手伸进内裤直接碰触到我的屁股肉。我顿时浑身起了鸡皮疙瘩，开始后悔为什么要穿的那么性感，最糟的是，我为了贪图凉快而没穿丝袜，否则至少还多一层保护，现在则全部便宜了这个色狼。在拥塞的人堆中，我消极的挪动身体，想要躲开那只心的手，无奈他的手却像磁铁一样紧紧黏在我的屁股上，我气的都快哭出来了，却还是无计可施，只有让他肆意揉捏我那又滑又嫩的臀部。不仅如此，他突然在我没有心理准备下，将我的内裤拉成丁字裤形状，接着用力向上一提！内裤直接磨擦到阴核，这股突来的刺激使我差一点叫出来。我似乎感受到他的嘲笑，他应该已看出我只会忍气吞声，于是慢慢的他的左手也伸过来了，像蛇一样溜进我的小外套里，在我平坦的腹部上抚摸一阵后，又钻进我的T－shirt里，肆无忌惮的搓揉我的双乳。这种情形比上次被小志霸王硬上弓还要难堪，那次至少是在房间里，而现在却在大庭广众下，明明身边有几十人，但我却不好意思求救。他揉了一阵，似乎嫌隔着胸罩不太过瘾，于是右手伸到我背后，解开我的罩扣，随即又回到我的短裙内，一上一下继续揉捏我的乳房和屁股。经过五、六分钟的蹂躏，我感到我的乳头已经翘起来了，下体也出现那种熟悉的热烘烘的感觉。“糟了，千万不可以！”
　　我默默念着，希望用理智压抑情欲，但身体的反应却不受控制，反而觉得越来越舒服。没多久，他的右手拨开我的内裤，顺着屁股沟从后面缓缓滑到我的阴唇，手指轻轻刮着，“完了……”
　　我绝望的暗自叹气，而淫水已经不争气的渗出。有了淫水的润滑，他的手指更是毫无阻碍的在我阴唇上滑动，很快的，他找到我的阴核，便不客气的按着它，手指轻轻的抖动。“嗯……”
　　我双颊飞红，两腿发软，手拉着车顶的拉环，头斜靠着手臂，眼睛紧紧闭着，假装在打瞌睡，其实我正咬紧牙根，忍受那一波波袭来的快感。渐渐我感觉到他的左手已离开我的胸部，转移阵地到了下面，接替他的右手指继续刺激我的阴核，而右手指则拨开我的阴唇，正抠弄我的嫩穴。我也不知道流了多少淫水，只觉得大腿已经湿淋淋的，在迷迷糊糊中，他的右手指突然插进了我的阴道。天啊，在众目睽睽下，我竟被他用手给奸淫了，但……但却是那么舒服！他的手指在我裙子里徐徐的抽送着，不知怎么回事，这种偷偷摸摸的动作竟给我莫大的刺激。虽然在拥挤不堪的人群中不能有什么大动作，插的也不深，但也够舒服了，而且也幸好不是太激烈，我还忍得住不叫出声，但稍微细心的人一定能察觉到我喉咙里那细细的呻吟。插了一会儿，他改用左手指插我的小拢湿答答的右手指则去揉我的屁眼。我全身一颤，真要命，在没有预警下被抠到最敏感的屁眼，整个人差点就要瘫倒。他用左手指H卤扔沂掷吹乃呈郑于是动作也稍微加快加深，“嗯……嗯……”
　　我皱着眉，抿着嘴，一波接一波的快感流窜全身，但偏偏又不能叫，这种滋味真是言语难以形容。就在这时车停了，我顿时清醒，虽然还没到小志家，但我也不管，急急忙忙挤到前门逃下车。出了公车后，我深呼吸一下，看看身后，确定他没有跟来。于是找个没人注意的角落，整理好衣服，用纸巾擦了擦大腿的水渍，总算定下心来。不知怎么搞的，心里居然有意犹未尽的感觉，但又庆幸自己能当机立断，否则不知会出现什么丑态。看看周围，到小志家大概还有两站，于是我决定用走的。走了约二十分钟，到了小志家，他自己来开门，我知道他一早就让菲佣放假了。他看见我，露出一脸诡谲的笑容说：“老师你今天好Sexy，我一定要把你H到脚软。”
　　经过这段日子，我已经很习惯他那粗俗的言词，所以也不以为意，反而反唇相讥：“哼，少说大话，看你有什么本事，不要到时候老是六点半。”
　　进了房里，他替我脱了外套，端了一杯可乐给我后说：“老师，我们先洗个三温暖吧。”
　　我知道他家除了温泉外，主人房还有一间蒸气室，想想也好，可以洗干净身上的汗水和刚刚流出的淫水。在上楼的途中，他便迫不及待的脱我的衣服，还不断在我身上毛手毛脚，一会儿揉我的乳房，一会儿搂着我亲嘴，短短几步路，竟走了快五分钟。而我的T－shirt，短裙，胸罩，三角裤，则一路散落在地上。好不容易到了浴室，两人稍事冲洗，便一起进了蒸气室。在蒸气室里，他提议玩个游戏，我也不疑有他，问也没问便答应了。于是他拿了一付眼罩戴在我头上，蒙住我的眼睛，带我坐在木板椅上，他则跪在我前面，将我双腿打开跨在他的臂膀上，扶着我的屁股，凑上嘴开始舔我的小隆！鞍　…好舒服……嗯……小志……越来越厉害了……喔……真好……啊……”
　　我的淫水很快就冒出来了。在黑暗中，身体似乎特别敏感，也因为眼睛看不见，不知他下一步的动作会是什么，心里会有一股莫名的期待和惊喜。在闷热的蒸气室里，我的汗水不停沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出的淫水，小志在我两腿间吸的啧啧有声，好像在品尝什么人间美味。而我则渐渐呼吸困难，喘息声越来越急促。“啊……姐姐……快喘不过气了……啊……啊……好爽……啊……不行了……啊……吸不到气……啊……不要舔了……啊……太刺激了……啊……啊……不要了……要死了……”
　　我像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。终于小志将我放开，牵着我站了起来。我本来打算拿掉眼罩，却被他阻止，想想这样也挺有趣的，也就由他摆布算了。走出蒸气室，我仰卧在地上，耳中听见他在旁边不知在准备什么东西，过了十几秒钟，小志过来伏在我身上，用舌头从我的耳朵开始一路吻下来，慢慢亲到我的嘴唇。我小嘴微张，轻吐香舌，将他的舌头全部含进嘴里。亲吻了一阵，他移到我的颈部，接着胸部、乳头、腹部、肚脐……其实我们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中却特别敏感，还没亲到下体，我已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。“老师，你今天好像特别骚喔！”
　　还没等我答腔，他一口将我的阴部含入嘴里，舌头更是毫不客气的直往阴道里挤。“啊……啊……好舒服……要死了……啊……天……啊……爽……啊……”
　　我没命似的浪叫，淫水不停的溢出。就在这时，我突然听到一阵细细的马达声，脑袋还没意会过来，一个不断震动，像是按摩器的小物体已经碰触到我的阴核，“啊啊啊……”
　　我醒悟到这就是所谓的“激情按摩豆”但万万没想到小志会有这种淫具，顿时全身一颤，差点弹了起来。但小志似乎已料到我的反应，早将我下半身压的死死的，任凭我上身如何扭动，下体却是纹风不动，只能任由按摩豆尽情的刺激我的阴核。“啊啊……啊……啊啊啊……啊啊……”
　　我已接近嘶喊，完全说不出话来，那快速震动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击我每一个毛细孔，“啊……停……啊……不……不……不……行……啊……死……死了……啊……天……啊……啊……饶……饶……命……啊……”
　　对今天特别敏感的我，这快感实在太强烈了，强到心脏都快负荷不了，只好乖乖讨饶。好不容易小志拿开了按摩豆，我正想喘口气，没想到他却粹不及防的把按摩豆移到我的屁眼，并藉着淫水的润滑直接塞入屁眼中。一股从未尝过的快感刺激到我整个身体弓了起来，但事情不只如此而已，小志塞进按摩豆后，顺手把手指插入我的阴道里快速抽送。我的妈啊！两种突如其来的强烈快感，爽的我不停呼天喊地，叫爹叫娘的。“老师的屁眼还是处女吧，这样爽不爽，等等用来插好不好？”
　　小志一边说着，一边将按摩豆的频率调到最高。“啊……啊……爽……爽……啊……不……不行……啊……要……要泄……啊啊……好爽……啊……啊……”
　　我早已爽的两眼发白，连摇头的力气都没了。很快的，我到达前所未有的高潮，大量的阴精狂喷而出，足足有平时两倍之多。泄精后，我真的完全瘫痪了，躺在地上一动也不动。而小志拔出按摩豆，爬到我身上就准备H我。我吓的连忙哀求他让我休息一下，但这小子却不肯，硬是要插入。“拜托，让姐姐休息一下，现在插姐姐会昏过去，拜托。”
　　“不会啦，老师来的时候不是很神气吗，那里可能一下就不行了。”
　　说着已把他的大哦宰级纯凇！叭牧私憬悖小志大拍敲创螅像巨炮一样，姐姐那是你对手，让姐姐喘口气，等一下让你干个过瘾。”
　　我真的怕他不顾一切插进来，只好厚着脸皮谄媚他。“不行，我忍不住了，除非你说好听的，我再考虑考虑。”
　　“好啦好啦，大鸥绺纾妹妹爱死你的巨无霸了，你每次都H得我欲仙欲死，要丢上七、八次，我一辈子都离不开你的大牛拜托，休息五分钟就好。”
　　没办法，我只好说一些连自己都会脸红的话来满足他。“好吧，但你不许拿掉眼罩喔。”
　　说完，小志便起身开门离开，留下我独自躺在地板上，过了七、八分钟，我听见开门进来的声音，小志走到我旁边蹲下，将我翻成狗爬式，并把我屁股抬的高高的，凑上嘴又开始舔我的小拢没几下，才稍微干了的阴道又冒出淫水。小志看我湿了，二话不说，扶着我的屁股，将大乓徊宥尽。“啊……舒服……啊啊……小志……啊……你好……猴急……啊……还没……完全勃起……啊……已经……好爽……啊……”
　　我感觉到小志的大疟绕绞毙×艘缓牛心想可能刚刚休息时软下去一点。不过这样更好，可以慢慢加温，我其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式的快感，今天这样持续渐进反而更合我意。但奇怪的是，插了两、三百下后，小志的大潘坪跤斜溆玻但却没涨大多少。“小志……啊……你……今天……啊……怎么了……啊……啊……舒……服……啊……是不是……啊……累了……啊……啊……”
　　小志仍旧不吭声，反而加速抽送。我开始觉得不对劲，一把拉下脸上的眼罩，居然看见小志一脸淫笑的坐在我前面，那后面是谁在插我呢？回头一看，差点没吓昏过去，一个赤条条的男孩，竟然就是刚才的那个公车色狼。我一惊之下，什么快感都没了，挣扎的想要脱身，小志连忙冲过来，帮助后面那个男孩一前一后抓住我，说：“老师，他就是我向你提过的阿广，我们的事他都知道，他也很哈你，很想跟你打炮，他很厉害喔，刚才在车上，他不是让你很爽吗？”
　　“怎么可以……啊……太过分了！放开我！”
　　我挣扎着，这两个小子显然早有预谋，但是和学生乱搞已经很丢脸了，怎么可以连同学都带来。“漂亮老师，对不起啦，刚才在车上看你实在太性感了，现在让我好好伺候你，给你补偿好不好？”
　　阿广开口道歉，但还是继续抽送。“啊……骗鬼……啊……啊……不行……啊啊……讨厌……啊……”
　　我虽然还是没答应，但在他激烈抽送下，早就被H得无力反抗。“老师，你就答应嘛，好不好？你真舍得阿广拔出来吗？等一下我们再向你赔罪嘛。”
　　小志在旁边帮腔。“啊……你们……好可恶……啊……插……都插了……啊啊……赔罪……有什么用……啊……啊……”
　　我反抗无效，心里也明白，今天是逃不掉了。我从未尝过3P的滋味，心里实在有点害怕。但另一方面，小志说的也没错，我真的舍不得在这个时候喊停。他们见我一付欲拒还迎的骚样，屁股还不自主的摆动，在迎合阿广的大牛白痴也知道我已经软化了。于是阿广紧紧抓着我的腰，先将大庞昧σ怀椋留个龟头在洞口，再狠狠地一插，直抵花心，强烈快感直冲脑门，让我差点昏死过去。如此连续几下后，瞬间加快速度，在我湿润的阴道疯狂进出。一转眼又插了六、七百下，H得我淫声浪语，纷纷出笼。“啊……啊……好爽……啊……太厉害……啊……啊……爽……啊……舒服……啊……慢……慢一点……啊……爽死……啊啊……啊……啊……”
　　我这时才了解，为什么阿广的大琶挥行≈敬螅却如此被小志推崇，原来他的腰力十分惊人，插起穴来像是个电动打桩机一样，脸不红气不喘就连插几百下，速度丝毫不会变慢。更可怕的是他有异乎常人的持久力，前前后后他已干了快两千下了，却丝毫没有泄精的迹象。而且他不只持久，也懂得利用技巧，如何让大挪宓淖钌睿如何以各种角度去让女人获得最大快感。“啊……啊……好……好舒服……啊……啊……要死了……好会H……啊……好爽……不要停……啊……H我……啊……爽……啊……到……到了……啊……要……要泄……泄……啊……啊……会……会死……啊……救……救命……啊……啊……啊……”
　　阿广像机关枪一般，小腹撞的我浑圆细嫩的屁股“啪啪”作响，柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，我不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都会发出“噗嗤噗嗤”的水声，没多久，我的阴精再次狂泄而出。“嘿嘿，阿广你退步了，干了半个小时才让老师高潮。再努力，看能不能破纪录连干90分钟？”
　　小志在旁边说。我的妈啊！90分钟！那小缕癫灰被插坏了！“老师刚刚才泄了那么多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，你看着。”
　　阿广一边回答，一边将我转成侧卧，抬起我一条腿，不让我有喘息的机会，继续挺腰插我的嫩，速度快的惊人。我才从高潮顶端稍微下来，又被一波波强烈的快感推向高峰。“好……好棒……好爽……啊……太会H……啊……爽死了……啊……天啊……啊……又……又来了……啊……又……泄……舒服……爽……啊……啊……出……出来了……啊……啊……”
　　真的被阿广说中，短短时间内，我又再度高潮了。高潮后的我，满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着，阿广接着举起我两腿，一面亲吻我的脚指缝，一面徐徐的抽送着我的小隆！鞍　…啊……好厉害……啊……舒服……啊……阿广……哥哥……啊……爽……啊……啊……”
　　我浪叫着。阿广的技巧真的很高明，他看出我在连续两次高潮后，已经接近虚脱，不适宜再H得太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替的插我（大概就是所谓的“九浅一深”吧）如此不至于让我负荷过重，可以喘口气，又可以使我保持兴奋状态，来迎接他下一波猛攻。果不其然，在插了七、八分钟后，他先将我双腿胯到他肩上，随后他慢慢倒向我，把我双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。到最后，我双腿已几乎贴到我的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合他俯冲而下的大牛让他每一下都直接命中花心，顿时被H得死去活来，溃不成军。“啊……啊……要死了……升天了……好会H……啊……爽……爽死……啊……广……大拧…哥哥……啊……爱爱……爱死了……啊……要泄……啊……受……受不了……姐姐喜欢……啊……啊啊……干……干一辈子……啊啊……不行了……H死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……啊……”
　　我已经被H得胡言乱语了，一会儿姐姐，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不知道插了多久，少说也有两千下吧，在这期间我又高潮了两次，而总算阿广也要泄了。他猛然拔出大牛对准我的俏脸，第一道浓精刹时喷出，直接射进我嘴里，接下来的精液则遍布我的脸庞，嘴唇和鼻头上。“七十分钟，厉害厉害！哇，你H得老师连都合不起来了。”
　　小志趴下来看着我的阴部，羞的我连忙合起双腿，骂他：“讨厌！”
　　心里却惊讶着：“七十分钟！而且几乎没停顿，以前最久的经验不过二、三十分钟，难怪我会泄那么多次。”
　　阿广先拿了面纸擦干净我脸上的精液，接着说：“这次只算表现正常，下次再多十五分钟应该不成问题。”
　　听的我一愣一愣的，真不知道我是幸运还是不幸？这两个男孩，一个大，一个久，相信绝大部分的女孩子都会希望她们的伴侣能有其中任何一项能力。而我居然两个都能遇到，但惨的是要同时应付他们，一股不安的心情油然而生。我高中班上有个花痴，性关系十分随便，常常和一堆男生乱搞，每次见到她双腿开开的，很不自然的走路，就知道她前一天又做了什么了。如果今天我也是这样走出去，那我不如死了算了。他们俩当然不知道我在想什么，笑嘻嘻的把我拉到莲蓬头边，合力帮我清洗身体。说是说帮我洗澡，其实是吃我豆腐。尤其是小志，从头到尾不是洗我的奶子，就是洗我的下体，弄得我东躲西闪，狼狈不堪。好不容易三人都洗完了，我想穿回衣服，却发现早就不知道被小志藏到那里去了，只好赤身裸体的和他们一起回到客厅。小志先拿出几罐啤酒和乌龙茶来，接着打开录影机，不出我所料，又是日本A片。他们两人一边喝饮料，一边对片中女优评头论足，看的津津有味。而这一片是我看过人数最多的群交，大概有十几个男女演员，小小的萤光幕里肉体横陈，淫叫声此起彼落，看的我眼花撩乱，脸红耳赤，不知不觉身体又热起来了。我看看身边的两个人还在聚精会神看着影片，不禁感到很懊恼，怎么说我也算是个尤物，但他们居然对片中的那些浪货比对眼前的我有兴趣，心里越想越不是滋味，但我又不习惯主动，只好把眼睛转回萤光幕，片中那个最漂亮的女优正被一个男人激烈的干着，还轮流替两个男人吹喇叭，看着她忘情的浪叫，一脸陶醉的表情，我不知不觉又流出淫水了。突然，阿广的手摸到我下体，得意的对小志说：“看吧，女孩子对A片也会有反应的，我没说错吧，老师已经那么湿了。”
　　可恶，原来他们故意在吊我胃口，拿我做实验。我故作生气去捶了阿广一下，就立刻被两人分别抓住双手，同时双腿也被两人一左一右用力把大腿完全撑开，露出湿淋淋的阴部。他们俩将我四肢制服的动弹不得后，阿广先凑过来亲我的嘴，舌头迅速钻入我的口腔内探索。小志则低下头吸吮我的乳头，左手并伸到底下爱抚我的阴唇。“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……唔……啊……啊……”
　　我大力的喘气，放浪的呻吟，一阵阵快感流窜全身，两个人的爱抚果然比单独一个人要强上好几倍。他们俩显然有多次3P经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗我相同部位，两人轮流亲吻我的耳朵，颈子，乳头和小嘴，并且交替爱抚我的阴核和乳房。搞的我感觉好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。“该老师表现一下舌技了，老师很厉害喔。”
　　过了一阵，小志先站起来将大糯盏轿颐媲埃阿广也跟着照做。我喘嘘嘘的看着眼前两根大牛小志已经完全充血，其实不需要再吹了。阿广的尺寸原本就只有小志八成左右，而且还没充分勃起，于是我模仿电视中的女演员，先将阿广的大藕入口中，另外用手替小志打手枪。三、四分钟后，再换成替小志口交，替阿广打手枪。我使出浑身解数，轮流吸吮他们的大牛舔他们的马眼，更从龟头细细的舔到阴囊。如此反覆多次，我累的满头大汗，他们的大乓惨丫被吹的坚硬无比。于是阿广先坐到地毯上，我则像狗一样趴在他两腿间继续替他吹喇叭。小志在我后面，把我双腿尽可能打开，再将我的腰压低，让雪白的屁股翘高，接着将大哦宰家醯揽冢缓缓的插入。“啊……好舒服……啊……啊……”
　　我感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴道壁。随着阴道一寸一寸的被撑开，快感也越来越强。“啊……”
　　就在小志的龟头抵到花心的那一刹那，强烈的快感震的我全身颤抖。“老师，很爽吧！我和阿广谁的老二比较好？”
　　小志淫笑着问。“都……都好……”
　　我能怎么说呢？其实说真的，小志的大庞执钟殖ぃ无论什么姿势都可以轻易的插到花心，当然比阿广强的多，但阿广的持久力和技巧就高明的多了，实在是各有千秋。小志听我含糊其词，似乎不太服气，冷笑一声后，便以他一贯粗野的方式，开始狂暴的抽送。“啊……啊……天……啊……舒服……啊……爽……啊……好……好大……啊……爽……爽死……啊……啊……厉……厉害……啊……啊……啊……升天了……哥哥……大拧…啊……会死……好会H……啊……爽……爽死……啊……插……插到底了……啊啊……受不了……哥哥……大拧…超级……棒……啊……啊啊……不行了……要……要被……H死……啊……啊……”
　　小志一轮猛干，H得又重又快，我发疯似的淫声浪语，加上“啪啪”的巨大肉搏声及“滋滋”作响的抽插声，充斥着偌大的客厅。插了四、五百下后，小志往后躺下，带着我坐在他的小腹上。我以为他要由我来主动，正庆幸可以稍微喘口气，谁知道他双手撑着我的屁股，用蛮力将我抬起少许，随即重重的放下。我的妈啊！我的体重加上他的力气，产生一股股惊心动魄的快感，电击着我每一寸神经，比刚才更强烈，更刺激。“啊……啊……不行了……死了……死了……啊……啊啊……太……太爽……天啊……好……好棒……舒服死了……大……大拧…啊……爽……爽死……哥哥……大拧…好大……啊……大拧…哥哥……啊……要泄……受不了……姐姐……好……好爽……啊啊啊……啊啊……不行了……要……要H死了……啊……插……插到底了……要死了……爽……啊……泄……泄啦……啊啊……泄……泄……啊……啊……”
　　我声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而在我淫荡的浪啼声中，小志H得一下比一下猛烈，终于把我推到了最高潮。而泄出的阴精随着抽插，喷的小志的小腹，阴囊，大腿及我的屁股湿了一大片。我达到高潮后，小志总算放开我的屁股，将主动权交还给我，而阿广也走过来，扶着我的脸，将大湃入我嘴里。于是我抱着阿广结实的屁股，头一前一后的为他口交，同时柳腰轻摆，套着小志的大拧Ｕ庋进行了四、五分钟，小志似乎已经接近爆发，连忙将我摆回狗爬式，和阿广在两头分别粗暴的插我的嫩穴和小嘴。“唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……”
　　小志狂插四、五十下后，匆忙拔出大牛一股温热的精液射向我背上。小志泄精后，先替我擦干净背上的精液，便一屁股坐进沙发，喘着气说：“真爽，老师的穴……真有弹性，干再多次……还是那么紧！”
　　阿广从我嘴里抽出大牛说：“真的吗？那我再来试试。”
　　说着便把我推倒，扒开我双腿，毫不客气的将大耪根没入。“啊……啊……不要……啊……好弟弟……啊……大拧…哥哥……啊……让姐姐……喘口气……啊……啊……”
　　我苦苦哀求，但阿广充耳不闻，继续挺腰抽送，同时用力搓揉我的奶子。“喔……喔……好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊啊……”
　　人真是奇怪，前一刻我明明觉得累的半死，但阿广一开始抽插，我的淫水又不停的冒出，恨不得让他H死才过瘾。“爽吧，你这个小浪穴，来，带你散散步。”
　　阿广扶着我屁股，让我双腿环抱着他的腰，一边插，一边将我整个人腾空举起，开始以小跑步在客厅来回跑动，胯下的那根电动活塞还随着跑动的节奏，不停我的小拢H得我求爷爷告奶奶的不断浪叫。接下来他抱着我几乎跑遍小志全家每一角落，在餐厅、在厨房、在楼梯上、在每个房间，更在洗手间的马桶上，将我H到了高潮。最后，阿广以老汉推车的姿势将我孩双腿抬起，从背后一边干一边走回客厅，H得我全身香汗淋漓，一头长发凌乱不堪。回到客厅，看到小志色眯眯的在那等着，胯下的巨炮已恢复精神，心里不禁暗暗叫苦。果然小志立刻过来接手，他躺在地毯上，要我趴在他身上和他接吻，同时扶着我的腰，让小露宰妓的大牛用力一挺，让大胖贝锘ㄐ摹！鞍　…啊……爽……爽死……姐姐……啊……”
　　我浪吟着，只能任由他们摆布。小志激烈的挺腰连插一、两百下后，我忽然感到屁眼痒痒麻麻的，回头一看，惊见阿广正握着大哦宰嘉业木栈门，我连忙大喊：“不要……不要插屁屁！”
　　但阿广完全无视我的抗议，拿了一瓶乳液浇在我的屁眼和他的大派希狞笑着准备提枪上阵。“阿广，轻一点，老师的后庭还是在室。”
　　小志笑着说。“OK，我会温柔的替老师屁眼开苞的。”
　　小志说的没错，我确实没被人插过屁眼，今天被小志偷袭塞进按摩豆，心里虽然有点不高兴，但说实在的，也没想到会那么爽快，不过这和真的干屁眼还是有很大不同，光是尺寸就有天壤之别。我挣扎着，却仍旧无法脱身，反而阿广利用我屁股的扭动，顺势一送，已将龟头挤进了小屁洞。“啊……”
　　好舒服！屁眼被撑开的那一刹那有一点点痛，但有着乳液的润滑，并未产生我预期的痛楚，加上屁眼本来就是我的敏感带，那一点点痛也就微不足道了。有了好的开始，我于是乖乖的不再挣扎，默许阿广对我的屁眼进行开苞。慢慢的，阿广已把整根大挪褰我的肛门，我闭着眼，细细体验这第一次的插入。老实说，前段靠近洞口确实有快感，不过后段并无特别舒服的感觉，但有一种很难形容，涨涨的，pp的满足感。小志看阿广已经插入，便立刻恢复抽送，阿广也开始H我的小屁洞。两人配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就重新挑起我的情欲，淫水又不断潺潺流出。“啊啊……好爽……好舒服……啊……不要停……H我……啊……升天了……哥哥……大拧…好会H……啊……爽……爽死……啊……用……用力H……啊……插……插到底了……啊啊……姐姐……受不了……爱死……啊……爱死哥哥……哥哥大拧…啊啊……啊……姐姐……每天……都要干……干小屁屁……不行了……H死妹妹……啊……啊……”
　　我感到两个洞都被塞的满满的，两根巨棒在身体内磨擦着，我彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼我每一个细胞，我痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。终于在我第三次高潮之后，他们俩也相继将精液分别射入我的阴道及肛门里，总算结束了这一场马拉松式的性爱。接下来的十分钟，我们三人都瘫在地上一动也不动，我看看时钟，居然已经快八点了，一口气做了五个多小时，难怪肚子会那么饿。三个人很快的梳洗一番，我便请他们下山去吃披萨。看他们俩吃的狼吞虎咽，还是一付大孩子的样子，任凭谁看我们，都会觉得是姐姐带着弟弟，谁会知道……唉，想着想着又脸红了。明知这种关系很不正常，我却又沉迷其中不能自拔，而且还越玩越荒唐，不禁怀疑自己骨子里其实是很淫荡的，只是比起眼前这两个小鬼，我以前的性经验的确太贫乏了，这方面他们反而是我的启蒙老师，将我带入我潜意识中所期待的性爱领域。用完餐后，我已经十分疲倦，回到家后倒头就睡，一口气睡到隔天下午才被室友叫醒。“佩，台风来了，这一区已经停电了，我们要到学校宿舍过夜，你要不要一起来？”
　　我往窗外一看，哇！狂风夹带着骤雨，怎么睡个觉，天气竟然变化那么大。“怎么回事？台风不是转向了吗？”
　　我纳闷着问我室友。“昨天下午又转回来直扑台湾，而且增强成为强烈台风，你不看新闻的啊？”
　　室友问的我脸上一片燥热，做爱做到晚上，哪有时间看新闻。“今晚就会登陆了，电力可能要等台风走掉才会恢复，你还是和我们一起走好了。”
　　室友正劝着我，突然电话铃响了，我接起来，是小志要我到他家躲台风，我虽然我知道这小子另有目的，但还是感觉挺窝心的，但我并未立刻答应，因为昨天实在H得太凶了，我很怕身体吃不消。等室友走了后，我立即检查下体，并未发现任何不适，原先担心屁眼会痛，结果也无异状。于是换了件连身长裙，吃了几块饼干，便匆匆出门。由于风雨太大，只好拦了部计程车直奔阳明山。进了小志家后十分钟，阿广也来了，我自然心里有数，不过今天两人居然都不猴急，所以我便下厨做了几道小菜做晚餐，三人先饱餐一顿，还看了一部007的LD后，才相拥来到小志父母的大床上。两人两三下就把我剥了个精光，一上一下的爱抚我，弄的我娇喘连连。接着两人不停轮流H我，而我还要替那个轮空的人吹喇叭，这样整整干了一个多小时，H得我高潮迭起，声嘶力竭。不过在我要求下，他们这次并未插我的屁眼。好不容易等小志泄精后，阿广又独自干了我二十分钟，才将精液射在我脸上。之后我草草擦拭了身上的精液，便累的沉沉的睡着了。我一直睡到半夜，才被一连串的吵杂声所惊醒。看看身边，小志他们俩都不在房里。我起身却找不到衣服，连内衣裤都不知被收到那里去了。我蹑手蹑脚的走到门边，悄悄的把房门打开一条缝，往楼下看去，居然有男男女女十几个人正在客厅，分别在玩扑克牌或是唱卡拉OK。听他们的谈话，他们都是小志同校学生，而似乎是有个人出了馊主意，要在台风夜去夜游，但受不了风雨太大，于是全跑到小志家来。我掩上门，心想要如何通知小志拿衣服给我穿上，但就在这时，突然有一阵细碎的脚步声接近房间，我慌乱中来不及细想，连忙熄灯钻回被窝，才刚盖上被子，门已被打开。我先闭着眼假装在睡觉，再藉着窗外昏暗的灯光，从眼缝瞄见三个男子鬼鬼祟祟的溜了进来。我也不知如何是好，只好继续装睡。那三个男子见到床上有人，不但没有退出房间，反而越走越近，还不停窃窃私语，好像再说：“……小志……不够意思……”
　　、“……藏一个马子……”
　　说着说着已到了床边，为首那个人轻轻将被子掀开，我一丝不挂的曲线顿时呈现在他们眼前。我又惊又羞，全身僵硬，心脏差点迸出来。心中还在盘算着要如何应付时，那人粗糙的手掌已经从我的背脊一路摸下来，停在我的屁股上，嘴里还赞叹着说：“好嫩的皮肤。”
　　我浑身起了鸡皮疙瘩，下意识就要斥骂他们滚出去，但转念一想，这么一来楼下的人岂不全部冲上来？那我赤裸裸的身体就要暴露在十几个人面前，加上小志一向口无遮拦，到时全部的人都知道我和学生有暧昧行为，那我真要挖个地洞钻进去了。这种情形和昨天在公车被侵犯有点相似，就因为旁边有人，我反而因为害羞而不敢声张。在种种考虑之下，我只好强忍下来。那人见我没有反应，胆子更大，一手揉我的屁股，另外一只手则变本加厉的去摸我的乳房，同时对他同伴说：“轻一点，别吵醒她了。”
　　“他们真的以为我在睡觉吗？”
　　我心中怀疑着，但这却减少了我的尴尬。我只要继续假睡，装做什么都不知道，我想他们也不敢停留太久的，等他们走了，就当做没有事情发生过，楼下的人自然什么也不会知道。而且黑暗中看不到彼此，就算以后碰面也不会尴尬。打定主意后，我便躺着不动，暗暗咬着牙忍耐他们的手在我身上游移。没过多久，三个人已各自占据一块“地盘”为首那人抚摸我的大腿和屁股，第二个人又亲又揉我的双乳，第三个人则弯下腰来，猛亲我的嘴唇和耳根子。他们三个人又舔又摸了七、八分钟，丝毫没有要结束的迹象，尽管我刻意压抑着自己，却还是不由自主有了反应。我只觉得全身暖洋洋的，四肢发软，理智的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中，我居然张开了小嘴，伸出舌头去亲吻对方，同时手也主动搭上中间那人的肩上，23寸的柳腰更轻轻的摆动起来。为首那人“嘿嘿！”
　　笑了两声，将我双腿打开成八字形，摸着我的阴唇，说：“已经那么湿了，小姐，我们的服务你还满意吗？”
　　“……”
　　我默不作声。“小姐，别装睡了，你刚刚在门后偷看，我们早看到了。”
　　最上面的那人说。“你们……你们……嗯……”
　　我羞的无地自容，不知如何回答，只能梦呓般的应了两句。“你别吵她了，就让她做场春梦吧。”
　　三个人一搭一唱，一面用言语挑逗我，一面又帮我留一点颜面，搞的我欲罢不能的。为首那人伏下头开始舔我的阴部，使我忍不住哼起来，同时最上面那人也把大湃入了我嘴里。“唔……唔……啊啊……唔……啊……”
　　我沉重的喘着气，下体的那张嘴黏着我的阴核又吸又舔，给了我强大的快感，淫水如决堤般涌出，我恨不得要大声浪叫，还好口中还有根大旁诔樗停想叫也叫不出来，否则只怕早就给楼下的人全听到了。三人见我已经够湿了，似乎也不想浪费时间，最上面那人爬到我两腿间，扶着大琶索了一阵，好像套上了保险套，接着便对准我的小拢一口气插入一半。“啊……痛……”
　　我惨叫一声，说是惨叫一点也不为过，一股从未尝过的巨大刺激，强烈到让我感觉刺痛，如洪水般啃噬着我阴道里每一根神经。奇怪的是我刚刚才含过那人的大牛并不是特别粗大，怎么会有这种感觉？我猛然醒悟，他用的绝非保险套。我伸手去摸，果然他的阴茎套上了一个胶环，上头布满了肉刺，这……这就是俗称的羊眼圈吗？我受不了想推开他，却立刻被其他两人一左一右捉住双手，让那人可以毫无阻碍的猛H我的小嫩拢顿时H的我痛不欲生，哀鸿遍野，他一边插还一边说：“嗯……真紧……喔……你刚开始会不习惯……嗯……等一下你就会爽上天了……嗯……这个穴真棒……”
　　说着说着已插了近百下。正如他所说，我居然真的逐渐适应，慢慢尝到了甜头，原先的刺痛感转化成无比的快感，刺激淫水越流越多。有了大量淫水的润滑，最后一丝丝的痛楚也消失了，那无数个肉刺彷佛像一根根小大乓谎，正一起抽插我的小嫩穴，我已不再抵抗，反倒紧紧抱着那人，愉悦的享受这前所未有的舒爽。“啊……啊……好爽……啊……好棒……大拧…啊……H我……用力……啊……太爽……啊啊……好……好厉害……啊……好厉害的鸡……大拧…啊……我的天……啊……”
　　我闭着眼，淫荡的哼着，完全陶醉其中，会不会惊动楼下的人已不再重要。窗外的狂风暴雨丝毫没有减弱，震天价响的呼啸声令人不寒而栗，而室内却是一幅香艳景象，唯一的声音就是我的叫床声，间歇夹杂着H碌摹班圩獭鄙。在黑暗中我俩赤裸裸的躯体缠在一起，我紧紧搂着他，彷佛他是我热恋中的男朋友一般，双腿环着他的臀部，挺腰配合他的抽送。那人插了数百下后，三人合力将我扶起，我张开腿，弯着腰站着，双手各握着一根大牛轮流替他们口交，背后那人正做最后冲刺，激烈的插我的小隆！鞍　…啊……妈啊……爽……爽死了……啊……要高……高潮……啊……泄了……啊……哥哥……大拧…啊……干……H死……妹妹了……啊……不行……不行……泄……要泄……啊……啊……啊……”
　　一阵狂插猛干，H得我在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。紧接着他也要泄了，他猛然将我推倒在床上，大哦宰盼业牧常将一大堆精液一股脑全射到我脸上。我还没时间将精液擦掉，其他两人又一拥而上，抢着要干第二炮，在稍做争执后，两人决定一前一后同时H我下面两穴。我根本没有争辩的余地，其中一人迅雷不及掩耳的打开我的大腿，硬梆梆的大胖苯硬迦胄轮校没头没脑的就猛插一百多下，插的我脸上的精液散成一片，脸颊、鼻子、头发，都沾上那腥臭的精液，部份还流入我的口中。我不顾羞耻的哀号、淫叫。这时另外一人从梳妆台拿了一罐婴儿油回来，将我摆成昨天阿广插后庭相同的姿势后，在大藕臀业钠ㄑ凵夏ㄉ嫌停一挺腰，便将半根大挪褰我的肛门。“啊……好……好大……啊啊……轻……轻点……啊……啊……舒服……啊……大鸥绺纭…啊……不要……不要停……啊……好爽……啊……你……你们……哥哥……好……好会H……啊……太……太爽……啊……啊……”
　　我淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我并不认识他们，连长相都看不清楚，竟然就任他们把我上下三个穴全插遍了。我像个小荡妇一样，享受着两根大旁谖姨迥诤岢逯弊玻这样过了约十分钟，我又一次高潮后，全身酸软，已渐渐吃不消。好在这时插我屁眼的那人也要泄了，他抓紧我的屁股，连续快插十几下后，口中“嗯嗯喔喔”了几声，便直接泄精在我小屁洞里。他缴械后，我顿感轻松不少，这时底下那人还想变换姿势以延长时间，我连忙压着他的胸膛，屁股一上一下地猛套他的大牛眼看他就要泄精，我迅速离开他身上，改用双手替他打手枪，才没几下，大量的精液便全部喷在他的腹部上。“你们快走吧。”
　　我喘着气要他们离开，心里还希望小志他们没有察觉。“小姐你别急嘛，你这样就够了吗？”
　　那第一个人又靠了过来，也不管我同不同意，搂着我就是一阵长吻，一只手也跟着去揉我的阴核。“嗯……嗯……唔……”
　　我还没完全恢复过来，又被他再次撩起性欲。他见机不可失，抬起我右腿，直接站着把他的大庞上露上狠狠插入。我的天啊！好爽！套着羊眼圈的大判煨觳辶艘徽蠛螅不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿流到地上。我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：“好棒……好爽……啊……不要停……啊……要死了……啊……啊啊……啊……”
　　接着他把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，他双手扶着我柔嫩的屁股，一边走一边H我的小嫩穴，转眼间竟然走出房间。我才刚发觉不对，就赫然见到一群人，包括小志和阿广在内约有十个人，早已聚在房门外，正欣赏着我主演的这出活春宫。我羞惭的无地自容，偏偏那根该死的大呕共煌５脑诔樗停H得我欲罢不能，什么话也说不出来，无可奈何只能悬在空中，嘴里不停的“嗯嗯啊啊！”
　　接着他将我放到地板上，把我双腿撑的开开的，在众目睽睽之下继续插我。我大声浪吟着，从眼角的余光瞥见四周的观众莫不是目不转睛的在观赏，其中有三个女孩子则是一脸错愕地看的目瞪口呆。逐渐地，我感觉到那些男生分别簇拥着那三个女孩子，已慢慢形成了三群人，即使在性交的恍惚状态中，我还是感到了一丝罪恶感。我很清楚小志，而他这些狐群狗党自然也是物以类聚，他们的意图十分明显，相信这三个女孩子也不会不知道。我无法看清楚她们的表情，只知道她们并没有很具体的抗拒，若她们是小志所说的那种浪妹也就罢了，但如果不是，那显然是被我影响而把持不住，即将陷入这些男生的兽欲中。而我就像是鱼饵，被用来钓这三只小绵羊，那我岂不是助纣为虐！没时间再替她们担心了，正在H我的男生已到了最后关头，正加速抽送。我放声浪叫，使这些男生的最后一点克制力消弭无踪，我才隐约听到女孩子发出几声惊叫，一股精液已喷的我满脸又稠又黏。我身体微微的抽搐，胸脯重重的起伏着，闭着眼静静躺在地板上，等待体内残留的快感消退散后，才拖着疲惫的身体晃进浴室，洗干净脸上身上的各种体液，接着便呆坐在马桶上，竟然有点害怕不敢出去。过了一会儿，我深呼吸一口，决定出去看个究竟。果然不出所料，三个女孩子已被带到客厅，身旁都围了至少两个男生，已经将她们剥成半裸。在电视机前一个绑着马尾的女孩子，长的十分娟秀，双手被背后的阿广捉着，胸罩和T－shirt被推到颈部，露出一对玲珑白嫩的乳房，长裙和小内裤都被脱下弃置一旁，两腿间伏着一个男孩子，正津津有味的吸吮她的阴部。而左右也各有一个男孩子，一边揉着她的乳房，一边轮流和她接吻。另外两个女孩子长相都很清纯（后来我才知道她们是姐妹）上衣已被脱掉，胸罩也被解开。短发的姐姐身材最健美，全身只剩一件小短裙，内裤则被撕开挂在大腿上（可能是小志的杰作）头被沙发上的男生强按着，正被迫趴着替他口交，小志则在她后面，捧着她的屁股，对着她阴唇和屁眼又亲又舔。梳着两条辫子的妹妹，则激烈的挣扎着，无奈力量悬殊过大，转眼间被剥的一丝不挂，身旁的三个男生则肆无忌惮的对她上下其手。我瑟缩在楼梯上，不知如何是好，这三个女孩子或多或少都在抵抗着，显然不是完全自愿，而使她们陷入这种绝境，我必需负部份责任。时间一点一点过去，三个女孩子似乎都已屈服，连原先反抗最强烈的妹妹都不再挣扎了，三人的下体沾满了淫水，双眼紧闭，嘴中若有若无的呻吟着。在阿广一声令下，这群色鬼将她们身上仅存的一点衣物全部除去，自己也脱的精光，现场顿时出现十三条赤裸裸的肉体，看的我头晕目眩。迷迷糊糊中，我也被两个男孩子一左一右的挟到客厅，加入他们的集体性爱。我和那马尾女孩排成一排，跪在两个男生脸上，让他们舔我们的阴部，眼前则是六根肉棒，我俩各含着一根大牛双手还要握着两根大糯蚴智埂Ａ浇忝迷蚺吭诹硪煌罚分别替两个躺着的男生吹喇叭，最后两个男生则在两姐妹的屁股后面，抠弄着她们的小隆！斑怼…唔……啊……唔……唔……啊……唔……”
　　我的欲火再度被挑起，而那三个女孩也一样，无不是香舌轻吐，媚眼如丝，清纯的脸蛋已转变成淫荡饥渴的表情。那妹妹可能经验最浅，居然一下子就达到了高潮，一个男孩子随即将她带到一旁，把她的腿扒开后，二话不说就将大挪迦搿！鞍　…啊……不要……啊……姐姐……救我……啊……啊……”
　　她虽不是处女，但似乎未曾经历过如此凶猛的抽送，被一轮猛干，H得她叫苦连天。而H她的男子丝毫不怜香惜玉，反而更加兴奋，将她的腿打的更开，插的更深。“小妹……忍耐……等一下……啊……啊……就会舒服……啊……啊……唔……唔……”
　　她的姐姐虽然心疼，却也自身难保，被推到妹妹身旁，以狗爬式被两根大乓磺耙缓蟛迦搿：芸斓兀十男四女展开一团混战，每个女孩都至少要对上两个男生。四个女孩子的淫叫声此起彼落，那妹妹刚刚还在叫苦，此时却叫的比谁都浪，辫子也因激烈的动作而散开。而马尾女孩则站着同时应付四人，阿广扶着她的腰，从后面劈劈啪啪的狂插猛送，而她弯着腰，嘴含着一根大牛双手还握着另外两人的大拧Ｍ蝗荒墙憬阋簧尖叫，原来被小志插入了，那嫩穴好像要被小志粗大的大懦牌埔谎，每一下抽插，都将湿漉漉的红肉翻出后又挤回阴道，洞口的淫水已经形成白稠黏液，小轮谢共欢狭鞒鲂碌囊水。“啊……啊……要死了……升天了……好会H……啊……爽……爽死……哥哥……啊……大拧…要泄……受不了……爽死……妹妹……啊……啊啊……想干……一……一辈子……啊啊……不行了……H死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……啊……太爽了……啊啊……不行了……饶……饶了……饶了我……啊……啊……不要停……H我……啊……好舒服……啊……插……插到底了……要死了……爽……啊……爱死……啊……爱死哥哥……哥哥大拧…不行了……H死妹妹……啊……”
　　我们四只小白羊趴成一排，充满弹性的屁股翘着高高的，十个男孩子像玩游戏一样，绕着我们围成一圈来轮流H我们。他们随时有六个人在休息，若大庞腥砘迹象，则插到我们小嘴里来保持亢奋，干了几十分钟还没有一个人泄精。而我们女孩子就惨了，无时不刻都有一根大旁诓澹H得我们声嘶力竭，泄了又泄，偌大的客厅充斥着我们的浪叫声和巨大的撞击声。渐渐的，有人嫌光插阴道不太过瘾，因此小志便拿出好几罐婴儿油，乳液等润滑用品，将我们四人的屁股浇的滑溜溜的，于是有人便开始插我们的屁眼。我有经验还好，其他三个女孩子未经此道，当场声泪俱下，分不清是痛苦还是爽快。还好，终于有人泄精了，一个……两个……三个……一股股精液洒在我们背上，最后只剩阿广还在干那姐姐。阿广像是示范教学一样，用尽各种姿势，将那姐姐H得气若游丝。阿广看她不行了，丢下她又找上我，一轮狠插，插的我欲仙欲死，连连求饶。随后他又干遍那妹妹和马尾女孩，才泄精在马尾女孩嘴里，这场淫乱的性爱狂宴总算暂告一段落。事后那妹妹趴在沙发上饮泣，她姐姐在旁安慰她，我也想安慰她几句，没想到却换来她怨恨的眼神和一句“不要脸！”
　　我怏怏然的退到一旁，这时那些男孩子端来泡面和果汁，那妹妹却完全不肯吃。我低头吃着面，听那马尾女孩告诉我，原来她们三人都是另一间女校的学生，而小志的同学则是校内摄影社社长，邀她们做模特儿，相处几次都没发生什么事，没想到今天居然……不过她倒是对那妹妹颇不以为然，反而劝我不要愧疚，虽然说她们有受我影响，但追根究底还不是自己想要，现在舒服过了才来扮清纯，太假仙了！如果她真的坚持立场，这些男孩子也不敢硬来（我暗想：那你们显然还不清楚小志的为人）谈着谈着几个男生也凑过来，马尾女孩居然很大方，毫不害羞的和他们聊天，反而是我很不习惯这样赤身裸体的面对面，总觉得他们的目光不断在扫瞄我的胴体。不过让我稍感欣慰的是，小志和阿广都没透露我的身份，他们都还以为我也是高中生，还频频称赞我发育的好，令我啼笑皆非。慢慢的，他们不老实的手又溜上了我俩身上，揉着我们的乳房和阴唇，更凑过来吻我，舌头钻进我嘴里。我俩半推半就，不由自主的握着他们的大牛很快的六个男生全围了上来，又抠又揉又舔的使我俩呼吸越来越重。凭心而论，我们四个女孩子各有各的优点，讲身材自然她们都不如我，但论容貌就以马尾女孩的瓜子脸最漂亮，可惜身材稍嫌太瘦。姐姐身材相貌都有一定水准，妹妹则有一双水汪汪的大眼睛，身材也算匀称。这些小色鬼有幸能一次上我们四个美人，真是前世修来的福，想当然他们绝不会一次就满足。转头看见那姐姐也被两人压在地上，嘴里已塞入小志的大拧Ｖ挥心敲妹谜獯渭岢植蝗萌伺觯板着脸缩在沙发里。很快地我又湿了，一个男生迫不及待的插入，动作比较慢的只好揉着我的奶子，一左一右的要我帮他们吹喇叭。而那马尾女孩则被整个人抱起，两个男生一前一后同时插她下面两穴。那姐姐更辛苦，上下三个洞同时被干，叫的死去活来。一阵又一阵的狂抽猛送，H得我们一整晚都在“大拧…”
　　、“救命……”
　　、“爽死了……”
　　的不停乱叫。好笑的是那妹妹只忍了大约半小时，就忍不住去摸小志的大牛小志当然不会客气，老鹰抓小鸡般将她一把攫进怀里，先要她吹喇叭，又戴上他朋友的羊眼圈，故意要整她一番，只见那妹妹被H得呼天抢地，高潮迭起，差点昏死过去。一群人各式各样的姿势换了又换，我们脸上，身上，嘴里都被射满了精液。就这样子我们一群人胡搞到天色微亮，才陆陆续续分别睡去。经过那一夜的淫乱，我扪心自省，虽然这段时间内我在性方面获得极度的满足，但心中的罪恶感却举与日俱增。我深深感到我和小志的关系已越来越变态，但偏偏我每次都无法抗拒性的诱惑。终于我开始考虑要辞去这一份畸形的家教工作，我以课业繁重向小志父母请辞，虽然他们一再挽留，但我去意甚坚，他们也不得不同意。辞职后我过了几个月平淡的生活，并在翻译社找了一份PartTime的工作，虽然小志还不时打电话找我，但我总以没时间为理由回绝他，并劝他好好用功，多花点时间在课业上，不要整天和那一票狐群狗党鬼混。可能是说教说多了，渐渐他也不再找我了。就在我已经快淡忘这段荒唐的日子时，某天晚上，居然接到医院的紧急电话，告诉我小志一身是血被送到医院，昏迷前只讲出我的电话号码。震惊之余我连忙告诉医院他父母的连络电话，并急速赶往医院。当我到达时，几乎被眼前景象吓昏，小志一动也不动躺在手术台上，我从现场警方人员口中得知，小志和那群死党因争风吃醋和飙车族谈判，没想到一言不合演变成大规模械斗，而飙车族事先埋伏人马，以四、五十人将小志他们杀成五死十重伤，小志头部被重击，很可能成为场物人。阿广两腿脚筋全被砍断，勉强保住性命但已注定残废。在其他死伤者中，我赫然发现那一夜其他八个男孩子竟然无一幸免，共三死五伤，其中两人还未脱离危险期。我颓然坐倒在长椅上，脑海一片空白，生命当真是如此脆弱，几个月前还活蹦乱跳的孩子，现在居然……虽然说他们是咎由自取，但上天给他们的惩罚也未免太重了。我深自悔恨，责怪自己过去辜负小志父母所托，没有将他导入正途，反而陪他一起堕落，若他真的变成场物人，我这辈子将永远无法原谅自己。再见到小志时，他已经醒过来了，但依然痴痴呆呆，整个人瘦的不成人形。小志父母决定提前移民加拿大，让小志能在新的环境中做复健。在送小志上飞机的那一刻，他回头看着我，挣扎的，结结巴巴的向我说了声“对不起”刹那间我眼泪夺眶而出……


第30章 人财两得
　　曾振其有个幸福美满的家庭。因为父母仅育有振其这个孩子，所以从小对他呵护备至，把他当个宝贝似的，虽然家境不算富裕，可是，父母对振其却有求必应。振其在父母亲的养育下渐渐的成长。然而，就在他十四岁那年，母亲因得血癌而撒手西归。这不幸的发生，让他父亲失去了爱妻，让振其失掉了慈母，因而家中失去了原有的欢乐。以他这小小的年纪，尚不能摆脱慈母的呵护，因此，他父亲不得不在振其母亲逝世周年后就续了弦，以便照顾仍似懂非懂的振其。晚娘对前妻孩于，通常是不会施予爱心的，不是虐待就加以毒打。可是，振其就是那么幸运。他的新妈妈对他爱如己出，视如己子，所以，一家三日又恢土艘酝那种欢乐的日子。母亲在家料理家事，一面照顾振其，使得他父亲无后顾之忧。他父亲见振其和新妈妈能融洽的相处，也就安了心，而为了使家境改观，所以全心全力的去发展自己所拥有的工厂。皇天不负苦心人，在他父亲的苦心经营下，工厂也渐渐扩充，家里的收入无形中也就增加了。俗语说：天有不测风云，人有旦夕祸福。就在振其的父亲事业蒸蒸日上之际，不幸的事情又降临了。在一次的应酬中，他父亲熬不过顾客的美意，而喝了过量的酒，归途中，被迎面驶来的大卡车撞的轿车车头全毁，人也受了伤被抬入了医院。总算命大，他父亲身受剧烈的脑震U，双腿骨头也断了，而经过医生的开刀急救，把性命给捡了回来。他父亲性命是保住了，可是工厂和房子也因此而变卖，因为要支付了长期住院的医药费，于今，能卖的都卖了，但往后呢？他母亲已被医药费折腾的瘦巴巴了。振其极为惭愧，他想想：自己已经二十岁了，还大二，而却不能为这个家分忧，实在有愧身为人子。突然，他灵机一动，他想到了一个妙策――偷，也只有偷才能解决家里的困境。他有此偷的念头，是因为偷就是被逮到不会像抢银行，或是邮局就可能死刑。想到偷，振其的脑海中即浮上了下手的对象。那是一栋座落在阳明山上，车库摆著是朋驰轿车，室内陈设豪华，气派高雅，椎卦加幸话俣嗥旱幕ㄔ氨鹗。这别墅振其参加同学的舞会时，来过一次，因此对于地形相当熟悉。况且，他也知道这别墅是同学的姑妈所拥有，而同学的姑丈平时都住在市内，偶而才来住上一晚。所以振其才会挑上这花园别墅做为下手目标。为了钱，说做就干，他决定今晚动手。在平时，振其吃过晚饭后除了温习功课外，晚上的时间都以看电视来打发的。可是，今晚例外，他下了餐桌即躲进卧房，想养足精神。直到了壁敲响了十一下，他才从睡梦中醒了过来。他下了床，穿著一袭暗色的紧身衣服，头上戴了一顶帽子，把口罩和墨镜放入口袋后，趁著母亲熟睡之际，偷偷的潜出家门。凌晨十二点半左右，在阳明山上出现了一条黑影，他沿著仰德大道快步急窜，而转入一条小道，在一栋别墅的围墙边顿了脚。这条黑影就是准备今晚干一票的振其，他戴上了口罩和墨镜后向四周望了望，然后悄悄翻墙而入。进入墙内，他潜伏在假山后面观望一阵后，发现没有动静，立即半蹲著身子，潜行到黑暗中的屋脚下。在黑暗中，他再次的观望，一面盘算著该如何进入里面，眼看楼下大门有铁门锁著，窗户也架上了铁窗是进不了的。他正感到失望，猛一抬头，发现壁上有条排水管，由下延伸到二楼，虽然楼上的阳台有架上铁窗，而那只不过是为了摆花盆而设的，是可以轻易翻入的有了一线希望，他不禁脸上露出了笑容，于是，他攀沿著排水管而上。到了二楼阳台外侧，他正想翻过铁窗而入，突然间，室内电灯亮了。他赶紧压低身子，且睁大了眼睛往内一瞧，糟了，有个女人在卧室里。这个女人从外表看来大约三十四五岁，长的娇艳如花，双峰高耸，有如蛇般的纤腰，粉臀是丰满圆润，身材可谓是少一分嫌瘦，多一分太肥，而且有著成熟抚媚的贵夫人风韵。她在振其的脑海有深刻的印象，所以他一眼就认出这个女人是同学的姑妈。这时候的振其，紧张的手心都出冷汗，一颗心猛跳著快要跳了出来。他不由咬牙切齿自我骂著：“哼！真倒了八辈子霉，她平时这个时候不是陪丈夫应酬，就是在麻将桌上，怎么我首次出马，而她竟然在家，真是遇见了鬼！”
　　振其骂过后，频频的摇头@气，心想：既然已出马怎能空手而归呢？但不离开能偷到手吗？哎呀！管他的，等一阵子再说。他正百感交集时，她开始脱衣服了，口中边唱著歌：“爱人呀！我已双腿展得开开，怎么你人还不来……”
　　她唱的是一首黄色歌曲。振其从未曾看过女人的裸体，有的话，也只是从书刊或是朋友家里的录影带上看过，如此而已，他也从未想过要看。因为同学曾要请客，带他到歌厅去。听说在歌厅里可以看到舞光著身子跳著舞，还有仙女沐浴，以及各种让男人见了神魂颠倒的镜头。可是，他不喜欢看，他拒绝了。而现在……振其虽不想看这活色生香的镜头，可是，摆在眼前的事实又逼的他不得不看。这个女人，终于把洋装脱下来了。哇……只剩下乳罩和三角裤了。也不知怎地，振其感到小肚里有一团火，这团火突然延伸到全身，尤其是燃烧到下面的砘锸保砘锿蝗患浔┨起来。呀！呀！她要脱乳罩了。他想转过脸不看，可是心与愿违。他的一颗心，砰砰的跳个不停的注视著这女人。呀！她转过身子。振其了一口气，心头不由产生了罪恶感，他不该偷看这女人脱衣服的。他的妈妈，也是这种年龄，而且长得比她更美。随及他感到有点儿失望，不！应该说大失所望，这么美的女人，虽然是徐娘半老，毕竟风韵犹存。据一个常走花柳街的学长说，要玩女人，最好玩三十岁至四十岁的女人，这类女人最有劲了，骚味十足。二十岁左右的黄毛丫头，中看不中吃，像青涩的果实。这当然是谬论，不足为凭。他双目耽耽，注视那女人的一举一动。下面的砘铮却大又硬的使他难受。女人打开了衣橱，寻找衣服，终于找出了一件薄如蝉翼般的睡袍，和一件乳白色约三角裤。哇！她转过身了。振其看得双眼差点儿充血，那两个如粉搓玉球的乳房，竟然有碗那么大，巍峨的耸立如山，好像向人示威似的。而那三角裤太小了，并且是洞洞的。呀！他看到乌黑一片的像是阴毛，阴阜很饱满。也不知怎地，她突然向窗门走来，振其惊骇得一颗心差点儿跳出口腔外。到了离窗门不及二尺处，又停止了。哇！他看得更清楚，这样玲晶莹的胴体，正是上帝最美的杰作，根本找不出一丝丝的瑕疵。万一她打开窗呢？振其是又惊又怕，又恐又慌，对这女人的胴体又是垂涎欲滴，又是心跳口干，真的是百感交集，杂念丛生。女人停止，又转过身走了，他长长的喘口气。现在，他小心翼翼的移动身躯，使自己的身躯能完全避起来，若万一女人打开窗子，不会发现到自己。若不小心被捉到，连大学都不要读了，一定被勒令退学。自己整个前途，也就完蛋大吉了。他总算把身子给掩蔽住了，心里头也觉得比较有安全感了。虽说是安全，可是，只要她比较留意点，还是会被发现的。他可埋怨自己真的选错了日子。当振其的心情稍稍定出后，他的双眼又不由往里望，他发现那女人走进了浴室。这种豪华别墅，卧室和卫生设备都同在一个房间里，就像观光大饭店的套房般，因为这样一切都方便，洗脸和大小便，都不要走出房间。哇！振其的心头突然又“吓”了一下，因为，那女人地又从浴室里走了出来。她娇躯已一丝不欤匆匆的走出来后，对著镜照了一下，随手拿起了一条浴巾，又婀娜走进了浴室。直到了她把浴室门“碰”的一声关了上，振其才收回视线。啊！虽然他只是匆匆的一瞥，可是，她那小腹下一大片茸茸黑色的韩国草和那胯间两片如半月形成约三角地带，已一清二楚的映入他的眼帘。振其顿时觉得口干舌燥，气喘如牛，整颗心就好像要停止跳动似的。这也难怪他如此惊吓，因为他未经人事，还是个道地的“童子鸡”总算不幸中的大幸，他人吊在半空中，而眼晕目眩，整个身子也不停的发抖，却没有栽了下去。一阵冲动后，他胯下的大乓膊簧不响的翘了起来，他不自主伸手去摸。不由长长的@了一口气，喔！平时硬起来大趴擅挥姓饷创执螅怎么今晚胀起来会这粗又长？都快要有了七寸。在胡思乱想中，振其无意中往下一看，不禁心头发凉，想想，人吊在半空中，地下又黑漆漆，万一掉了下，若不死也会去掉半条命，他的心已动摇。可是继而一想，也不对：进来容易，出去难。要溜走，也得等这女人睡著了才可以。若现在走，一定打草惊蛇，任何的风吹草动都会惊动这屋里的人。他只好耐下心来。她在浴室洗澡的镜头，振其是看不到，可是，流水和唱歌的声音，却不停地传入他的耳中，依稀地听到她唱著：“爱人呀！爱人呀！你为何到现在还不来，还不来？……你可知道我的心急，我已等著发慌……我的大门早已为而开，盼你早点归来好上床，好让小鲁员ィ妹儿能早点入梦乡，免得明儿日上三竿，妹儿还起不了床。”
　　歌词又是黄色的，振其心想：这个女人看起来雍容华贵，风度气质，都是上上之选，可说是女人中的女人，而且据说，也得到了硕士。怎么搞的，难道她春情发动，否则总是唱这一类的歌呢？都生过两个儿女了，已经是半老徐娘了，还春情发动个屁！莫非是今天太高兴了，才如此得意忘形？她洗完了澡，的走出浴室。振其大失所望，想像中，她应该赤裸裸的从浴室走出来才对。可是完全与想像中的相反，她穿著睡袍走出来，虽然那睡袍是半透明的，可是太长，长到差不多碰著了地。振其在失望中，又另有发现：女人穿著这种睡袍，亦有一种神秘感，若隐若现，更加能刺激男人的性欲亢奋，更加能引得非非之想，反正各有千秋就是了。振其对她正欣赏时，突地，有了敲门的声音。女人娉婷的轻步莲步，开了门，走进了一个男人。这个男人高头大马，一派绅士或是大官的风度。可惜，肚子凸得太可怕。男人一走进卧室，立即把女人搂抱进怀中，与女人接吻著，振其知道这个男人就是这位同学的姑丈、女人的丈夫。两人接吻片刻，就手拉手的往床上一躺，都是仰天而睡。女人娇滴滴的问：“今天这么乖，这么早就回来，还要不要出去？”
　　“我一点有个约会。”
　　“午夜一点，还有约会？我看不是吧！想不是去找小妞陪宿，就是吃喝打牌，哪有午夜一点谈事情的道理！”
　　“真的谈生意，顺便保个人。”
　　男人说著，手就把女人的睡袍掀开，整个下体就门户大开了，然后男人就用手摸到那半个球一样突出的阴阜。“嗯……嗯……骗鬼……”
　　“说真的，有个通缉犯，被牵连进抢劫案中，他本来只是票据犯，怕警方误会，要我出面跟警方谈谈。”
　　“嗯……说起来，还真辛苦。”
　　“为了和这个家……”
　　“少盖了，我认识你后嫁给你到现在，已有十多年了，我还不知道你，从丽红起，我想你现在在外筑了有十个金屋藏娇了。”
　　“阿贞，说真的，是误会了，那只是逢场做戏，我所爱的，只一人而已。”
　　“真的令人感动，你实在太会演戏。”
　　“阿贞，怎么说这种话呢，不信我可发誓！”
　　“少来这套，老夫老妻了。”
　　“也可以逢场作戏呀！”
　　“不怕戴绿帽？”
　　男人转身，边说话边把她的睡袍脱下，说：“时代不同了，我爱，我也要你过得快乐，想当年我拼手柢足，同甘共苦，才有今天的我。”
　　睡袍脱落了，立即，床上躺著是一个如羊脂，如白玉般美妙的胭体。振其整颗心都收缩成一小团，跳得急促。“还有点儿良心……”
　　“我对的爱始终不变，但为了我的事业，我必须如此交际应酬，可以去找个男朋友，最好找小男生……”
　　男人又把她的三角裤脱下。哇！那如半个球般高突出的阴阜，怵目惊心，在乌黑的阴毛覆盖下，隐约可见到那个肉缝，就是温柔乡或死亡洞。他的同学老说那是死亡洞。男人也脱光了衣服。乖乖，振其有点儿气，因为那砘锎蟾挪患八拇纾竟然没有自己的一半大，难怪同学常常说，一个男人，砘锶裟苡腥及四寸，就是够令女人飘飘欲仙、欲死欲活，他还不相信，现在证实了。只见男人把女人压下去，说：“多久没玩了？……”
　　“嗯……你……前次来……嗯……嗯……嗯嗯……有半个月了……你只顾自己……”
　　“难怪全身这么烫……”
　　“我对你是三贞九烈……呀……”
　　就在“呀！”
　　声中，男人已把大砘铮送进她的死亡洞中了。振其第一次亲身目睹这活生色香的春宫，周身热烘烘的很是难受，下面的大砘镉驳梅⑼矗他只好拿出裤子外吹风。女人双手双脚抱住男人，男人已开始扭动起来，那样子，就像磨豆子在磨豆浆。女人呻吟著：“嗯……嗯嗯……大砘镎煞颉…你把我的命……都磨碎了……哎……哎我的好丈夫……嗯……我好舒服……嗯……嗯嗯嗯……把我奸死……你有办法就把我奸死……嗯……嗯嗯……表现你大丈夫男子汉的魄力……嗯嗯嗯嗯……用力点……哎……”
　　男人愈磨愈快，女人也拼命的挺起臀部，向大砘锕セ鳌Ｄ腥似喘如牛的问：“阿贞，我还可以吧？”
　　“哎嗯……嗯嗯嗯……不但可以……嗯……我的命呀……而且宝刀未老实力未退……亲丈夫……哎嗯……嗯……我阿贞]定是……呀……呀呀……你三贞九烈的妻子……”
　　振其何曾看过这种活春宫，早已魂飞九霄云外，全身如被火烤焦了似的。在忍无可忍的情况，他的手把自己七寸多长快八寸的大砘镂兆。开始忍不了的套动起来了。五个欺侮一个，就是说五根指头，套动一根大砘铮或者说是手淫。振其手淫著。室内，男人和女人的肉搏战正酣。女的一双白皙皙的玉腿已懵Ｉ熘绷耍倒是男人的双腿分开，大砘镉肱人的小禄姑芮械慕雍现。男人气喘如牛的磨著，女人梦野愕纳胍鳎骸扒渍煞蜓健…我要被你奸死了……嗯……嗯嗯……你用点力……把我奸死……嗯嗯嗯……呀呀呀……它……大砘锶砹恕…小了……嗯……嗯……”
　　就在这紧张关头，男人爬起来。振其也到了紧要关头。那男人起身，正好让振其能看的一清二楚。女人的阴阜，尤其那肉缝――死亡洞，微微翻开，湿淋淋的，带著红色的阴唇。他假想自己大砘铮是插在那死亡洞中插送。“呀……呀！”
　　他终于爆炸了。好像山崩地裂一样的，天旋地转，干坤颠倒，大地正激烈的震动著，就这样，他第一次丢了精，丢精的感觉是全身舒泰无比。他赶紧拿出手帕，把大砘锴謇砀删唬才又把大砘锓沤内裤里归位，随手正想把手帕丢掉。不行！他赶快停止这动作。手帕有自己的手纹，将会变成明天的线索，只好把手帕放进裤内里。室内，男人边穿衣服，边说：“阿贞真抱歉，这几天我太累了。”
　　女人坐起来，摇摇头说：“你对身子该好好的保重，吃喝玩乐、酒色则气，有一天身体玩出了毛病我和两个孩子靠谁？”
　　“我会自重的，过了今年，明年我带到欧洲渡假，玩个三个月，以弥补对的亏欠，好吗？”
　　“嗯……”
　　“我走了……”
　　“再见！”
　　“小心门户，最近抢劫案太多了，我真有点儿担心。”
　　“担心就别出去。”
　　“唉！人在江湖，身不由己。”
　　“别对自己伤戕过重呀！”
　　“知道了。”
　　就在他应声中，他已开了门走出去，随手把门关好。女人还坐在那里，楞了半响，才下了床，随手带走了睡袍和三角裤，只见她又走进了浴室。这中间，振其双目耽耽地看著这迷人的胴体。上帝对人类还算不错：把女人创造得周身都是曲线，有曲线的美；把男人创造得周身阳钢之气，有粗E的美。问题是：这世界上，真有造物主或上帝这类东西吗？天晓得？女人走进浴室，振其才恢屠碇牵心想：自己是来做小偷偷钱，又不是来看春宫，为了这个女人的美色，若不小心捉了，就灾情惨重。突然，他看到室内，化台上，放了一叠钞票。乖乖，都是千元大钞，那怕有二十万吧！好像苍天可怜他，特意赐下来的似的。振其的心砰砰跳个不停，他突然莫名其妙的紧张起来，为了那二十万，他只要偷到那二十万，什么事都解决了。二十万，是个可怕的数目。他冲动得想立即翻过铁窗，爬了进来。可是，女人出来了，她还是穿著那件睡袍。看起来并不愉快的样子，不像刚才在浴室唱黄色歌曲那样的快乐，可见性的不满足，对一个女人的伤害有多大。她坐在化妆台，坐下，对那两叠千元大钞摸了一下，又移开了手，振其可空紧张了一阵。现在，他已丢精了，也全心全意的注意那二十万块，对著女人那若隐若现的乳房和美丽的曲线，不再遐思了。哇！她连三角裤都没穿呢？那半个球似的阴阜，和杂草丛生的阴毛，还诱惑著人呢！可是毕竟二十万元重要多了。女人随手关了电灯，打开了红灯五烛光的小灯泡，然后上床躺下。最先是大八字的仰卧床上，然后翻个身，就朝右边睡了，一下子又翻到左边，拿了一个大枕头，抱入怀中。振其他小心的蹲伏著，一点也不敢乱动，他现在必须有耐心。听到洋房的大门开了，轿车驶出去，又再关上门，想不到还是自动的电动门，有钱真好，什么都方便。午夜一点。女人又翻过身，大八字的仰睡著。振其看看手l，心想：不要急，欲速则不达，只要自己小心翼翼，二十万元垂手可得，他可怜的父亲有救了，折骨部份可以重新开刀。等爸爸出院后，将是一个正常的人了，又可以活跃在商界，大展雄才，爸爸才四十五岁，年轻得很。午夜一点半。女人一直翻来覆去，现在总算安静了，好像已沉入甜蜜的梦乡了。她又大八字的仰睡著，呼吸也均匀了。振其心想，苍天保佑，她总算是睡著了，当然，现在还不能冒失的行动，最少要再等半个小时才行动，这样才能万无一失。二十万元很听话也很乖的放在那儿，除了它能生出双翼，快飞不掉。渐渐的，振其放心了。女人均匀的呼吸声也加重了。一点四十五分，午夜。女人再没有翻来覆去了，很安静，好乖，乖女人，好好睡，甜甜睡，一夜长一寸，明天醒来，已丢掉二十万了。二十万对不算什么，对我曾振其来说，可算是救我家的大恩人。明天我就去拜拜，求神明保佑长生不老，永远这样徐娘半老、风韵犹存；求神保佑你丈夫，跟你玩时，能举而坚、坚而久，百战不，使能得爽歪歪的求死求活，飘飘欲仙，不要像今夜一样，半途而废的软了，这样多漏气。好像她已睡得很甜了。丝织的睡袍也入睡了，很乖的伏贴在她身上，却把她整个玲的曲线显露出来。哇！好可怕的阴阜，像半个球一样的突隆著，威风凛凛，杀气腾腾，好像要向任何大砘锾粽剿频牟豢梢皇馈Ｕ衿涿腿挥秩身发热。那些阴毛张牙舞爪，像要冲破睡袍似的。他舌干口舌，胯间的大砘铮又没来由的硬了起来。糟了！自己怎地可以又在她身上胡思乱想呢？那对乳房，耸然直立。午夜二点。振其心想：差不多了。于是，他开始行动。他小心翼翼翻过铁栏杆，而身子落在阳台上，随著就要从窗户窜入卧室，可是“碰”却给纱窗给挡住了。好在对拿起纱窗他素有经验，他又非常小心地把纱窗拿了下来，然后很小心的放在洋台上。“拍”的一声。呀！糟了，弄出了声响。苍天保佑，并没有弄醒女人，她好梦正甜。其实，她被惊醒了。第一个念头是小偷来了，第二个念头是：是不是┒的同学曾振其来了？他这几天老是鬼鬼祟祟的在墙外徘徊。但愿是曾振其来了，若小偷的话，就非常危险了，她又惊又怕。振其b手摄脚的跳进室内。现在他放心了，女人显然好梦正甜，他像猫的脚步一样，著地无声的一步步向化台逼近。二十万，他要那二十万。骤然间，女人闪电般跳下床，打开了日光灯，顿时满室光亮如白昼。曾振其惊呆了，他很快的要抽出短刀，现在他唯一能做的，是拿著小刀抵住女人的脖子或胸膛，叫她不要出声。电影或电视上，通常都是这样了。糟了，短刀忘了带在身上！这一惊更是非同小可，他顿时手足失措，接下来的，他不知该如何应变，惨了、脱不了身，准被捉到牢狱了。“原来是你，吓了我一大跳！”
　　女人娇声骂著。那样子好像没有敌意。他从未做过小偷，没有经验，这瞬间，他本想冲向窗户，可是不小心跌下去，不死也得折断骨头。他心乱如麻，傻楞楞的呆立著。女人又娇恨恨的说：“我就知道是你，你敢吗？偷钱。”
　　“……知道……我要来偷钱……”
　　他连说话都结结巴巴的。“叫曾振其，是吗？”
　　他点点头，现在他不知该怎么办？没有短刀来恐吓她。他又不想打她，男生打女生，多可耻。那他该怎么办？“你来多久了？”
　　她突然想起刚才跟自己丈夫跳床上舞、玩大砘锊逅劳龆从蜗罚若给振其看到，是多么害臊的事。振其也连想到这点，说：“半……半个头。”
　　她吁出一口气，说：“你要做小偷？”
　　他点点头。“偷钱？”
　　他又点点头。她不解地摇著头，说：“不可能，是好孩子，又是读最好的大学，最好的科系，难道你也学会吃喝玩乐，赌博赌输了？”
　　他摇摇头。她@了口气道：“这几天，你老在我家墙外鬼鬼祟祟，就知道不安著好心，所以昨天我特地早回家，本来有个宴会，我辞掉了，十一点就赶回家，果然被我猜到了，来！坐下来，好好的告诉我。”
　　“我，我……”
　　“坐下来谈呀！”
　　“……不送我到警察局吗？”
　　“我不会送你到警察局，这会毁了你的一生。”
　　“真的？”
　　“不骗你，你坐下，我去关好窗子。”
　　她是走到窗门，往外一看，闻到一股腥味，看到一团像蛋白般的液体，芳心一阵的惊跳，她傻了。呀！难道自己跟丈夫的车，他看到了！所以才手淫丢精的？她愈想愈不对，芳心没来由的一阵热，而此这阵热传递达到了全身四肢百骸，有种不可言喻的奇妙感觉。她拿起纱窗，振其放心，赶忙上前说：“对不起，我来……”
　　他接过了纱窗，碰了她一下手臂，两人都像是触上高压电似的。现在，她也发觉只穿著睡袍，而且没穿三角裤和乳罩，然而睡袍又是半透明的，在这两支四十烛光的日光灯下，隐隐可见，穿了等于没穿，不由害臊得粉脸儿都发红了。她急著想跑入浴室，可是，又没来由的尾坏米摺Ｋ的芳心跳得比战鼓还急，心里只是想：他想看，就让他看个饱，反正自己让他看，又没损失什么？何况，他能在窗外手淫丢精，为何不能在……呀！她整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子，才恢凸来，她轻轻@口气后，默默自语：“多么可惜，白白浪费掉，要是能在自己的吕锷淝椋那该有多美妙！”
　　自语后，她抬起头，用一对趁牡难凵窨粗他，且双腿不自禁的移动著，直到身子靠近了振其才停了下，羞答答地说：“把纱窗给套上。”
　　“好！让我来”振其应声著，即把纱窗拿的高高准备装上。正快要装好之时，她故意伸手帮忙，而藉机把半边娇躯紧贴在他的身上。“呀……”
　　“嗯……”
　　两人都低叫一声。她的一只乳房已经贴上振其的肩膀上，一边的玉腿，也已贴在他的腿上，这是种很神z很奥妙的感觉，既刺激又紧张。两人都是如触高压电，两人都微微发抖。他的呼吸急促，心跳得像小鹿乱闯；她也娇喘吁吁，心跳得如十五个吊桶在七上八下。他知道，只要自己的腰臀再往她这一边微一移，离不了一寸，就可以碰著了她那加半个圆球一样的阴阜。他多渴望碰著那阴阜，于是他什么也没想，就移动了臀部。“嗯……”
　　“呀……”
　　两人都感到一阵的抽A，两人都魂儿飘飘，却不如该怎么办。纱窗弄好了，她羞怯得粉险儿霞红。但她知道，她不得不离开了，他很年青、也很英俊，她若能把他收为己有，该有多好！她退后了二步，他转过身来。他，看到她双眼有种渴求的眼色。但他没经验，也胆怯，他多么想把她抱入怀中，甚至把她的睡袍剥下来，把自已的大砘铮插进她的死亡洞中。但他就是不敢。而她呢？她几乎投入他的怀中，是害羞？或是矜持，使她不敢有所行为？她也从他眼中渴望与色迷迷眼光。他看著她的阴阜，那阴阜就像高山峻岭，乌黑的阴毛是森林。呀！他的大砘铮已经暴跳如雷，且硬的都可以吊上十斤猪肉，在紧身裤子里，突得明显极。她一眼就看了出来，不由得羞郝的低下头，而且芳心大惊失色，娇躯都麻了、酸了。好可怕的大砘铮翰畈欢嘟近八寸长，有自己丈夫约两倍大，光那如乒乓球般的大龟头，就够销魂了。在这种光线下，她等于是赤裸裸的。她摇曳生姿，婀娜地走到床上坐下，说：“振其来，坐下。”
　　“我，我……”
　　“告诉我，你为何偷钱？”
　　“我该……该如何称呼呢？”
　　她嫣然微笑，玉脸含春道：“随便叫，叫姑妈也好，叫宋太太也可以，只要你高兴，叫我阿贞也可以，你随便选个名字叫叫即可。”
　　“我……我就叫……姑妈好吗？”
　　“好，就叫姑妈，来，到这儿坐下来。”
　　她已决定要定了振其，正如她丈夫说的，找个小男生。他不但是小男生，而且有雄伟壮观的大砘铮她现在负起了引导的责任了。他提心吊胆的走到她指定的地点，那地点，正是她的身旁。他本来要贴著她的娇躯坐下，但不敢，他坐下来时，已稍微修改了角度，与她保持约一寸长的距离。他的心，砰砰跳著。她的心，也砰砰跳动著。她不能问他偷钱的原因，其实要问原因来日方长，有了这种气氛，不可以破坏它，否则要重新培养，可就费时了。她伸手按在他的大腿上，娇滴滴道：“你怕姑妈吗？”
　　“我……我有点儿怕……”
　　他又触电般全身感到难受极，这半裸的女人正坐在自己身边，他微转头，就看到那两只碗大的乳房，巍颤颤的勾人魂魄。她的手往上移……她知道，现在的气氛相当紧张，一触即发，所以她必须好好把握这机会，而且机不可失。因为太紧张、太刺激了，手儿发抖……振其全身都麻了，他盼望姑妈的手去摸他的大砘铩Ｋ的手，终于摸到了他的大砘铩！把健…”
　　“嗯……”
　　两人都发疯了。振其的大砘铮被姑妈一抓，全身都发抖，而起了鸡母皮，这种激烈的冲袭，使他失去了理智，顾不得一切了。他突然疯狂起来，猛地一转身……把她压在床上，发疯的抱著，死命的吻著……这整个世界……就只有他和她存在。她在战颤中，只感到这一切宛如狂风暴雨般的袭向她，她迷迷糊糊地只知道紧抱著这充满阳刚之气的男人，或者说一个小男生。她梦幻般呻吟道：“嗯……嗯……玩我……把我糟塌得不成人形……要玩要弄……由得你了……玩我……弄我……最好把我的命也拿去……嗯……我是的玩物……嗯……我什么郡不要……呀……只要你的大拧…能插入洞里……哦……”
　　原来，他已发疯的剥掉了她的睡袍了，这粉搓玉雕的美丽胴体，散发出吸人的电磁……振其首当其冲，他也已经把自己的衣服脱的精光。在纷乱中，她上了床，他也扑上了床上的她，像一团燃烧著的大火一样，把她压下，压在床上，他压上了一团美丽的胴体。她蜷缩地抱住他，娇喘吁吁，他压著她，气喘如牛。大砘镆讶绺呱涑h一样的，就好射击位子……死亡洞也湿淋淋的，准备防守。她毕竟经验老到，适时的调整了射击位子。一声命下……振其像疯狗一样，臀部用力的沉下……响起她裂帛一般的⒔校骸把健…”
　　就在“呀”响中，大砘镆压关斩将，杀进死亡洞中了。她在晕眩中，只感一根燃烧了的火棒，直直地插进她的心坎，又粗又大，又痛又满足。好像世界上的幸福，完全集中在这根火棒中。她战颤著，抽搐著……振其毕生第一次，把自己的砘铮插进又温又暖、奇紧无比的死亡洞里，感到从未有过的舒服和奇妙之感。于是，他发动攻击，把大畔窆姆缏般，一进一出的快速抽送。这时，她已展开了攻击，已经把雪白如粉的臀部扭动起来了，同时浪声大叫：“哎呀……唉唷喂……大鸥绺纭…你的大藕么蟆…好胀……好烫、好痛、好爽、好酸……好舒服……哎呀……哎喂哎喂呀……有种你就……唉唷喂呀……你把我奸死了……”
　　振其无论做任何事情都会用心学习，就连干这种事也不例外。他因一时既兴奋又紧张，所以仅干了二十多下即满脸通红、气喘如牛。但是，渐渐的，他领略到要领，也体会到插率翟谔美妙了。振其觉得眼前这么美丽的胴体，若只干而不吻吻摸模实在太可惜，于是他贴上了嘴，雨点也似的吻上她的粉脸。她粉脸儿已扭曲得不成人形了，美目紧闭、小嘴儿哆嗦……她感觉到全身在融化，舒服得几乎要晕死过去，只知道拼命地挺著屁股，愈挺愈高，娇躯每次差不多弓起来。“大鸥绺纭…我舒服死了……唉唷……好美、好棒的大拧…美的透了顶……亲妹妹嫁给你了，好吗？……”
　　振其也快活死了，他毕生第一次就能插到这么美妙的死亡洞，又是这样姣美妖娇的女人，真的是前生烧好香修来的艳福，所以他愈插愈勇，次次用力。她发著抖，玉腿不规则的收缩著，颤声浪叫：“亲哥哥呀……哎喂呀……好哥哥……哎……哎喂……每次都被你碰到了花心……好舒服的亲达令……好爽快……你把我奸死吧……我把……哎喂……我把命送给你……哎唷喂呀……我要死要死了……哎哎哎喂……好伟大的大拧…亲妹妹的命……”
　　这浪叫声，更激起了振其的兽性。第一次玩女人，本来毫无信心，亦无经验，经过这番的鼓励，顿信心十足，他H得更快，好像千军万马般的冲击她。她舒服得魂儿都出了窍，秀眼细迷、双颊红彩，死亡洞已经淫水津津，她梦野愕纳胍鳎骸啊…哎喂……我的亲哥哥……亲哥哥呀……我受不了了……要丢了……呀……呀呀……要……”
　　振其也插出了滋味，大叫：“死亡洞妹妹……的死亡洞好美妙……”
　　“呀……哎喂哎喂……呀呀……”
　　“是我的姑妈妹妹……”
　　“呀呀……哎喂呀……好美呀……骨头都要散开了……喔喔……我要丢精了……”
　　她惨叫一声，一阵的痉挛，就这样的瘫痪在床上。振其正在兴头上，而刚才他已手淫丢过精，所以不可能这么快又射精，她的晕迷，对他并没有一点儿作用，他照样的抽插不已，边插边叫：“姑妈妹妹……的死亡洞好美好美……美透了……喔……我要把你奸死在床上，让死的滋味……”
　　她瘫痪了，狂风暴雨仍然无情的摧残著她，她的娇躯只是颤抖著，气若游丝的，用沉重的鼻音呻吟：“哎……哎……哎喂……哎唷喂……我好舒服……亲哥哥饶了我……我……我受不了……求求你……”
　　振其第一次奸女人，那有就此停止的道理，何况他已经兴奋过度，丝毫无怜香惜玉之心，臀部更加用力。她像被割断脖子，临死前的鸡一样的挣扎著：“哎唷呀……我好舒服……你亲哥哥休息一下……哎哎呀……我又被你逗起来了，呀……”
　　她又扭起屁股，阴户一再的挺起，她的粉脸更是呈现出祈求的样子，两只玉手又扬起，死命的搂著振其，娇躯更是香汗淋漓，死亡洞更如江何倒水，倾泻而出。“好哥哥……哎唷喂呀……我的亲哥哥……亲心肝呀……我又要丢了……好舒服……呀……”
　　“我也好舒服，亲姑妈妹妹……”
　　“呀……哎呀……”
　　“……”
　　“哎唷喂呀……我又丢了……”
　　振其插著更锤猛，他也到了紧要关头，大砘镆丫青筋暴现了。她只能气若游丝的哀求著：“大鸥绺纭…哎唷呀……饶了我……求求你做做好事……饶了我……饶了亲妹妹……呀呀呀……你的大拧…怎么这么利害……”
　　振其脸上露出了得意的笑容，对她的叫声不理不睬，反而更加劲道。她则舒服得三魂七魄，都在半空中飘U著。“……休息一下嘛……亲哥哥……哎唷喂……害人的亲哥哥……我真要被奸死了……哎呀……哎呀……好舒畅……畅美极了……呀呀……随你了……就让你奸死好了……”
　　她娇躯不断在抽搐，振其这时侯双手也加入了工作，同时也熟能生巧的用腕部抵住床上，空出双手来抓著大肉球，又揉又搓又弄，玩得欲火更加高燃。她的秀眼又翻起了死鱼目，像只一息尚存的鱼般的争扎，呻吟的声音，也愈见微弱，只听她：“……饶了我……哎……哎唷……我真要被你奸死了……活不了……我不要活了……我要死了……”
　　振其也疯狂了起来，他浪叫著：“亲妹妹…………的小隆…太美妙了……我……我要H死……若是弄得……我的大哦狭恕…我也甘心……哦……你……你的洞里怎么……又热又烫……喔……哎唷喂……我不行了……我……我要射精了……”
　　振其兴奋得连额部也青筋暴涨，她则发出了垂死的哀鸣：“哎唷……我又要……要丢了……”
　　“呀……”
　　“呀……”
　　“好美的死亡洞……”
　　“大鸥绺纭…我要美死了……”
　　“我……呀……丢……”
　　“……丢了……”
　　两人都像炸弹般的爆炸了，把魂和魄儿，炸得都飞上天了。只知道紧搂著对方，把对方挤进自己的体内，使得与对方能溶合在一起，像水乳交融一样的不分彼此。两人都这样死睡过去。直到了清晨七点多，振其先醒过来，窗外艳阳已经照射进卧室内了。他醒来，发觉拥抱著一团如玉如羊脂的美妙胴体，大惊失色，再回想晚间一幕，心儿惊得差点儿跳出口腔外，他用手敲敲自己的头，狠狠自我骂著：若是做小偷，还情有可原，可是偏偏被美色所惑，竟然奸了同学李宗岳的姑妈，破坏了她三贞九烈的贞操，使她背叛了丈夫。天呀！大祸临头，等她醒来，自己一定脱不了身。他立即把她推开，闪电般的下床……“呀……”
　　她娇叫一声，猛然坐起来，娇道：“你……你要走？……”
　　糟了，落到黄河也洗不清了，这强奸罪可比当小偷更重。他一句话也不敢说，拿著内裤正要穿，她已如翩翩蝴蝶般的下床，柔情万千的把他抱住，并且用微湿的香唇吻上他的双唇，如蛇般的缠著他不放，一股如幽兰般的体香，也射入他鼻内。这一团胴体……竟然使振其抗拒不了的也回抱住她。两舌尖对舌尖的吻著，良久，才分了开，她不胜娇羞的道：“你好无情无意，你玩过了就要始乱终弃，嗯……嗯……你的心是蛇又毒又狠，不要这样绝情绝义，嗯……嗯……”
　　在娇声中，她轻扭娇躯，那两个大肉球般的乳房在他的胸膛揉动著，那半个球似毛茸茸的阴户，也磨擦著振其的大砘铩１纠矗振其胯问的大砘铮已经半硬了，经过这一番的磨擦，也斗然愤怒无比的又翘又硬得可怕了。他不自在地说：“我……我害怕……”
　　“怕什么？嗯……你说……你说……”
　　“我……”
　　“嗯……嗯……到床上说……好吗？”
　　“……”
　　果然两人又上床了，就像新婚夫妻一样，恩恩爱爱地搂抱拥吻一番后，她才含羞带怯，无限风情地娇嗲嗲的说：“嗯……你是坏人……”
　　“我是坏人？”
　　“是呀……嗯……我问，你怕什么？我又不是老虎会吃人，有什么好怕的，我已把一切都给你了，还怕什么？”
　　“……给我什么？”
　　“我的一切……嗯……你真是头大笨牛，又笨又傻，人家已经给你玩了，不就是一切吗？”
　　“这……这……”
　　“嗯……你怕什么？”
　　“怕，怕告我……”
　　“告你，告你什么？”
　　“告我是小偷，又奸。”
　　“嗯……你这大笨牛……嗯……”
　　“我……我是大笨牛？……”
　　“就是呀！嗯……我已经是的人了，怎么会告你呢？”
　　“真的不告我吗？”
　　“嗯……你还信不过我……”
　　“那我就放心了”“告诉我，你为什么要当小偷？”
　　振其放心了，就一五一十的将他爸爸发生车祸，以至于现在家庭经济陷于穷困，告贷无门，爸爸又要开刀……等等。听得她也低@一声道：“你真可怜。”
　　“不，家父家母才可怜”“我既然已经是你的人了，理该帮助你才对，你要多少钱我给你，这样好了，二百万够吗？”
　　“二百万？”
　　“是呀！你爸还要再开刀，同家还要休养，痊K后工厂还须再凸ぃ这都要用钱呀！估计最少要二百万”“……借我两百万吗？”
　　“大笨牛，我是你的人了，借什么？不要说借的，就好听多了，我跟你到你家，同你妈说明一切……”
　　“不……不不……”
　　“大笨牛，我是为你好呀！”
　　“为我好？”
　　“对呀！不然我给你一笔钱，我问你，你回家如何说明钱的来源？在这样现实的社会，谁愿意借一个小孩一笔钱？”
　　“呀！不行，那我们的事……”
　　振其紧张的不敢继续往下说。“你别紧张，我会告诉你妈，你是我┒的好朋友，知道了你们的困难，所以才帮助你们，以后等你爸赚到了钱才还我，你妈就不会起疑心，我完全为你著想，你呢？嗯……嗯……你要如何报答我？”
　　他闻言之后，定下了心，笑著说：“不知道！”
　　“你是一头大笨牛，笨死了……”
　　“告诉我，我该如何报答”“嗯……你做我的人嘛……做我的人，情人嘛！”
　　“我要怎样做的情人！”
　　“只要你常常跟我在一起，就是我的人了。”
　　振其智商极高、聪明过人，听后大为吃惊，想不到“性”对男人和女人都这么重要，其重要真的超过了钱。食、色性也。性也，用现代名词来解释，大概就是“原欲”任何动物都有原欲。而人被称为万物之灵，是因为性欲产生时，不像一般的动物，不分地点，就连在路边也可H起来。人，要做到是万物之灵，唯一的一条路，就是N华原欲，使人类不再只沉沦于食色性也而已，并也在文艺、艺术……N华、超越。“嗯……你怎么了……”
　　“没有呀……”
　　“嗯……你要做我的情人吗？”
　　振其知道，他唯一仅有的办法，就是跟这位女人胡缠，如此父亲才有救，一家人也才能拾回以往的欢乐。“好！我就做的情人，但是不能公开。”
　　“嗯……当然……呀……”
　　振其心里头暗想著：这一次收获不少，人财两得……他的脸上不由露出了会心的笑容，而为了回报她，所以再度的发动了第二波的攻击，只闻“卜滋”一声，大庞纸了洞，两人又缠绵在一起。父亲总算开完刀，并在骨与骨之间，接上了钢条。一切都很顺利，而且正在驮中，据医院主治医生的估计，再一个星期即可出院，休养三个月，就可以像正常人一样的走路。这一天，下午只有一节课，他上完了课后，同学李宗岳来找他。“喂，阿其，我告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“女人。”
　　“女人？”
　　“对，漂亮极了的女人，这个女人被我搞上了，哦！我的妈呀，说她的死亡洞多美妙就有多美妙，可惜，唉！你！唉……”
　　“你怎么了，吃错了药？”
　　“我为什么要吃药？”
　　“不然你长吁短@干吗？”
　　“我为你惋惜呢！”
　　“我？我怎么了？”
　　“你还是个处男，未经人道，说起来你真可惜，在这二十世纪末，太空梭在天空飞的时代，一个二十多岁的男孩，还是处男，这真是非常可怕的事，而你正是那个非常可怕的人。”
　　“算了，像我这样的处男，在二十岁的男孩中装俜种九十九，只有百分之一的男孩像你。”
　　“喂，说真的，今晚要你帮忙了。”
　　“帮什么忙？”
　　“做陪客。”
　　“算了，你进出的都是大场所，动m要花几百几千，我只是个甲级贫民的儿子，配不上你，算了，你走的阳关道，别把我扯上。”
　　“阿其，你他妈的，把我看成什么了？”
　　“知己朋友，共患难共生死的知己朋友呀！”
　　“我可他妈的把你看成亲兄弟了。”
　　“好，就算亲兄弟吧！俗言说：亲兄弟明算帐，好了，我拿什么跟你算？亲兄弟也要明算帐呀！”
　　“今晚我请客，你非到不可。”
　　“噢，这是霸王硬上弓。”
　　“对，不做陪客不行。”
　　“为什么？”
　　“我吹牛，吹过了火。”
　　“吹什么牛？”
　　“吹你的牛呀！”
　　“我的牛？我那里有牛？”
　　“你还真混帐，那个美女问我可有知已朋友时，我就提到你，说你有多英俊，身高有一七六公分，连鼠蹊都有六寸长。”
　　“慢著，什么是鼠蹊？”
　　“你他妈的土包子，什么是鼠蹊都不知道？”
　　“好，我告诉你，鼠蹊就是大牛黄色录影带或小说里，常有大鸥绺纾现在可以改为大鼠蹊哥哥了。”
　　“没道理，那来的新名词？”
　　“翻译小说。”
　　“还是没道理，什么鼠蹊是大牛鼠是老鼠，或者说会钻洞……”
　　“就是呀！钻死亡洞，这不就对了！”
　　“慢著，你先听我说完，蹊是蹊径，若为鼠蹊来形容死亡洞还有道理，形容大啪鸵欢道理也没有了。”
　　“别咬文嚼字了，翻译小说通常是乱翻译的，你也是知道的，反正我们就不要再谈鼠蹊这，反正不谈这混两个字了。”
　　“谈什么？”
　　“你晚上陪或是不陪？”
　　“非陪不可吗？”
　　“当然，你今晚若不陪，咱们兄弟情就此一刀两断。”
　　“这么严重？”
　　“不错。”
　　“我只好蚊陪兄弟了。”
　　“谢谢你，你真是我的亲兄弟，还有一点我非问清楚不可，你的鼠蹊有没有五寸长？照实告诉我，我好算计。”
　　“你也真混帐，管到我的隐私了。”
　　“没办法，谁叫你初中时，跟我同班读私校、同入省中，你他妈的也太巧了，现在是同校同系，咱们又亲如兄弟呢？”
　　“这也不构成问到隐私呀！”
　　“告诉过你了，吹牛吹过火了，没办法，不得不问。”
　　“不说又怎样？”
　　“不怎样，只是我好担心，这种混帐事，人家可就一目了然的。”
　　“我又不脱内裤，怎地会一日了然？”
　　“你真是土包子一个，到了舞厅，人家美女往你身上一点，好了，你鼠蹊翘起来，这不就是一目了然吗？”
　　“不是一目了然。”
　　“是什么？”
　　“是瞎子吃汤圆，心理有数。”
　　“好了，别扯了，你到底说不说？”
　　“你放心，你吹牛没过火。”
　　“真的，有没有六寸长？”
　　“有的，你放心。喂！什么意思，你这不是得寸进尺吗？我的鼠蹊有多长跟你有什么关S？”
　　“你发什么火，我也是为你前途著想呀！”
　　“什么前途？”
　　“你土包子我说了你也不懂，反正以后你就会知道我对你有多好就是了，再见！晚上六点老地方见。”
　　“好，再见！”
　　“慢著，我不相信！”
　　“不相信什么？”
　　“不相信你的鼠蹊有六寸那么大。”
　　“信不信由你。”
　　“算了，再见！”
　　就这样，他两人各走各的路。振其回到家，还不到三点，打开门，走进屋子，家里静悄悄的无声，他想妈妈可能到医院照顾爸爸了。走进他自己的卧室，把衣服脱得只剩下一条内裤，这大热天真的热死人，他跑到厨房，从冰箱里拿出冷开水，一口气喝了三杯。喝完了开水，还是不够凉快，心想：洗澡，洗个冷水浴。想到做到，他走进浴室，连门也没关好，就洗起冷水浴。洗好后，无端端的想到姑妈――宋太太。近半个月来，他常常跟姑妈玩。表面上，他是姑妈的淫工具，实际上，他也得到了许多好处，那就是他变成了调情圣手，而且是武林高手。现在，他对付再淫荡的女人，也易如反掌。想到姑妈那半个球般隆突的阴阜，与两个粉团似的乳房，他的大砘镂薅硕说姆吲无比，傲然峙立。哦！怕有八寸长吧！说六寸长，李宗岳还不相信呢！正在胡思乱想，摹地闯进一个人进来，这个人正是他的继母。继母睡眼惺忪的闯了进来，她拉高著裙子，想上一号。“呀……”
　　“呀……”
　　振其大惊失色。他的大砘锘乖诎寥恢绷，就像耸起的高射炮想开火一样，对准了他的妈妈，那正是丑态百出。她妈妈拉高的裙子，也惊住了。她惊于振其竟有那样雄伟的大砘铮振其他爸爸那根也有五寸长，她已经认为那是天下最雄伟的大砘铮想不到振其的更长，而且更雄纠纠、气昂昂的不可一世。而振其也看到了继母的静海。她拉高著裙子，虽然那重点被三角裤掩蔽著，可还是隐约可见，她的阴阜虽然没有姑妈那样高突，却也像个V的小山丘。更迷人的是，继母有著一大片乌黑亮丽、毛茸茸的毛儿，毛儿从被乳白色三角裤所裹著的销魂地带，向上延伸到肚脐三、四寸以下。两人发楞了一阵子。还是他继母K老的辣，她先定下神来，忙把裙子放下，娇羞地道：“阿其，对不起，我……我不知道你在浴室。”
　　她说著，转身就要走，临走前还忍不住的再瞥一下他的大难巴。振其惊魂甫定，可是一颗心仍砰砰的跳个不停。本来继母对他视如己子，对他很亲热，可是，就在这短短的时间里，似乎有了转变，好像对振其有所顾忌，她不敢太靠近振其。相同的，振其平时会挨在继母的身旁说话，可是露出丑态后，他也不敢靠近她，就好像继母是毒蛇猛兽般，会将他吞下。下午五点多，他母亲就把饭菜给准备好了，因为振其告诉妈妈，晚上要陪李宗岳赴约会，所以提早吃晚饭。在饭桌上，本来母子都边吃边说话，可是，现在的场面很擂危两人都不知道该如何开口，才能打破僵局。他的继母终于忍不住，⒖诘溃骸鞍⑵洌你爸爸五天后就可以出院了。”
　　“真的吗？是医生这么说的！”
　　振其停下了筷子，迟疑地道。“嗯，是医生说的，医生说你爸爸病情良好，脑部的驮迅速而且也渐趋正常，好像奇般。”
　　“那双脚的骨折呢？”
　　“早就接上了，现在已像正常人一样了。”
　　“那太好了！”
　　振其面带喜色地道。“可是……唉……”
　　“妈！什么事@息？”
　　“你爸爸人是快要驮了，而有一样功能却永远……”
　　他继母失望地道。“妈，是什么不能恢驼常？”
　　“唉！你是小孩子，告诉你你也不懂，这是我和你爸爸的事，妈也不便告诉你，总之，能平安出院，已算奇了。”
　　“妈……”
　　振其叫了一声，不知如何问下去，但从他妈妈说话的哀怨语气，他可以推测出，可能是爸爸的性机能不能恢驼常，也就是说，不能人道了。天呀！这对爸爸和妈妈都是天大的打击。在以前，他不认识李宗岳姑妈前，他只能说是少不更事的孩子，什么都不懂，也不会为了性这问题苦恼。可是现在他懂，不但懂了，而且知道“性”对男女双方都非常重要，食、色性也，性能满足，夫妻的感情更加和谐，也使得人类和动物能代代繁衍。何况妈妈才三十几岁，这对她来说，不是太残忍了吗？而爸爸性无能了，可能会出乱子的。天呀！但愿这不是真的。爸爸当时续弦时，就不该追求比他年青十二岁的妈妈。可怕的是，什么事都可以弥补，却唯有性这问题，无法弥补的，只能用代替的方式，就是由别人代替。他想的都发呆了，只痴痴的望著妈妈看。妈妈被看得难为情的低垂臻首，说：“阿其，你想什么？”
　　“没……没有……”
　　“不要胡思乱想，我们一家又可团聚，再过三个月后，你爸爸也可以正常走路了，一切都会恢驮来的幸福的。”
　　“妈，谢谢，这些日子让你太劳累了。”
　　“不，让谢谢李宗岳的姑妈――宋太太，要不是宋太太在紧要关头帮助我们，我们真不知道该怎么办？”
　　“嗯！妈妈。”
　　“阿其，宋太太为什么对我们这么热心？”
　　“也许因为李宗岳的原故吧。”
　　“可能。阿其，你最近瘦了，有什么心事吗？”
　　“没……没有……”
　　“读书又兼家教，不是太辛苦，累坏了。”
　　“不是不是，大学生兼家教的大多了，又不是只有我一个人，妈放心，我不会太累，看，我精神不是很好吗？”
　　“嗯！不要太累。”
　　“是，妈妈……”
　　按著好像无话可说了。以前他和妈妈常常聊天，可是现在却有了隔阂，怪来怪去，只怪自己下午洗澡不该没关浴室的门。吃饱后，他帮妈妈收碗盘时，无意中，在妈妈弯下身时，从衣领里看到了妈妈那乳罩垂下去，半露出了乳房。也很巧，被妈妈看到了。振其的脸颊立即红的像猪肝，他难为情的低下了头。他妈妈的心头可急遽的跳著，再也不敢抬起头来，只顾洗著碗。两人默默无语，过了片刻，振其已无法适应下去，于是像逃难似的奔出大门。临行，妈妈还叮嘱道：“阿其，早点回家。”
　　“是，妈妈。”
　　他在老地方碰到了李宗岳。随及坐上李宗岳的别克轿车，原来，别克车的后坐，已经坐上两个女人，在他匆匆一瞥中，发觉两个女人都是美女。车子到了花花大舞厅前停车，于是四人走上了舞厅。这还是振其他毕生第一次上舞厅！振其对舞厅的第一个感觉是很香，到处都是香水味，和女人的肉香味，香得令人晕头转向，好像身入百花丛中。第二个感觉是很有情调。他们两个人正好琢艘桓鲎雷樱两男坐一张椅子，两女坐一张椅子。振其心想：这两个女人都很香，不知是肉香还是香水味，他一坐上别克轿车，满车都是这两个女人的香味。坐好后，李宗岳才正式为振其介绍那俩个女孩子：一个是陈小姐，一个是蔡小姐。振其暗中观察这两个女人，有个结论。陈小姐是个有著十足女人味的女孩子：身材适中，配著高级洋装，把玲曲线婀娜身材衬托著很惹眼。她的粉脸很艳丽，也很甜。蔡小姐有像模特儿高佻的身材，气质是温文高雅，而且挟著逼人的英气。粉脸儿很清丽脱俗，显然是大家闺秀。正当他对两位小姐品评定论时，突地响起悠柔的音乐，是一只优美的华尔滋旋律响起。李宗岳示意振其请蔡小姐下舞池，这正合了振其的意思，在这两个女孩子之间，假如他有权选择的话，他是会选择蔡小姐做为舞伴的。于是，他请蔡小姐下舞池。在舞池里，振其有点儿紧张，他从未见过这种大场面，何况跟这样的大美人在一起跳舞，紧张的手有点儿发抖。蔡小姐娇声道：“小弟，有点儿紧张吗？”
　　“是呀！”
　　“紧张什么？”
　　“不知道，也许太美，也许是第一次。”
　　“小弟，还会油腔滑调的灌迷汤。”
　　“不！真的很美，小妹。”
　　“什么小妹？”
　　“能叫我小弟，我叫小妹错了吗？”
　　“错了。”
　　“依我看，你顶多大我两、三岁，还不足倚以老卖老吧！”
　　“不见得吧！”
　　她嘻嘻地道。“嗯，这么说，难道的年龄已二十五、六岁了？”
　　他面带疑惑地道。“有可能喔，你信不信，小弟！”
　　她笑著说：“甚至于还超过。”
　　振其猛摇著头说：“骗鬼，鬼才相信！”
　　“唉呀！你又何必对年龄那么认真呢？反正我做的大姐足足有N，况且我上无兄姐，下无弟妹，你做我的弟弟又有什么不好？”
　　她一本正经地说。“你想做我义姐？”
　　“怎么样，你同不同意？”
　　“这……让我考虑考虑好吗？”
　　“考虑什么？”
　　“最起码要门户相当啊！”
　　两人的谈话渐渐投机，振其也缓和心理压力，不再像刚才跟她下舞池时那紧张、那样的不自在。“哦！又不是谈亲事。”
　　她卜滋的笑著，用手兄嘴，轻声地道。“义姐义弟，就该有义了，也非常重要。”
　　“哦！要怎样的门户才能配当的义姐？”
　　“很简单，甲级贫户。”
　　蔡小姐娇笑不已道：“为什么要贬低你自己？”
　　“也不是贬低自己，只是家运最近不顺，如此而已。”
　　“你这位义弟，姐认定了。”
　　“速度是否超速？”
　　“太空时代呀！凡事讲求效率，我一眼就认为是我的小弟，好像前世你就是我的弟弟似的，很老实、很正派。”
　　“凭什么？直觉？”
　　“你的一句话。”
　　“什么话？”
　　“你说的第一次，你真的是第一次上舞厅？”
　　“是的，可是像我这样约二十岁青年，还没上过舞厅，咨习俜种九十九点九，他们就比我老实正派多了。”
　　“你很喜欢看不起自己。”
　　“喂！少来心理学那一套，什么佛洛伊德、佛洛姆……等什么的，我没有什么鬼自卑感或什么感情固执，喂……”
　　“你多没礼貌！”
　　“什么礼貌？”
　　“喂！喂！要喊姐呀！”
　　“我认了吗！”
　　“非认了不可！”
　　“强迫中奖？”
　　“对！”
　　“好，姐姐就姐姐，反正我也上无兄姐，下无弟妹，就是认你当姐姐，又没有什么不好，对吗？”
　　他耶揄地道。“是呀！”
　　“姐！给什么见面礼？”
　　“嗯……我想想……呀，有了……”
　　蔡小姐突然把娇躯贴上振其的身上，并且把粉颊也贴在振其的脸上，然后娇羞无比的说：“一个吻……”
　　她说著即在振其的脸上吻了一下。这都是在一瞬间的事，顿时振其温香满怀，尤其是她的体香，那如麝如兰似的幽香，馥郁地传入他的鼻内，使他突然有一种激烈的冲动，把她抱得死紧的冲动。就在这时候，舞厅内，所有的灯光全熄，同时响起了慢步舞的旋律，轻柔得有如幻梦。本来那幽香就使振其的鼠蹊翘了起来，蔡小姐的亲吻，更使它硬得像铁，像只被吵醒愤怒的狮子。这是熄灯舞，振其以发抖的手，拥著这美女，手不安份的移到她的臀部，用力一按。“嗯……”
　　她的下部贴住了他的大鼠蹊，她周身发烫了，热烘烘的好难受、好难过，嗔声带嗲，轻骂道：“你是坏弟弟……”
　　振其自从被宋太太训练之后，对女人的这一套，已经t若指掌，现在面对这大美女，他突发奇想，想做只菜鸟仔。他假装有点儿害怕的样子，说：“我是坏弟弟，要做好姐姐。”
　　“如何做好姐姐？”
　　“我……我不知道，我只知道你好美、好迷人，我好爱，好要你，你好美、好迷人，迷死人了……”
　　他像梦幻般的呢喃不休，把她抱著更紧。这不是三贴舞，而是全贴舞。他的大鼠蹊紧贴著她的阴阜，他的小腹紧贴她的小腹、胸部、面部，全身无一处不贴在一起。灯光熄灭，而慢步的旋律，U漾响这整个舞池。女人最吃不消的是这一套，她被振其弄得春心U漾，淫兴大炽，她真的受不了，何况他有一根大鼠蹊，人又是长得英俊焕发。她颤抖著说：“嗯……我做好姐姐，但你要做好弟弟。”
　　“如何做好弟弟？”
　　“要乖，要听话……”
　　“好，我乖，我听话，但，……”
　　“我怎样？”
　　“好美、好迷人，我好想吻、吃……”
　　“嗯……”
　　振其就在她的“嗯。”
　　声中，用双唇压上了她的小嘴，她也真是个好姐姐，立即把湿淋淋的丁香，伸进振其的嘴。两人浓情蜜意的吻著，两人死紧的楼抱著，拼命地用自己的身躯去贴紧对方，最好把对方压榨进自己的体内，溶在一起。灯光亮了……大家都由舞池走回坐位，他和她，也只好依依不蔚姆挚，走回位子。她的粉脸已经桃红飞霞，一副不胜娇羞似的。他呢？只好也假装害臊的样子。李宗岳和陈小姐不见了，振其奇怪的问：“姐，他们呢？”
　　“嗯……他们，谁？”
　　“李宗岳和陈小姐呢？”
　　“哦！可能先走了。”
　　音乐又响起，是只探戈旋律。振其听话就会过意来，原来这两人是急色鬼，大概两人都受不了先走了，但他假装不懂的问：“为什么先溜呢？”
　　“嗯……我不知道……”
　　“真混帐，也不打一声招呼。”
　　“你的意思呢？”
　　“我的什么意思？”
　　其实他懂，蔡小姐问是留下还是走，但他故意装傻。蔡小姐娇羞道：“我俩继续跳舞，还是要走？”
　　“走？走到那里？”
　　“嗯……不是要做听话的乖弟弟吗？”
　　“是呀！”
　　“听我的安排如何？”
　　“好！”
　　“那我俩走！”
　　“离开这里多可惜，门票那么贵，又能跟你这大美人在一起，罗曼蒂克气氛、音乐、饮料。好，我跟走！”
　　就这样，她俩走出舞听，钻进一台高级轿车里。这高级轿车有个美丽的女驾驶，他俩一坐上车，车子就平稳的驰出，也没问蔡小姐到那里去。夜，才八点左右。城市的夜是灯的世界，到处都是灯光，霓虹灯、车灯、路灯……所有的灯光，灿烂闪耀，交映成夜的组曲。振其开始重新估计蔡小姐了，她可能是个富家女，她的爸爸可能就是大董事长或大总经理级的人物，才有这样高级又豪华的轿车。她沉默的坐著，振其坐在她的身旁，心想：凭空跑出了这样一位姐姐，又是个大美人，看样子是到口的肥肉，不玩自不玩，玩了也没有什么损失。振其打破沉默，开口道：“姐，你好有钱……”
　　“嗯！弟，你动钱的脑筋吗？”
　　“不！我只动姐的脑筋，金钱是身外之物。”
　　振其说著，本来想伸手去摸她的大腿，回心一想，这不可以，他今天一定要做菜鸟仔，这样就更加有趣味了。没多久，车子驶进一家花园洋房里，因为是晚上，看得不真切，依稀中好像花园椎睾芄悖然后进了车房。两人下了车，携手走进客厅。乖乖，光客厅就约有二十坪左右，室内极尽其豪华，应有尽有，反正想要在客厅有的，它都有。蔡小姐含羞的对振其说：“弟，我们到楼上。”
　　振其被那豪华气派吓住了，照说，宋太太――姑妈的家的气派，应该是一等一的豪华了，可是跟蔡小姐家比较之下，竟然是相形见I，宛如小巫之见大巫，这该如何解释呢？难道……难道蔡小姐比姑妈有钱？这不可能的呀！蔡小姐又再说一次：“弟，我们到楼上。咦，你怎么了？”
　　“我……”
　　“走呀！”
　　“姐，你好可怕，好可怕。”
　　“可怕什么？”
　　“太有钱了！”
　　“金钱只是身外之物呀！”
　　振其脸色发红，知道自己太失态了，马上说：“姐，请带路。”
　　她轻移莲步，在前领路，振其亦步亦趋的跟在后面，而且有非常可怕的发现：蔡小姐她太美太美了，简直美得像仙女下凡，倾国倾城。在明亮的灯光下，她的美是真实的。她那曲线柔和的身材，处处显出了美的代表，如维纳斯女神的化身，那白皙粉嫩的肌肤好像可榨出汁来。走进了二楼，再穿入一间精致又豪华的卧室，振其倒抽一口凉气。她羞怯怯的说：“弟，请坐……”
　　振其惊魂甫定，心想：既来之则安之，她再美丽再有钱，也只不过是个女人而已，而自己则是一个男人。女人有死亡洞，男人就有大鼠蹊。再美再有钱的女人，她的死亡洞也要男人的大鼠蹊钻进去玩弄一番才舒服，何况是她勾引自己的，自己怕什么？二十岁了，怕什么？难道会被她生吞！振其想著，心胸也就开朗了，随口问道：“姐，这是的卧室吗？”
　　“嗯……”
　　“姐，怎么可以这样？”
　　“你说什么？我听不懂。”
　　她故意装傻。“这样随便就带野男人进入的卧室。”
　　她害臊得玉脸桃红如醉，嗔声骂道：“弟，不乖……”
　　“我是为姐好呀！”
　　“谢谢你，弟，你自认你是野男人吗？”
　　振其是故意要逗她的，这一逗，效果良好，同时也显示出她急于想和自己成其好事，效法凤凰于飞之妙。他说：“我不是野男人，但也不是柳下惠。”
　　“什么意思？”
　　“就是叫小心点儿，把我带进的卧室来，后果咎由自取，若是尝到苦头，可恕不得我不及早声明。”
　　“什么后果？”
　　“强暴……”
　　“要死了……”
　　“认为我不敢？”
　　“你坐就你坐啦，少说废话。”
　　“好，我坐。”
　　振其说完，就大大方方的坐了下来，他双眼凝视著她，心想：她真的是西施再世、王墙重生，能玩这大美人，艳福不浅。她被看得很不自由的说：“你喝什么饮料？”
　　“酒！”
　　“酒？你小小年纪怎可喝酒。”
　　“谁说我不可喝酒！喝酒壮胆，我今天就是要喝酒，不然酒橱摆那么多洋酒只是摆给人看的？来，酒。”
　　“喝洋酒？”
　　“对，洋酒，一大杯，我姐弟来干杯。”
　　“你疯了，喝洋酒哪有干杯的……”
　　她边说边为他倒了半杯洋酒，递给他，说：“慢慢喝，我去换件衣服。”
　　“好，换件性感一点的。”
　　“你去死了……”
　　“我才不死呢！我等著要强暴。”
　　“坏弟弟……”
　　她在娇骂声中拿了一件衣服走进浴室，振其本想跟进浴室去玩她，回心想一想，何必做急色鬼。随手拿起洋酒，喝了一小口，“哇！好烫……”
　　蔡小姐在浴室内娇笑不已，道：“酒是冷的，怎么会烫？”
　　“姐，真的很烫，喝喝看就知道了。”
　　“我喝过了。”
　　“姐，真是土包子，在电视或电影上，外国人喝酒不都是加冰块吗？以前我不懂道理，现在我出窍了，知道洋酒不但烫，而且烫喉咙，所以加上冰块后，喝起来就不烫了，他们好聪明。”
　　“你更聪明。”
　　“我那一点聪明？”
　　“洋酒是很辣，不是很烫，你用加冰块的道理，牵强附会的去解释，而且解释得很有道理，这不是的聪明吗？”
　　在娇滴滴的声音中，她走了出来。振其大失所望，本来他认为，她应该穿性感的衣服，或像宋太太那样半透明的睡袍，可是她只穿一件很平常的衣服。在失望之下，他说：“不管烫或是辣，我今天总算开了洋荤。把冰块拿来，最少这一点酒，我不把它喝光，算什么男人！”
　　蔡小姐真的从冰箱里，拿出了冰块，放在桌上说：“你自己加冰块。”
　　说著，氐淖在振其的身旁。振其心想：小说上写的，有美女没有酒不够诗意，有酒没美女煞风景，现在两样都有了，既诗情画意，又富罗曼蒂克气氛，最少把这小杯酒喝完。他加上五六块冰块，再拼命的振动酒杯，然后一口气把它喝光。“哇，还是烫……”
　　“弟，你真十足的土包子，喝洋酒那里是这样喝法！”
　　“不然要怎样？”
　　“一小口一小口的喝，这叫做品，好酒要品，坏酒才牛饮，像你这样一干而净的喝酒，是最下品的喝酒法。”
　　“错！”
　　“那一点错？”
　　“说的是女人的喝酒法，我是大男人，理当大碗酒大块肉，才算铁PP的男子汉大丈夫本色。”
　　“你强词夺理。”
　　“用外国人的那一套来唬人，不管用，记住，我都是中国人，外国人喝酒那一套细里细气的娘娘腔，我讨厌。”
　　“你……”
　　“你什么？是我干姐姐，我是你干弟弟，H我也干，什么地方错了，有的道理，那套道理对管用，对我不管用，大不了，不H我也不干，我干姐弟一场就此结束。”
　　“你……”
　　“要干就要见面礼！”
　　“什么见面礼？”
　　“一个吻……”
　　“嗯……”
　　“现在我才知道，这干姐姐是小气鬼，我的朋友阿隆，最近认了一个干娘，见面礼是一套西装，外加一个一万二仟元的大红包。呢，连一个吻，这又不化钱的就尾坏茫算什么干姐！”
　　“嗯……”
　　她的玉脸儿羞红了，那娇模样真惹人怜爱。“好，尾坏茫我蔚茫干脆这见面礼我就大大方方的送给好了。”
　　说著，振其伸手要拦她的腰。她猛然站起来，娇羞道：“你要干嘛？”
　　“要给见面礼呀！”
　　“嗯……”
　　振其发觉那一小杯酒在他体内捣蛋了，一股热气流遍全身，害得他站起来就费一点劲才站好，说：“好，好，敬酒不吃吃罚酒？”
　　“蔡小姐……”
　　“你又叫蔡小姐了？嗯……叫姐姐嘛！”
　　“不！因为不H我也不干了，告诉，我振其可是甲级流氓，在外岛管训了二十多年……”
　　“弟，你几岁？”
　　“我几岁跟你什么屁关S！再说你也不能叫我弟弟，等我给见面礼，或给我见面礼之后，我才干定了。”
　　“嗯……”
　　现在，振其脑子有点晕眩的感觉，眼前这个大美人，美的沉鱼落雁，他急于把她抱入怀中温暖一番，于是他举步向她逼近。她呢？娇羞羞的一步步往后退。振其生气说：“，跟还是不跟我干？”
　　“干什么？”
　　“干姐，干弟呀……”
　　“你本来就是我的弟弟呀！”
　　“好，我不做干弟弟了，干脆我做的干丈夫，怎样？”
　　“嗯……你喝醉了胡说八道……”
　　她退了几步后，已无处可退，碰到床了，只好坐在床上，芳心则如小鹿乱闪似的跳个不停，看来暴风雨要临身了，只不知这小小管用不管用？振其也停止脚步双目耽耽有神的直视她，他的整个心，也砰砰跳著。大美人，真的是西施再世、王墙再生的稀世大美人，李宗岳真够朋友，介绍了这样一个大美人，让自己大饱艳福。她害躁得玉脸飞霞，娇嗔道：“嗯……你的眼神好可怕……”
　　“哼，我可怕的可多得很了，等一下就知道我有多可怕，最后问，给还是不给见面礼，不给，我就……”
　　“嗯……我给嘛……”
　　“最好这样……”
　　“嗯……你坐下来嘛……姐给你见面礼嘛……”
　　她心跳得更急促，一股欲火突地燃烧起来，烧著了她的全身，使她的娇躯不自主的微微颤抖著，他也一样。跟姑妈比起来，她更美、更娇艳。他现在心跳得比战鼓还急，欲火即将燃起，连带下面的大鼠蹊也愤怒起来了。他挨著她的粉躯，坐下来。“嗯……”
　　肌肤与肌肤接触，两人都触及高压电。振其先展开攻击，他的手已伸出，拥著她的柳腰。“呀……”
　　触手所及，振其紧张万分，他拥著她的腰顺势用力，把她推向自己，自己的另一手用拥上她，这样就溢香暖玉抱满怀了。她轻轻挣扎著，头抖著：“嗯……弟……嗯……”
　　他已把他的唇印上了她的樱桃小嘴，热吻，两人浓情蜜意的吻著。因为酒的原故，振其已经欲火高炽，他不再做菜鸟仔，要嘛就做抢手，于是他挪出了一只手，攻向她的大腿。哇！好细嫩的肌肤，入手如丝如绸，又滑又腻。振其的手，已如蛇般，游向死亡洞了。“嗯……弟……弟……嗯……”
　　他在她的娇叫声中，早已把手伸到了死亡洞。“呀……”
　　“呀……”
　　两人都惊叫一声。原来，她也有像姑妈半个球般突隆的阴阜，这更引发了振其的原始兽性。他把手穿进三角裤内，摸著了真实的阴阜，她则以颤抖的手，打开了振其裤子的拉，纤纤玉手竟然不顾礼教的滑进振其的裤子内，抓到了大鼠蹊。“呀……”
　　“呀……”
　　她一阵抽搐，欲火漫延全身，这么大的鼠蹊，真可怕。她把玩著他的大鼠蹊，一阵阵的刺激冲击著她，使她差点儿发疯了，这瞬间，她只想把自己全身脱得精光。想到就做，她斗然起身，把衣服脱光了。振其惊讶万分，才会过意来，他也把衣服脱光。她已上了床，她那柔和的胴体，比维纳斯的石膏像还美，还诱惑人，振其奋不顾身的扑向床上，扑向如羊脂如玉她的胴体。“嗯……”
　　他压上了她、他吻上了她。“嗯……嗯……”
　　她阴阜的死亡洞，已湿淋淋的。欲火冲昏了她的头，她迷迷糊糊的伸出纤纤玉手，握住了大鼠蹊对准了自己的死亡洞，娇声浪叫：“插进去……嗯……快……”
　　振其也发疯了，听话的很，他毫不考虑的把臀部用力往下沉……响起一声杀猪般的惨叫：“呀……”
　　她的眼儿细迷，小嘴不断地用迷迷糊糊的鼻音哼著，那样子真的是勾魂荡魄已极，使得振其魂儿出了窍。她一只纤纤玉手，同时不停地在振其身上抚摸，她的死亡洞，淫水津津而出。振其发觉自己的大鼠蹊才塞进了一个龟头入死亡洞，心有不甘，臀部猛然又再下沉，想把大鼠蹊全根尽入。她浪声大叫道：“啊……啊……好弟弟……停一下，等一下……姐好痛好痛……慢点……啊……慢点儿……”
　　振其看她痛得玉脸苍白、嘴儿哆嗦，于心不忍，因此暂时的x了车，而用温柔又关心的口吻问道：“姐，很痛吗？”
　　“痛……痛死了……”
　　“姐……你又不是处女，死亡洞为何这么窄……”
　　“嗯……”
　　“姐，忍著点，马上会好转的。”
　　“好嘛，你轻点慢点小心点儿嘛！”
　　振其知道，若再强行攻城壮氐慕峁，她不但得不到快乐，反而会痛苦万分，以后见了自己定像见了鬼似的害怕。于是他缓缓的旋转起臀部，同时空出了一只手，摸揉著地那饱满的乳房。她似乎痛苦减轻似的呻吟著：“弟……呀……哎喂……好弟弟……就这样……轻一点……嗯……嗯嗯……好舒服……”
　　她痛的感觉消失了，舒服的刺激涌入全身，从来没有过的畅美，使她也扭动起粉臀，同时梦野愕纳胍鳎骸鞍ァ…哎哟……好弟弟……你好棒的大鼠蹊……H得姐的魂儿都被戳穿了洞……哎哟哟……亲弟弟……要命的亲弟弟……你……哎哎哟……你是武林顶尖高手……把姐的命插破了……姐这一生一世……哎哟喂……认定你了……”
　　振其加重了力，说：“姐……不痛了吗？”
　　“哎……不痛……哎呀……不痛了……”
　　振其只感到她的香嘴灼热，死亡洞发烧，知道她已渐渐进入佳境，于是他更加重了臀部的压力。“姐……我要再深入了……”
　　“嗯……你插好了……哎哟……哎……哎……哎喂……你插死了也不要赔命……好舒服好美……姐这一生……哎……哎哟……若不碰见弟弟……姐是白活了三十年……哎……哎哟……”
　　渐渐的，她的死亡洞已经有了动的感觉，她的娇躯战著、抽搐著，玉脸儿也呈现出销魂的表情，好像舒服得进入西方极乐世界了。她的屁股愈扭愈快，而大鼠蹊这时候也很争气的攻城壮兀慢慢的深入阵地了。这又紧又窄，又温又暖的小洞洞，好像几层肉圈似的包夹著振其的大鼠蹊，这种舒服和美妙，是在宋太太身上得不到的。振其舒服得放浪形态的大叫：“姐……的死亡洞……是世界上最美的死亡洞……”
　　在大叫声中，振其的臀部又用力的往下沉。她娇声惨叫道：“哎哟喂呀……你碰著人家的花心了……哎哎哟……好美好畅快……姐]定是弟的人了……我的好弟弟……哎……哎……不要停……哎哟哎哟……姐的命要丢了……”
　　她的鼻音沉浊而急促，粉脸上已经涓涓的流出了香汗。振其也舒畅无比，他不再扭转屁股了，大鼠蹊已经进入了死亡洞中有四寸多，他猛然抽出、狠狠的插进。“哎哟……我的妈呀……亲弟弟……你要奸死亲姐姐了……哎哎哟，我的亲丈夫亲达令……哎呀……我要被你炸碎了……哎哎哟……亲弟弟……亲亲亲哟……我受不了……”
　　这种少女的死亡洞，是振其在宋太太那里所享受不到的极其美妙的感受，是各有千秋，难分轩e。他的大鼠蹊，渐渐的攻城壮兀已经深入重地了。她死亡洞的淫水，已经汹涌排出。“哎……哎哟……”
　　她在一阵猛烈的抽搐中，双手双脚突地云穑把个振其搂紧挟紧，在颤抖中她大叫一声：“我丢了……好舒服的丢了……”
　　然后隆然一声，双手双脚软垂在床上，人也晕死过去。魂儿飘飘，魄儿渺渺，飘在云中，载浮载沉。振其H得正兴起，只见她散戏了，他再插下去等于是唱独脚戏，多乏味，只好伏在她的身上，雨点般的吻著她的玉脸。她的樱唇差点儿成了圆形，迷迷糊糊的呻吟著：“好……好美……好舒畅……好快乐……”
　　振其无聊透了顶，而且全身还是热烘烘的，很是难受，他突发奇想的猛然翻起身来，离开了她。“呀……”
　　她娇声⒔幸簧，又晕了过去。振其现在可以好好的欣赏这美妙的胴体了。他躺在她身旁，先用手去揉揉她的乳房，她的乳房虽然没有宋太太的那么大，却也坚挺丰满，尤其乳头更是逗人喜爱，小小的像颗红豆，乳头四周的乳晕，充满著血丝，振其忍不住的把玩起来。她梦野愕纳胍髦：“好弟弟……嗯……嗯嗯……舒服透了……”
　　显然的，她还在快感高潮中。振其玩了乳房一阵，手掌往下移，来到了她的小腹，的小腹平坦如镜，简直可以做飞机场的跑道，而且没有宋太太的花纹，如莹如玉，摸得他全身舒泰。往下移，就到了阴阜，这半个球般的阴阜，在浓密的阴毛中高挺著，振其寻找到了死亡洞，轻轻的移开了两片大阴唇。呀！她的两片大阴唇还是朱红的鲜艳色。“哎……哎……哎哟……好弟弟……不要看……羞死人了……那里很脏很脏，很难看……哎哟，不要看嘛……”
　　“姐，你醒来了？”
　　“嗯……嗯……不要看嘛……”
　　“姐……也真莫名其妙，的死亡洞我玩也玩过了，插也插过了，看看又何妨，鬼叫穷嚷什么？”
　　“人家，嗯……人家害躁嘛！”
　　“害臊还会勾引良家美男？”
　　“嗯……弟不是良家美男。”
　　“是什么？”
　　“是坏人，大坏蛋……”
　　“我让爽歪歪，怎么骂我呢？”
　　“嗯……良家美男那有你这样超群的技术，简直是玩过一百个女人以上的武林高手，怎能自称良家少男？”
　　“姐，我是从黄色录影带学到的。”
　　“骗人，鬼才相信！”
　　“信不信由你。好了，总算等醒来了，舒服了、丢了，我可还没舒服没丢过，这一次该轮到我舒服了。”
　　也不由分说，就把她压上。她大惊失色叫道：“弟……弟……慢点……”
　　哪还容得下她鬼叫，振其的大鼠蹊已经像高射炮一样的就射击位子，只要一声命令，猛然又火爆的大战即发。“弟……小心点……姐怕怕……”
　　“姐怕什么，二十五岁了，还怕什么？……”
　　就在振其说话中，他的屁股猛然用力沉下，响起了一声垂死前的惨叫：“呀……”
　　只见她花容失色，秀眼翻白如死鱼目，玉牙咬得吱吱作响，香汗津津，⑸颤抖的呻吟著：“好狠心的弟弟……你存心把姐插死……哎嘿……好胀、好痛、好麻……好酸、好酥、好舒服……哎哎嘿……残无人性的弟弟……”
　　“姐，骂得可够了吧！”
　　“嗯……姐好爱你，你一点儿也不爱姐……”
　　“姐，对不起，我太爱了，所以急著要进入的体内，假如说我有错的话，那是我太爱的原故。”
　　“哎……哎哟……不要动嘛！你是真心话，还是灌迷汤。”
　　“真心话，此心可a明月。”
　　“真的？”
　　“一点也不假。”
　　“既然这样，你有种就向我求婚。”
　　“求婚可以，但我现在裤袋里才只有壹百伍拾元呀！”
　　“求婚跟钱有什么关S？”
　　“关S可大了，我向求婚，万一答应了，就得订婚，订婚就得买订婚戒指，而壹百伍拾元只够买一个铜戒指呀！”
　　“铜戒指也好呀！”
　　“说的。”
　　“不错呀！”
　　“好，那我就向求婚。”
　　“真的吗？那我可嫁定了你。”
　　她面露喜色的说著。振其是说著玩，想不到她一口就答应，不由结结巴巴地道：“不……我看这种事还是以后再谈吧！”
　　她本来满脸笑容，听了他的话，眉头立即纠结，现出一副苦瓜脸道：“你后悔了？……”
　　振其抢白，急急道：“不，不是，因为婚姻必须要慎重考虑的。”
　　“对呀！我也是经过考虑才答应的。”
　　她一本正经地说。“姐，我现在赤裸裸的拥抱著，而且我的大鼠蹊还插在的死亡洞中，想在这种情况下谈婚事，认为合适吗？”
　　“哦！你认为谈婚事，要选择时间，地点……等吗？”
　　“这……”
　　“怎么样？”
　　“这，这不是私订终生了吗？”
　　“难道又要媒灼之言不可吗？”
　　“好，算我说不过，问题是这太儿戏了，简直是一见钟情，再见倾心，三见就定终身，这太闪电了罢！”
　　“太空时代，凡事都讲求效率，把握时机，机会是稍纵即逝的，而人生苦短，我做你妻子，那一点配不上你？”
　　“配配，绝对配得有过而无不及。”
　　“哎……哎哟……不要动嘛！呀……呀……你一动，姐连心肝都被你掏出来了，谈正经事嘛，既然配得上你，那你现在就向我求婚。”
　　“这，这……”
　　“你真婆婆妈妈又娘娘腔，不像个男子汉大丈夫，犹疑不决。哦！你一定是嫌我不是处女，是吗？”
　　“不是，这年代不流行这玩意儿。”
　　“告诉你，你我半斤八两，你非处男、我非处女。”
　　“这……”
　　“我嫁过丈夫，感情不合离婚二年多了，是我的第二个男人，而我，我大概是的第九十九个女人吗？”
　　“天呀，把我看成怎样的男人！正如所说的，是我的第二个女人，我正好是天定良缘的绝配。”
　　“那，求婚呀！”
　　“问题是，我还要读完大学、硕士、博士，甚至留学，为了前途著想，想我可以向求婚吗？”
　　“有什么不可以？你读你的书，谁也不会打扰你，纵然是我俩有了孩子，也不用你H心，又不必向你拿生活费，你顾虑什么？”
　　“那你要我这丈夫干嘛？”
　　“爱我呀！有一个爱我和我爱的丈夫，是女人的一切。”
　　“可是……”
　　“是说我比你多五岁，是吗？又有什么关S，我老了，你可以在外面金屋藏娇呀！这不是每个男人所求之不得的事吗？”
　　“不是这样，我说你家太有钱。”
　　“有钱有什么不好？”
　　“对，有钱并没有什么不好，问题你家太有钱。”
　　“大傻瓜，太有钱并不是什么罪过。”
　　“有道理，等我丢精后，才正式向求婚，反正美如仙女下凡，气质也高雅，又有世界上最美妙的死亡洞，要找个像这样合我意的女人太难了，再找不如现成来的经济实惠，再说，确实也令我心动，我要插死……”
　　“哎哟……哎哟……正事要紧……”
　　“丢精才是正事，小心了……”
　　现在振其不敢再孟浪，搞不好她真的会变成自己的妻子，不小心把死亡洞插坏了，真划不来。于是他缓缓地抽出来，慢慢的插下。“哎哟……我的亲弟弟丈夫……你快求婚嘛……哎……哎哟……舒服得姐的心肝都碎了……哟哟喂呀……哎哟……我的亲丈夫弟弟……这一次姐准死无疑……没良心的……哎……”
　　振其这一展开攻势，快感立即由头传递全身，引发了熊熊的欲火，也更加放浪形态的大叫：“美妙的死亡洞姐姐……我要你嫁给我啦……的死亡洞好舒服、好美妙……你做我的妻子……我就可天天插的死亡洞……”
　　她何曾受过这种千军万马般攻击，早已被H得欲仙欲死，渐渐的进入神妙的世界，有说不出夹的畅快。“哎哟呀……我答应的求婚了……我答应啦……哎……哎哟……亲丈夫亲弟弟……我要舒服死了……”
　　她拼命的挺起臀部，她死亡洞的淫水已如江河锢乃频出。两人尽情地玩著，直到蔡小姐已达了三次身之后。振其早被蔡小姐的淫荡叫声，刺激得全身著火。尤其是她暖暖又奇紧的死亡洞，像肉圈圈一样的，把振其的大鼠蹊挟得青筋暴现，他快乐地大叫：“亲姐姐妻子……你好神妙的死亡洞……好美……美死了……我要丢给了……丢给亲妻子了……”
　　“亲弟弟……姐妻子也舒服死……心也被你插破……人也被你插碎……哎哎……哟……亲丈夫弟弟……”
　　振其但感一阵阵的热浪冲击著龟头，他突然牛性大发，狠抽猛插了十几下后，大鼠蹊一阵阵的美感，整个人像飘飞起来似的。她在阵阵痉挛，惨声大叫：“亲丈夫……哎哟喂……姐又丢了……”
　　“呀……呀……亲妻子……我也去了……”
　　两人都已到了所期待的销魂蚀骨的一刻。振其死命地紧搂著她，她也像蛇般的死缠著他不放。也许两人都兴奋过度，都沉入晕迷中。也不知经过多久，振其先由美梦中醒了过来，他一看手l，糟了，都已经十点半了，也顾不得再搂蔡小姐，就斗然的翻身坐了起来。“弟……亲丈夫……”
　　她大惊失色，突地坐起来，抱住振其不放，紧张地道：“弟，你干嘛？”
　　“都十点半了，我要回家了。”
　　“慢点嘛！我有许多许多重要的事要和你商量，如今我俩是未婚夫妻了，有什么事大家都要坦诚相待。”
　　“……是我的末婚妻？”
　　“是呀！你向我求过婚，我也答应了。”
　　“哦！呀！说刚才吗？”
　　“难道你说了就不算吗？男子汉大丈夫，一言即出，马难追，何况古有明训，人无信而不立，难道你的口像屁股？”
　　“口像屁股是什么意思？”
　　“放屁，你让懂了吧！放屁是从屁股放出来，说话是从嘴里吐出来，话说了不算数，不就等于放屁，口和屁股有什么不同？”
　　“姐，是强迫中奖？”
　　“对，你承认不承认是我的末婚夫？”
　　“这……”
　　“是男人还是女？”
　　“好，既然强迫中奖，算我倒霉落入的圈套，拔不起来，好，我承认了，但我再申明一次，订婚戒指是铜戒指。”
　　“什么戒指都好，现在我问你，你向宋太太借多少钱？”
　　“天！这……”
　　“我什么都知道，李宗岳也不知道，这你放心，多少钱，说！”
　　“两百万元。”
　　“跟我所调查得到的完全符合……”
　　“慢著，调查我？”
　　“当然，的行动完全在我控制之下，只是事发突变，你当小偷被宋太太勾引上了，不过这样也好，你我公平。”
　　“这是为什么？”
　　“详情以后再谈，今后你跟宋太太一刀两断，那两百万我会出面解决，这两百万就算姐给你的见面礼。”
　　“这……”
　　“其他的明天你下课后，我派车到学校载你，见面再谈？好吗？”
　　“我像在雾里……”
　　“好了，我派车载你回家，太晚了可能挨妈妈骂的。”
　　“也好。”
　　就这样，振其满头雾水的回到了家。晚上十一点正。振其走进公寓，关好门，走到客厅，大吃一惊。原来他妈妈睡在沙发上，而电视的萤光幕现出歌星唱歌的节目，他妈妈显然睡得很甜，他进了门，她仍不知道。而他妈妈的睡态却春色无边，她睡衣的裙子翻开来，那白皙皙细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿著半透明约三角裤，那V小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。振其看得倒抽一口冷气，呆立当场。尤其半透明三角裤，使乌黑的阴毛隐约可见，更增加了性的诱惑力。上衣掀开了，一边的乳房整个溜出衣外见识世面，一点儿都不怕生，而乳房那么挺拔耸立，另一边则只露出了一半。春色撩人，振其看得口干舌燥，猛仓口水。该怎么办？叫醒妈妈吗？呀！振其脑中灵光一闪，心想：糟了，是不是妈妈也春情荡漾了？半年多了，从父亲车祸到现在，妈妈的死亡洞从未被爸爸的大难巴玩过，久旱无雨，而巧得很，下午又在浴室见过自己的大鼠蹊，会不会妈妈在引诱自己？更糟的是，晚上吃饭时，由妈妈的口中听出，爸爸已经性无能了，这是件多可怕的事，尤其妈妈正处于虎狼之年。他想转身走回自己卧室，但是不行，他必须把妈妈叫醒，何况她睡了，若感冒了怎么办？他走近沙发，一颗心怦怦跳个不停。妈妈不但比宋太太年轻，而且比宋太太美丽得多了，这使他感到非常的紧张，也极端的刺激，这使他胯问的大鼠蹊，也莫名其妙的愤怒的翘起来。走近离妈妈只有一尺左右时，正想弯身用手去推醒妈妈，却不知从何处著手，只好小心的坐在沙发上。这么近，旖旎春光，看得更真切，他的心也跳得有如小鹿乱闯似的。其实，振其的妈妈真的是春心荡漾了。自从听了医生说，振其的爸爸倒阳性无能不能医好了之后，这对她的打击太大，半年多来，又从未玩过性游戏，已经受不了。而下午无意中，见了振其的大鼠蹊，好可怕的大鼠蹊，比振其爸爸的更厉害更有气派。所以在振其走后，她想了很多，最后决定诱惑振其。一来，振其并非自己的亲生儿，二来自己三十五岁了，若跟振其爸爸离婚再嫁，定然不会再有什么好对象。晚上她准备好一切，直到听到振其开门的声音，她才躺下来，把裙子掀开来，把上衣弄开，露出这明媚的春光。她这一生，除了丈夫，从未如此让人看过，而振其的一举一动她都明白。她现在是又害臊又心乱，又刺激又兴奋，芳心跳得比战鼓还急，脑袋一阵阵的昏眩，刺激得连死亡洞口的淫水，都不自主的滴了出来。振其一坐沙发，有了发现，因为妈妈的胸部起伏太快，惹著那雪白的乳房微微颤抖，妈妈呼吸也反常的急促，这一切，都显示出，妈妈并没睡。没睡而装出这样子――呀！妈妈一定被性欲折磨得太痛苦了，所以才被逼做出这样子来。自己该怎么办？而妈妈这窈窕玲的胴体，又是如此的诱惑他。也许是妈妈性欲太冲动，肉体自然而然的散发一股淡淡的幽香，这股幽香更使振其原始的兽性也爆发。他起身，然后靠著沙发蹲下，妈妈的美妙胴体，就在眼前。那粉团也似的乳房，比碗还大却很坚挺。他伸出了魔爪，握到了一个。“嗯……”
　　妈妈轻轻的呻吟声。另外一只魔爪把另边的上衣翻开，那只乳房跳出来。振其伏下头，张开血盆大口把乳房含住，并且不断用舌尖舔吮那小如红豆般的乳头，玩了起来。那只魔爪也活动起来，又摸又捏、又揉又抚地把玩著。“唔……唔……呀……唔……”
　　她战著、颤抖著，全身都著了火。振其发疯了，他捏摸乳房的手已经移动，把睡袍的带子解开，手已滑到小腹上，触及了长长细细的阴毛了，这阴毛太茂盛了。顺著阴毛，到了三角裤，手也钻进三角裤，摸到了V小山似的阴阜了。“呀……呀……”
　　“呀……”
　　振其也惊叫一声。想不到妈妈的阴阜这样的饱满，而死亡洞口，已经淫水湿润了。他顾不了一切，把手指头插进死亡洞内。“呀……阿其……”
　　她一阵的痉挛，魂儿出了窍。振其证实了妈妈性的需要，亦证实了是妈妈在引诱自己，因此更加肆无忌惮，他吻乳房的嘴，突然吻上妈妈灼热的樱唇了。“唔……唔……阿其……妈妈的小潞醚鳌⒑媚咽堋…阿其……求求你玩玩妈妈……唔……唔……阿其……我猜想你玩过宋太太了……你就像玩宋太太一样的玩妈妈……”
　　振其猛然站起。“呀……阿其……”
　　妈妈紧张的坐起。而振其正急速的脱衣服，妈妈见状，也把睡衣脱下，连三角裤也被弄到一旁。振其脱光了衣服，他妈妈紧张的发抖，肃榈氐溃骸鞍⑵洌躺下来，让妈妈先玩玩你……快啦……”
　　振其一边心惊，一边躺了下来，就躺在沙发旁的地毯上，想不到妈妈已经性饥饿到这种程度，可说是饥不择食。他才躺好，妈妈已经压下来了，她灼热得发烫的香唇，已经印上了振其的嘴儿，同时她那玉手也握著了振其的大鼠蹊，她的手不停地发抖，显示出她太兴奋、太激动，也显示她太饥饿，她的死亡洞已经湿淋淋的，很是润滑了。她握著大鼠蹊，就像握著天下至宝似的，急忙的对准了她自己的死亡洞，看她急成那样子，很可怕。她的屁股用力沉下，响起她一声夜n般的惨厉叫声：“呀……”
　　她死命地抱紧振其发抖，连粉脸儿也变得苍白无比。振其只知道紧搂著她，这是一团极富诱惑的胴体，有少女青春的气息、有徐娘成熟的娇艳。“唔……我的亲阿其……的大鼠蹊像根火棒……唔……哎唷……哎唷喂……妈妈的死亡洞被的大火棒……烧焦了……我的亲亲阿其……哎唷……哎唷……喂呀……你不是我的儿子……是我的亲丈夫……亲亲丈夫……哎呀哎呀……是我的亲爹啦……”
　　她已拼命的扭动起屁股，振其快乐死了。他跟宋太太玩、跟蔡小姐玩，都没有跟妈妈玩这样的紧张和刺激，他感觉到未曾有过的一阵阵眩晕袭击他。他感到大鼠蹊在死亡洞里有说不出的暖和舒服，有著一股热浪冲击著他的大鼠蹊，使他感到全身的每个毛细孔都在冒烟。禁不住了，振其也哼了：“妈妈……的死亡洞是世界上最美妙的死亡洞……”
　　她的屁股扭得比电动马达更快，香汗已由她脸上额部涓涓流出了。她姣美的脸上已经呈出微笑，一种非常满足的微笑。樱唇半张，星眸细迷地呻吟著：“亲阿其……哎唔唔唔……你的大鼠蹊是世界上最伟大的大鼠蹊……把妈妈奸得好爽快……把妈妈奸死……哎哎唔呀……妈妈二年未玩过了……你爸倒阳有二年……哎哎哎唔……二年来妈妈好痛苦……亲儿子呀……妈妈快要舒服死了……哎……哎唔……”
　　她已舒服得进入飘飘欲仙的境界。振其只知道紧搂著这如莹如玉的妖艳的胴体，而这一切好像都在迷迷糊糊中似的，大鼠蹊的刺激一阵接一阵，连绵不断的，有如烈鹑忌罩他的奇经百脉，他浪叫著：“妈……二年未玩……真是暴殄天物呀……”
　　“呀……呀……亲儿……”
　　“妈……的死亡洞好烫、好紧……”
　　“呀……哎唷……我的亲儿子呀……妈妈的死亡洞要被你奸破了……好好舒服……哎哎唷……妈妈要飞了……”
　　现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤，窈窕的胴体，也蒙上一层鞯南愫梗性冲动的体香，馥郁地散发出。振其也忍不住的挺起了屁股，像一场激烈的生死搏斗般的，都要把对方置于死地。“唔……亲儿子……妈要丢了……要……哎唷……唔……要丢给亲儿子了……妈二年都没丢过了……唔……”
　　“妈……你好好的丢……”
　　“唔……唔……”
　　“舒服吗？妈……”
　　“唔……好舒服……哎唷喂……”
　　就在浪叫声一停，他妈妈爽的晕死在振其的身上。振其正在兴头上，照理说应该继续往上挺，可是对方是妈妈，故不敢太鲁莽。现在，他什么都知道了，爸爸在二年前就性无能了，在今天，一个女人能对性的冲动克制二年，太令人感动了，已经可以树立贞节坊，妈妈好可怜，已经二年没丢过精了。他抱著妈妈蛇般的胴体，他摸抚著妈妈的肌肤，入手如羊脂。他想，妈妈太美了，嫁给爸爸六年，只舒服了四年，就守了活寡两年，真是可怜，令人不得不洒下一把同情泪，他轻轻的叫著：“妈妈……妈妈……”
　　“唔唔……哎唷……”
　　“醒了吗？妈妈”“嗯……”
　　“还要不要再来？”
　　“你坏透了……不了……我……我怕死了……”
　　“妈！你生气吗？”
　　“唔……没有啦，怎么会生气！”
　　“那醒来了，为什么不说话？”
　　“唔……人家害臊啦，人家还……唔……还很舒服啦……”
　　“很舒服吗？”
　　“唔唔……人家怕你，你一定认为妈妈下贱无耻，引诱你并和你通奸，妈妈好担心……怕以后看不起妈妈……”
　　“妈，放心，我很懂事，不但不会看不起，反而很尊敬，是爸爸的好太太，也是阿其的好妈妈。”
　　“唔……可是我引诱你，又和你……唔……和你啦……”
　　“和我怎样？……”
　　振其想打破这擂蔚某∶妫于是逗起她来了。“唔……你知道了啦……”
　　“哦……是说和阿其打炮？”
　　“唔唔……哎唷……”
　　她爱娇的扭动娇躯，不挺还好，这一扭，他的死亡洞内还套著振其的大鼠蹊，经过扭动，大鼠蹊就在死亡洞游动。“怎么了？妈！”
　　“唔……唔……你好坏好坏，坏阿其……”
　　“妈，我又没惹呀！”
　　“唔唔……你一定认为妈是个淫荡的女人。”
　　“妈妈，我看你心里有毛病。”
　　“唔……什么毛病？”
　　“我也说不上来是什么毛病，大概是精神衰弱所以才胡思乱想，把阿其想成为专吃冷猪肉的圣贤神仙了。”
　　“什么意思啦……唔……”
　　“阿其是大学生，是吗？”
　　“唔，是最好的大学、最好的科系，而且智商之高，几乎是全校之冠，并且还有一根天下最大的……唔……羞死人了……”
　　“妈，的联想力真行，表示的智商很高，可惜，从未往好的方向想，专钻牛角尖，处处往坏的想。”
　　“唔……什么意思啦……”
　　“其实振其并不敢看不起妈，爸已经性无能二年了，二年来妈并未出事，可证明是好女人，不是吗？”
　　“唔……”
　　“妈，又唔什么？”
　　“是啦是啦，你再说再说啦，你很会自圆其说，很会灌迷汤啦。”
　　“每个人都会性冲动，包括妈和我，能忍二年，谁敢看不起，再说我也知道为什么要诱惑我的原因了。”
　　“哦！那你就说说看，是什么原因？”
　　“第一是宋太太，宋太太拿二百万借给我们，一定联想往男女间大鼠蹊插死亡洞的事，认为我和宋太太有染。”
　　“还有第二吗？”
　　“有，一定会想到宋太太一下子愿意拿出二百万块钱给我们，我一定是武林高手了，所以的春心就蠕蠕欲动了，是吗？”
　　“第三呢？”
　　“下午看到我的大鼠蹊，就春心荡漾，春情发动，就演出了现在这一幕春宫，让丢得好舒服。”
　　“唔……阿其你好可怕，简直是妈肚子里的虫，可是……你真的不会看不起妈吗？以后，以后……唔……”
　　“我绝不会看不起妈！”
　　“以后呢？”
　　“放心，以后我对妈会很听话……”
　　“唔……你左顾而言他……”
　　“没有呀……”
　　“有啦有啦……唔……我是说以后……以后你会再跟我玩吗？”
　　“好妈妈，我不是跟说得明明白白，我会很听话，那就是说，若春心荡漾，要玩大鼠蹊插死亡洞的话，阿其随时奉陪。”
　　“真的？”
　　“真的，可是有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“那就是要对爸爸温柔体贴，对爸爸温柔体贴，我就对百依百顺，一定把H得快活似神仙。”
　　“那还要你说！你爸是我丈夫呀！”
　　“妈，给我一个戒指好吗？”
　　“阿其，你要和宋太太订婚吗？可是……她没有离婚啊！”
　　“胡说，有妈妈我就不要宋太太了，妈妈比宋太太美得太多了，死亡洞也比宋太太的神妙多了，不要宋太太了！”
　　“可是二百万呢？”
　　“有人要代我还，这一点放心。”
　　“那你要戒指干吗？”
　　“仙人自有妙用，这一点妈请给我隐私权。”
　　“唔……好啦……”
　　“来，要不要再玩？”
　　“唔……要啦……你今晚要整晚陪妈妈……”
　　她说著，也就不客气的扭动起屁股，同时呻吟著：“哎唷……亲儿子……伟大的大鼠蹊……妈妈碰到你……哎……哎……哎唷喂呀……这一生才算不虚渡了……”
　　振其也兴奋无比的挺起屁股，这一战，不知要到何时方休。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~振其下午只有一堂课，是选修科目，李宗岳并没有选修这一科，所以下了课，他就往校门口走，振其边走边想：蔡小姐是否真的会来接我回家呢？当他到了校门口，还正喘著气，突地有个美丽女人走到他的身旁，问著：“请问，是不是曾振其先生吗？”
　　“正是，请问是……”
　　“蔡小姐叫我来接你，她跟你不是有约吗？”
　　“不错。”
　　“那请你跟我走。”
　　“请……”
　　振其跟著美丽的小姐走到一辆非常高级的轿车，并为他开车门，又为他关车门，美丽小姐才坐在驾驶台开动车子。振其心中暗暗惊讶，据同学说，这种名牌轿车，全省绝不超过三辆，每辆底价都超过壹千万以上，蔡小姐只是一个小女孩，才二十五岁，怎会有那么多钱？车子又驾到昨天来过的花园洋房别墅。大白天，阳光普照下，振其对著这别墅发呆，好怕人的大别墅，怕有二百坪以上，四周围都是花和树。他刚下车，就看到蔡小姐柔柔的走向他。天呀！他不是做梦吧！蔡小姐美赛仙女，那清秀脱俗的粉脸儿，美得有如不食人间烟火的仙女，那婀娜窈窕的身材，是那么柔和匀称，不是性感妖艳的挑逗，也不像模特儿那样只能做衣架子而已。振其整个傻住了。蔡小姐上前拉住他的手，娇嗔道：“弟，你发什么傻？”
　　“姐，我真被的美色所迷住了，真的是风华绝代、倾国倾城，又那么有钱，全世界好像都是的了。”
　　“谢谢你，弟，想不想要？我把财产分一半给你。”
　　“笑话，无功不受禄，我不敢接受。”
　　蔡小姐抢白道：“哦，戒指有带吧？”
　　振其装著，双手一摊吃惊地道：“哎唷！我给忘了。”
　　“哼！我就知道是个负心郎，你多没良心……”
　　她又嗔又怒，姣美的脸上呈现出另一种的美，看得振其哈哈大笑，这更惹怒了他，她举掌挥出，“拍！”
　　的一声，打在振其脸上。“怎么打人了？”
　　“我当然打你，这么重要的事你都忘了，我当然要打你！”
　　她娇怒不已的又举起玉掌，挥手打出。振其心里头觉得好笑，右手从裤袋里把戒指拿出，右手挥出，把她纤秀的手接住，顺手把戒指套进他如春葱般的中指，道：“词裁绰铮『撸看这不是戒指吗？而且还是纯金的。”
　　她在一楞之下，娇艳立即绽出如花般的笑容，然后把振其紧紧的抱著，非常激动的说：“弟！你真好，我就知道你存心逗我的，现在我们订婚了。弟！是我的未婚夫，哦！达令，我好高兴哦！”
　　“可是我倒霉，挨了一掌。”
　　“我还你一掌，好吗？”
　　“不行，是我的妻子，我怎蔚么！”
　　“噢，你真是好弟弟好丈夫嘛！”
　　“好了，有人在旁，不要这样亲热，好不雅观。”
　　“我才不管哩！天倒下来我也不管，我只要你，二个月来，我费了多少苦心，天天下午，都从事务繁忙中，坐车在你校门外，看你走出校门，愈看你愈显得英俊，有责任心，上进，于是我决定爱你。”
　　“哎唷！想不到我老早就让给盯上了。”
　　振其不经意的道。“嗯！”
　　她点了头：“可是你真坏，为了你，让我吃了不少苦头。而你可就没有我想像中那么老实可靠，竟然在第一次见面，就孜业谋阋耍使的我这几天老是心中恍忽不定，而让爸爸在飞美国前打趣道：女暴君，是不是又再恋爱了？”
　　“对，就是女暴君，我记起来了，在好几本商业杂I上都有的照片，就是横越世界的大财团――大大财团的总裁――女暴君蔡惠芳。”
　　“嗯……”
　　她又要投入振其的怀中，振其双手推住他，严厉道：“不要动，听我说。”
　　“嗯……弟，你怎么了？”
　　“蔡小姐听好，我们的订婚取消。”
　　“弟，你疯了，反覆无常，我有什么不好？”
　　“什么都很好，美是美得可滴出水来，我也爱上了，但是有个大缺点，这个大缺点，在我之间无法弥补。”
　　“我会弥补，你说。”
　　“太有钱，太太太有钱，我配不上。”
　　“嗯……你好残忍，寻找不相弄得理由来挑剔，我爱你，你比我的生命更重要，不要我，我会杀了你，再自杀陪你上九泉！”
　　振其心软了，他又依入他怀中紧搂著……


第31章 小莹姐的乳汁
　　也不知道这一年来干妈的家里着的什么霉，先是干妈的女婿一年前不幸遇车祸身亡，而后上个月才满月后的小外孙又夭折，这段时间以来，干妈的女儿整日以泪洗面。我的家在外地，由于读书在龙阳市，所以就寄宿在干妈家。其实自从读小学以来，由于这里的教学质量很好，所以父母就一直把我送到这里读书，可以说，到现在读大学，基本上都是干妈一直在照顾我。干爹在沿海做生意，也发了不少的财，就是很忙，一年就过节才回趟家，其余就是定期往家里寄钱。干妈是国有企业职工，由于参加工作早，所以才43岁就退休在家。平常不是约朋友打牌，就是和一群姐妹去爬山玩。经常听见别人说：“哟，惠姐看你多享清福啊，女儿出落的这么漂亮，还有这么一个帅气的干儿子，老公又这么会赚钱，真是享福啊！”
　　干妈每次听见别人这么说，嘴都快合不拢了。也许就是条件太好吧，所以才会发生这些事。这段时间以来，干妈也很少出去玩了，就陪着小莹姐在家，脸上的笑容也少了很多，本来以前有说有笑的家里，现在变得很凄凉。我回到家里也常帮着做做家务、煮煮饭，别看我一个男人，做菜可最拿手，因为我老爸是个厨师嘛。看完功课，我也陪小莹姐聊天，还好我的嘴皮子厉害，再加上那么一点点幽默，总算能让干姐姐微笑一个。小莹姐今年26岁，很像干妈，非常漂亮，尤其还拥有魔鬼般的身材，波大得像要掉下来了一样，我最喜欢从后面看小莹姐，女人的曲线简直被她表现得淋漓尽致。我最大的幻想就是能娶上一个像小莹姐这样的老婆。这两天，干姐的心情也好了一点，时不时还到我屋里上上网，听我说说笑，由于还有三个月的育婴假，所以也懒得去上班。干妈也开始有了点笑容，常暗地里夸我，说还是我的嘴甜会安慰人，其实只是幽默的力量而已。看见干妈又开始出去玩，小莹姐也振作起来，我也非常高兴，家里又有了活气。六月底的天气热得不得了，开着空调身上也全是汗，真想一直泡在冷水里。虽然快学考了，可我当没事一样，因从来还没有我拿不下的课程。干姐姐也在看书，她准备明年参加成人高考，一方面拿个本科文凭，另一方面也可以分散一下注意力。我自然就成了业余家教了，有什么难题也就帮她解决一下。这天，干妈约了朋友去打牌，估计晚饭又不回来吃了，我和小莹姐在家看电视，把空调开到了最大，还是热得不行，看看外面的太阳，更没有勇气出去走，我开玩笑的说：“姐，今晚上有现成的吃了。”
　　“什么东西？”
　　“人肉叉烧包！这种天气，我们在房间里迟早要被煮成叉烧包的，到时候刚好一人一个。”
　　“噗嗤……要吃你自己吃！”
　　“这可不行，我不能吃自己啊，可我要是吃了你，干妈回来我可交代不了，还是等干妈回来吃我们两个叉烧包吧！”
　　小莹姐眼泪都快笑出来了，两手忙着去擦，就在这一瞬间，我从腋下看见了半个白白的乳房，兄弟一下就亢奋了起来，还好是坐着，否则穿着球裤站起来，可糗大了。趁她笑得不行的时候，我偷偷地大量了一下干姐，白色的坎肩体恤，胸前的肉球顶得老高，隐约有两个小凸起，难怪腋下的袖口会绷这么开，小碎花的超短裙，由于没穿丝袜，雪白的大腿像外面的太阳一样耀眼。我心里突然冒出一个念头：“干姐她没戴乳罩，不知道穿了内裤没有？”
　　妈的，心魔一开，真是一发不可收拾，兄弟胀得受不了。突然，我看见干姐胸前的白体恤湿了两个小点，怎么，出汗会像这样？我忙收回视线，小莹姐刚好也站起来，说：“那晚上就吃叉烧包好了。”
　　然后笑着回屋里去了。我一个人傻呆呆地在客厅里看电视，可心里还是起疑问，我决定好好观察一下。不一会儿，干姐就出来了，去冰箱拿饮料，我一看，怎么换了件衣服，变成黄色的体恤了？搞不懂。这时，干姐也走了过来弯腰，给我倒了杯可乐，我一抬头，从衣领口里看见了两个乳白的肉球，还有点晃动，我赶紧低下头，心脏像被雷击了一下，扑通扑通直跳。妈的，以前我怎么没注意这么多风景？我心里直骂自己笨蛋。这时候，干姐说：“太热了，我要去冲个澡去！”
　　说完就去了卫生间。我的心还是在乱跳，真想跑去偷看一下，真是心魔一开，良心挡也挡不住，可我还是忍耐了一下。一会儿，卫生间传出了水声，我真不知道是去偷看干姐洗澡还是继续看这无聊的电视，想了一下，要是被发现就惨了，算了，忍下来。不过可以去看看她换下来的衣服，看到底是怎么回事。我悄悄跑到干姐的卧室，发现白体恤还在椅子上，我颤抖地拿了起来，果然有两团水渍，我放在脸上，深深地吸了口气，除了一阵体香外，好像水渍处还有一股说不出来的味道，撩人心肺，到底是什么东西？我把衣服放回原位，又回到客厅。接下来一段时间忙着考试，心里也静下来很多，不过，我发现好像晾衣架上好像很少挂胸罩，总是小汗衫和体恤。大考完了，正准备收拾东西回趟家，这时候，干妈突然接到和干爹一起做生意的一个朋友打电话来，说干爹摔了一下，肋骨骨折，家里的空气一下又紧张起来。干妈直说：“怎么搞的嘛！又出事了，是不是年头不对？”
　　我安慰干妈说：“肋骨骨折只要不严重，恢复很快的，我学校里的同学两个月就好了。”
　　干妈突然说：“小杰，我要去照顾你干爹，你暑假就别回去了，陪陪你小莹姐，我放心不下她。”
　　1看着干妈急切的眼神，我干脆地回答：“干妈你放心去吧，家里有我，而且我做菜的手艺，保证饿不着她的，我再陪她聊聊天，不会出事的。”
　　“小杰真行，你不知道，你干姐菜也不会做，收拾家里还不如你。她现在情绪也不稳定，一切全靠你照顾了。”
　　“没问题。”
　　第二天，干妈就买了飞机票走了，我打了个电话回家，大概讲了一下原因，老妈还直叫我一定要看好干姐，我头点得像鸡啄米一样。说起我这个干姐，也太宠惯了，以前都是干妈做饭做菜，后来是姐夫做饭做菜，姐夫去世后，还是干妈做，现在轮到我来做，有没有搞错？大老爷们儿侍侯一个女人！可说归说，事情还是要做，早上锻练后，回来带回早点，叫她起来吃，然后把昨天的脏衣服扔到洗衣机里洗；再看书，或者给她讲讲题，下午就闷头大睡，或陪她聊天、看电视；太阳下去了，就陪她出去走；晚上，还是陪她聊天、看电视，或者上上网。日子就这样过了一个星期，干妈也没打电话回来，我正在给她讲题，七月初的天气更热，小莹姐还是那样打扮，只是把长发挽了起来，穿着的体恤更薄，好像连汗衫也没穿了，两颗奶子明显地撑着衣服，让我的兄弟胀得难受。还好定力比较强，一直坚持着给她讲解，由于关系熟，时不时还开点玩笑，在她脑门上敲一下，说她笨。房间里的温度越来越高，我的体恤都湿透了，可看她那么认真，我也不好意思停下来，趁她做题的时候，我坐在了旁边的沙发上看小说。她做得非常投入，我刚好从侧面看见她的姿势，真是太美了，脸的轮廓，高耸的乳房，雪白的胳膊还有大腿，我不禁看得出神。突然，她的胸前又有水渍出现，小莹姐忙拉了一下衣服，我赶紧低头假装看书，她可能以为我看书看入神了，从桌旁拿了一块毛巾悄悄地在衣服里擦了擦，我从眼角的视线里，看见两个大波都挤到了一起，真想亲手抓两下。妈的，到底在搞什么飞机？以前的疑问，又浮现出来。看见她继续做题，我就跑去做饭去了。天气越来越热，和小莹姐也越来越亲密，基本上什么话都说，可我从不提姐夫，还有她的孩子。我在家里现在干脆裸着上身，反正家里没关系，小莹姐也没介意，由于从小一直在一起，她都把我当弟弟看，也没多想。不过她基本上也没穿汗衫了，就一件体恤、一条短裙，让我每天都能看见突起的乳头，高耸的乳房。由于天天在家，所以发现干姐每天都要换好几次衣服，而且都是自己洗，真搞不懂。一天，我打球回来，口渴得要命，刚好看见桌上有一杯牛奶，管它三七二十一的，一口就全喝了，咳咳……什么味？怎么和平时喝得不一样？约甜，还有一股说不出来的味道，这味道好像在什么地方闻过？对了，那天干姐的衣服上就是这味。我靠！不是人奶吧？刚好干姐从卧室出来，糟糕，被她发现，脸往什么地方放啊！急中生智，我抢着说：“小莹姐，昨天的牛奶我倒掉了，不新鲜了。”
　　干姐“唰”一下子脸就红了：“哦……哦……本来我准备拿去倒的，看书就忘掉了。”
　　我抱着球就朝卧室走，边走还边说：“难怪干妈说你做事丢三落四的。”
　　“敢教训我？你小子欠扁！”
　　说着小莹姐做了个打人的姿势，我故做逃跑的样子，跑进卧室，不过回头的时候，刚好看见小莹姐举起手后，肚子露出一大片肌肤，我又感觉到了外面的太阳。我拿起干净的衣服，就去冲澡，小莹姐继续去看书。进了卫生间，我看见小莹姐换下的衣服还在盆子里，不知道怎么，我拿起衣服放到脸上深深地呼吸着，太香了！由于换得勤，连汗味都没有，衣服上还是有两团水渍，不，现在应该说是奶汁。原来干姐的小孩才喂了一个月的奶就夭折了，现在小莹姐的奶还比较足，所以有时候太足了，会自己渗出来，把衣服打湿掉。那么桌上那杯人奶，一定是干姐由于奶汁太多了，自己挤的，可忘了倒了。天啊！我喝了小莹姐的奶，还好刚才掩饰得好。想着想着，我的小弟弟高挺了起来，忍不住把小莹姐的衣服套在弟弟上打手枪，真过瘾！要是能看见小莹姐挤奶的样子一定更爽。洗完澡，光着上身穿着球裤，就在外面看电视，小莹姐也拿着换洗的衣服出来，开玩笑地说：“你在跳健美啊？”
　　“是吗？难道你没发现我的脸型像史泰隆，胳膊像史瓦辛格，腿形像尚格云顿吗？”
　　说着我还摆了个造型。“神经病！我洗澡了，你赶紧做饭。”
　　一个坐垫飞到我的脸上，我看见了星星。“又要做饭，天啊，上帝你在什么地方啊？”
　　听见卫生间的水声传了出来，我的心突然又狂跳起来，压抑下去的念头又弹了出来，想着干姐的豪波，那迷人的臀部，兄弟又再次怒吼。妈的，管它的！干妈也没在家，就偷看一次。我踮手踮脚地走到卫生间口，趴在地上往里看。夏天真好，冲冷水澡没有水雾，里面的一切都被我看得清清楚楚。这就是我向往的小莹姐的身子，白皙的皮肤，高挺的奶子，浑圆的屁股，小莹姐仔细地洗着，慢慢地搓揉着巨乳，脖子仰着冲着水，我似乎听到小莹姐嘴里还在轻哼着：“哦……嗯……”
　　干姐另一只手慢慢地滑到腹部下面，上下地搓着，声音也大了点，我真怀疑听错了，因为我已经热血沸腾，估计脑门的血压肯定很高。干姐的两条腿有点向内弯曲，像站不住一样，可惜我是从侧后方看的，看不到干姐的花丛什么样。怕被发现，我怀着巨跳的心，悄悄地走到厨房开始做菜，可脑海里全是刚才的情景。晚上睡觉的时候，一直想着，真想把兄弟狠狠地插进小莹姐的阴道，听见她淫叫的声音。可第二天，又恢复了理智。这样一个月过去了，我还是时不时地偷看一下干姐沐浴的美景，也没有什么更进一步的动作。有一天晚上，我们在一起聊天，我问干姐：“想你爸吗？也不知道他怎么样了，干妈也不打电话回来。”
　　小莹姐一下子就来气了：“别提我爸，我长这么大，就小时侯对他的印象最深，现在一年难见一面，平时电话也不打，除了钱，他什么也不知道。你说，你看见过他没有？”
　　“说起来，我还真的一面都没见过，就只看过相片。”
　　“就是，你在我们家这么久也没见过，我能见着几回？说不定，他现在已经不要这个家了，在那面另有女人。”
　　“我靠，女人说话真够毒的，连自己老爸也不放过。”
　　“本来就是嘛，最辛苦的就是我妈，每年还这样熬着，现在出事了，才想起她！”
　　我看干姐火气越来越大，生怕她又提起往事，伤身体，我的罪过可就大了。忙说：“好了，不提这个了，都是我的错，是嘴惹的祸。姑奶奶，你就消消气，别气坏了金枝玉体，小生可万万担当不起。”
　　“扑哧……”
　　干姐一下就笑了起来。“女人真是善变。”
　　我嘟喃了一声。“你再说什么？”
　　“没有！我说干姐真是漂亮。”
　　“你的嘴越来越油了！”
　　“是吗？晚上我可全吃的素菜，烤鸡腿可全被你吃的啊。不可能油！”
　　“扑哧……真想踹你一脚。”
　　“你试试，我现在已经运起了十成的降龙十八掌，要不是看在打不过你的份上，早出手了！”
　　“哈哈……”
　　我们两人同时笑了起来，干姐笑得花枝乱颤，连两个乳房也一起抖个不停，真怕掉下来了。突然房间里的电灯一下熄了，干姐“啊～”地一声尖叫，就扑到我怀里，我一下子血压就升到极点，忙伸手把她抱着，这才知道“投怀送抱”是什么意思。两粒尖尖的乳头顶在我胸膛上，虽然我穿着一件体恤，还是感觉到有奶汁沁了过来，两手抱着肩膀和腰部，感觉到温温的体温。我忙说：“没事，停电了！”
　　小莹姐发觉自己太失态了，也忙起来，自我掩饰地说：“吓我一跳，还好有你在，否则真被吓晕掉。”
　　我也附和道：“还敢打击我史瓦辛格般的身材，报应来了吧。我去看看是不是跳闸了。”
　　“我也去。”
　　“我靠，不会怕成这样吧？”
　　我拉着干姐的手，拿了电筒，出门看了看电闸，好的，看来是真的停电了。回到屋里，我把电筒照在脸上，比了个鬼脸给小莹姐看，不想，一记重拳打在肚子上，我痛得“哎哟”一声，然后耳边传来干姐的抽泣声：“你吓我！呜……”
　　糟糕，祸闯大了！这下是血压降到了极点，我只感觉四肢发凉，在这大热的夏天还有这感觉，我想我有超自然的能力吧。我忙拉着干姐的手说：“对不起，小莹姐，我只是想开个玩笑，不是故意的。”
　　没想，哭声更大了，外面老天爷也助阵，闪过一道闪电后，一阵闷雷打了下来，“完蛋了！上帝啊，我不是故意的，别劈我，宽恕我这个可怜的孩子吧！”
　　我跑到窗口，跪在地上高呼。“嘻……”
　　耳后传来熟悉的笑声，我忙说：“上帝啊！你的宽恕我已收到，谢谢你，阿门！”
　　“神经病，快过来，我看不见。”
　　“是，上帝！”
　　我打着电筒来到干姐面前，牵着她的手，然后一起坐到沙发上：“对不起，小莹姐，我不是故意的。”
　　“行了，上帝已经宽恕了你。”
　　干姐刚说完，窗外一道闪电又划过去。“我靠！上帝也说话不算话。”
　　“哈哈哈……这下你可知道什么是报应了吧！我只是圣母，不是上帝，没办法。”
　　“你学得可真快，在下佩服，佩服！”
　　“看你还敢不敢吓我！”
　　“不敢了，姑奶奶吩咐，小的照办！”
　　“又耍嘴皮子！”
　　“小莹姐，看来今天只有早睡了，估计不会来电了。”
　　“好吧。”
　　我打着电筒，送她到卧室，然后把电筒给她：“小莹姐，有什么事叫我吧！我是猫眼，不用电筒的。”
　　“行，晚安。”
　　“砰”一声，我转身时，一头撞到墙上：“哎哟，圣母说话也不算话。”
　　“哈哈……逞强吧，还说不用电筒。”
　　小莹姐走过来，帮我看了看额头，趁着电筒的光线，我看见干姐的奶子前面已经湿了一大片了，她以为很黑，我看不见，谁知阴差阳错，被我眼角瞄了一眼，本来白体恤就薄，里面又没穿，这下连深红的乳头都现了出来。干姐还没发觉，我可是大饱眼福。“没事，小意思，小莹姐你快去休息吧！”
　　“电筒还是你用吧。”
　　“你用，你用，你是圣母嘛。”
　　“嘻……哎呀，电筒也没电了。”
　　“不是吧？”
　　我接过电筒，试了一下，没电：“圣母，那就用你的光明照照我们吧！”
　　“疯子，还开玩笑。”
　　这时，突然一个闪电划过，屋里亮了一下，紧接着一个巨雷打下来，窗子都被震得发响，房里更黑了，我都被吓了一跳，干姐“啊！”
　　的一声，一下子抱着我。我的血压再次急剧攀升，真希望老天爷再来几个雷。我想可能是太紧张的关系，小莹姐的前胸都快湿透了，我能明显地感到两个奶子压了过来，干姐还不自知。我说道：“我还是陪你再坐一会儿吧，等天气好点再睡。”
　　“好……好……”
　　干姐的声音都在发抖。我基本上是搂着她的腰，摸索着找到客厅的沙发，她柔软的腰肢像水一样，真不意松开手。外面刮起了大风，我又摸索着把窗子关上，把窗帘拉上，生怕闪电又再吓到干姐。没有电，空调不起作用，屋里比较闷热，我们就坐在沙发上瞎聊。她有点怕，坐得离我很近，好像怕我像幽灵不在了一样。我受不了热，把体恤脱了下来，嚷着：“热死我了，圣母啊，我的报应可真惨啊！”
　　“哈哈……活该！”
　　“你不热吗？”
　　“热，我又不是真的圣母。”
　　“要是有空调就好了。”
　　“简直是屁话！”
　　干姐毫不犹豫地打击我一句。可能太热了，加上刚才血压还没降下来，我说：“看我挠你痒，还敢说我活该。”
　　说着我就把手伸到她的腋下，挠她痒，她一下没躲开，被我挠得笑翻在沙发上：“好了，好了，我不说了，我不说了……”
　　我怎么会这样就停手？趁黑正是吃豆腐的时候，我故意装不小心碰着她的乳房，软绵绵的、湿湿的，爽呆了。小莹姐也忙着到处躲，没注意被我吃了豆腐。她看我不住手，也一下来了劲：“看我挠你！”
　　说完，一下坐起来，就来挠我，我可没想到会被反击，还没反应过来，我就被挠个正着。我这个人一不怕痛，二不怕死，就怕痒，这下，可被她挠得话都说不出来。而且，别看小莹姐是个女的，力气还蛮大的，一下就把我按在沙发上，她也没注意，趁乱一条腿压着我。肌肤相触，我像被触电了一样，真想就这样一直下去，兄弟也开始不老实，还好很黑，看不见。我已经心猿意马了，想着干姐冒着乳汁的奶子，我横下心，一下撑了起来，一把把她抱住：“看你还挠不挠得着！”
　　趁这机会把她的乳房狠狠地压在我赤裸的胸膛上，奶汁都挤了出来，由于我没穿衣服，都能感觉有温温的东西流出来。小莹姐“嘤咛”了一身，还在逞强，我把她压倒在沙发上，两条腿压着她乱动的双腿，我想她也感觉到了我腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭，呼吸一下急促了起来。我的呼吸更急促，不过嘴里还再说：“还敢不敢反抗？”
　　由于乳房被我挤压着，我感觉到她的乳头硬了起来，呼吸也没有规律，喘着气说：“不敢了，不敢了，快放我起来！”
　　我已经控制不了自己的神经了，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着已被奶汁打湿的衣服吮吸着乳房，微甜略带有腥味的乳汁一下子就吸入嘴里，小莹姐“嗯。”
　　了一声，使劲地推着我，说着：“不，不要，不能这样。快起来，快放我起来。”
　　“喔……”
　　“不要这样，快起来。”
　　她开始打我的后背。我已经一心一意要得到小莹姐，根本就没听她说些什么，我嘴里说着：“小莹姐，奶汁白白流掉，太可惜了，你也要经常换衣服，很麻烦的，我来帮你解决吧！”
　　“不，不要，快放我起来，我要告给妈听。”
　　“不，小莹姐，我喜欢你，我不会放你起来的。”
　　我紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳汁，一只手把她的体恤拉了起来，尽管很黑，我还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗乳头上还渗着乳液。可能一晚上没挤奶吧，乳房涨鼓鼓的，我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地吮吸。大口大口的奶汁涌入嘴里，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的乳头，每次舔一下，干姐就颤抖一次。我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳房，用手轻轻挤一下，奶汁就飙了出来，我用手指搓捻着她的乳头，感觉越来越硬，小莹姐都快哭了。“快放我起来，你这个坏蛋。”
　　“小莹姐，舒服吗？我帮你吸掉点奶，会舒服点的。”
　　我把嘴换到另一个乳房上，疯狂地吸着、舔着。干姐的抵抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应：“轻点，你轻点。”
　　“喔……”
　　她的双手不再猛力地推我，我也没有更进一步动作，她潜在的对性的需求，被我激活了起来。干姐两手放在我脑后，用力地把我的头压在她的奶子上，彷佛要我把她的奶汁吸干一样。她的奶水太多了，在性的刺激下，另一个乳房的奶汁越流越多，小莹姐也开始轻哼：“哦……喔……”
　　她的手在我背上不断的抚摩着，我的兄弟都快爆炸了。我松开了两腿，感觉干姐的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸她的乳房，她也伸一只手上来挤给我吃，我把她的体恤从头上拉了出来，雪白的肉体就横呈在我面前，我简直亢奋地差点就射了出来，我知道好戏还在后面，我深吸一口气，忍了下来。两只硕大的乳房，被我使劲地挤压着，由于被我吃了些奶，所以奶汁不是很多了，可我还是不放过，边挤边吃，真是过瘾。我现在几乎骑在她的身上，干姐闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯……呀……”
　　地叫着。我趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问：“舒服吗？”
　　小莹姐点了点头。“还要吗？”
　　干姐还是点了点头。这时，我的大乓丫在球裤里怒吼着，该是放出来的时候了，我一把把球裤脱了下来，兄弟毫不客气地昂首挺胸。我继续用嘴刺激着干姐的大奶，一只手慢慢地滑到干姐的腿上，由于刚才一阵挣扎，超短裙已经被拉到了腿根上，我顺着腿往上，颤抖的双手终于摸到了阴道口。我靠！真的没穿内裤，用手一摸，早已经湿湿的了。我趴在干姐身上，用大排龃プ潘的阴道，她也开始亢奋起来，用手来摸我的兄弟，上下套弄着。我在干姐耳边说：“小莹姐，要吗？”
　　干姐的脸烫得不行，微微地点点头。我故意刁难，一只手抠弄着她的阴核，问：“要什么？”
　　“坏蛋，你别弄了，我受不了了！”
　　“不行，你要说。”
　　“快……快……插进来。”
　　我靠！漂亮的干姐也会说这种话。我反而不急，两只手不停地揉弄乳房，嘴往下移，小莹姐把臀部抬起来，方便我把裙子脱下来，我从她的腿开始，往上吻着，尽管屋里很热，但比起我的神经只是小巫见大巫而已。小莹姐已经完全发情了，我让她坐在沙发上，把她的美腿搁放在我肩上，然后把头埋在花丛里。她的阴毛整齐有序，真是难得，我用舌头慢慢地来回舔着她的阴唇，干姐不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，我掰开她的阴唇，含了一下她的阴核，小莹姐“嘤咛”一声，两腿使劲地夹着我的头。我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴核，小莹姐气喘吁吁地说：“别闹了，快进来，快……进来。”
　　我舔着蜜汁，放开她的双腿，把她横放在沙发上，小莹姐果然是过来人，拿了个坐垫把屁股垫高。我故意装傻，说：“小莹姐，帮我放进去好吗？”
　　干姐喘着粗气，把两腿抬起来，用手扶着我的大牛带到阴道口，有气无力地说：“快……快插我……痒……”
　　我扶着她的双腿，腰用力一顶，整根大琶桓而入，小莹姐一下就把腰停了起来，仰着头：“喔……轻一点。”
　　我看干姐皱了皱眉头，知道她好久没房事了，所以一下子插进去，会感觉不适，我停了下来，温柔地问：“痛吗？”
　　干姐点点头。“对不起。”
　　“没事，你动……一动吧！”
　　果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然干姐生过小孩，可由于很久都没性交了，阴道非常紧，像处女一样。我开始慢慢地抽插，她爽呆了：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……快点……快点……喔……啊……啊……快点……啊啊啊……啊啊……啊……”
　　我才不会听她的节奏，我九浅一深地抽插着，看着她的阴唇翻进翻出，还带着蜜汁，想不到美丽的干姐，终于被我插进了阴道。我研磨着她的花心，而干姐则不停在“喔……喔……啊啊……啊……顶着了……顶着了……再来……”
　　地淫叫着。在我猛烈的抽送下，小莹姐很快就到了高潮，身体猛地颤抖了一下，就软了下来，我可不会罢休，继续冲刺着。“好久没这样了……喔……喔……休息一会儿……啊……啊……啊……又来了……快……快……”
　　我把小莹姐抱了起来，让她在上面，小莹姐已经没有了刚才娇羞的表情，完全像久旱逢甘露一样，扶着我的大牛一屁股就坐了下来，一只手揉着自己的奶子，一只手扶着沙发，上下腾飞。每当她往下时，我也挺起腰猛刺，黑暗中看见两个白色的肉球上下跳跃，真是过瘾！我感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我也快忍不住了，忙抽出阴茎，一股精液猛喷到干姐身上。我赶紧抓起我的体恤为她擦拭，她一把把我推开。我穿上球裤，血压在恢复正常后，理智也恢复了。妈的，我干了什么事呀？“啪”一声，我给了自己一巴掌。“你干什么？”
　　小莹姐问道，话音里好像没有埋怨的样子。可我心里可七上八下的：“对不起，小莹姐，我不是人，可我真的喜欢你。”
　　“行了，我没怪你。我不会告诉妈的，就当是我俩的秘密吧！”
　　“我的圣母玛利亚啊！感谢真主。”
　　我心里乐开了花。外面的雷声已经停住了，可雨还在下。“臭小子，把你的衣服拿去。”
　　说完，一团黑影就迎面飞来。我一把接住：“我靠，好快的手法，还好我的神功已到了听风辨位的境界。”
　　“呸，就会瞎说，小心又碰到头。”
　　“和小莹姐在一起，碰着也开心。”
　　“神经病！”
　　看见黑暗中一个白花花的人影，刚平静下的心绪又沸腾起来，我上前一把把小莹姐抱了起来，在她脸上亲了一口。“疯子，放我下来。”
　　“不放！”
　　“你又欺负我，我生气了。”
　　“好好好，我放你下来。”
　　我可真怕她生气。“扑哧……怕了吧！”
　　“好啊，骗我，我挠你痒，你可是全裸哦！”
　　“行了，别闹了，早点休息吧。”
　　“小莹姐，我去你房间好吗？”
　　“不好！”
　　“那我就睡在你门前。”
　　“你睡好了，就当给我看门吧！”
　　“我靠，又损我？”
　　“快，我要回房间了，帮我探路。”
　　“遵命。”
　　干姐要去拿衣服穿，被我拦住：“衣服都是湿的，就这样回房吧，反正明天也要换。”
　　就这样抱着干姐柔软的肉体，摸索着到了她的卧室。小莹姐说：“好了，你回房间去吧。”
　　“不回，我也要进去。”
　　“不行。”
　　“那我就在门口睡。”
　　“赖皮，你就睡你的门口好了。”
　　门真关了过来，我就偏睡给她看，我往地上一坐，靠着门就睡，突然门一下打开，我还没来得及反应，一跟头就倒了下去。“哈哈……活该。”
　　“我就知道你会开门的。”
　　“什么？我是怕你把门……晤……”
　　小莹姐还没说完，我已经深深地吻到了她的嘴上，小莹姐也双手抱着我，热烈地回应我的吻，舌头也绞缠在一起。一切都不必说了，我用脚把门关上，抱起小莹姐，把她放在床上。我的小弟弟又开始振奋起来：“姐，我想要。”
　　干姐急促的呼吸已经代表了回答。刚才干姐的奶汁被我狂吸了一顿，现在已经不渗奶汁了，也没刚才那么鼓胀了，不过捏在手里，还是抓不下，软软的，真想咬一口。我还是先上后下，嘴和手并用捻弄着她的乳头，很快乳头就硬了起来。我两手揉着她的乳房，嘴和她亲吻着，她的香舌也在我嘴里绞来绞去，喉咙里“哼哼呀呀”的发不出声，下面已经湿漉漉的了，真是尝了一次鲜，就什么都放开了。我脱去短裤，她用手上下套弄着我的阴茎，我支支吾吾地说：“小莹姐，能……不能……用嘴……”
　　小莹姐翻身起来，二话没说，香唇就已含住我的大拧？蠢匆郧敖惴蛞舱庋做过，干姐的舌功真好，含着我的阴茎一吸一吐，舌头还舔着我的龟头，我都快把持不住了：“小莹姐，我也用嘴帮你。”
　　干姐将身子调转过来，把阴部对着我的脸，嘴仍帮我做着活塞运动。看着小莹姐黑暗中白皙浑圆的屁股，我也用舌头绞弄着她的阴核，她的蜜汁顿时流淌不止，弄得我一脸都是。我用指头轻轻地抠弄着她的阴道，里面就像有吸引力一样不断地收缩，干姐已经快软得趴在床上了，喉咙里嘟哝着出不了声。我看时机成熟，从床上起来，就着小莹姐趴在床上的姿势，扶着她的屁股，对着阴部就插了进去。这次我慢慢地插入，小莹姐嘴里不停地叫嚷：“啊……啊……啊……喔……喔……再进去一点……再进去……对对……就是这里……快插我……”
　　听见干姐的淫叫声，我也兴奋不已，一边把手往前搂着她的巨波，一边抽送着，干姐不断地呻吟着，简直如歌似泣。我狠狠地抽插，一会儿快速插送，一会儿缓慢狠插，不一会儿，小莹姐就高潮得卧倒在床上。可我这才开始，我将干姐的身子翻过来，把屁股垫高，把两腿扛起来，压在胸膛下，然后又使劲地插了进去，“喔……喔……放了我吧……别动……就这里……就这里……啊……啊……”
　　小莹姐被我一阵抽插又缓过劲，双手绞着床单：“啊……啊……舒服死了……快一点……再快一点……喔……受不了了……”
　　我放下她的腿，仍不停地抽送着，两手使劲揉她的肉球，看着乳汁慢慢地流出来，我把嘴含上去，深吸了一口，只听见干姐“喔……”
　　一声，我含着一口奶汁，对着她的嘴渡给她吃，小莹姐也一口吞了下去。“小莹姐，这就是你的奶，好喝吗？”
　　“喔……啊……好……好……快……用力……”
　　我起身让干姐稍微侧过去，然后抬起她一条腿，练过健美的人就不一样，干姐腿的柔韧力很好，轻轻就能举得很高，小莹姐的姿势几乎成了拉一字了，现在几乎阴茎是侧着插入的。“什么姿势啊……好舒服……亲弟弟……亲哥哥……亲老公……再来……再进来……顶到了……H得好舒服……”
　　听见她这么称呼我，我也更用力插送，我的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的收缩，彷佛要把我人也吸进去一样。我也加快了抽送，速度越来越快，屋里传来阵阵“噗嗤、噗嗤”的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。“啊……嗯……快压我……快顶我……”
　　我感觉到干姐的阴道阵阵抽搐，我知道她又要高潮了，我也快不行了，我把她另外一条腿再次扛起来，然后使劲压着，用力往里顶。“喔……”
　　干姐使劲地绞着床单，阴道一阵收缩，一股热精就喷到我的龟头上，我深呼吸一口，仍坚持忍着，用力狠插。干姐泄了阴后，阴道还紧夹着我的阴茎，我速度越来越快，快出来了，我叫道：“小莹姐，用嘴好吗？”
　　干姐忙起来用嘴含着我的阴茎，配合着抽送，我终于忍不住，精液飞奔而出，射了干姐一嘴，想不到，干姐居然全吞了下去。看到小莹姐这样，我激动地抱着她，深深地在她脸上狂吻，她也回应着我的吻，我们两人迷迷糊糊相拥着睡了过去。第二天，我还是照常出去跑步锻练，回来给她带回早点，不过我不再敲门叫她了，而是到她房里叫她起来。喊了两声，她都不理，我一把把她的浴巾拿掉，“啊！”
　　她一下子坐起来。天！这么清楚地看见小莹姐白皙的身体，挺拔的乳房、黑色的倒三角，彷佛在做梦一样，昨晚黑漆漆的，只看见白色的身影，没想到小莹姐的身体这么棒，我忍不住说：“小莹姐，你真美。”
　　干姐脸像红霞一样，忙把浴巾拉过来遮住身子，啐道：“可恶，我等会儿就出来。”
　　“那好，我先去洗澡，你快起来了，早点都要凉了。”
　　我到客厅，把沙发收拾干净，然后去把澡洗了，把牛奶热好，早点装好，小莹姐才起来，洗漱了一下，来到客厅吃饭。我给她倒了杯牛奶，这是干妈特意关照的，可不能搞砸了。她突然问道：“那天那杯奶你真的倒了？”
　　我一下差点把牛奶倒洒在桌上，我的脸比她还红，像猴子屁股一样。小莹姐接着说道：“哦，我明白了。你不用回答。”
　　我才回过神，讪讪地答道：“我也不是故意的，我不知道是……所以就一口气喝了下去，完了后，才发觉味道不对。”
　　“我说嘛，那天跑得这么快，做贼心虚，都怪我忘了倒了，便宜你小子。”
　　“呵呵……”
　　我只有傻笑。“你赶紧吃早点吧，一起来话就这么多。”
　　我赶紧换话题。等她吃完早点，我把东西收进厨房洗了，然后回到客厅，打开音响听。这时候，小莹姐突然说道：“你回避一下。”
　　“干什么？”
　　“你别管。”
　　“不行，不说不走！”
　　“我……胀得太厉害……要挤掉点。”
　　干姐说完，脸已经通红了。“那我更不能走了，我帮你。”
　　“不要。”
　　我可不管那么多，挨着小莹姐坐下：“小莹姐，你挤掉又麻烦又可惜，还是我帮你吧，免费服务。”
　　“呸！想得美。”
　　我抱着干姐的肩头，把她靠在沙发上，然后去拉她的体恤，干姐勉强挡了一下，可很快就放弃了。我把她的衣服拉高，把头埋下去，一口含着一个乳头，就开始猛吸。第三次吃人奶，已经感觉不到腥味了，觉得甜甜的，小莹姐的奶子很敏感，我吸了两下，就硬了起来，嘴里也忍着不哼出来。我继续吮吸着，这边吸两口，又换到另一边，干姐也不知不觉用手挤给我喝，我看吸得差不多了，手也不老实起来，去捻她的另一个乳头，干姐“喔……”
　　的一声叫了起来。我看她也有点兴奋了，就在她的大奶子上揉搓，看着奶汁流出来，我就用舌头舔上去。小莹姐不停地颤抖，脚也在乱动，我顺势把手放在大腿上，往里面一摸，还是没穿内裤，阴道已经湿润了，我在干姐耳边说：“小莹姐，你又没穿内裤哦！”
　　“这么热，在屋里就没穿。”
　　“这不便宜我了吗？”
　　我用指头抠挖着她的小拢慢慢地伸进里面抠弄。干姐已经被我挑逗得全身发抖，手也不自觉地来摸我的阴茎，看见我还穿着裤子，就两只手帮我脱下来，我也把她的体恤和短裙脱掉。我把干姐抱坐在我身上，干姐两只手不停地套弄着我的阴茎，我的钢枪早已经高耸入云了。干姐小乱彩遣欢系亓髯乓水，她扶住我的阴茎，自己就坐了进去，看见她这么猴急的样子，真有一种自豪感，肯定以前姐夫的能力狠差。我搂着她的屁股，她双腿盘在我的腰上，不停地耸动。我搂着她，本来准备进卧室的，可看她这个样子，妈的，就在客厅里干吧！我把她放到餐桌上，抬着她的腿一阵猛推，小莹姐嘴里“咿呀……咿呀……喔……”
　　乱叫。这样不过瘾，我又要小莹姐趴站在餐桌前，我站在后面玩老汉推车。干姐的小驴烧娼簦尤其从后面插入，看见干姐雪白浑圆的屁股就在面前，阴茎在它的小吕锝进出出，真是说不出来的兴奋。干姐也不停地叫：“啊……啊……我完了……舒服……顶我……快顶我……快……”
　　前面两个奶子像袋子一样地甩过来甩过去，由于兴奋，奶汁也渗出来，滴在地上。我一边使劲抽插，一把手从前面绕过去揉着乳房，桌子都被推得往前移了，小莹姐的阴道越来越紧，开始抽搐，她哼道：“快到了……快来了……啊……啊啊……啊……”
　　我忙把小莹姐翻过来，把她抱到沙发边缘上，让她上半身躺在沙发里，用皮沙发的扶手自然把屁股垫很高，抱着她两腿，由于我个子比较高，所以我狠压下去的时候，几乎大半身上的重量都集中在阴茎上。我狠狠地、快速地抽送，由于她的臀部被垫很高，所以基本每次我都刺中花心，而且力量也足，小莹姐已经说不出话了，嘴里只能“喔……啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　地叫，阴道壁猛缩，双手抓着我的胳膊，用力掐拧。我知道她快了，我加速重顶，“啊……”
　　在她长长的一声爽叫中，我也管她的，猛吸一口气，精液猛射进她的子宫，她也爽得“喔……”
　　抱着我猛吻。就这样我压在她的身上，直到她的阴道放松下来。能把精液射进里面，我的心里兴奋得乱跳，不过也有一点担心：“小莹姐，对不起，我实在忍不住了，你太美丽了。”
　　干姐可能还沉浸在刚才的兴奋中，半晌才说道：“没事，这两天安全的。”
　　我长长嘘了口气。就这样，每当小莹姐乳房胀的时候，我就吃她的奶，每天尽情作爱，相拥而眠，我想这是最爽的一个暑假了。很快地又一个月过去了，干妈打电话说明天就回来。这天，我们作爱作了很久，因为以后可能没机会了，小莹姐也该收假回单位上班，我也要开学了，我还饱饱地吃了顿人奶大餐。第二天，把干妈接回家，干妈忙着看干姐怎么样了，一看，比走的时候白胖了些，心里放心了很多；再看看我就有点惨了，瘦了一些。干妈还直夸我：“辛苦小杰了，你看都累瘦了。”
　　我忙说：“不累，不累，应该的。”
　　小莹姐在旁边偷笑。这时候，干姐问道：“妈，爸怎么样了？”
　　“哦！他呀，好了，没事了。晚上吃什么？我可饿坏了！”
　　我忙说：“菜都买好了，我这就去做。”
　　可我发现干妈在回答干姐问题的时候，额头皱了一皱，而且脸色也泛着愁容，我也没仔细多想，就去厨房做饭了。


第32章 一箭双雕
　　这时从卫生间走出一位披着粉红色浴衣的妙龄少女。浓黑的长发上挂着晶莹的水珠，雪白透明的纱质浴衣掩不住青春少女婀娜美妙的曲线，少女美丽的胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，仅堪盈盈一握的纤纤细腰……这是一对孪生姐妹，姐姐叫陈雪，妹妹叫陈冰，姐妹俩身材、相貌都很相似，模特般的身材，约有1米68左右。高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，姐妹俩象一对从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。在小流氓手枪的威逼下，两少女吓得不知该怎么办，结果他很顺利地就把这对美丽绝色的姐妹花绑了起来。他把妹妹陈冰绑在床下，把姐姐陈雪绑到床上，丢开手枪，直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。只见床上的少女花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。这样一个倾城绝色的美貌少女在床上这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。小流氓被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，只见他的手轻轻解开少女陈雪的上衣扣子……陈雪娇羞无奈地求道：“不，……别……别这样！”
　　可他哪管这些，只见他褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……在陈雪的央求声中，他的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的绝色少女陈雪又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……她不住地求道：“求……求你……放过我们吧！……”
　　可是那小流氓哪管这些，他的手不住的游动，渐渐地游向少女陈雪那高耸娇挺的玉乳乳峰……陈雪只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。“求……求你……”
　　在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……陈雪那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女陈雪丽靥羞得通红……他的手就这样揉捏着陈雪那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……他解开床上那绝色美貌的少女的乳罩……一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出……纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……他轻轻抚摸起来……并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的乳头……“……唔、别……啊……别、这样……”
　　美丽的绝色少女陈雪娇羞万般，她哀求着，绑在床下的妹妹陈冰也求道：“求求你，放过我姐姐吧，放过我们吧……”
　　可是，他的手又解开了美貌少女陈雪的裤带，脱下了少女的短裙……少女那美妙的玉腿雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见……少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火……他的手抚摸着陈雪的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳乳头……那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在他的淫邪挑逗下，令纯情少女陈雪感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻……“唔……”
　　美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息……少女粉脸通红，芳心娇羞万分……他抚摸着陈雪优美玉腿的手渐渐移向少女那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸进陈雪美丽的玉体上仅剩的内裤里面……“唔、别……别……这样……”
　　少女又羞又急地哀求道。他的手在少女的内裤中摸索着、挑逗着……顺着那柔软无比的微隆的少女阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚……渐渐地，他的手指“侵袭”到了处女那娇软滑嫩的“玉沟”……“唔……”
　　又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女陈雪美丽可爱的小瑶鼻。他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住陈雪樱红稚嫩的可爱乳头吮吸……清纯美貌的少女陈雪本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……“唔、嗯……”
　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……“……唔……唔、嗯……你……啊……唔……”
　　小流氓只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……嘴中那稚嫩娇软的处女乳头也渐渐变硬……陈雪娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……他立即脱掉全身衣物，随即脱下少女下体那小得可怜的三角裤……只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……他压向陈雪娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女阴户……他搂住少女的两条玉腿，把下体向处女的玉沟顶去……“唔……”
　　少女芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍正插进自己的玉体内……一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱，“哎……”
　　两颗晶莹的珠泪流出少女紧闭的如星丽眸……清纯绝色的美貌处女娇啼婉转的呼痛，可他仍然向少女的玉体内顶进着……顶进着……“啊……”
　　随着美丽处女一声凄艳娇婉的呻吟，他刺破了美貌绝色的纯情少女陈雪娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩万分的处女膜……粗大的阳具直挺进到陈雪的阴道深处……小流氓感到自己的肉棍已完全顶进了少女的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女“花径”的每一分空间……美丽绝色、清纯可人的少女陈雪下身落红片片……美眸珠泪涟涟……一阵短暂的静默后，他在美丽处女紧窄娇小的柔嫩阴道中抽动起来……他轻轻抽出，又缓缓地顶进去……“……唔……唔、嗯……”
　　陈雪只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转……娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着……美妙光滑的洁白雪臀随着他的抽出、顶入而被动地挺送、“迎合”着……“嗯……”
　　他每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的阴道，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触……他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入……他在陈雪的阴道内凶猛地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色少女陈雪娇喘呻吟、嘤嘤娇啼……“……唔、唔……唔、嗯……嗯……哎……唔……”
　　当他又一次狠狠地深深顶入处女娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核……“……唔、唔……啊……”
　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起……小流氓感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”……少女的“阴蕊蒂芯”他知道他顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的“花芯阴蕊”……“……唔……唔、唔……嗯……嗯、唔……哎……”
　　娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……小流氓就让肉棍紧紧地顶在少女的阴道中，用龟头轻顶少女的阴核……他轻轻一顶……“嗯……”
　　少女陈雪娇媚呻吟……他连连轻顶，少女连连娇喘……娇美清丽的少女陈雪本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在少女芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内……“……唔、唔……唔、嗯……”
　　在他的连连触顶下，少女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……“啊……”
　　少女娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出……浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……少女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩……少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中……小流氓的肉棍被处女的阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得全身一麻，他立即展开一阵快速凶狠的抽插……然后深深地顶入处女娇小的阴道内，紧紧顶住少女陈雪的子宫口，向娇花白雪的美丽少女陈雪那柔美娇嫩的“花蒂蕊尖”、娇羞怯怯的子宫口射出了阳精……美丽的陈雪被他在玉胯阴道中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死……“……唔……啊，啊……哎……”
　　秀美清纯的绝色少女花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软……少女美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑……小流氓的肉棍紧紧顶在清纯少女濡湿的阴道中，射完淫精后，一阵火热缠绵的蠕动缠卷……他终于强行奸淫了这位秀丽温婉、清纯可人、美貌绝色的少女陈雪……温婉柔顺的绝色少女陈冰刚开始时还在祈求小流氓放过她们姐妹俩，可当她听到一向保守端庄、贞洁如玉的姐姐在床上开始娇哼连连地回应那小流氓的奸淫强暴时，末经人事的美貌处女陈冰芳心娇羞无限，粉脸羞红……她不知姐姐为什么会这样“回应、反抗”那小流氓的奸淫蹂躏……陈冰又羞又怕，“他会不会再来侵犯我呢？我可还是一个清清白白的处女啊！……但姐姐也是一个守身如玉的处女啊？她为什么会……如果他又来侵犯我，我会不会跟姐姐一样？……哼，我不会让他这样容易的‘强渡玉关’，我要坚守最后的防线……”
　　休息了一会儿的小流氓起身离开一丝不挂正娇哼细喘的少女陈雪的胴体，下床来，抱起陈冰放倒在地毯上。温婉柔顺的美貌少女陈冰又羞又怕，美眸含羞紧闭……他解开陈冰的浴衣，脱下少女下体的三角裤……一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体一丝不挂地裸露出来……少女陈冰的玉体并不比她姐姐陈雪那天仙般的胴体逊色，比起姐姐陈雪，陈冰这位清纯如水的绝色少女更温柔，更娇羞……地毯上裸裎的一丝不挂的美丽女体就象一朵娇艳芳香的出水芙蓉般清丽难言，就象一枝带雨犁花般的清纯可人……他赤裸裸地压向这位秀美娇羞的少女那一丝不挂的美丽雪白的玉体……少女芳心娇羞万分，丽靥晕红，她娇弱地反抗着，“……不……唔、别……别……这样……”
　　她也知道这是徒劳。他一只手握住少女陈冰的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女陈冰另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻一擦……少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头……秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……她不知道为什么会这样……他的舌头连连轻擦着少女陈冰那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱乳头，并且他的一只手开始在秀美清纯的少女陈冰那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住少女赤裸细滑的雪白下身……少女陈冰芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……陈冰只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱乳头……他的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……经过纤细娇软的如织柳腰，游进‘芳草茵茵’的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……他的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……他在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令陈冰这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……陈冰已经明白，一旦失去理智，她必将象姐姐陈雪一样，在小流氓的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春少女那最圣洁宝贵的处女童贞……但是少女陈冰虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在小流氓极有经验的淫弄调戏下，在他反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱乳头，他的手指在在少女光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，少女美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。小流氓渐渐感到嘴中含着的处女乳头越来越挺，越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑……他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可他觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？他抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。他心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……”
　　他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口……再又含住少女娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的乳头被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……他反复不停地轻擦柔吮着少女那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……渐渐地，少女陈冰那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女陈冰的理智。“唔……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出陈冰秀美娇俏的瑶鼻，处女陈冰的第一声娇啼虽然短促、模糊，但小流氓却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……“……唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔、你……你、唔……你、啊……唔……”
　　温婉柔顺的美貌少女陈冰含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……小流氓抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，他知道时机已到……他一手搂住少女纤滑娇软的细腰，一手搂住陈冰的一条优美修长的雪白玉腿，分开少女那光洁眩目的玉胯，把阴茎向美若天仙的美貌绝色的少女陈冰那火热幽深、淫滑湿濡的处女“玉关”刺进去……“哎……”
　　少女娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……滑向少女冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的美丽少女玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　他的阴茎在陈冰濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……“啊……”
　　陈冰娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在他胯下微微轻颤……陈冰明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……他巨大的肉棍深深地进入到少女美丽的胴体内……一阵短暂的静止后，就开始在那美丽清纯、娇羞柔顺的少女陈冰那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……陈冰娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　他每一次顶入，少女娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔、唔……嗯……”
　　少女柔美雪白的光洁玉体顺着他的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……他温柔而迅速地从处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……一下比一下狠地抽插、冲刺……“肉棍”和处女那独有的紧迫火热的阴道的反复摩擦令小流氓魂飞天外，也令少女玉体酸软、酥麻……绝色美貌、清纯可人的美丽少女陈冰芳心娇羞万分，丽靥晕红，樱唇娇啼声声……“……唔……唔、唔……嗯……唔……唔、嗯……唔……”
　　美貌少女陈冰被他顶得玉体酥痒，欲仙欲死，娇啼婉转地嘤嘤呻吟……在他连续二百多下的猛顶猛插之下，陈冰“啊……”
　　的一声娇呼，玉体一阵痉挛……原来他顶入了处女阴道的最深处……顶到了陈冰阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”……处女的阴核……强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的处女阴精……“哎……”
　　就在这时，他猛地搂紧陈冰纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入陈冰那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着少女陈冰的子宫口……“肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进少女的子宫深处……“……啊……喔……”
　　这股阳精烫得陈冰心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的可爱少女陈冰在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……只见少女陈冰光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的地毯上处女的落红片片……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……秀美清纯、娇羞可人的美貌少女陈冰忍痛迎合，含羞承欢，终于被他带进了淫乱交媾的销魂高潮之中……温柔可爱的少女陈冰那雪白娇美的光洁玉体娇酥地横躺在地毯上，那小流氓压在这一丝不挂、柔若无骨、欺霜赛雪的少女胴体上，休息了一会儿，他的嘴还继续含着温柔纯情、秀美娇羞的绝色少女陈冰那高耸柔嫩的娇挺玉乳的乳头……体力恢复后，他从陈冰那白雪般的玉体上爬起来，又走到床边……娇美清纯、明艳秀丽的少女陈雪那犹如美玉般一丝不挂的洁白玉体还软卧在宽大的床上，美艳娇嫩的绝色丽靥还是那样的羞红似火，洁白如玉的少女雪乳微微起伏……柔美清纯的绝色妙龄少女由于初次经历那欲仙欲死、销魂蚀骨的男女交欢，从一个守身如玉的纯洁处女变成一个初经人事的美丽少妇，并且尝到了男欢女爱的高潮快感，因此柔美雪白的少女胴体还是那样的娇酥麻软，玉女芳心娇羞不禁……特别是听到那小流氓在地毯上奸淫强暴妹妹陈冰时，妹妹陈冰那娇柔婉转的呻吟、喘息，以及小流氓在陈冰的阴道中抽插时，他的下体撞击陈冰的玉胯发出的“怦、怦”声，玉女芳心更是娇羞万分，初沐雨露的圣洁女体又是肉欲如潮……小流氓只见床上的绝色佳人那雪白的玉体一丝不挂地斜卧着，青春少女那美妙婀娜的优美曲线是那样的流畅起伏，丰满翘挺的玉乳高耸，娇美如花的绝色丽靥羞红如火，秋水般清纯的大眼睛含羞轻合，鲜红的樱唇湿润娇嫩，性感诱人……这一切都令他不由得一阵肉欲再次袭来……沉浸在瑕想中的少女陈雪只觉玉体一紧，一个火热的异性身体压了上来……“唔……”
　　柔美清纯的少女陈雪那娇俏的瑶鼻一声娇羞的莺啼，娇躯一软，又沉入了那汹涌的情欲肉海之中……小流氓一口含住绝代佳人陈雪娇嫩的玉乳，舌头在那嫣红稚嫩、娇小玲珑的少女乳头上一阵卷、吸、吮、舔……“……唔、唔……唔……唔、哎……唔……哎、哎……唔……”
　　少女秀美娇俏的小瑶鼻一阵火热的娇吟轻哼，温柔可人、美艳清纯的少女陈雪只感到柔软的玉体被紧紧压住，一根又大又硬、又长又烫的肉棍紧贴在少女敏感的小腹上……一阵又酸又麻的电波正从少女最敏感的、最娇嫩的玉乳乳头的尖尖上伟来……“……唔、唔……唔、嗯……唔、唔……唔……嗯、嗯……唔……”
　　清纯可人、美若天仙的绝代佳人陈雪那鲜红欲滴的柔美樱唇时分时合着，正轻哼细喘，娇啼婉转……他的一只手握住少女饱满娇软的玉乳，另一只手伸进少女的玉胯中一摸……“哎……”
　　秀丽清纯的绝色少女花靥羞红，芳心娇羞无限……原来，少女的桃源圣地中已濡湿一片……于是，小流氓解开绝色少女陈雪手脚上的绳子，他知道少女已不会反抗他的奸淫求欢……果然，温婉柔顺、娇羞可人的少女陈雪此时早已玉体娇酥，芳心欲醉，一阵半推半就，也就任其淫戏轻薄，由他在自己柔美似玉、雪白如脂的圣洁玉体上狂淫乱摸……他的手伸进柔美清纯、娇柔可爱的少女陈雪那柔柔的“芳草”中早已湿润的‘玉溪’里轻轻一挖……“唔……”
　　美丽的少女芳心一紧，那本在假意推拒的雪藕般的玉臂在他的背上不由自主地一收，柔软俏美的雪股微微一抬，美妙玉滑、柔嫩细削的小腿不由地一阵轻颤……“……唔……唔……”
　　秀丽艳美的绝色花靥羞红一片，少女芳心又羞又痒，陈雪不由得娇羞地娇啼轻哼起来……他一面含住小美人那渐渐发硬勃起的充血乳头，一只手搂住美貌清纯的少女那盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如柳细腰，在少女一丝不挂的雪肌玉肤上淫摸浪抚……另一只手却在秀丽清纯、美貌娇羞的绝代佳人那一双雪嫩的洁白玉腿中，在温婉柔顺、清丽可人的少女陈雪那圣洁神密、黑黝黝幽深、玉润火热的玉胯下体中连连轻挖揉抚……“……唔……唔、唔……嗯、嗯……嗯、哎……”
　　一丝不挂的绝代佳人连连娇喘，一声声媚艳诱人的嘤咛，一阵阵娇羞万分的轻哼细喘……无奈地沉溺在肉欲淫海中的美貌清纯的少女陈雪娇啼婉转，真的是欲仙欲浪……少女那一丝不挂的柔软娇美、雪嫩玉滑的洁白胴体一阵火热难捺的起伏、蠕动……清丽绝俗、秀美可人的美娇娃那一双柔纤的雪藕玉臂一阵痉挛似的缠卷，紧紧地缠在小流氓赤裸的背上，把他更压向自己火热滚烫的雪肌玉肤……少女一双如羊葱白玉般纤美柔软的可爱小手深深地挖进了小流氓的肩胛……娇羞可人的陈雪那细削浑圆、玉嫩纤滑的优美修长的雪腿似乎不知道该放在哪里，那骨肉匀婷、粉雕玉琢般的柔美玉足在空中划过一道道美妙的弧线，一会儿曲起，一会儿绷直，一会儿抬高……“……唔、唔……唔、嗯……嗯、唔……”
　　娇羞清纯的少女陈雪只有无奈而羞涩地娇啼婉转着……她那翘楚玉滑的雪臀也美妙诱人的波动起伏，回应着那只在她玉胯中“采蕊羞花”的淫手的每一下拨弄、挑逗……“……唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔……”
　　含羞怯怯的美貌少女陈雪娇啼嘤嘤……一阵火热缠绵的蠕动翻卷，秀美清纯、温婉可人的少女陈雪花靥羞红，粉颊也胀得绯红，分不清是由于羞涩还是由于欲焰高炽……少女鲜红诱人的樱唇时分时合，嘤嘤娇喘，纤美玉滑、柔嫩雪腻的浑圆玉腿高高抬起，含羞带怯地慢慢盘在了小流氓的臀后，把小流氓的下体紧紧地压在了自己那火热温润的玉胯中，也把那粗大、硬长的“肉棍”压在了自己的“花溪”中……娇美可人的少女陈雪芳心娇羞无限，玉体娇酥无力，芳心只觉那被小流氓含在嘴里的娇嫩可爱的乳头传来一阵阵电麻般的酸酥……那泡在“花溪”里的夺去自己冰清玉洁的处女之身的大肉梆越来越大、硬、烫……并一弹一顶、一伸一缩地不断触碰着娇嫩淫润的“玉沟肉壁”……“……唔、唔……嗯、嗯……唔、你……你、唔……唔……”
　　娇美的少女陈雪一声含羞娇啼……一阵阵娇羞呻吟……小流氓被这娇美清纯、温柔可人的少女那被淫欲胀得通红的羞花闭月、沉鱼落雁的绝色丽靥和火热滚烫的雪肤玉肌，发硬娇挺的可爱头，温润淫滑的“花溪玉沟”以及那缠在背上的雪藕般的柔软玉臂，盘在股后那火热蠕动的美妙玉滑的粉腿又勾起了一阵狂热淫邪的欲火淫念……小流氓微微抬起那压在美貌少女陈雪下身玉胯上的下体，同时抬起上身，吻向清纯可人的娇美少女那被淫欲胀得绯红的绝色娇靥上那湿濡柔嫩的鲜红樱唇……“唔……”
　　貌美如花的清纯少女一声火热羞涩的娇啼……但见她半推半就、含羞怯怯地轻启鲜红的樱唇……小流氓老练地强行顶开陈雪那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的绝色少女陈雪忘情地热吻着，享受着少女那香甜的初吻，虽然已被他无情地夺去了宝贵的处女童贞……娇羞温婉、清纯可人的少女陈雪丽靥晕红，芳心娇羞万分地和这个强暴奸淫了她圣洁的处女肉体的男人热吻着……美丽绝色的少女仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见少女陈雪那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……小流氓再不迟疑，他把那粗大、硬烫的“长矛”顶进少女的玉胯“花溪”然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压……“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　娇美清纯、温婉可人的少女陈雪娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条即陌生似熟悉的又大又硬的肉梆火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内……他已深深地进入陈雪的体内……小流氓的肉棒已深深地插进陈雪阴道的底部……淫欲汹涌的清纯少女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的第二次“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……小流氓粗大的阳具深深地顶进陈雪的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在陈雪的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的少女那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀、啊……唔……”
　　清纯可人的美貌少女绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……美丽少女陈雪多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……他缓缓拨出深深顶进陈雪阴道中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在少女的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进陈雪的体内……他开始第二次奸淫强暴清纯美貌的绝色少女陈雪……当那根又粗又长，曾经占有秀美娇羞、清纯可人的少女陈雪冰清玉洁的处女之身，曾经顶进处女阴道中幽深的“花径”吻顶少女娇嫩的“花蕊”曾经刺破清纯少女娇嫩的处女膜，浸淫过秀美可人、清丽娇羞的陈雪那宝贵的处女落红的巨大阳物开始第二次强行奸淫美貌娇羞的少女时，绝色丽人陈雪只有含羞娇啼、呻吟婉转……“……唔、唔……唔、你……唔、轻……唔、轻……点……唔、唔……你……啊……唔、你……唔、请……你、唔……轻、唔……一点……唔……”
　　陈雪一丝不挂的雪白玉体火热而娇羞地挺送迎合……只见清纯可人的秀美少女玉靥含羞、晕生双颊，细腰缓摆、雪臀轻抬……小流氓逐渐加快节奏，在陈雪的阴道中迅速而有力地顶进、抽出……再顶入……秀美清纯的绝色丽人那姣好的玉靥被欲焰烧得通红，一双美妙娇滑的优美玉腿抬起又放下，最后紧紧盘在那正不断起伏冲刺的小流氓臀后……美貌绝色的少女娇靥晕红着又娇羞又火热地抬高柔软玉滑的雪臀玉股，迎接那一下比一下重地刺入阴道深处的巨大阳具……“……唔……唔、你……唔……你、啊……唔……轻、唔……轻……点……唔……”
　　秀美娇羞、清纯可人的少女陈雪呻吟狂喘、娇啼婉转……她被他刺得欲仙欲死、爱液狂泄……在他凶猛地进攻下，一股乳白浑稠、晶莹滑腻的爱液淫津流出少女陈雪火热紧窄的阴道……那一股股滑腻粘稠的玉女淫水从美貌少女濡热淫润的玉沟中流下，浸湿了少女阴阜上那片柔柔纤卷的阴毛，流过少女雪白的玉股……浸湿了清纯可人的少女下身那一块洁白的床单，把少女第一次流出的淫液落红又湿润了一片……小流氓的阳具在秀丽绝色、清纯可人的美貌少女陈雪的阴道中反反复复地顶进、拨出……再顶进……“……唔、唔……你、唔……唔、唔……你……唔、轻……唔、你……唔……唔……请……唔、请轻……轻点……唔、轻……唔、嗯……轻、唔……轻点……唔……唔、嗯……”
　　娇羞温柔、清纯可人的绝色丽人陈雪被刺得娇哼狂喘、淫呻艳吟，她丽靥晕红、芳心含羞地娇啼婉转着……“……唔……唔、轻……唔、唔……轻……一点、唔……嗯……唔、唔……喔……”
　　陈雪被他连续“顶”了二百多下后，突然，他猛地搂住陈雪娇软纤滑的细腰，下体阳具狠狠地顶进绝色丽人陈雪的阴道，深深地顶进少女火热幽深的紧窄“花径”滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶住少女陈雪阴道深处那柔滑娇嫩、含羞带怯的“花蕊”……少女阴道最深处的子宫口，向陈雪的子宫深处射出了一股火热滚烫的阳精……“啊……”
　　少女那娇美雪白、一丝不挂的玉滑胴体一阵痉挛，紧窄娇小的阴道膣壁内滑嫩滚烫的粘膜嫩肉火热地缠卷着那深深刺入她阴道底部的男性阳具一阵美妙难言地死命地紧夹、收缩……从少女的子宫深处也射出了一股火热的玉女阴精……秀美娇羞、清纯可人的绝色少女陈雪终于又被他第二次占有、征服了圣洁美丽的雪白胴体……清纯可人的少女娇啼婉转、含羞承欢，与他梅开二度、再赴巫山……和姐姐陈雪一样有着羞花闭月、沉鱼落雁的美貌绝色，国色天香、娇羞温婉、清纯可人的少女陈冰被那小流氓挑起狂热的肉欲狂潮，强行交欢淫合，夺去宝贵的冰清玉洁的处女贞操，虽然开始在反抗，但由于领略到了男女合体交欢、淫乱交媾那欲仙欲死的销魂蚀骨的至极快感，浑身玉体芳心都沉浸在那狂热的肉欲淫海中……从那男女交欢淫合的高潮巅峰滑落下来后，芳心含羞脉脉，又气又羞，又羞又怕……秀丽典雅、清纯可人的美貌少女陈冰下体玉胯中淫精秽渍斑斑，落红爱液片片……陈冰觉得“蓬门初开”的阴道中还有点破身时的余痛……少女雪臀下洁白的床单上点点的落红是那样地刺目……沉浸在交媾高潮的余韵中的绝色丽人陈冰忽然听到床上又传来那令人心惊肉跳、又怕又想、又想又羞的小腹撞击玉胯的“怦、怦”声，夹杂着姐姐陈雪一声声火热娇羞的淫呻艳吟、娇啼轻喘，还有那曾经在自己雪白柔软的玉体上回响的一声声粗重急促的喘息……娇美秀丽、清纯可人的少女陈冰不由得花靥羞红、晕生双颊，芳心楚楚含羞……这些春意荡然的呻吟、喘息令陈冰不由自主地又回想起刚才那火热缠绵的一幕……那一次比一次深的进入……一次比一次重的冲刺……破身落红的一瞬间那疼痛中夹杂着的难以言喻的甜美……粗大滚烫的男性阳具深深进入她紧窄幽深的阴道底部时，那令人销魂蚀骨的紧胀、充实……当然最难忘的还是淫合交欢高潮中浑身玉体的那一阵美妙难言的痉挛……一想起这一幕又一幕，千娇百媚的绝色丽人那娇柔温婉的少女芳心又是娇酥酸麻……由于被这个小流氓强行奸淫，失去了圣洁的处子童贞，温柔清纯的少女陈冰在一阵阵肉欲情潮的袭击下不由得玉体娇酥，芳心迷醉，春思难捺的她不禁桃腮晕红、丽靥含羞……随着姐姐陈雪和小流氓淫合交欢的高潮到来，陈冰娇羞万分地觉得自己那本就淫精秽物斑斑、爱液落红片片的大腿根处又渐渐温润、湿濡……清纯可人的陈冰娇美绝艳的小脸羞得通红，美丽的大眼睛含羞轻合……蓦地，正娇羞无限，芳心含羞怯怯的美貌少女陈冰突然感到一只魔手正插入自己那火热湿润，早已淫液横流、酸痒万分的大腿根部的“桃源圣地”……“唔……”
　　陈冰柔美鲜嫩的香唇间火热地一声娇啼……温婉柔顺、清纯可人的绝色少女楚楚含羞、玉颊晕红……因为她知道肯定是那个小流氓的手又插进了自己的玉腿根中，并沾满了自己下身中那些令人脸红耳赤的羞人的的爱液淫物……美貌绝色、清丽可人的纯情少女陈冰那娇柔的芳心真的是娇羞万分，丽靥羞红如火，美眸含羞紧闭……原来，小流氓再次奸淫并征服了陈雪后，由于两位国色天香、绝色倾城的清纯秀美、温婉可人的的美丽少女象两朵含苞欲放、鲜嫩欲滴的花仙子一样被自己接连占有、征服，一种强烈的成就感使体内那一股邪恶的淫欲越来越高燃如炽，他一不做二不休，从陈雪娇美慵懒的爬起来，走到地毯上横陈着的一丝不挂、粉雕玉琢般美丽雪白的女体前，伸手到小美人的下身一摸，竟然满手的爱液淫津……他高兴地解开少女手、脚上的绳索，他从开始奸污陈冰的那次淫合交媾中知道，这美丽清雅的绝色少女比她姐姐还温柔、娇羞……而现在她已失去冰清玉洁的处子之身，正处在淫欲肉海中，当然不会也无力反抗他的再一次肉体的占有和征服……他俯身抱起清纯可人的少女那一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体，低头含住眼前那颤巍巍娇挺怒耸的玉女椒乳上那一粒玉润嫣红、娇嫩无双的可爱乳头……陈冰花靥晕红，娇羞万般，一直不敢睁开秋水般的大眼睛，只有若小鸟依人般温柔婉顺地靠在小流氓的怀里，由他象抱一只温驯可爱的雪白的小羊羔一样抱着走向那张宽大的“合欢床”……美貌少女那一只饱满柔软、玉嫩雪白的椒乳乳峰上的嫣红可爱的乳头被他吮吸得玉体娇酥、芳心突、突乱跳。小流氓抱着陈冰一丝不挂的雪白玉滑的美丽胴体走到床前，把绝色美人那令人目眩的雪嫩娇滑、一丝不挂的美丽玉体放到床上。刚刚经历了第二次淫风欲雨、奸污强暴的清纯可人的美貌少女陈雪一见到自己的妹妹，立时羞得一张粉脸通红，美眸含羞紧闭，芳心又是羞涩又是无奈……妹妹陈冰早就已尼羞经了脸，不敢睁开美丽多情的大眼睛……她们都怎么也没想到姐妹俩这样守身如玉，冰清玉洁的清纯少女会被这小流氓强行奸淫强暴，并被挑起了狂热的肉欲情潮，柳腰缓摆、雪臀轻抬着忍痛承欢、婉转相就，迎接他的占有、征服……小流氓爬上床，曲腿跪坐在陈雪一丝不挂的雪白玉滑的纤纤细腰上，抓起陈雪那双雪白透明般犹如羊葱白玉似的纤纤小手拉向自己的下身，并把那因为接连三次淫乱交媾而缩小的肉棒硬塞进陈雪的温软的小手中……正娇羞无奈中的美貌少女陈雪突然觉得双手握住了一根又软又滑的小“肉虫”秀丽绝色的如花玉靥瞬时羞得火红……那似乎是进入自己身体，令自己失去处女童贞，令自己娇啼婉转，塞满自己空虚的阴道的男性阳具……清纯可人的少女想到这里，不由得粉脸羞红，一双洁白如玉的纤纤素手不自觉地抚摸、揉搓着那令人又怕又可爱的“征服者”……芳心又怕又羞，又羞又想，也忘了是否应该把手缩回来……小流氓俯下身来，一只手伸进陈雪的下身，用两根手指插入娇羞美貌的少女那还湿润淫滑的阴道内，在陈雪紧狭娇小的阴道中抽插起来……“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……”
　　清雅美丽、温婉可人的绝色少女陈雪又娇啼婉转、无病呻吟起来……小流氓的另一只手握住正娇羞万般、不知所措的清纯可人的少女陈冰一只娇软滑嫩的雪白椒乳揉搓，而把头却埋向陈冰赤裸光洁的下身……埋进陈冰修长优美、纤削细滑的雪白玉腿间……他用舌头在清纯可人的少女陈冰那湿润淫濡的玉沟、嫣红娇小的可爱阴道口一阵火热的卷舔、吮吸……美貌清纯的陈冰被这突来的异样的刺激弄得芳心迷醉、玉体娇酥，她丽靥娇羞晕红，瑶鼻樱唇更是娇啼狂喘连连……“……唔……唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……唔、嗯……”
　　这一对美若天仙、秀丽温婉、千娇百媚、清纯可人的绝色美人同时被挑逗得娇啼婉转，肉欲汹涌……宽大洁白的“合欢床”上，这一对清纯绝色的美丽尤物此起彼伏地呻吟娇喘、嘤咛声声……小流氓被这两个娇美的绝色尤物那一丝不挂、片缕无存的雪白玉滑的美丽胴体和那此起彼伏，一个比一个淫媚的声声娇啼刺激得血脉贲张，他加紧淫戏挑逗……胯下那被少女陈雪紧握着抚摸、揉搓的肉棍渐渐变大、变硬……陈雪只觉他的阴茎越来越大，自己的一双如玉小手渐渐握捏不住，正不知该怎么办。这时，小流氓抽出插进陈雪玉胯阴道中的手，把陈雪的一只如玉小手拉进自己的大腿根中，让陈雪抚摸自己的阴囊，然后伸手绕过陈雪姣美雪白、粉嫩挺直的优美玉颈，搂住陈雪玉润浑圆的香肩，将陈雪因娇羞和炽热的欲火胀得通红的螓首拉向自己的下体，并将下体向前微微一送……“唔……”
　　秀美娇羞的陈雪被这强烈的刺激勾引得欲火熊熊，芳心又想又怕，又羞又好奇，半推半就地张开鲜红可爱的樱桃小嘴，含住了那越来越大、硬的肉棒……柔滑玉嫩的小香舌一伸一缩地羞涩地开始舔、吮……小流氓又抱起一丝不挂的清纯少女陈冰雪白玉嫩、柔若无骨的娇软胴体，把她玉嫩柔滑的雪臀放到自己右腿上，让少女美妙光滑的玉背靠在自己支起的左腿上，然后一只手又伸进秀美娇羞的陈雪那火热湿润的大腿根中，插入陈雪滑腻温润的阴道抽插起来……他的另一只手则在清纯可人的陈冰玉嫩雪白的美丽胴体上淫摸浪抚……小流氓低下头吻住清纯少女陈冰那鲜红娇嫩、正‘唔、唔’娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了少女陈冰那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……秀丽娇美、清纯可人的少女陈冰半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女初吻……当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过陈冰那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”插入陈冰火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女陈冰‘嘤、嘤’娇喘起来……一阵男欢女爱，陈冰、陈雪两个美貌绝色的清纯丽人下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出这一对绝色尤物的下身……流湿了一大片洁白的床单……“……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……”
　　温婉娇羞的陈雪在娇喘声声……“……唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”
　　清纯可爱的陈冰在娇啼嘤嘤……秀美娇羞的陈雪、清纯可人的陈冰这两个美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉乳乳头都越来越硬，越来越翘挺……她们的玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红……小流氓也觉得那被绝色尤物陈雪的鲜红小嘴含住的肉棍在少女柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大、胀，他再已控制不住，抽出插进这两个绝色尤物的阴道中抽动的手指，把娇羞清纯的陈冰扳正，搂住少女雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，然后抽出陈雪樱唇含住的阴茎，狠狠地向清纯可人的美丽少女陈冰的下体顶进去……“唔……”
　　陈冰羞涩地一声娇啼……他已深深地进入到少女的身体内……他开始在美丽少女那“蓬门初开”的紧窄阴道内抽插起来……“……唔……唔、啊……你、唔……你……唔、轻……唔、轻……点……唔、唔……嗯……唔、你……嗯、唔……请、请你……唔、轻……轻……一点……唔、嗯……唔……”
　　陈冰被那火热硬大的肉棍满满荡荡地紧塞、充实着狭小娇窄的柔嫩阴道，一番火热销魂的拨出……顶入……刺得少女欲仙欲死、心神俱醉……清纯可人的绝色少女陈冰那一双雪藕般的柔软玉臂缠在小流氓的颈上，把自己饱满娇软、玉滑雪嫩的一对“娇蕾”椒乳紧紧贴压在小流氓的胸膛上磨动，用玉乳峰尖上那两粒稚嫩娇挺、玲珑可爱的娇小乳头摩擦着小流氓……少女香甜柔美的鲜红小嘴还和小流氓紧紧地热吻在一起……小流氓一只手插入陈雪的阴道内抽动，一只手揉捏着陈雪娇美雪嫩的“玉蕾”椒乳……“……唔、唔……唔、嗯……啊……唔、唔……你、唔……唔……轻、轻……唔、一点……唔、嗯……轻、唔……轻……点……唔……唔、嗯……嗯……唔。”
　　陈雪也被他糟蹋蹂躏得娇啼婉转、欲仙欲死……粉雕玉琢般的嫩滑玉体被他手指的拨出、插入玩弄得挺胸抬臀、起伏波动……小流氓抽插了三百多次后，终于忍不住，一弯腰，将骑在腿上的清纯可人的绝色少女陈冰那一丝不挂的美丽雪白的圣洁玉体紧压在床单上，将肉棒深深地顶进陈冰的阴道深处……硕大滚烫的龟头死死顶住少女阴道最深处那滑软娇嫩的子宫口，肉棒一阵跳动，向陈冰的子宫最深处射出一股滚烫的阳精……“哎……”
　　陈冰心魂皆酥，含羞娇啼……一股玉女阴精也从陈冰那火热深遽的子宫内射出，漫涌流过少女的阴道，流到少女的玉沟下体中……清纯可人的美貌少女陈冰娇羞万般，桃腮晕红……樱唇间娇啼嘤嘤、呻吟连连……“……嗯……嗯……哎……嗯、唔……喔……”
　　小流氓同时加快了在秀美娇羞的绝色少女陈雪阴道中抽动的手指的速度，一阵狠抽猛插，令美丽绝色的少女陈雪那娇软滑嫩、雪白如玉的美丽胴体一阵火热的蠕动、痉挛……终于，陈雪又泄出了神密宝贵、滑腻粘稠的玉女阴精，第三次尝到了男女交欢淫合的销魂高潮……“……嗯……嗯……嗯、哎……啊……”
　　秀美娇羞、温婉柔顺的陈雪，娇美秀丽、清纯可人的陈冰这两个沉鱼落雁、国色天香的绝色尤物、羞花闭月的绝代美女终于又被小流氓强行奸淫、占有了那美丽绝伦的圣洁玉体……两个秀丽娇羞、清纯可人、楚楚含羞的绝色尤物又被小流氓奸淫强暴得欲仙欲死、娇啼婉转……这对美若天仙、千娇百媚、温柔婉顺的绝色姐妹花无论肉体和芳心都被这个小流氓彻底征服了……只见这两个美貌绝色清纯少女的下体间都阴精落红片片……爱液淫水斑斑……男人可以风流但不能下流，女人可以风流但不能人流！


第33章 女经理的狂泄
　　我叫阿杰，在这家建设公司当助理，这天下班回家途中想起忘在公司的资料，赶紧返回公司。刚要进办公室时，只见经理她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，丰盈雪白的肉体，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的。一双穿着肉色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，我都看得呆了，令我全身血液加速流窜。她是公司的销售部经理美谊，三十来岁年纪，168CM左右，外貌条件还算不错，上班时喜欢穿较为合身的套装，显得较为成熟与专业，合身的裙子配上浅色系的丝质衬衫，让我34D的胸围，24寸的腰身曲线毕露，浑身散发着成熟女人的韵味。这天好容易挨到下班，公司所有同事都下班了，只剩下我一人独自在办公室加班。一想到早上在整理资料时一旁协助的男同事，总是找机会从我领口处偷窥我的胸部偷看我雪白蕾丝的胸罩和半裸的乳房，且不时说些双关语来逗我笑，让我自己心头有点酥麻与痒痒，我忍不住的也想挑逗他们，故意在面对他们蹲下来整理文件时，用很优雅的姿式稍稍将膝盖头打开，好让他们可以看到我光滑的大腿内侧，大腿内侧再故意略为夹紧，我变的有点兴奋，乳头开始变的硬挺，我的私处竟慢慢渗出湿滑的液，心中不自觉有些痒痒的，我不禁一阵阵燥热，真想要做那种事。他们偷窥时那种既怕且喜的表情，加上我故意曝光又不能穿帮，更让我兴奋不已，我的乳尖早已硬挺，乳房有点涨涨，私处一片潮湿，甚至连大腿内侧也湿湿的……为了怕被经理发现，就轻手轻脚的躲在门外从门缝偷窥，浑然不知已经被经理发现了。盯着经理的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那白色透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，像完全熟透了的蜜桃，透过那白色透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。这时我发现有人偷偷躲在门外从门缝偷窥，此时我只觉得一股欲望好重，心中春情荡漾，无法把持。用色迷迷的眼神望着我时，死盯着我的窄裙和大腿，我竟然有点兴奋，一种被偷窥的越矩感觉。我假装不知情的让他肆意窥视着我那成熟的肉体……而我的窄裙又相当短，只包裹着浑圆挺翘的臀部，露出我大半白晰的大腿，一种又羞又爱的感觉，惹的我心中又一阵酥痒，我一只手伸进秘处，隔着丝质三角裤抚摸着小隆Ｎ叶阍诿欧炜醋啪理的手在穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。自己挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。我自己搓揉捏挤，不时“嗯……嗯……”
　　的发出呻吟声，我拉高窄裙，将我修长的大腿张开，令他看我把鲜红的阴唇拨开，逗弄我的阴户。我浑身酥麻，忍不住地一阵颤抖，轻轻呻吟起来，我的情欲已高涨，“嗯……”
　　一声细声呻吟，我随即全身放松，扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来，伸出手在我身上随性手欲轻轻柔柔地游移，轻轻地、慢慢地揉捏乳头，我感到小轮懈湿、更痒了。只是越摸好像流出的水越多……真的很舒服，享受这诱人的爱抚前戏，闭上眼后，我感觉我小吕锓豪牧耍淫水不停地流，小吕镎媸瞧嫜魑薇龋肉棒赶快插入，可以让女人欲仙欲死。“嗯……嗯……喔……喔……”
　　但从经理樱樱小口中小声浪出来的声音可知，我知道她还在极力想掩饰内心悸动的春情。“我要肉棒啊！”
　　经理不顾一切的大喊起来：“我要粗壮的肉棒插入我淫荡的小吕锇　！
　　心里很想肉棒赶快插入――我的小路置诹瞬簧俚囊水。“啊……啊！……”
　　敏感地带被我爱抚揉弄着，我顿时觉全身阵阵刺麻，小卤话抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。我被这般拨弄娇躯不断蠕动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声:“嗯……嗯……”
　　我把两个手指头并在一起，随着流出淫水的穴口挖了进去。“哦……”
　　我又一次难耐的呻吟，我感到一阵骚痒无比，急急叫道：“哎呀……哎呀……这样不……不行呀……痒死我了……哼……哼……哦，天啊……”
　　哦，我的天啊！下体又传来一阵阵的快感，“哎呀……舒……舒服死了……哼……哼……我好久没……尝到这滋味了……美死了……”
　　我在门缝看她用指尖不停地刺激着神秘的所在，并将两根手指插入搅弄着。果不期然，经理开始配合玩弄的节奏而起伏，还扭动雪白的美臀迎合着，好像希望手指达到更深的秘所。我的手指已缓缓地进入我的的小禄郝而又深入地抽插着、H弄着。“噢……啊……我要……我要……来了……我要……泄了……”
　　总是有股意犹未尽的感觉……“嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔……”
　　那真是太美妙了！光是想到可以被那些粗大坚硬的肉棒H拢我的小戮鸵丫湿透了。哦，天啊，哦，我的天啊！下体又传来一阵阵的快感，我的理性渐渐的消失了，我的小戮鸵丫湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！感受到一种快乐……我的手指渐渐的移到茂盛的阴部，在我的蓓蕾上轻轻挑动，时而有在我的缝隙间滑过……忽然，只见她翘起屁股：“啊……啊……啊，我要……泄了。”……对……我……也想……其实人家也想要啊～女人实在是很寂寞～需要有个男人粗鲁来牵引～所有的自慰淫欲中……见她那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴平交道泛潮的蠕动。手指一触及，只见她面泛春潮，气息娇喘。突然，一支假阳具已缓缓地进入我的的小禄郝而又深入地抽插着、H弄着我……此时，躲在门外的我早已被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……“阿……阿杰，别……别这样，我是……是你……你的经理，我们别……别这样！”
　　经理一边喘气一边说。这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上经理嘴里这样说，而小嘴却仍频频发出些轻微的呻吟声:“嗯……嗯……”
　　这只不过是经理的谎言而已。“阿……杰，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？”
　　经理娇羞道。“经理，你说像哪样？”
　　我装着不知道的样子问道。“就这样了嘛，你尽逗我。”
　　经理嗲声嗲气好似生气了一样地说。她颤抖地说:“轻一点！阿杰！……”
　　“啊！……嗯……啊……阿……阿杰！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……”
　　额头皱了一皱，而且脸色也泛着愁容――吃什么？我，我的小戮鸵丫湿透了，可饿坏了。我拿着假阳具猛地用劲插着湿润的穴肉。经理的小乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的看清楚她的小铝鞒龅囊水……嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔……但这时的经理如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是经理的默许。“很舒服……很热……会流出……的汁。”
　　经理敏感的肉体受到刺激，像火烧一般红的脸左右摇摆着。我只有不住的“哼……哼哼……嗯……”
　　发出一些娇喘的气音……我使劲地用假阳具压着，她微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感:“别停……别停……别停啊……”
　　将假阳具插进骚轮校感觉她体内的滚烫，开始抽出假阳具，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，我恶作剧地想着，我利用假阳具代替肉棒，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小乱约靶『耍突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的假阳具吸进她深遂的身体中。“啊……你这坏蛋……”
　　“嗯……嗯……喔……喔……”
　　不一会儿经理被假阳具H得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，经理的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。“嗯……嗯……”
　　经理此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。她淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。假阳具的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。经理激动的大叫，好刺激好刺激！经过三四百下的抽插后，假阳具的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进经理的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，“啊……啊……我受不了了！啊……喔……”
　　“喔……棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　我小声的在她耳边说:“我想和你疯狂激烈地做爱。”
　　听完，她胀红了脸，“不来了！”
　　“啊……流出来了……”
　　她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着假阳具的抽插，拚命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。噢……啊……我要……我要……来了……我要……泄了……她的阴道肌肉突然一阵强烈的收缩，将我的假阳具紧紧的夹住，她的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，双手紧紧的抓着我的背，双腿高高的翘起来，她的一股浓热的爱液洒在我的假阳具上。她高潮了！“就让先高潮一次吧。”
　　我一见机不可失，马上脱下我的裤子，她蹲下来套弄着我的阴茎，阴茎变的更加粗大，她将阴茎放入了口中，舌头在龟头上来回的打转，并且沿着肉沟来回舔弄，而经理也马上吞下我尚未勃起的阴茎，她尝试着伸出舌头在龟头上舔了一下。接着便将龟头含入嘴里，舌头并不断的摩擦着马眼。舔着舔着，经理似乎舔出兴趣了，她开始在龟头上不断的来回舔着(就像舔棒冰一样)“舌头围绕着龟头开始舔。”
　　我说道：“连缝都要舔干净。”
　　她湿润火热的舌头十分柔软，顺着火热的肉棒舔到龟头上，连龟头缝间的污垢也细细地舔过，开始一圈一圈用力吸允，我在这种快感中逐渐陶醉了。受到这样的刺激，我不断的抖动我沾满口水的阴茎，我的阴茎在经理的樱嘴里上下左右套弄，经理的口水流湿了我的阴囊，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到经理有这样的技巧！我越来越兴奋，经理一下以下地套弄，我不由自主地哼了起来：“太舒服了，我快要爆发了，我的美谊，快点，我亲爱的经理，别停下来，别停，好舒服，哦……哦……哦……啧……啧……啧……我！我的美谊，我要你！我要出来了，我憋不住了！”
　　经理越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊――终于我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了经理嘴里！我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了经理的嘴里，可能射了7、8下吧，我很舒服，就象……我也说不清的。经理一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。我慢慢地有些感觉，我感到经理还在舔吃我的阴茎上的液体。这是我第一次口交，大攀艿轿屡潮湿的淫嘴包围，似乎又涨的更粗了。这时我赶紧让经理趴在桌上，开始做活塞运动……经理忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，我下体往前一迎，x那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了，“啊……啊……喔……不要……喔……”
　　我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的“啊……啊，啊……”
　　呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想象起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着……我第一次插入的时候，经理张大了嘴，喊了一声：“不要。”
　　可是当我抽出来第二次插入时她张开的嘴就成了荡人心魄的“哦……”
　　我看着粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，“这个美丽女人就是我的女人了！”
　　我的心里一下全是征服的快乐。经理紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。我熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃。我低下头看到美谊的阴唇随着这激烈的动作，开始内内外外的摩擦我的阴茎，我顶撞地抽送着大牛这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的经理可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得经理别有一番感受，不禁欲火更加热炽。经理纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。我忍不住大声呻吟:“啊啊……快H死你淫荡的经理……啊啊啊啊……你H得我好爽啊……”
　　不一会我就达到了高潮，阴道开始不断地抽搐，阿杰被我夹的紧紧的，最后卖力的冲刺了几下边喊着:“H死这发春的母狗！”
　　此刻经理已经被插在体内的肉棒全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随着令她舒爽至极的肉棒的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘我的配合着抽插，两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长白腻的大腿向后夹住了我不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。我粗大的肉棒忍不住的摩擦着柔嫩的肉壁，阴到受到肉棒大开大阖的摧残，经理口中语无伦次地不断娇呼着：“那……里要……被……弄……坏……坏了……啊……”
　　肉棒一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的阴道，经理的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住我的肉棒，美谊发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。“啊……阿杰……快点……用力……重一点……喔……你……插……插吧……用力一点啊……啊……好大拧…我……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了。”
　　一阵的哆嗦后，白热的精液就在她的子宫里泄了出来，当我发现可以再来一次后，就将她的腿抬高，让我可以更加深入地插入她的阴道深处！应该是男生的本能，他摆动臀部的动作越来越顺，在他的每一抽一送之中，我总感到他的龟头在我那柔嫩的肉缝里，摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉……这次我将阴茎慢慢的再插入经理的阴道里，我来回的做着抽插的动作，她被我这样的举动玩得是浪声连连。大旁诜释魏竺娑サ镁理的穴心阵阵p麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋……卜滋……”
　　的H律更是清脆响亮。我成熟的花瓣，粉红色的小嘴巴已经张开骚碌娜肟冢里面最神秘的部份显出火一般的颜色。我的淫洞，但里面的腔肉好像想要什么东西似的发出湿湿的光泽。阿杰的肉棒向那粉红色的骚律畲ι烊ィ肿起般的淫浪腔肉深处不停的散发出甜甜的淫臭味。“啊……我不行了，不行啊……”
　　“阿……阿杰，让我……在上面。”
　　经理要求道。经理想换个动作，霍地坐了起来，双脚勾到男人的腰间，大屁股不停的扭动挺动，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的双腿，让我可以再更深入穴道的底处。“……啊……插……插到底了……”
　　她呻吟着：“……啊……啊……不要这样……”
　　经理上下的移动，我两腿自然张开，我没有做太多的爱抚动作，直接就把阴茎插了进来，猛烈的干了起来。“喔……好弟弟……哼……嗯……你的大藕么帧…哼……塞得我的小隆…好充实……唔……哼……小卤幻H得……发浪了……哼……嗯……”
　　经理摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。将臀部抬起，露出湿淋淋的美隆―要出来了……泄给你了……快……操……用力H我……啊……啊……啊……啊……啊……我挺着阴茎抵在她的湿润的阴道口，经理更是难受的扭动着，呻吟不止，随着我的进入，她丰满的臀部更显的性感撩人，我双手用力地揉捏着这诱人的美肉，身体往前一送，同时经理充满的一声：“啊……”
　　我的阴茎更进入了一个无限柔软又火热的肉围里，而一股股让人窒息的辛麻感觉就传往身体的每一处神经，令我不忍把抽送动作停下半秒钟。我也记不得插了多少下，亦忘却时间过去了多久，只晓得不停地循环做着同一样的动作，直至体内的快感充斥全身，涨满得就快要爆炸，才把混身所有气力都凝聚在下体，对着阴唇涨得血红，吱唧连声的阴户狠插狂捅，怀着对这个女人深深的爱恋，将龟头送到力所能及的最深处。猛然地，一道像触电般的感觉，以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，全身不由自主地打了好几个冷颤，体内如箭在弦的滚滚精液，煞那间便穿过笔挺的阴茎。在同一时间，经理张嘴大喊一声：“啊！……啊！……身体兴奋地扭动，满身肌肉抽搐着，任由我新鲜热辣的精液，将她的子宫颈尽情洗涤。光是肉棒持续挺立上下摩擦着，我的小戮鸵丫湿透了。哦，天啊，哦，我的天啊！感受到一种既快乐又舒爽的欢感。“给你H得好爽……你怎么……会……怎么那么会……H隆…”
　　更卖力摆动我身体的双腿摇动着屁股里面的肉棒，旋转翻腾―套弄―充满着美妙渴望的粗大坚硬的肉棒。整个大龟头完全陷入子宫里反复的抽插～大量的淫水也冲出了肉色的小洞洞阴唇……顶到我的花蕊了呀！小掠质且徽笫娣的充实快感……喔……好……舒服……好粗的大拧…啊……喔……好深喔……啊……喔……好深喔。啊……喔……好爽……啊……嗯……好……好舒服……天……啊！经理正在享受这诱人的性爱高潮……每一次快到高潮就感觉到……看着她紧紧的闭着双眼，神情里尽是高潮后的无限，我的阴茎仍然在她的身体里，我动了动身体，她猛的叫起来：“别……别动……里……里面好痒，好刺激……啊……”
　　只有不断的呻吟，没有任何抽插，但下体的汁液仍不断流出来，在他的肉棒上下摩擦进进出的时候发出滋滋的声音。好好的享受肉棒――享受肉棒……不一会，经理又叫道:“小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！”
　　“喔！……美死了！……”
　　“阿杰……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好像她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，我好像要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就像小猪吃奶一样地快乐。“我的阿杰，我快要到了，你插我，你H我，我要你H，哼……哼……哦……哦……哼……”
　　她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！不知道干了多久，我的蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，每次他抽出插入，都带出很多白色的液体，他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息声更剧烈，突然之间，我的下体一阵筋抽……“喔！……下面……快抽！快……”
　　我把大偶绦不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到办公桌上。“啊！”
　　随着经理的一声高吟，我感觉到经理的子宫猛然间一阵急促的收缩，把我的阴茎挤压得更爽了，一阵阴精喷洒在我的肉棒上；她双臂紧紧搂着我，脸色绯红的垂到我耳边低声呢语：“我泄了……爱死你了……好爽啊……”
　　为了彻底赢取经理美谊的芳心，特别是以后我能随时H她，我又把泄了身的美谊抱起后翻转她的胴体，要她趴在我的胸前。经理依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。我插在她体内的阴茎逐渐地涨大，坚硬起来，她淫水越来越多，我轻轻的把阴茎抽出来，“别出来……别……我要……”
　　她叫道。“啊……好深……好舒服……”
　　随着我的猛然进入，她舒服的“啊……”
　　的大叫起来，又一轮猛烈的抽插开始了，随着我雷霆式的抽送，经理的身体失去自控地颤抖不停，阴道含着我如虎似狼般坚挺的阴茎，又夹又扭，丰满的臀部左右扭动着，又前后挪动，配合着我的冲刺而不停迎送。两旁平伸的双手，此刻抖动像小鸟的翅膀，时而抓着我的手臂，时而又五指紧抓，肉紧得像在给人行刑。在一声声“辟拍、辟拍、的肉体碰撞声中，美谊银牙紧咬、颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散发、汗流如麻，忘形地融汇进美快的肉欲享受当中。随着我卖力的抽插，经理也开始浪叫连连了“喔……喔……好美……太舒服……快……喔……我……快泄了……喔……喔……”
　　“啊……啊……你弄得我好舒服……啊……对……顶深一点……插死我……啊……啊……啊……啊……我……要丢了”“经理，你爽不爽啊？要泄了吗？想不想大肉棒更用力的H你啊？想不想？”
　　我低声说着下流的话，见经理不理睬，肉棒更猛烈的抽插着……看着她陶醉的样子，我再问道:“经理，喜不喜欢阿杰H你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　我不断的加快抽插速度。“……啊……我不行了！……我又快要泄了！……”
　　美谊抱紧我的头。她的爱液由大腿内侧流了出来，双脚夹紧我的腰……“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……我被你H得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着:“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的大牛　…啊……美死了！……好爽快！……经理又要泄了……”
　　她激动的声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我的精门无法在关紧了，我快乐地再次爆发！我的滚烫的精液再次的射了出来，射进美谊的阴道里，我的快感直逼心扉，传遍全身，带着无比欢快幸福的精子精液被我高速地射向美谊的淫水横流的大港湾，一阵阵的痉挛……


第34章 美艳的新级任老师
　　北部的XX高中的教室走廊上。“大家早！”
　　“早安，阿伦。”
　　“你们知不知道今天新来的老师听说是个大美人呢！”
　　阿伦说。“是真的吗？”
　　全班的人起哄的全围在阿伦的身边，等阿伦继续说。“是真的，哎唷，你们踏到我的脚了，别挤呀！让我慢慢将打听来的消息告诉你们。”
　　阿伦推开拥挤的同学们，走到自己的坐位上坐了下来。“阿伦，别吊味口了，赶快跟我们讲一下，新老长得什么样子？”
　　挤在阿伦桌前的阿本急急的问着。“据本包打听，打听来的最新消息，咱们的新老师，芳龄21，刚从美国加州的师院毕业的高材生，是我们校长排除万难，挖掘过来的女老师，刚刚我经过教务处时，听到了教务主任和训导主任几个老猪哥，在教务处内谈这位新老师的事情，听他们说这位新来的老师身材一级棒，有一对傲人的大乳房，细细的蛮腰，身材玲珑有致，而且喜欢穿紧身的连身裙来上课，所以也就是说咱们这学期的眼睛有福了，可以天天可以吃冰淇淋了。”
　　阿伦讲到了这里时，“当当当”的上课钟响起，大夥于是放过再追问阿伦，回到各自的坐位上，满心期待着如神般的新老师的到来。“噗噗噗……吧吧吧……”
　　一辆鲜红色的流线型的跑车开进了学园内的老师专用停车场内，只见红色的车门打开了，伸出了一双穿着黑色性感丝袜及红色细跟的高跟鞋的细长玉腿。“哇……”
　　一位长发披肩，身材苗条，穿着一件低胸的紧身衣裤的丽人由车子里面站了出来，笑容可掬的对着围着她观望的老师与学生打招呼。“哈罗！大家好”这位美艳动人的老师毫不做作的打完招呼后，关上车门，挂上的皮包往教室方向走了过去。喀……喀……喀……的细跟高跟鞋与地上的大理石磨擦声由远而近的来到二年十三班的门口，一条美丽的身影出现在二年十三班的教室内，阿伦与其他的同学们看见了这位由外面进来的美女，个个看的目瞪口呆的忘了向这位新来的老师打招呼，每个人的心里都一致的想着，“哇！好美的女人呀！我们这学期一定会过的很幸福的”总算班长还有一点定力，马上喊了一句“起立、立正、敬礼。”
　　众人忙配合班长的口令，一起的对着新老师道声：“老师好！”
　　“各位同学你们大家好。”
　　这位如女神般突女老师笑着回应着所有人后转身拿起黑板上的粉笔，在黑板上写上了自己的名字。“各位同学，老师的名字叫甄美，英文名字叫玛丹娜，今天老师第一天上课，为了了解各位同学的学习进度，老师准备了一些试卷，准备给各位同学做测验，也可让老师知道各位同学的进度，班长麻烦你过来拿试卷发给各位同学。”
　　美丽的老师一来就使出了杀手锏，全班的人立时哑口无声的全傻了眼，寂静的空间里，仍有传出一丝丝的埋怨声起起落落，慢慢的所有的人全沉浸在考试中，没有人再出声了。甄美在讲桌上整理着从班长手上交还的剩余试卷之时，一阵强风从窗外吹了进来，将桌上剩余的试卷吹散到了地上，甄美于是蹲下来捡试卷，但是却没有发现自己那条短的不能再短的裙子，在甄美蹲下来之际，已将裙下的春光展露无遗，一条仅能遮住三角地带的红色小内裤，在同学眼前现了春光。在场的所有人全停下了手中的动作，四十五道眼光全投向那块诱人的三角地带望去，一道又一道的呼吸急促声此起彼落的在这寂静的教室内响起。全班的人随着甄美捡试卷时开时闭移动的身影，动作一致的移向前方，甄美依然毫无注意的捡着试卷。突然之间不晓得那个笨蛋家伙，撞倒了桌子，造成了骨牌效应，乓乓乒乒的推倒了所有人。甄美被这一声巨响吓了一跳，抬头一看，全班的人全摔在一块，甄美被这一幅奇怪的景像看傻了眼。好不容易到了放学的时候，班上只剩下甄美与留下来打扫的阿伦，正当阿伦准备好要离开之时，甄美叫着阿伦说：“谭同学等一下。”
　　“老师，有什么事情嘛？”
　　阿伦回过身回应着甄美，只见甄美一脸楚楚动人的模样，令人又爱又怜。“谭同学，你觉得老师怎么样，是不是老师那里有问题，为什么今天大家都以异样的眼光看着老师，是不是老师教得不好，所以大家才向我投出这种异样的眼光呢？”
　　甄美郁卒的说着。“没有这回事啊，老师！”
　　阿伦看着甄美如此郁卒，急忙的解释着。“那、那为什么大家都在躲避着我呢？是不是我有做错了什么，谭同学麻烦你能跟我讲好吗？”
　　甄美双手趴在阿伦的桌前，急急的追问着阿伦。“老，老师你……你别太激动，大家没有……没有讨厌老师你，反而还特别的喜欢老师你，只是……只是……”
　　阿伦实再说不去下了，因为甄美胸前低胸的V字领露出了近三分之二的乳房，让阿伦看傻了眼，阿伦被这眼前的诱惑，诱的已无法克制自己。于是终于一把抱住了甄美，握住甄美胸前38寸大的乳房，一手探到裙下的说：“老师，你的人很好，只是你的身材太诱人了，你知道吗？全班同学今天一整天，学生裤顶得好难过，有好多同学下了课，都跑到厕所里打手枪，大家是因为怕被老师发现自己的丑态，所以才躲着老师的，老师我也受不了了，求求你救救我吧！”
　　阿伦一边说着一边由下往上的脱下了甄美的紧身衣裙。一副38.24.36穿着鲜红性感内衣的雪白肉体显露了出来，阿伦急性的扯下了红色的乳罩，死命的揉搓着甄美硕大的乳房，坚硬的下体顶着甄美的臀部，对着甄美的耳边说：“老师，你的奶子好大，好软、好好摸喔！”
　　阿伦说着说着之后，伸出舌头舔着甄美的耳朵挑逗着甄美。“啊……好舒服……谭同学老师被你逗的心都痒起来了……啊……”
　　甄美被阿伦舔得全身受不了不停的打颤着，连忙回过身对着阿伦说：“谭同学，老师被你舔得浪水都流出来了，你看老师的小裤裤都湿成一遍了”甄美已浪得忘了自己老师的身份，拉着阿伦的手摸向自己已湿成一遍的那块仅能贴住阴户的小红色三角裤上摸去，阿伦一边手摸着甄美的三角地带，一边手抓着甄美的大奶吸吮着已硬挺挺的乳头。甄美被阿伦上下夹攻的浪叫连连，于是也不甘寂寞的伸出手抓向阿伦裤子上已撑的硬梆梆的阳具上下的揉搓，一手解开阿伦的腰带，帮阿伦脱下内外裤，一根硬挺的十来寸的大拧斑荨币簧弹了出来。“哇？好大的大虐。√吠学想不到你个儿小小的，家伙还蛮大的。来，躺下来让老师来为你服务一下。”
　　甄美一手拉着阿伦的大牛一边让阿伦躺了下来后，趴跪在阿伦的身边头一低嘴一张，一口含住了阿伦的大牛吹起喇叭变奏曲来了，一边享受着甄美的口交的阿伦也不甘寂寞的抓起甄美的双腿将甄美的下体抬到自己的头上舌一伸即舔向甄美的神秘花蕊回应着。“啊……好爽啊……谭同学我的小亲亲……你的舌功太厉害了……老师被你舔得心儿都酥麻了……啊……哎呀……对……对……用力的舔老师的小豆子……喔……对了……用力一点……老师爽死了……啊……不行了……谭同学……老师痒得受不了了，快……快……上来干老师吧……啊……”
　　阿伦见甄美已浪的胡言乱语，立刻翻转身子，抬起甄美的丰臀，抓起大哦宰颊缑朗搭搭的淫穴插了进去。“啊……好满足喔……我的小亲亲……小爱人……老师的浪穴儿被你的大挪濉…插的满满的……好胀……好酥麻啊……哎唷喂……爽死老师的浪穴啊……”
　　阿伦使尽全力的抽插着，完全没有听到甄美浪到极点的淫叫声，只听“卜滋、卜滋、唧咕、唧咕”的H律在寂静的教室内不断的响起，交杂着甄美的浪叫声，形成了高低不一的交响乐章。“老师……老师……我快撑不住了，快……快射出来了……”
　　年轻的阿伦终于在急插猛H得情况下，忍不住的叫着甄美，即将射出自己的第一的精液。“谭同学，我的小爱人，老师也快到高潮了，不要射在老师里面，射到老师的身上来吧……啊……快……用力一点……老师也……也快射精了……啊……”
　　阿伦终于忍不住的抽出大牛只见从龟头的马眼上喷出了一道又浓又多的白浊的精液，喷洒在甄美的全身，甄美也再同一时间里，身子一抖由甄美的穴里也流出了一些微黄且带点白的液体不断的流出，此时的教室内只剩下两人的急促的喘气声，在教室里起伏着。大约过了十几分钟左右，穿好校服的阿伦满脸愧疚的走到了甄美的面前说：“老师，对不起，我不是有意要侵犯老师的，只是老师实在太诱人了，我一时控制不了自己的情欲，而侵犯了老师你，老师请你原谅我。”
　　“算了，谭同学，老师也有错，老师不该穿的这么性感的衣服来上课，老师忘了你们是一群血气方刚的年轻人，今天这件事就当作我们之间的小秘密，以后你可得多帮帮老师的忙喔！知道吗？”
　　“知道了老师，今天的事是我们的小秘密，以后我会好好的帮老师的忙的，老师太晚了，我该回家了，老师再见。”
　　阿伦如释重负高兴的对着甄美说完话后，背起了书包，快乐的走出了教室。甄美望着逐渐远去的阿伦，嘴角微微的翘起的想着。“太好了，这个学校的小男生们，全对我着了迷了，这下子我又能找到许多的童子鸡了，呵……呵……呵……”
　　甄美终于忍不住的狂笑了起来。


第35章 女校长
　　我们学校是一所私立中学，学校人数不多，大概在两千多人左右，老师大部份都是女的比较多。我叫小和，目前就读初中部二年级，我虽然只有二年级而已，可是我的思想已经很早熟了，身体发育也有165公分左右。所以每次看到女老师穿着那种短裙，下面的东西都会不知不觉的勃起，如果是体育课的时候，穿着体育服，下面就挺得更明显。我们校长年纪大约三十五岁左右，结过婚，可是后来离婚了。她身材很好，胸部很丰满，而且很漂亮，看起来就像是一个典雅的贵妇。她常常穿那种西装窄裙，把她的臀部衬托的更丰满、高挺。我常常跑到厕所去打手枪，幻想跟她一起做爱。我又是打扫校长室的，所以接触她的机会更多。校长室有一间盥洗室，是给校长私人使用的，隐密性很高。有一次我要去打扫的时候，她匆匆忙忙的像是要出去的样子，她看到我跟我说：“我等一下有一个重要的会议要去开，你自己进去打扫好了。离开的时候记得门要锁喔！”
　　我听了也就自己一个人进校长室打扫了，我把办公室部份打扫好之后，接下来就要打扫校长的盥洗室了。一进去就闻到一股淡淡的香味，我扫着扫着结果在洗手台上面发现一样东西，拿起来一看，发现是校长的小内裤，粉紫色的，蕾丝边，半透明的，上面还有白白的黏液。“原来校长刚刚在……”
　　我情不自禁把它拿起来放到鼻子上闻，那种味道真是迷人极了！我也用舌头舔一舔那白色的黏液，有一点酸酸甜甜的。这时候我的老二又长大了，把我的裤子给撑的老高，我把我那涨得难受的肉棒掏出来，用校长的小亵裤来磨擦我的肉棒，一边幻想校长美丽的肉体。就在我快要泄出来的时候，校长突然出现了。我看到她的时候吓一跳，也不敢再继续了。她显然对眼前的情景很惊讶，她看了我一下，也不说话，只是走到马桶前然后把她的裙子翻起来（她身上没穿小亵裤）然后蹲在马桶上面尿尿，而我就站在她的正前方而已。我看到校长的三角地带的洞洞流出尿水，旁边的亵毛都湿了。我看到这副情景，下面的肉棒又开始勃起了，龟头的小洞还流出了精水，肉棒一直颤抖着不停。校长看到了笑一笑说：“同学，你是不是很想要干校长的小卵呢？……”
　　我没想到校长居然会说出那么粗俗的话语，我当时很紧张，一直讲不出话，只有点头。校长又笑了，接下来她抽了几张卫生纸给我，拉住我的手往她的穴洞上擦：“帮我擦干净。”
　　我蹲下来用卫生纸帮她擦，我不敢太用力，怕会弄痛校长，只敢轻轻的擦而已。校长似乎很陶醉很舒服的样子，偶而还会发出呻吟的叫声。“嗯……嗯……啊……”
　　尤其是碰到她那颗小阴蒂的时候，她的露匆恢倍疾敛桓桑越擦越湿，也越擦越粘，因为校长的淫水越流越多，流得我满手都是。最后校长站起来拉着我的手走到办公桌，她坐在办公桌上面，双腿张的开开的，一边说着：“啊……舔校长的小卵ò桑　
　　我伸出我的舌头，柔柔的舔着校长可爱的小卵ǎ她的淫水像是山洪爆发一样源源不断的流出来。“嗯嗯……喔……啊……我想要……被干……我要肉……棒……”
　　这时我的肉棒也是涨得朝天高，极需要抚慰，我爬到桌上，校长抓住我的肉棒，对准她那湿湿的小淫穴插进去，“噗滋”的一声，我的肉棒滑进校长那有够紧的小淫穴。肉棒感觉被一个湿湿暖暖的东西包住，一阵舒服的感觉传来，我感觉好爽，“嗯……哼……”
　　的一声叫了出来。由于没有经验，刚插进去的时候，不知道要怎么做。校长看我肉棒只是插着一直都不动，感到欲火难耐，下面的淫洞痒的要命，竟然对我说：“……啊……啊……快点干……我的洞啊！”
　　校长也忍不住的摆动自己的肉体，校长淫亵的肉体一直摆动着，我感觉很舒服，便配合着校长的动作摇动。“嗯……嗯……喔……好……爽……小朋友……再快一点……啊……哼……”
　　我下体的肉棒努力干着校长欲火焚身的肉体，上身的双手趁空解开了校长白色丝质上衣，将她粉紫色的胸罩向上一拉，二颗白嫩肥大的双乳弹跳而出，我一手一颗的抓住校长丰满圆润的双乳抚摸赞叹着说：“校长！你的皮肤好嫩滑啊！身体也好美啊！尤其是这两粒大奶奶，又软又大，而且还很香呢，我想要把它吃下去！可以吧！校长……”
　　我一边奋力的插干着校长的嫩拢一方面也不待校长答应就用舌头舔着校长的大奶奶，接着用牙齿轻咬她硬的不得了的乳头。“……啊……啊……哼……喔……”
　　校长欲仙欲死的浪叫，脸上更是红通通地微微闭上双眼，再配合上那个欲拒还迎的淫浪表情，更是让人色心大炽。我不由得更加强了力量，搞得校长更加的放浪形骸，完全不顾现在玩弄她肉体的人是她学校的学生。同时，我自己也感到一股征服者的快感出现，想到早上还在司令台上端庄的训诲学生的校长，现在正被我的年轻肉棒干着嫩拢而且求我更激烈的H她时，我感觉好满足。我这时浮现了一个想法：“我要把我的精液射进校长的嫩吕铮把她的嫩挛沟帽ケサ摹…”
　　一想到此，我感到一阵抽动，感觉要射了。“啊……校长，我想要射了……”
　　校长红绯着脸颊，扭着白嫩嫩的身体，伸出她的双手抚着我的脸，双眼半闭含媚的看着我说：“啊……啊……射吧，射在我的淫洞里面吧！我的小淫洞好久没有尝到男人精子的味道了……啊……啊……啊……啊……再……再激烈……一点……粗暴一点……喔……喔……啊……对……对……对……没错……没错……就是这样硬插……校长……校长最喜欢这样呢……好棒……好棒啊……同学……再加油……再加油……对……就是这样子……就是这样子尽量欺负校长吧……啊……啊啊……啊……”
　　见到校长这么忘情的姿态，我怎么能让校长失望哩，所以我鼓起最后的力量猛力抽送了几下，“呜……”
　　把我的热腾腾的精液狠狠地送出去了。校长这时也似乎达到了高潮，她大声地叫着：“啊……喔……哼……哼……啊……好烫啊……嗯……嗯……嗯……”
　　也许是太久没享受了吧，校长最后随着自己悠悠的的浪叫声结束，也沉沉的睡着了。看着校长海棠春睡的样子，她微微张开的粉红色的嘴唇让我又动了情，我的嘴巴吻着校长的嘴，并且用舌头轻轻的探入校长的口腔，找到了她的舌头，接着我就开始吸吮她的舌头。慢慢的校长的舌头也逐渐活动起来，我也毫不客气的吸吮着年长女性的嘴唇以及挑逗她的舌头，这也是另一种刺激吧！结果让我原本一直插在她的淫穴没有拔出的肉棒，逐渐硬了起来。“或许这就是年轻吧！”
　　我心里这样想着……当然，此时我仍然深吻着校长，挺进自己的肉棒，准备第二次享受校长的年长女性的肉体。才抽动了几下，校长缓缓的吐了口气，张开她的大眼睛，举起右臂，用右手轻轻捏着我的鼻子，然后微笑着说：“同……学……你的东西还那么有劲啊！……校长可是快要被你H得要死了呢……”
　　清醒的校长似乎逐渐恢复了知性端庄的面貌，可是我感觉端庄的样子并不适合现在的她，所以我又激烈的挺进我的肉棒……“喔……喔……你……又……动……了……轻一点，温柔一点，不行啊……你都不听校长的话……不要那么大力，不行……啊……不行啊……饶了我，饶了校长吧……喔……喔……喔……”
　　果然，我看到校长又从端庄的样子变成了刚才淫乱的面貌时，心里充满了喜悦，我一面笑着一面干着校长，越来越激烈，我的上衣和校长解开的丝质白上衣都给汗沾湿了。而这时我们二人也说不出话来，校长的双腿紧紧夹住我的腰际，我们紧紧抱在一起，校长的白嫩大奶紧贴我的胸前，肥白的屁股直向上挺迎合着我的肉棒，并且她的阴道也紧密的缠住我的肉棒，那种夹紧的感觉，令我感觉我又要射了，当然校长她也是……只不过，就在我们快要高潮之际……“叩叩叩……”
　　一阵急促的敲门声打断了我们，我心里猛地跳了一下，接着我和校长互相对看着，当然是抱在一起对看罗！我们二人的心思似乎都相同的想着：“校长室门外的人是谁啊？”
　　答案马上揭晓。“校长，要开校务会议了，请你去主持吧！”
　　原来是教务主任。校长看着我，然后很抱歉的笑着说：“对不起，没想到时间那么快，我得离开了。”
　　接着她起身穿好胸罩、丝质上衣，把窄裙向下拉好，整理头发之后，留下我在盥洗室整理自己的仪容，走到门口叫教务主任进来交代了一些文件，然后走向盥洗室敲门说：“同学，盥洗室整理好了吗？”
　　我打开门说：“校长，我整理好了，你检查一下。”
　　“好，我看看喔……”
　　我跟着校长走进了盥洗室，留下教务主任捧着文件在办公室里立正。我面对校长，然后伸出左手隔着她的白色丝质上衣爱抚校长的大奶奶，还找到藏在胸罩后面的乳头并且加以揉捏，右手伸进校长没穿亵裤的下体，用食、中指轻抚校长的嫩穴，手指沾满了校长的淫液和我的精液混合物。我把手指放到校长面前，大声地说：“校长，你看这样整理好不好？”
　　然后将手指放到校长的唇边，把粘液涂上她的嘴唇。校长也乖巧地伸出舌头舔了舔我的手指，再把手指含进口中吸吮起来，同时她也伸出右手轻抚着我还在亢奋状态的下体。就在吸完我的手指后，校长仍然抚着我的下体，然后也大声说：“不行，不行，这里不够干净，你太偷懒了，我要罚你。”
　　校长一边说，一边爱抚我的下体，且用眼神示意我说话。“对不起，校长……我知错了，你要罚我什么？”
　　我也是一边回话，一边揉校长的大奶奶。“嗯……明天早上七点，你把校长室打开后再扫一遍……嗯……备份钥匙给你，明天记得啊！”
　　校长对我贬了眼，然后用力按我的下体，笑着轻吻了我一下，转身跟教务主任开会去了。我找到校长丢在盥洗室里的粉紫色亵裤，放进书包里，然后走出校长室锁了门，远远望着校长逐渐走远的身影，看着她美丽的身体以及浑圆挺翘的屁股，我巳经等不及明天早上的“处罚”了。看着校长消失的身影，我的心里一直兴奋的猛跳，所以当我走回学校宿舍休息后，就在就寝前忍不住从书包里拿出了校长的内裤，又闻着校长的“香味”再自我发泄一次，不过好像有些是我的精液，只是当时性欲所至，我可是啥也不管啦！现在想想，幸好我的房间虽然是个二人房，不过另外一位同学并没有住进来（因为私立学校校规极严，他老兄退学去了）所以本人“残害子孙”的手上运动并没有曝光，否则就吃不完兜着走啦！虽然我在就寝之前已解决一次，但是精力旺盛的我还是一整晚都处于亢奋状态，根本不能在学校宿舍的床上安稳的睡觉。结果，好不容易在半睡半醒之间，早上来临了，我六点半就冲到校长室去打开了门，开始打扫工作我打扫了十五分钟之后，校长室的大门“咖嚓”一声的打开了，原来是校长来了。只见校长灿烂的笑着对我说：“哎呀，你这么早就来啦！我以为你七点才会到呢！”
　　校长走到我的身边，放下了公事包就抱住我，我也回应校长的热情，用力的抱住她充满成熟女人香的肉体。就在我们拥抱的同时，我注意到校长今天穿着一身乳白色的套装，脖子套上了一条浅蓝色的丝质领巾以及黑色的亮皮高跟鞋，端庄知性的脸庞只上了一层淡妆，再加上校长把她的长发往后梳成了一个发髻，让我感觉到一股莫名的性冲动，所以在我感觉校长温热的肉体和嗅到她的体香时，我的左手一把就往下抚摸校长乳白色窄裙下所包裹着的又挺、又翘、又圆润的大屁股，右手就开始抚摸校长又大、又圆、又丰满的大奶奶。我一边搓揉抚摸校长美丽的肉体，一边看着校长端庄知性的脸庞逐渐红润，平时感觉到刚强、坚毅眼神的眼睛也慢慢的闭阖起来，同时涂着淡红色口红的嘴唇也开始微微张开，流泄出校长性感的呻吟声：“啊……啊……啊……啊……同学……你……你……你怎么这么摸校长呢？温柔……温柔一点……啊……啊……啊……你又不听校长的话了……不行不行，你的手怎么伸到校长的裙子里呢……呀……不要……不行啦……你……你别用手指抠校长的小淫洞……啊……你这个小色魔……小色魔……啊……啊……啊……不行……不行……了……校长……校……长……我……我……我忍不住啦……唔……唔……唔……啊……”
　　结果，就在校长忘情的浪叫之后，我感觉左手沾满了温热的液体，原来校长的淫穴在我的爱抚下，竟然像失禁一样泄出了粘糊糊的淫水。看到堂堂一位校长只不过被我这个中学生摸摸大屁股，抠枢小淫轮后，竟然就这样达到高潮。这时，我感觉到非常的愉快，而且校长似乎在高潮之后失去了站立的力量一般，双手紧搂着我以防止她自己倒在地上。我不禁笑着对校长说：“校长，这样抠你的小淫穴你就舒服了吗？我可是都没有舒服到喔！校长，你可是个大人呢，这样占小孩子便宜，太不公平了嘛！”
　　我一边说着，手还是没停工，继续一手大奶奶、一手大屁股的玩弄校长美丽的肉体，而且顺便将左手沾上的淫水抹在包裹着校长又翘又挺的大屁股上的透明裤袜，然后再继续隔着透明裤袜揉捏校长的大屁股，等着校长给我的热情回报。只听到校长在我的耳边轻轻的对我说：“那你想要怎么占校长的便宜才算公平呢？嗯？小―色―魔―同―学……”
　　听着校长充满妖媚与诱惑的声音，我又更加的兴奋了，没想到校长竟然开始用舌头轻轻的舔着我的耳朵和脖子，就像只温驯的小猫一般。所以当校长轻轻的舔着我的耳朵和脖子时，我竭力忍耐这种愉快的酸痒快感，我的双手同时伸向校长的大屁股，隔着窄裙用力地搓、揉、按、捏、掐着校长美丽的屁股肉。这时，校长一边忍住屁股被我蹂躏的痛楚，另一边更加卖力的挑逗我，竟然让我欲火上升到口干舌燥，我忍不住抬起左手将校长的头硬是拉向我的脸旁，我看着校长春情荡漾的大眼睛和湿润饱满的红唇，我立刻粗暴地把嘴唇靠过去和校长拥吻起来。我的左手开始紧按着校长的头让我俩的嘴唇更加密合，我再用舌头伸进校长温暖的口腔中，找到校长又滑又嫩的舌头后，两条舌头开始灵动地互相纠缠。我开始吸吮着校长的舌头，校长也闭上了眼睛配合着我的需要运动她的舌头，让我尽情地享受着成熟女人的接吻技巧，此时我也开始吸吮着校长口腔中的口水，我感觉甘甘甜甜的，让我口干舌燥的感觉降低了不少。大概过了近十分钟，我和校长的嘴唇渐渐分开，可是我们俩人的舌头仍然不愿分开，最后还依依不舍地互相碰触舌尖，形成一条银色的丝线连辍着俩人的舌头，让我回味无穷。正当我还沉醉于刚才示校长的接吻时光，我听到校长吐了一口气，笑着对我说：“小色魔，你刚才这么猴急，害校长现在舌头都有点痛了呢！真是讨厌……下次温柔一点喔……”
　　“拜托，校长大人，都是你刚才舔的技术太棒，害得我欲火上升，嘴巴都干了，我才借你的口水解渴啊！所以错不在我，是校长你的错啊！校长，你说是不是这样！”
　　听我这样说，校长也只是笑着、温柔地看着我，然后对我说：“那真对不起喔，害你口渴了……我想……我现在可以准备饮料给你解渴……不过呢……你得要自己用点时间和力量喔……你要吗？”
　　我发觉校长再说话时，眼神中掺杂了性感和些微顽皮的神采，我心中不禁一荡，也不管是什么饮料，只是连忙点头答应。只见校长走向办公桌，双手向后撑住桌沿，再面对着我说：“来，把校长的裙子往上拉，快啊……”
　　校长那种成熟女人性感又妖媚的微笑再配合了又甜美又娇腻的语调让我立刻冲上前去，粗暴地将校长乳白色的套装窄裙往上拉至腰部，校长发出一声尖叫，似乎是对我的粗暴动作有些意外。可是在不久之后，校长开始微开嘴唇而且性感的呻吟着，因为我一拉起校长的窄裙，就立刻看见校长的白嫩下体虽然包裹着透明裤袜以及蓝色的内裤，但是由于刚才的高潮，淫水早己将校长的下体搞得湿淋淋地，而且更渗透过了蓝色的内裤以及透明裤袜，在大腿根部形成一滩水渍。我立即蹲下，抓住校长两条滑嫩的大腿，隔着蓝色的内裤以及透明裤袜开始奋力的吸吮和舔舔校长充沛的淫水，只舔了几下，校长就开始呻吟了。“啊……啊……噢……噢……好……舒服……好舒服……唷……对……对啦……继续……继续……再继续啦……啊……好棒……再来……再……来……再激烈一些……啊……啊……怎么会……怎么会隔着……隔着东西……还……还这么舒服啊……啊……噢……噢……噢……”
　　就像校长所说，我也觉得隔着蓝色的内裤以及透明裤袜舔校长的小淫乱餐τ幸馑嫉模当我的舌头和校长湿粘粘的贴身衣物的摩擦时，那种细致中带着粗糙的感觉真是舒服。校长似乎也有那种感觉，所以她向后扭动着她结实浑圆的屁股坐在桌沿，接着完全张开了大腿，完全露出了定裹着蓝色的内裤以及透明裤袜的小淫穴。我嗅着校长这位35岁的成熟女性小淫碌钠味，更是“性致勃勃”的玩弄、舔舔和吸吮小淫穴及她的汁液。这时两人呼吸声、校长的呻吟声以及吸吮的淫秽声音在清晨的校长室中回荡着，若不是我听着校长娇腻地呻吟声和温香软玉的肉体正在我的眼前被我玩弄，我大概也不能相信这位成熟冶艳、高贵知性的女校长竟会这样淫声浪叫。不过大概校长也完全不能想像自己一个35岁的成年女人，竟然被一个中学生如此的玩弄，而且中学生还是自己学校的中二生……我想到这里心中更是得意。忽然校长的双手抱住我的头部往她的大腿根挤去，我的嘴唇完全地贴着校长的小淫穴肉，就好像接吻一般我开始轻轻地吻着。只是小小的一吻可是校长开始忍不住了，她不由自主的说：“啊……啊……天呀……我的天呀……好……好舒服……好舒服……不行了……校长……我……不行啦……好痒……忍不住了啊……你饶了……校长……啊啊……啊……啊……噢……噢……住手……停住……啊……痒得受不了啊……”
　　“校长，你又要泄了吗？”
　　我看到校长这么兴奋，以为她又要高潮了。没想到校长喘了口气，绯红着脸，羞答答地说道：“不是，校长还不会高潮……那只是校长……嘻嘻……”
　　校长突然住口不说话，只是轻轻地笑着，摸着我的头发。我觉得校长没说完的话让我很好奇，我看着校长说：“只是什么？校长？你说啊……”
　　“不行，太丢脸了，校长……校长……说不出来……”
　　“丢脸，说些话怎么会丢脸呢？再说校长你现在这么性感的样子，你都不丢脸了，说些话怎么会丢脸呢？说啦……说啦……”
　　“嘻嘻……不行，我不说……”
　　校长笑着拒绝我的要求，让我有点生气了。“校长，你再不说我要生气了。”
　　“生气？校长不把话说完你要生气？好啊……我看你怎么生气，怎么让我从实招供。”
　　我一听完，就一言不发硬是再张开校长的大腿，开始用舌头玩弄校长的小淫穴，果然没多久校长就送了降书。“啊……啊……你又来了……不行……好痒……好啦……好啦……我说……我说……你……住手……停一会儿……我说……啊……啊……”
　　“不行，我一停你就不老实……校长就这样说吧！不然，我可不会放过你的小淫穴喔！知道吗？校长……快说吧，我等着听呢！”
　　“呜……呜……呜……啊……啊……是……是的……我说……我说……我不要你再这样逗我了……我要你像昨天一样……用你的大肉棒……啊……啊……那根又大又硬的肉棒……狠狠的插校长的小淫隆…”
　　“把你又热……又多的年轻精液……灌满校长的……小淫隆…啊……啊……不要再弄了……校长……我……人家说的是真心话……啊……饶了校长吧……噢噢噢……不行啦……好想要……好想要泄出来……可……是……可是……啊……啊啊……不……能……不能……我……泄……不……出……来……快点……激烈的……蹂躏……校长……啊啊……呜……呜……呜……求求你啦……”
　　校长说出了真心话，全身开始激烈的颤抖，而且淫水从校长的小淫乱恍苟出，把裤袜和内裤都浸得湿透了，也把我的脸弄得湿粘粘的。我微笑着站起来，看到校长媚眼如丝、张开性感的小嘴，伸出一小截舌尖，满脸欲情的看着我，我当然不能辜负校长，所以二人又来了一次法式深吻，互相吸吮彼此的舌头，传递彼此的唾液，我感觉校长的吻比刚才更加的激情……就在二人分开嘴唇之时，校长轻轻地在我耳边说：“H我。”
　　“咦！什么？”
　　我有点惊讶校长话。“我刚才就告诉你……人家想要你的肉棒……插，校，长，的，小，淫，穴……求求你……”
　　校长说完话后，开始轻轻地用舌头舔舔我的耳朵，然后再舔舔粘在我脸上的校长淫水……这种感觉真的让我忍不住了。于是，我把校长拉到办公桌后，让她坐在办公椅上，接着命令校长说：“来，把两腿抬高、张开，对，就搁在椅子的扶手上，啊……校长，你现在这个姿势可真性感哩！好，现在把两手抬高……再放到扶手那里……嗯……抓住你的脚……对……就这样……”
　　我解下校长的领巾绑在她的右手右脚之上，再解下校长的腰带绑在她的左手左脚之上，各位可以想像一个身为校长而且充满端庄、知性气质的35岁成熟妇女，丰满光滑的上身正包裹着乳白色的高级套装和丝质的白衬衫，可是下半身的乳白色窄裙却被撩至腰际，细致白皙的大腿正和双手一起绑在自己日常办公的座椅扶手上，形成了一个大M型的姿态，而露出裹着湿湿的裤袜和蓝色内裤的大屁股和散发着热气、湿气且被裤袜和蓝色内裤压迫而向上贲起的二片小淫肉瓣，再配合校长端庄美丽的脸庞所露出的羞耻模样。各位，校长真是太美了……此刻我发现，校长被我一直端详着她的样子似乎在丢脸之外还掺着兴奋，我开始用手指轻抚、抠弄校长的二片肉辫，因为我想再让校长求我H她。果然，校长忍不住地求饶了。“噢……噢……啊……天啊……不要……不要这样……校长不要这样……不要抠我……H我……H我……干校长的小骚隆…小骚隆…把你的肉棒……插进去……求你……校长……求你……好同学……亲爱的同学……不要让校长……啊……校长要你的肉棒……你……你插进来……像昨天一样……校长……校长会奖励你……对……我会叫你的导师给你操行加分……100分好不好……啊啊啊……快H我……快点……啊啊……”
　　听到这么诱感的话以及看到校长下体淫水直冒、屁股猛扭的情况，我知道我已经要征服这位35岁的成熟美妇了。喔！不对，是35岁美丽知性又成熟风骚的“女校长大人”虽说如此，我心中仍有不满，因为校长她说的话明显地让我以为我只是校长发泄的性玩伴，我生气了，所以我要让她知道，我才是这场性游戏的主导者。所以我持续逗弄校长的肉瓣，在我要彻底征服校长的意思下，我一边玩弄着她的敏感部位一边对校长说：“校长，你求我还这么大牌啊！都是大人了还不会求人吗？”
　　我每说一个字，就捏校长的肉瓣一下，果然她受不了啦！“对不起……好同学……请你……请你尽量的干校长的小淫洞……就像昨天那样……拜托你……啊……啊啊……对不起……对不起……我说得不好……求你……求你饶了我……不要再捏了……啊啊……呜呜……啊……”
　　“好，那我再给你一次机会……”
　　校长因为下体的刺激而麻痒地流下眼泪说：“干校长的小淫洞……”
　　“不对！”
　　大声的吼她，幸好校长室外没人。“我教你啦！校长大人！听好。”
　　“是……的……是的……啊啊……”
　　“校长，我要听你说：“亲爱的主人，我是主人您的性奴隶，请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶，不论何时，我，一定会满足您的性欲，不论何地，我一定会服侍您的肉棒，请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧……好，就这样说吧。校长……啊！不是……我应该叫你……性奴隶“校长大人”……”
　　“呜呜……不行，太难听了，我是你的校长……不是你的……你的……性奴隶校长……啊啊啊……你……你……你又抠了……我……我……我不能叫……我是一个圣职工作者……啊……啊啊……”
　　“圣职工作者？校长啊！你有见过这种在学生面前张开大腿又流满淫汁，像是失禁一般的“圣职工作者”吗？露出真面目啦！你只是我的性奴隶、肉玩偶，你自己看看，还不承认！”
　　我随手拿起放在桌上的小镜子让校长自己看看她的淫乱姿态。果然，一会儿校长就抬头望天，抽抽咽咽且无奈地说出：“呜……呜……咽……咽……是的……我……我不是主人你的校长……我是主人的……性奴隶、肉玩偶……是的……是的……我是主人您的性奴隶……请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶……不论何时……我……一定会满足您的性欲……不论何地……我……一定会服侍您的肉棒……请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！”
　　“很好，奖励你！”
　　我一听完校长的“奴隶宣言”立刻用力一扯，撕彼了裤袜，再用力撕开了校长湿粘粘的亮蓝色的丝质内裤裤裆，硬是在椅子上就像强奸一样地把又烫又硬的肉棒从丝质内裤破开的裤裆处长驱直入。只听到校长发出“呀”的一声甜美的叫声，她的肉壁就紧紧夹住我的肉棒。我忍不住地拼命把屁股往前挺，校长也很配合地挺高屁股让我深入内地。我一边动作，一边看着校长的脸满溢欢容，性感无比的嘴唇也微微开启，露出洁白的门牙。忽然我感觉校长的肉壁开始抽搐，她的肉壁一段一段的夹紧我的肉棒，真是舒服。此时校长的喉咙也发出声音，呼吸声也越来越急促，似乎要大叫出来，我立刻用嘴堵住她的嘴，二人又开始吻了起来。我的右手也没闲着，在解开校长套装的上衣钮扣之后，我立刻粗野地撩起她的丝质白衬衫和亮蓝色的胸罩，在校长的锁骨前，右手揉、捏、挤、掐、按地招呼校长白皙又肥大丰满的大奶奶。就在我进一步的捏住校长粉红色的乳头，校长的肉壁更是激烈的夹住我的肉棒，比昨天还舒服、光滑、温暖，感觉棒极了。也因此我感觉自己的精关快忍不住这种天地间最大的诱感了。所以我脱开了二人密接的嘴唇和互相挑逗的舌头，在一条银色闪耀在阳光下的丝线见证下，我向校长温柔地说：“你想要我的种子灌满你的小淫穴吗？我亲爱的奴隶校长……”
　　校长轻吻了我一下，回答我说：“是的，校长我……不……我亲爱的好主人……请您尽量把您尊贵的种子灌满在我这个性奴隶、肉奴隶的小贱掳桑　
　　世上有什么能比听到一位具有高贵知性、原本高高在上的美妇自己开口承认说是我的性奴隶还要快乐呢？所以我更加猛捅硬干，揉捏校长的大奶奶，就在我用手指弹了一下校长早己发硬勃起的小乳头时，校长发出一声舒服至极也淫荡至极的呻吟，然后大叫：“泄了……啊……啊……泄了啊……”
　　在校长又热又强的阴精冲击下，我的肉棒也吐出了大量的精液灌满了校长的小淫穴，一股、二股、三股地冲入校长的子宫。最后，我突然拔出硬得发麻的肉棒、勉强锁住自已的精关，用右手抓起肉棒对准校长春情荡漾的脸部，大声说：“张开嘴巴！”
　　于是我开始释放剩余的三股精液……各位应该知道我在作什么吧……没错，我对校长作了“颜射”只见校长满脸都是我的精液，她的嘴也接到了一部份“主人的种子”双眼微闭满面潮红地张着嘴，含着我的精液，等着我下一个指示。我看到她这么乖巧，心中大喜，就笑着对她说：“好，接得好，喝了它，这是主人赏你的。”
　　校长柔顺地喝下它，白嫩的喉头“咕噜”一声的解决了。“谢谢主人，我喝下了。”
　　只是校长似乎余味未尽，用舌头舔着自己的唇片。“还想吃就把自己脸上的吃干净吧！不过，校长，如果你真想吃，就得先求我吧！”
　　“是的，亲爱的主人，求您把您的种子赐给您的奴隶吧！”
　　“好，我准了。”
　　我马上解开她的双手束缚，校长立刻用手抠弄我的精液吞下去，只是她并没有放下自己的双腿，还放在扶手上。所以你可以想像一个高贵知性的美妇大开自己的双腿，呈M形，露出破裂的裤袜和亮蓝色的丝质内裤，内裤中黑茸茸地亵毛伴着二片淫美湿粘的肉瓣，可是毫不在乎地吞吃自已脸上的精液。于是，我兴味盎然地看着校长表演直到她完全吃完了脸上的精液……最后，我问校长：“怎么不把腿放下再吃精液呢？”
　　“这是我身为性奴隶、肉玩偶对主人的服从义务啊！以后……请主人多多指教。”
　　听到这里，还有看到校长的媚态，我知道校长这位35岁的美妇己经完全被我征服了……哈！哈！哈！校长这个性奴隶真是太可爱了！早上7：45分升旗前，校长穿着乳白色的高级套装在办公桌后办公。“校长，我是二年一班的导师，有事请问您。我要进去咯！”
　　“请进。”
　　我听到校长冷静地说话。进来的是我们班上的女导师，她也是个美人，不过我现在没空理她，因为我还在办事。只听着导师说：“校长，等一下要升旗了，请你准备一下。”
　　“好，你先走，我随后就好。”
　　“嗯……对了……有一件事……”
　　此时，校长抖了一下，叹了一口气。“啊！校长你不舒服吗？”
　　“没有没有……啊……你还有事吗？……嗯……喔……哈……”
　　校长仍然轻扭着身体，但她仍抖擞精神的问我的导师。“是我班上的小和，他今天早上没在宿舍……”
　　“啊嗯……他啊！是我叫他早上来打扫校长室……嗯啊……现在……啊……他……我叫他去帮我抬东西……啊……等一下他就回来了……啊……我会叫他去升旗……啊……没事了吗？”
　　“是的，我没事先走了。”
　　听到门锁关上，我立即双手一推把校长的椅子往后推，我仍然盘坐在办公桌之下，而校长也满脸通红地看着我。此刻的校长只有上身是整齐的套装，下半身则只有被撩至腰际的窄裙，除此之外，她的屁股光溜溜地坐在办公椅上，双腿也打开，小淫穴流出了淫水，把耻毛弄得糊成一片……是的！这就是我的杰作，我在干完校长之后又剥光了她的裤袜和内裤，要她坐在椅子而让我藏在桌子下，校长就一边办公，一边张开大腿，让藏身在桌下的我品尝她可口的淫水。我才刚搞得校长娇喘嘘嘘，本人的导师就大驾光临了。结果校长就在与导师的对答时，被我硬拉开大腿，品尝她的蜜汁，也许是一种禁忌的快感吧！校长的蜜汁真的多得不像话，她果然有成为性奴隶的特质。我一边想着刚才的光景，一边吸吮着校长的蜜汁。突然，校长的手抱住我的头，校长那除了包裹着套装外套之外却没穿任何东西、衣物的上身也倒向我的头部，两颗软嫩的大奶奶的触感使我立刻感觉到了，并且校长也挪前她的屁股，然后喊着：“啊啊……会泄出来……又会泄出来啦……”
　　我立刻停止攻击，爬出桌下，站了起来。校长有点不知所措地望着我，我低头看到校长的淫水已经淌到地板上了，我笑着说：“真是的，校长，现在你还不能高潮喔！等一下升旗你习是主席呢！”
　　校长慢慢地光着屁股站起来，看看我又看看自己的胯下流不止的淫水，对我哀求说：“好主人，你看，奴隶校长的小淫穴不停的冒出淫汁，求你求你让奴隶校长穿上裤袜和内裤，好吗？”
　　校长哀哀恳求，可是我一口回绝：“不行！”
　　“那么让我……啊，不是……是让奴隶校长的小淫滦挂淮伟桑】梢月穑俊
　　“不行！”
　　我还是一口回绝。“啊……那该怎么办，我不能这样……”
　　校长开始手足无措地望着我。于是，我下了一个命令：“现在，原地张开大腿，再张开……开……嗯……好……”
　　我立刻钻到校长的胯下。校长吃惊地问：“啊……主人您……”
　　不等她问我，立刻向校长说：“我现在帮你舔干净，你就可以不必穿裤袜和内裤了。”
　　“啊！谢谢主人！”
　　就这样我前后舔了5分钟左右，好不容易才搞定，而我也在吃完校长的“补品”之后神采飞扬地升旗去了。校长也主持了典礼，还上台训话，只是她上台时，礼堂前方的同学（包括我在内）都“喔～～～～～”的一声，因为校长的乳白色套装外套下并没有穿白衬衫，所以雄伟丰满的大奶奶忽隐忽现，对他们这种小毛头来说好像太刺激了。连我身边的同学也对我说：“校长今天特别美丽，不知遇上了什么好事？”
　　“废话！我把她搞了二天，又让她用我的精液作面膜，她非美丽不可。”
　　不过这些话我可不敢说。想着想着，我把手向下掏着口袋，暗地里摸了摸刚才自校长那里强剥下来的裤袜和内裤，不觉再望向校长的大腿间。我看到校长紧夹着大腿，仔细一瞧，校长那白嫩的小半截露在乳白色窄裙外的大腿间，正有一道水痕和一颗粘呼呼的圆形水珠向小腿方向流去。“看来淫水的粘液又流出来啦！”
　　我不觉笑了起来。因为除了我，大概全校的师生都在“聚精会神地听着道貌岸然的女校长在训诲做人做事的道理”都在听着“我的性奴隶校长”“训诲做人做事的道理”而不知道她刚才那种淫荡样，只是抠了几下就高潮了。我实在是笑得肚子痛（憋的）因此我决定了一件事：“我可爱的性奴隶校长啊……当全校的师生都在午休时，你就将成为我的营养午餐啦！因为这就是你的未来啦！哈……哈……哈……”


第36章 错将艳姨当女友
　　在家我一星期只同姗姗一个晚上，这是因为艳姨考虑到主要姗姗学业为重，但又怕她青春成熟后如没有一个关心她的男朋友会像其她那些艺术学院的女孩一样误入歧途。虽然如此，但其它时间里，姗姗常来到我的单身宿舍里过夜。我和姗姗在我的单身宿舍已缠绵了两个多月。我越来越爱姗姗，姗姗是一个完美的女孩。但有时她还是太嫩，无法满足我，于是就发生了前面所说的我和何耀明妻子阿蜜一夜情的事。我已不再在市政府开车，辞职出来专门给林叔叔打理公司。我原住在市政府的单身宿舍就被收回去。我原要到外面租一间住处的，但艳姨知道了，她说她在这里也有一间单身宿舍，就在我原住的对面楼，但她很少在这里住，让我搬去。的确，我在这里住只见过几次艳姨出现过。因为艳姨是市里艳名广传的，我格外注意。几次发现都是市领导开车送她回来，而且有两次分别组织部长、副书记还进了她房间，几个小时才出来，当然我知道他们一定上了艳姨……艳姨的房间只有十八九平米，还带一个小卫生间，一张双人床和一张沙发占去大半位置，我的床放不进就索性不要了。就把我的音响，衣物搬进去。搬进去那晚姗姗没空，艳姨简单收拾一下她的衣物进柜里，就扔下一把钥匙给我走了。艳姨的房间充满玫瑰花香，布置得热烈而浪漫，床头艳姨的半身照露出大半丰满的乳房，妖艳的面孔仿佛总在诱惑着人。我洗完澡，虽然天尚热，开着冷气，但我却钻进艳姨的被子里，软软的锦被香气四溢，我搂着一个枕头，不知感觉是在搂着姗姗还是在搂着艳姨。好久不能入睡。下了床，打开她的衣柜，竟然一柜子的时装，还有光滑的睡袍，性感的皮鞋，纱裤缎袄，蕾丝乳罩和小裤！我一件一件轻轻抚摸。当我用身份证挑开她锁着的抽屉，一本精美的像册出现在我眼前，竟是艳姨的写真集！里面的艳姨或身着情感衣裙或一布半缕，还有的竟全着，她饱满的乳房，翘起的丰臀，外翻着的那丰厚的美吕历在目！而且她私处竟也光洁无毛！我兴奋异常，不住手淫，将精液射在她其中一张全照片上的美麓Α…以后，姗姗也来这里与我共度良宵。艳姨才32岁，和我们一样是年轻人。她布置的房处处显现出年轻和时尚，很合姗姗的意。在艳姨的床上，我与姗姗肆无忌掸地做爱，常H得她高潮连连，小嫩穴不堪忍受。那晚，当我和姗姗在床上相拥互抚时，响起了开门声。只见艳姨进来，她进来就说：“我那边的房被一个朋友借用了，今晚就和你们挤一下吧。”
　　我和姗姗面面相觑，艳姨不理我们，从衣柜里拿出睡裙就去洗澡。看样子她有些累了，洗完就倒在床上睡。没办法，姗姗给我一个枕头和一床毛巾被，让我睡在沙发上。我一直睡不着。因为我和姗姗刚要开始，就被艳姨打断了。一个多小时后，我悄悄来到床边。姗姗也未睡着。我轻轻地吻着姗姗，她也悄悄而热烈地回吻着我，我伸手进被中抚摸姗姗挺拨的乳房，然后往下去弄她的小嫩穴。她悄悄地制止，示意艳姨就同在一床被中。我轻轻地叫了声：“艳姨……”
　　没有回音，便轻轻揭开姗姗身上的被子，抱她到沙发上。我将姗姗放在单人沙发上，让她半躺在那里，接着捞起她睡袍下摆，我的美少女下边已是春潮泛滥了。我站在沙发边上，脱去短裤，将挺立的肉棒顶入美少女那紧而滑的小嫩穴里。我开始轻轻地抽动着，美少女发出愉快的呻吟，随着我力度和速度的加快，她越叫越大，突然，她抱紧我，尖叫着，颤抖着，我知道美少女的高潮来到了……等她高潮过后，我们都不约而同地看艳姨，但她并没有被惊醒，仍沉睡着。我又一次抽动起来……美少女三次高潮过去，而我却仍没射精，三四十分钟在姗姗身体上的工作使她累极了。我不忍心再折磨她，把她抱上床，她愧疚地说：“老公，明天我再给你，今晚艳姨在这哪……”
　　我吻着她，道：“小心肝，睡吧，休息好，明天我不搞你腿都合不拢才怪。”
　　她娇羞地说：“好坏，我怕三个我都不够你……”
　　我轻轻地拍着姗姗，让她入眠。她渐渐睡去，我看着姗姗身旁的艳姨。艳姨真是性感极了，她脸朝外侧身躺着，由于天较热，一条薄锦被只盖在她腰腹处，光滑而柔坠的睡袍包裹着她，令她身上魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰满的臀部高高从腰身处如山般拨起，挺涨的奶子微露，只到膝盖的睡袍里令人想入非非，我真想过去端起艳姨的腿，但我不敢……几天晚上，艳姨都在与我们一同睡，但我和姗姗有经验，在她到来之前把好事办完，有一次我们回了姗姗家睡。但有两次艳姨睡着时我还是跟姗姗做了，因为我那两天回来较晚，姗姗和艳姨已睡了。虽然处在高潮中的姗姗相信我说的，艳姨完全睡着了，并不知道我们的事，但我却是看到了，在我们办事时，艳姨的手在她薄被里轻轻动来动去的……我知道要瞒住艳姨是不可能的，我和姗姗这么大的动作，而且姗姗的叫喊就是上下楼的人都能听到，艳姨岂有不知之理？只是艳姨也一样是年轻人，我想她是会理解我和姗姗的……艳姨住在这里确实给我和姗姗带来不方便。而且我心底居然对她有不轨之心，这让我觉得对不起她和姗姗。但我却忍不住自己，因为艳姨太妖艳性感了。刚好有一个事，林叔叔让我去办，要离开几天，我想正好避开一下。在外的几天里，我格外想念姗姗。好不容易才办完事，回到宿舍时已是晚上两点多了。我虽有一些疲惫，但几天的积蓄是要给姗姗的，不管艳姨在不在旁边，我竟然想，就算艳姨没睡，我也要先和姗姗来一下，我实在是忍不住了。推开门，我轻轻地进了房。床上睡着一个人，我到旁边一看，是艳姨。姗姗呢？我不在她肯定回家去住了，我如火般的热情一下降了一半。我悄悄地洗了澡，回到沙发上睡下。艳姨没有醒，因为我一直都轻手轻脚的。我睡了好久，因为身体里的积蓄没放出来，反而越睡越精神了。一米多远床上的艳姨无时不在诱惑着我，我轻轻地来到床边，蹲下来，仔细看着熟睡的艳姨。艳姨昨晚一定也玩到很晚，累了，要不睡得这么熟，而且连换下来的几件衣裙都还丢在洗衣机里泡着，要是平时，她一定先把几件衣裙洗了才睡的，只有太晚了才会把衣裙泡在洗衣机里。艳姨是本市有名的交际花，据说市里的领导和她都有一腿，要不，怎么会一致同意她当文工团的团长呢。七八年前，艳姨刚到这里时是由于姐姐玉媚嫁给了林叔叔（当时林副市长还是财政局副局长）林叔叔带她去找到当时的市委书记调进来的。当然，艳姨的到来给林叔叔带来了升迁。正因为艳姨给了当时的书记，林叔叔很快做了局长，后来，书记到省里做副书记后，林叔叔又做了副市长。而且媚姨也做到了文化局局长，艳姨自己也从一个演员几年中做了文工团团长。艳姨是那种让男人一看就觉得她在勾人的感觉。性感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上她欲遮故露的衣裙，怪不得连市机关中学的厕所里都有学生歪歪扭扭的字：施玉艳的骚B我好想搞、施玉艳的乳头好翘之类的。此刻，在窗外照进来柔和的路灯光下，艳姨穿着一件橘黄色的睡袍，身上微微发出诱人的香水味。她侧身躺着，我注视着艳姨，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，艳姨细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人……我看着无比性感撩人的艳姨就想扑上去了……但我在尽量克制自己。我轻轻地拿开盖在艳小腹上的薄被，当我拿开之时，艳姨动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高的耸起，我可以清晰地看到那两颗乳头的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！这是一个让全市男人为之倾倒的妖女，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令多少男人意淫的娇娃！我热血沸腾了，我能不上我亲爱的艳姨吗？如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀。我把目光拉向了艳姨的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，我抛开了心中残存的一丝理智，将我的右手放在了艳姨的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡艳姨乳房带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声我轻轻地抚摸着艳姨丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的乳头，一会儿，我感到乳头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但艳姨仍在梦中。我开始抚摸她的诱人的蜜处，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，我掀起她睡袍下摆，呀！艳姨里面是一打红色的蕾丝边小裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她蜜处，我看见了艳姨两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，艳姨饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，我甚至可以看见艳姨那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧。我终于将我的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从我的手掌传向了我的下体，不同的是，当它传播到我身上的时候就变成了一种坚硬，我的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，艳姨的身体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了，艳姨的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。艳姨的身体开始有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但艳姨的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见艳姨面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……我的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，艳姨呼吸更加的急促了，艳姨在梦中发出一声小小的呻吟。我停了一下，没见她有反应，便大着胆找到她化妆用的小剪刀，轻轻地挑着她小裤底剪开，一下子，艳姨那丰满的蜜处展现在我眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的阴唇微微分开……做过美容的蜜处真是美丽极了。让男人更爱了，我想，当我的肉棒来回抽动时，那是多么的美妙啊。此时我并不知道，昏睡中的艳姨正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼突然变成一个她似曾相识的男人，他三下两下地把自己身上衣服剥得干干净净，寸缕无遮！接着男人伸出赤红长舌舔着她的阴户，艳姨只觉得万分舒服，不禁在梦中呻吟起来，双腿不自主地分了开来！我手指在她肉缝中轻轻按摩着，艳姨在梦中呻吟着，一声接着一声，间或还叫着不同男人的名字，我听不清，但有一次我听清了，那是叫姐夫，随后又叫了我，我听到了，她叫道：“……小峰……好……”
　　真不知道在艳姨的梦中有多少男人在同她交合？我忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用我那又硬又长的肉棒去接触艳姨的身体。我的肉棒对准艳姨那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，艳姨肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着我的龟头，我轻轻捅着，艳姨在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”
　　我知道她已在半梦半醒间了，艳姨的蜜穴刚好夹住我龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在艳姨蜜穴中浅部位轻轻抽动着……几下后，艳姨在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……”
　　一会儿，艳姨神智清醒了些，我见她眼睁开了，而且她也认出我来：“阿峰……”
　　她叫道。我连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“姗姗，是我，我想死你了……”
　　我紧紧地抱住艳姨，下身一用力，肉棒全根尽没，艳姨“啊！”
　　地叫了一声。我让肉棒深深地植在艳姨那流蜜的穴中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入艳姨口中直到她喉咙，艳姨被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”
　　声音。艳姨的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到艳姨穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着艳姨，忍不住又抽插起来。艳姨“喔……喔……”
　　地哼叫着。我抽了几下后，艳姨开始伸手来搂我，我知道艳姨被淫欲覆盖了，她默认我把她当成姗姗了，于是大力抽插起来。艳姨丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，艳姨的身体已经完全属于我，艳姨的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着艳姨的身体。我吸吮艳姨的口液，我亲吻艳姨的乳房，当我兴奋到了极点，艳姨两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：“哦，哦，哦，……”
　　我每狠狠地插捅一下，艳姨便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。我抬起身来，跪在艳姨的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停的捅插之下，艳姨的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住艳姨深情地狂吻着，津津有味的吸吮着艳姨的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在艳姨的肉体内每抽一下都只留龟头在艳姨的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿艳姨的宫颈，使艳姨的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大肉棒在艳姨的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，艳姨的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；我每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将艳姨的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在艳姨的子宫壁上，使我觉得几乎要达到艳姨的内脏。艳姨的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……嗯、嗯、嗯……喔喔……”
　　艳姨全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于艳姨的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进艳姨的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，艳姨的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在艳姨的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了艳姨的阴心里。艳姨那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，艳姨的阴唇就不停的翻进翻出。艳姨的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得艳姨的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和艳姨的阴阜，顺着我们的阴毛流在艳姨的屁股上，艳姨身子底下的草席都浸淫湿透了一片。艳姨不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”
　　艳姨的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到艳姨已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。艳姨紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，艳姨的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，“姗姗……”
　　我低低的吼着，把艳姨的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着艳姨的屁股，我胯部完全陷进艳姨的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎就在艳姨的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在艳姨的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从艳姨的阴道和我的阴茎的交接处同时向我们艳姨俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，艳姨在呻吟，我在喘息，艳姨在低声呼唤，我在闷声低喉……“喔……喔……咦呀……受……不了……”
　　接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……艳姨达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂！“姗姗……姗姗，啊……呀，我……受不了……姗姗啊……”
　　天在转，地在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的肉棒被艳姨的阴道紧紧的吸允着，我和艳姨交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……啊，我要射精了！我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的阴茎里急射而出，“呲……”
　　的一声，喷灌进艳姨的阴道深处……一刹那间，艳姨的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住我的腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从艳姨的喉弄底被压出来似的。随后，艳姨那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼”随着每一次的收缩，艳姨的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是艳姨的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是艳姨在最快乐的时候才会发出的声音……艳姨的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的大虐阉永远的吞没在艳姨的体内……此时此刻，我已经无暇顾及艳姨了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。我的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了艳姨的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……我的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射艳姨的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着艳姨的土地……我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是我妻子姗姗的妈妈的妹妹，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在艳姨的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在艳姨的体内，我趴在艳姨颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而艳姨的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气……我继续爬在艳姨的身躯上，手搓揉着艳姨的奶子，艳姨的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：“姗姗，我的好妻子，我爱你！”
　　高潮过后，我觉得有些悔，怕艳姨把这事告诉林叔叔、媚姨或姗姗，那我就完了。干脆错认就错认到底。此时艳姨侧身背对着我睡，我转过身来，抱住她，手去搓弄她的大乳房。艳姨不作声，但她的双手握住我的手，不让我搓。我道：“姗姗，几天没见，我真是想死你了。”
　　她仍没出声，我又道：“姗姗，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比以前都舒服。”
　　我抚摸着她的乳房道：“你的奶子大多了。”
　　艳姨还是没出声，我抱她更紧了，因为好几天没做爱，我搂着艳姨那性感的躯体，想着艳姨刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。艳姨这个全市最性感的女人，专供大领导玩乐的尤物，今晚终于让我得手了。我下体又一次硬涨起来。由于我还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的艳姨两腿间。艳姨和躯体颤动起来，我搂住她，搓揉着她丰满的乳房。射入室内路灯虽然昏暗，但还是能看清人的脸庞。我想我在艳姨躯体上活动一晚上而没认出她来，她一定会怀疑。于是道：“姗姗，今晚艳姨不回来了吧。”
　　艳姨这时转过身来，点着我的头说：“你这浑小子，我就是你艳姨……”
　　我故作惊讶地拿开手，道：“艳姨，怎么……是你！我怎么没认出来？这……怎么办……”
　　艳姨说：“你呀……一心想着……坏事……猴急得很，怎么认出来？……真是……连姗姗和我都分不出……姗姗身体……比我苗条多了……”
　　其实艳姨的身体也是较苗条的，只是胸部和臀部比姗姗大多了。我又故意道：“艳姨，我……对不起你……”
　　艳姨道：“对不起我不要紧，我看你怎么向姗姗交待？”
　　我道：“弄错了，你……也不说……”
　　艳姨听我的话象是把责任推给她的样子，也急了，“我睡得迷迷糊糊的，刚开始是做梦……后来醒了一些……好象是梦，又好象不是……你就上来了……把我当成了你的姗姗……当我感觉不对时，刚要叫……你的嘴就堵住了人家的嘴，叫也叫不出……后来……你弄得人家全身一点力也没有了……哪里还叫得出来……”
　　我道：“艳姨，是我不对，我怎么办？”
　　“我不告诉姗姗的啦……”
　　艳姨白了我一眼，点了一下我额头道，“你占了便宜，明天要罚你请我吃饭。”
　　看着艳姨那风骚的媚眼，我不禁心驰旌摇，道：“谢谢艳姨。”
　　艳姨随口道：“还谢什么，刚射了我一头一脸……”
　　这大约是艳姨习惯跟那些领导男人们的打情骂俏，当她发觉她这发嗲的语气是跟自己做错了事的外甥女婿讲时，马上意识到不妥，连忙煞住，转身过去不再理我。但艳姨这话更刺激了我，我没话找话自语：“怪不得今晚那么舒服……”
　　这好象是提醒了艳姨，她道：“哎，小峰，你是不是故意的？你弄了一个晚上我的……奶子和……臀……还分不出这不是姗姗的？”
　　我忙道：“没有，艳姨！”
　　她见我急了，卟哧一声笑了，“看你急的，没事先睡吧，明天记得要请我吃饭啊。”
　　我见艳姨无所谓的样子，知道艳姨一向是较开放的，就是和外甥女婿乱伦也没当一回事，只是不想让亲人知道而已。于是伸手到她怀里，道：“艳姨，我再摸一下，看你跟姗姗是不是不一样。”
　　她道：“别……别……”
　　我从后面搂住她，隔着睡袍搓揉着艳姨那双大乳房，道：“艳姨，真的，你的比姗姗的大多了。”
　　然后另一只手去摸弄她的丰臀，道：“这里也是。”
　　艳姨稍挣扎，道：“好坏，好坏……”
　　我道：“艳姨，明天我想请你吃两顿饭，好吗？”
　　艳姨立刻明白了我话中有话，也话中有话地道：“当然好啦……你的菜太美了……让人家吃了还想……”
　　艳姨的软语更挑起我情欲，我欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸她的乳房，用嘴唇在艳姨的耳朵上摩擦。“啊……”
　　艳姨的身体颤抖。艳姨把脸转过来把嘴唇交给我。我搂着她，低头轻吻着她的香唇，艳姨双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，吸吮着。她的嘴唇含住我那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们二个人接吻，她软绵绵的舌头滑入我的嘴里，我反覆的吸吮艳姨的舌头。一阵热吻过后，我抚摸她丰弹的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，艳姨闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间。我用手指轻轻地揉着她刚才被我奸过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她裆部的睡袍的完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，艳姨轻轻的哼着，呻吟着。我扶起艳姨，撩起她睡袍下摆，然后我站起来，肉棒早已硬挺，我抚弄着艳姨那双丰满浑圆的乳房，我坐在床边，艳姨轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着艳姨的乳头，艳姨抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。由于有充份的淫水润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，艳姨紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。艳姨小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……小峰……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，艳姨改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动艳姨往高潮去。几分钟后，艳姨的套弄更剧烈了。“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　艳姨全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的捧住她的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，艳姨猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。我抱起她，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让艳姨连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，艳姨不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。“噢……噢……啊……不行了……啊……小峰你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　我将肉棒拔出，艳姨全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，艳姨不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。休息了一会儿，艳姨睁开眼睛，看着我坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太猛了……”
　　我笑了笑，艳姨拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。玩了一会儿以后，艳姨的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶了一会儿，艳姨用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到艳姨温暖滑腻的体内。艳姨哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　我快速的挺动，艳姨也扭动着身体迎合我，艳姨很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，艳姨扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　我我将艳姨顶到床边，一把抱起艳姨将她放在床上，使艳姨平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在艳姨的呻吟中，我将头埋入艳姨的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……我接着跨艳姨的躯体，双手左右撑开艳姨玉腿，随着艳姨微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将肉棒在艳姨穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。艳姨被我挑逗得春心荡漾，从艳姨半开半闭如V如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出艳姨的销魂难耐的模样。艳姨幽洞已淫水汨汨、润滑异常。“啊……好坏！”
　　我被艳姨这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。“啊！”
　　艳姨在娇呼声中显露出止渴的表情艳姨更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。“舒服吗？”
　　“舒服……”
　　艳姨的年轻骚滤淙槐缓枚嗄腥思橐过，但在我的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的肉棒，那种反应给我带来无比的美感。我对艳姨的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，艳姨玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着艳姨的会阴，而艳姨那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见艳姨那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……啊！”
　　艳姨口中不住咿唔吟着。她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得艳姨娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。“喔……喔……”
　　艳姨哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。艳姨阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。艳姨双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。艳姨用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　艳姨喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。我和艳姨胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向艳姨淫穴攻去，令艳姨身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……艳姨……我要射了……玉艳姐姐……我的好妹妹……”
　　我边插边叫，看着艳姨这个淫荡艳妇，我将艳姨双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。洗澡间里艳姨的浪叫和艳姨做爱真是爽极了，第二天，艳姨已去上班了，我躺在床上，想着晚昨晚第一次得到艳姨抚摸和在她身体上用我巨大的玉茎一次一次在她蜜穴中抽插的情景。好久，我才起来到公司去。但晚上姗姗回来了。艳姨故意避开了一个多小时，我和姗姗疯狂了近四十多分钟，她已是连连高潮，但我没射精，我每次做爱要射精时总是停下来，深呼吸几下就可以了。我还是想把一腔的精液射给性感尤物艳姨，哪怕是她脸上，乳房上……艳姨回来时，姗姗已经由于高潮大脑“缺氧”睡着了，她脸上呈现出无比满足的样子。艳姨进房时，我正躺在床上闭目养神。她打开衣柜，拿出衣物去卫生间洗澡。我等了几分钟，见姗姗连艳姨进来的一切响动都没反应，便起来稍稍地钻进了卫生间。艳姨吃了一惊，小声道：“你这干什么？”
　　我道：“刚才和姗姗亲热还没洗，来和你一块儿洗。”
　　“你疯了……”
　　“嘘，小声点……”
　　我做个手势，右手同时轻轻的将她的嘴捂着，让她的惊呼全都喷在我掌心里，那痒痒的感觉从手心一直传到心底。由于她已洗完，正穿好睡袍准备出来，我一手揽过艳姨。她有些挣扎，我巨大的肉棒早就顶在她丰满的臀部睡袍上了，顶了一个深深的凹。风骚的她一会身子就软了下来。我让她丰满的身体紧紧靠贴住我。我环着艳姨的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。艳姨原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。我感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的肉棒、缓缓她柔软的股肉前顶，我忍不住就这样将下身在艳姨的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。我们相接的唇缓缓分开，艳姨娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。我打量着她，虽没有的艳姨结婚但已有了些成熟的风韵。艳姨湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色鬼……”
　　我不让她离开，手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着她尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向她耳中吹着气。欲火焚身的艳姨对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在我怀里，只懂得随着我的动作娇喘不已。我让艳姨的身体斜倚在洗台边，道：“艳姨，欢喜在卫生间吗？”
　　艳姨把脸偏过，不敢正视我，啐了一口，道：“你……瞎说……”
　　我微微一笑，不再理会她，手上不停，解开她外衣和中衣的钮扣，然后把她扶正，让她直视着我。她看了一眼我充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。抓住她衣领缓缓往两旁扯开，让她雪白的玉肤一寸寸暴露在我眼前。那一身宽大的睡袍，环绕在她腰际并不能起到什么遮蔽的作用。她已完全赤裸。艳姨半跪在我面前，双脚向外拐成八字，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。我低下头去，艳姨的胯间传来淫靡的气味，令我情兴萌动。我舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住艳姨的大腿。“不要……不要……”
　　艳姨的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。我的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，我用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。“啊……哦……啊……小峰……啊……”
　　说是不要，但艳姨却已本能的把我的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住我的头部，身体颤抖着。艳姨的淫水，逐渐在我口中蔓延开来。我知她情动，便将她臀部托起，坐洗台上来，我巨大的肉棒对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入艳姨的蜜穴。艳姨不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在我背上了两下。艳姨的蜜穴水汪汪的夹得我肉棒舒爽无比，我双手伸入眼前的艳姨的肚兜内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，艳姨的身子大幅在我身上起伏着。“不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”
　　我听着艳姨急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的艳姨背转过身来，让她双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着我。我双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。“啊……又从后面来了，轻点……要……要坏了……”
　　艳姨浪叫着，更刺激了我，肉棒尽情的在眼前艳姨的蜜穴里抽插着。这样的姿势，艳姨本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，我手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样我还是无法完全掌握住这两团温香软玉。“啊……啊……小峰……你搞死了……”
　　艳姨挺动着腰身来迎合我的抽插。我感到在一波一波的冲击中艳姨的蜜穴越来越是灼热。虽然卫生间里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在卫生间中做爱，对象又是我的长辈，且是艳压全市的尤物，自然与昨晚体验不一样，别有一般刺激，我疯狂地冲刺使艳姨连连高潮，令她浪叫不止，我也在她最高潮中喘息着，我的浓精液灌满了她的蜜穴……出来时，姗姗仍在睡着。


第37章 风骚美表嫂
　　表嫂郭凡（32岁）是这样的一个人间尤物，她身材窈窕有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情、而她的肥大浑圆的粉臀在我面前走过时我总有上去摸一下的冲动，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！要是她是酒店里的妓女我早就去H她了，可她是我的表嫂我才勉强的压抑住自己，可是这几天我在床上玩弄小姨性感的肉体时，我的脑海中总不由自主地浮现表嫂凹凸诱人的胴体，幻想着我粗野地将表嫂一身华服全给褪下，让她丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在他的眼前，我的大旁谒的小轮蟹杩竦某槎，而她在我的跨下浪叫的样子，现在我和小姨都上了床，我相信表嫂一定会被我弄上床，我没有想到的是机会来得这样快，而且是表嫂主动勾引我的。那时周五的晚上吧，六点多吧我急匆匆的回家，因为我可爱的小姨还在家，我想象她穿着性感的内衣作好了晚饭，在等我，等我和她上床云雨巫山，我刚走到门口，表嫂在后边叫我，她请我到楼上吃饭，我住在一楼，她在四楼，表嫂说她有东西让我帮着搬一下，于是我就随她上了楼，近来后发现表嫂把晚饭已经作好了，她让我左在餐桌边，她转身进了卧室，又出来作在我的对面，我发现她的外套已脱掉了，上半身只剩下一件小小的勾肩的T恤，被她的奶子撑的高高的，再看她的艳唇涂的红红的，眼角向上斜挑着，无限风骚，我有些看呆了，这时表嫂用筷子敲了一下桌子：“表弟，吃菜呀。”
　　我才收住心神，不好意思的笑了一下，屋内的空气有些紧张，这时表嫂的一支筷子莫名其妙的掉在地上，我低身去捡，桌布下是表嫂那双修长迷人的大腿，黑色网状的丝裤袜紧紧地裹住她的玉腿，大腿跟处是迷人的黑色的短裙，这时表嫂的右腿轻抬搭在左腿上，顺着大腿向上一看，是黑色的迷人的三角裤，我吸了一口气，坐起来将筷子交给了表嫂，表嫂的眼神充满了诱惑的看着我，令我心动，这时我猛地一震，原来表嫂的右腿从桌布下伸了过来，她的小脚掌从鞋子里褪了出来，温暖的脚掌抵在我的双腿之间，轻轻的转动，同时她的眼睛看着我，充满了挑逗，舌尖不时的伸出，在她的唇外舔着，这样的情况下，我知道今夜要和她作爱了。我低下头掀开桌布，只见女人的小脚抵在我的私处上下的揉动不已，迷人的小脚丫子捻着，这比用她的小手来摸似乎更让我心动，我极力的忍住不动，表嫂双手支在桌子上，眼角处荡笑着，小脚丫子十分纯熟的揭开了我的裤带，夹着我的拉练一扯，将我的裤门打开了，我心中一热，大旁谌角裤中蹭蹬一下就抖了起来，女人的脚尖一触，我忍不住低叫了一声，表嫂的小脚想长了眼睛似的夹着我的三角裤一拉，我的大帕⒓聪蛏细呔倭似鹄矗小脚上是丝裤袜，摩擦力很大，她的趾头轻轻的在我的龟头处蹭着。我真的有些受不了了，身子向后一靠，将表嫂的小脚移开，我离开了椅子，走到表嫂面前站着，这样一走动我的裤子就滑落在地上了，双腿上只有我的三角裤挂在膝盖处，胯间的大判毕蛏隙抖着，几乎顶到了我的肚皮，我的大糯耸弊阌邪舜绯ぃ那样的粗壮，五指难以合拢的，青筋毕露，肉刺坚挺，鸭蛋一样的龟头闪闪发光，下边两个大卵丸，一看就是弹药充足的小可爱，表嫂咽了一下口水，这样的大牛每个女人见了都会心动不已的。她的眼神呆呆的看着我的大牛我知道表嫂被我的大琶宰×耍于是走过去，双手将表嫂从椅子上用力一抱，进入了卧室，走动中表嫂的小手握住了我的大牛轻轻的套弄了起来，我知道表嫂现在已是淫荡不已，对付这样的女人要慢慢的玩她，她是一道美味的大餐，越是大餐，越要慢慢品尝，我抱着表嫂进入卧室，并没有立即上床H她，而是将表嫂放在沙发上，背靠沙发，我跪在低毯上，将大嘴一伸，表嫂主动勾住我的脖子，将她性感的下嘴向前一送我的大嘴吻住了她的艳唇，舌尖一顶，分开女人的双唇，表嫂主动张开小嘴，吸住了我的舌尖，我两热情的亲吻，象一对久别的夫妻。同时我的大手从她的T恤下一伸，向上一卷，将她的T恤脱了，她的一对大奶子噌的抖了起来，好大的奶子呀，象叶子楣一样，抖动不已，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着唿吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，我腾出一手拢住了表嫂大奶子，温柔的捻着奶子，而表嫂则激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到她的唿吸呻吟，那香舌的蠕动使得我舒服极人！我享受着她的舌技一流的樱唇小嘴，右手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，摸着她的丝裤袜，大嘴则含住了她的乳头轻轻的咬住了表嫂的奶子，舌尖不停的撩拨着，我的手将女人的皮短裙卷在腰间，大嘴下移至女人的小腹，舌尖对准她的肚脐眼，轻轻的舔着，然后我的手抓住表嫂的右腿，让它平伸在我的身侧，我将女人的腿抱入怀中，从她的大腿跟处一遍一遍的有上向下抚摩，大嘴也贴了过去，从腿跟处到膝盖处来回的舔了几个来回，然后我的大嘴移到她的腿跟处的丝袜尽头，伸手揭开了她的三角裤与丝裤袜处的吊带，张嘴咬住了郭凡的丝裤袜，向下一点点的扯着，将表嫂左腿处的丝裤袜褪到了膝盖处，然后如法炮制的将她的右腿的丝裤袜也褪到了膝盖处，我的双手搂住了大美人的一双小腿从膝盖处向下舔着，舔到了女人红色的高跟鞋上，我的舌尖舔着她的鞋跟、鞋尖，舌尖亲吻着她的鞋尖以及高高的鞋跟，接着小心的脱下表嫂红色的高跟鞋，依然用嘴扯下女人的丝裤袜，将丝裤袜挂在我的脖子上，右手拖起大美人的左脚，含住了表嫂的美人的趾头，她的趾头涂着红色的趾甲油，好性感，我吮吸着她的趾头，舌尖不停在她的趾甲缝中亲吻不已，只弄的表嫂倚在沙发上，呻吟不已，好骚好浪！我舔遍了她的小玉脚，含过了她的十个趾头，然后取过了女人的高跟鞋，再给她穿上，这样表嫂全身三点尽现，身上只剩下皮短裙及红色的高跟鞋，张着双腿，活脱脱的一个淫荡的妓女。我将头伸向女人的双腿之间，我要为这个风骚迷人的表嫂舔穴，我将表嫂那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红娇嫩。我伏身用舌尖舔着双唇轻轻一挑，表嫂的那花生米粒般的阴核就搔首弄姿的站了起来，接着我双唇一张含住了女人的阴核，抿住了，舌尖对着阴核来回的挑动，“哦，表弟，好痒，啊，爽！”
　　表嫂双手按着自己的酥胸，倚在沙发上，张着双腿任由我亲吻她的阴蒂，她的阴蒂被我的舌尖如此的舔下去，硬硬的立在我的双唇间，我伸出牙齿轻轻的叩住了她的阴蒂，研磨了几下，只弄得表嫂浪叫不已，屁股娇颤着，她伸出双手住我的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，我的大嘴咬着她的阴蒂稍稍大力一点，表嫂被挑逗得媚眼微闭、□嘴微张浑身酥麻娇喘不已“唔……唔……喔……喔……”
　　我的滑熘的舌尖灵活的猛舔那湿润的小拢我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得表嫂情欲高炽、淫水泛滥呻吟不断“哎哟……表弟……呀……我要……要被你玩死了……”
　　她酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我的头部，她纤细的玉手在我的背上疯狂的摸着，我用力的分开了女人的小拢舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春穴，抽动不已，我长长的大舌头在郭凡的骚穴中，狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的穴壁，我只感到表嫂的身体在剧列的抖动，她的手在我的头发里乱抓不已，小嘴中发出令我心醉的浪叫，我向外抽出大舌头，张开双唇夹住了骚货的左边阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，表嫂渐渐的疯狂了起来，她知道她勾引对了，她想：“表弟正在舔着我的骚穴，他的技术好棒，好会玩女人，他的嘴，弄得我欲仙欲死，待会大沤来，我会爽死的。他的大嘴松开了，我的阴唇向下一移，天哪，他的舌尖吻上了我的屁眼了。”
　　她叫着：“啊，弟弟，你舔到我的屁眼了，不要，好痒的，不，不要停……”
　　我抬头说：“表嫂，你的屁眼好香。”
　　表嫂媚眼如丝，低声娇吟道：“表弟你好猛啊！我一直都想勾引你的，今天你表哥去海南了，我就好有一种冲动――有一种想被男人操的冲动啊！所以我想起了表弟你啊，所以下午我将我的身体洗的干干净净的，在小潞推ㄑ鄞还撒上香水呐，小屁眼肯定好香的，表弟你喜不喜欢啊？”
　　“原来表嫂你这么骚的啊？我好喜欢骚表嫂啊！”
　　我低下头舌尖对着表嫂的屁眼用力的舔了起来。“喔，屁眼好爽啊，老公怎么都没表弟弄得爽？好舒服，他的舌尖好深入啊！爽……还要……”
　　表嫂想着。我的大手捻着表嫂的阴蒂，弄得她浑身发抖，口中乱叫，臀部乱摇。我见表嫂这个骚货屁股浪扭，双腿乱蹬，知道她舒服的厉害，舔的更加有力，大舌头在屁眼和小轮间来回挑逗，只搞的郭凡再也受不了，她用力将我从地上拉起来，小手抓住我的大啪拖蛩的浪穴里塞，我知道是时候了，而且大乓埠芟虢入表嫂迷人的浪穴里，于是我将表嫂抱上了床，分开女人的双腿跪在她的面前将大哦宰剂怂的小孪蚶镆徊濉班圩獭币簧大胖敝钡牟迦肓怂的骚穴。“哦，好大，爽！”
　　表嫂嫩律畲就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头，我没想到表嫂的浪穴还这样的紧凑，毕竟表嫂才32岁，我乐得不禁大叫：“喔……美表嫂……你的小潞媒簟…夹得我好爽啊……”
　　我用力向下一插大湃根而入了。“哦，弟弟，你的肉棍好大，插死我了，哦，爽耶！”
　　她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好弟弟……太爽了……好……好舒服……小率懿涣肆恕…你……好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……亲亲……你的好大再……再慢点，用力……”
　　我知道她爽的很，大徘崆岬亩读思赶潞螅又大力的抽插，粗大的肉棒在表嫂那已被淫水□润的小氯缛胛奕酥地抽送着。“喔……喔……亲……亲弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……再用力，再深点，H死我啊！好爽，好舒服啊……”
　　表嫂顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺以迎合我肉棒的研磨，表嫂已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是我的表嫂而把我当作爱人！浪声滋滋满床春色，小律钌钐鬃∪獍羧绱说慕裘苄磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，表嫂被H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。“哎……弟弟……我好……好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……喔……受……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　表嫂浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的□红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，我俩人双双恣淫在肉欲得激情中！我嘴角溢着淫笑：“心爱的小凡……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……小凡太……太爽了……唉唷……”
　　表嫂被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。舒畅得语无伦次简直成了春情汤漾的淫妇荡女，我又狠狠的操了十几下，随既翻身下床将表嫂的娇躯往床边一拉，我站在地上，此时表嫂媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的肉棒，看得她芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的肉棒！我拿了枕头垫在表嫂光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开表嫂修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着女人那细如小径红润又□润的肉缝逗弄着，表嫂被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大肉棒……拜托你快插进来吧……”
　　我想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大肉棒塞得小侣满的，抽插之间更是下下见底，H得表嫂浑身酥麻、舒畅无比。“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，表嫂如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。“哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……我好……好久没这幺爽快……喔……随便你怎……怎样插……我……我都无所谓……我……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……小凡给你H，啊……大爬瞎，H死我。”
　　表嫂失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情欲促使她表露出风骚淫荡的媚态，表嫂的脑海里已没有表哥的形影，现在的她完全沈溺性爱的快感中。因为我的大帕钏好满意，无论身心完全被我所征服，她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗！我将肉棒狠狠的抽插着。“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　表嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水急泄而出，小滦钩鲆水后依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒使我差点控制不住精门，为了彻底赢取表嫂的芳心他抑制住射精的冲动，我把泄了身的表嫂抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，女人依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口□淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，表嫂回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我。“亲哥哥……你……你想怎样……我，我都依着你。”
　　我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊！“哎呀”表嫂娇哼一声，柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后一举插入性感的肉缝。我整个人俯在她雪白的美背上蛮横顶撞地抽送着肉棒，表嫂迷人的胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观。我左手伸前捏揉着表嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，臀部向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳表嫂兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得她穴心阵阵酥麻，感觉快活透了，我们俩的肉体如胶似漆地粘合在一起。“卜滋！卜滋！”
　　的H律越来越清脆响亮表嫂那樱桃小嘴中的娇啼声更是不绝于耳：“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……我被你H得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“哥哥……我受不了啦……好勇猛的肉棒……美死了……好爽快……小凡又快要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，我得意地不容表嫂告饶，肉棒更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰。表嫂浑身酥麻，欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，我感受到表嫂的小抡收缩吸吮着肉棒，她已禁不住叫：“哎哟……哥……哥哥……好哥哥……大鸥绺纭…哎呀……我……我的小隆…哎……哎哟……美死了……美死我了……我的小隆…让哥哥……插死了……哎……哎哟……插死我了……哎哟……好哥哥……顶死我了……我好舒服呀……哎……哎呀……穴……穴心麻呀……”
　　“哎……哎呀……快……快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……快……快……快顶……哥哥……快……快顶……我……我要出了……哎……哎呀……出了……出了……美死我了……哎哟……”
　　只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄着。龟头被烫得酥酥的！她全身软软的，美死了，我更用劲插了，H得小凡阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转，成了呻吟。呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。原来，她已昏死过去。但这种昏死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能“死”一次，可说无憾了！郭凡只觉魂儿离了身，轻飘飘的。心跳微弱，舌尖儿冰凉。手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来；要叫，叫不出来。只觉大湃栽谘内抽插着，全身是麻又痒！又舒服又美的，美的晕了过去。我想起来小姨还在家，连忙打电话，说我公司开会过一会回去，我怕小姨问，说完就挂了，过了几分钟，表嫂才醒来。她轻轻声道：“嗯……大鸥绺纭…我死过去了……真舒服……大盘会H了……把我活活给H昏了……”
　　我趴在表嫂身后笑问道：“昏死过去的滋味美不美？”
　　她媚笑道：“美、美极了……”
　　吞一口水后，又道：“我恨不能天天这样死一回。”
　　然后回过头看着我满头大汗的为她服务，她有些感动，将手伸过来：“亲弟弟，你累了吧，歇会吧，等一下，小凡再让你操。”
　　我于是将大糯优人的骚穴中抽出，然后坐在床上将表嫂一搂，让她倚在我怀里，叉开大腿，只见她的私处白茫茫一片，我捏了一下女人的乳头：“表嫂，你的淫水好多。”
　　郭凡伸手掐了一下我的屁股：“死弟弟，又叫人家表嫂，看看，小氯媚忝H得。”
　　“是你叫我操的，好爽，用力。”
　　我学着她的叫床声，表嫂伸手又掐我一下：“你好坏哦。”
　　勾住了我的脖子送给我一个香吻，我一手揽住小凡的蛇腰让她移栽我怀里，一手扬起她的右大腿高举，大手在她的腿上摸着，羊脂白玉的腿儿犹如黑暗中的火把，十分的诱人。我将头向下一凑：“小凡，张开嘴。”
　　“嗯。”
　　她顺从的将小嘴打开，我吮了一口唾液，对准女人的小嘴全送入她的小嘴里，郭凡闭着眼将这口爱液吞入，我的嘴向下含住她的奶子，调着情，象一对久别的夫妻，我仔细的看了一下表嫂的阴户，心想怪不得她这样骚，看看她的穴相就知道了，阴户生的好低，阴户低要做鸡，天生一副挨H得命，偷汉子也算正常了，郭凡见我痴痴地看着她的小挛剩骸扒装的，想什么呢？”
　　“我在想你的小率翘煜伦蠲赖牧恕薄叭ツ愕模玩人家的时候才这样说”“真的，小凡，你的小抡娴暮苊馈！
　　“你的也不赖呀。”
　　郭凡小手一伸抓住了我的大徘崆岬哪罅思赶隆！芭叮好爽，小凡，你，我”“说吗？”
　　她淫荡的看了我一眼，“表哥的大旁跹？”
　　“他呀，绳子一样――上床就软了，每次弄得人家刚来劲，他就不行了，算了，不说他了，反正以后就好了。”
　　“哪里好呢？”
　　“以后有了你人家”说着她的小手用力一捏。“啊，捏断了。”
　　我装出好疼的样子，“啊，让我看看，咋办呢？”
　　“这个好办，用你的小嘴亲亲它就好了。”
　　我两调着情，表嫂看了我一眼：“死弟弟，想让人家含它，还不明说？”
　　“好姐姐，我怕你不肯吗？”
　　“死相，人家的小露几你操了，你想让小凡口交，人家也不会拒绝的吗？”
　　“真的，你太好了，我不知道怎样谢你？”
　　“只要你以后多让你的棍儿在人家的这里活动就行了。”
　　“放心吧，表嫂，不，小凡，我的亲亲，凡妹，大乓院笾桓你一人享用。”
　　“去你的，说的比唱的还好听，只怕见了别的女人，就把我忘了。”
　　“不会的，好凡妹，我只爱你一人。”
　　“好啦，我信你了，来吧，让小凡为你爽一下。”
　　说着她趴在我的下体处，低头伸出手，抓住了我的大牛用手去握住它，然后用嘴含住龟头，开始上下的套弄起来。“对！对！啊……啊……”
　　我舒服地叫着。阴茎下面的两颗珠丸，长得密密的毛，随着表嫂的套弄，跳跃起来，表嫂不时用指甲轻扣它们，表嫂勾着媚眼，她的小手已经在大阳具上开始套动，抚弄着！那对丰满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，表嫂竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚淫荡！左手握着大盘着着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴e，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，但见表嫂的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大牛在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舔着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那大鸥是硬涨的更粗！“喔……好……骚货……的嘴……吸得真好……喔……”
　　表嫂的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大牛一边淫荡的看着我的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头，她说她爱死了我的龟头，她爱死了被奸淫的快乐！我的大鸥加的硬了，大旁谒的小嘴中频频的抖动，蓦的我想起来小姨还在家里等我，我将大糯颖砩┑男∽炖锍槌觥！扒仔》玻来让大旁倥你一次吧！”……


第38章 撞球场的辣妹
　　今天半夜又睡不着，原因是下午睡太久。真不知道该做什么？打开电视正在重播今天安丽撞球赛。闲来无事，干脆去撞球好了。心动不如马上行动，带着球杆就往撞球场而去……学生都是穷鬼……只好找那种便宜的地方过过瘾……球桌烂！那种东西不在我的考量范围内……有的打就好。走进球间……我的妈啊，真不是普通的冷清，柜台的小姐还在看漫画……我选了一个很偏僻的角落开台。撞着撞着……虽然不是顶厉害的，但是应该可以上的了台面。“你打的不错唷！”
　　我抬起头来，原来是刚刚柜台的小姐。后来我就一边撞球一边跟她聊天，他的名子叫小茜。留着长长过肩的直，笑起来有着甜甜的笑容。身材顶好的，有着至少36C的胸部，穿着一件印有公司LOGO的白色Tshirt，黑色短裙，脚上还穿着一双长马靴。整体看其来应该是有当模特儿的条件，只可惜身高太矮，大约只有160公分。原来小茜有空是会去展场当Show Girl，平时就在舅舅的撞球场帮忙顾店，一般应该是顾白天，不过舅舅今天晚上去喝喜酒喝醉了，舅妈要在家照顾他，因此要小茜今天先来帮忙看一下，晚一点再来换班。“听你们男生一天到晚敲杆敲杆的，好像不错玩，你打的不错，可以教我吗？”
　　小茜说。“你顾店的你不会打呀！”
　　我说。(虽然我对的身材很感兴趣，不过要我教一个球杆都不会拿的人打，真的有点困难……)“我只会打一点点，你刚那球怎么打的啊？还会转弯唷，好神奇，教我教我！”……下塞有点难……最好学的会啦……“喔！那叫下左塞啦，还有下右塞，球会随着下的塞不同而转的方向也不同”小茜选只顺手的球杆。“快点教我啦！”……哇靠！球杆都准备好了，看来不教不行了。经过了一番比手画脚，外加不是很专业的解说下，小茜这女人终于搞懂下塞的击球点……“你去帮我看我手有没有歪掉啦！对的正不正啊？”
　　天啊……(要我去对面帮你看……我大概只会看你的胸部吧！)不看还好，一看……唷唷，小茜居然穿着火红色的内衣，还挺丰满的……尤其是随着唿吸起伏，那两坨肉也随之微微晃动，看到我的弟弟都硬了……“你在看哪里啊？过来教我出杆啦！”
　　我隐隐觉得，小茜似乎不在意自己走光的事，想到这，我就开始有点不安分了……我走到小茜身旁，煞有其事的指导，眼光却开始打量眼前这女生的胴体。小茜那长而光滑的脖子开始，肩膀、背部、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。“是唷……那你抓着我的手打一次我感觉一下”……(打一次……打h吗？)我慢慢的贴近小茜的身躯，那身上淡淡的香味让我点醺……握着小茜的手……很软、很柔。“女生的手都这样好摸吗？”
　　“是啊，不过其他地方更好摸”……(这是暗示吗……)我决定试一试，大不了被唿一巴掌……我把手放在小茜浑圆的屁股上……让我震惊的不是小茜没转身骂我，而是我似乎摸到的是……丁字裤！为了求甚解……继续缓慢的上下其手“的屁股挺翘的！”
　　我一边在小茜的耳边轻声说着，一边暗自确定这女生绝对穿丁字裤！“对啊，你们男生不都爱屁股翘的吗？搞起来才爽！”
　　听到这话，我再也顾不得所谓的道德良知，另一只手从她腋下伸过去，开始尽情的把弄小茜的两粒丰乳。先是隔着胸罩，像捏面团一样的又抓又揉，另一边伸进裙里对小茜的屁股轻揉着，接着就打开胸罩的搭扣，开始施展我从A片学来的摸奶技巧。这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好玩。我的左手在小茜的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。小茜的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。在我左手的抚弄下，小茜开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，我受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。如此几个来回，小茜的哼声更急促了，我知道她一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。我的这一套摸奶手法，以前从未真正的在女生身上用过……(这才刚开始)不过从我先前的估计和观察，小茜这娘们，骨子里就是个骚货。穿着性感的胸罩和丁字裤，性经验应该不少。今天先用我的手让她上天堂，再让我的弟弟美美的饱餐一顿……虽然我自己的性经验近驱于零，但是A片也看了不少……这时，我的弟弟已经十分地涨大，向上直立着。我将握着小茜美乳的右手放开，从身体的另一边滑向了小茜的肚皮。这时我左手对她乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，希望可以消除这种强烈的刺激感带当右手游走到腹部时，我伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。小茜的小腹细腻、绵软，随着我手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。我张开手掌，按在了小茜的小腹上，雅雯的阴毛从小腹一直长满腿根，这时候小茜的小手也没闲着，来来回回的在我的弟弟上抚弄着……天啊，真是销魂！“的毛真多……”
　　我开始说一些下流的话，意外的激起的小茜的情欲，开始进攻我的小弟弟……我的手摩挲着小茜浓密柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。这时候我感到小茜的下体已经开始流出了丝丝的分泌。我将双手从原先的地方抽回来，按在她那两片饱满的屁股上。我两个大拇指掐在臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反覆地压下放松。没想到小茜非常享受这种男性为她服务的前戏模式。当然我这么做自然不是为了满足她，而是要挑起她的情欲，让她在我的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，把她骨子的骚劲全都出来我的手指边按压边慢慢地往向屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。这时小茜胯股间饱满的部位隔着T形丝薄内裤已拓出一条湿痕，我的手指在她肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让她由自己的身体来产生快意。小茜的唿吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。我知道她的身体已经热起来，故意问她“感觉怎么样？”
　　“好……嘤……啊……”
　　在我不停的逗弄下，她的感觉已经越来越强烈。我隔着内裤用手指压按住饱满的肉缝，触手处又软又烫，她“啊！”
　　的一声，腰背和屁股挺了起来。我顺着内裤上湿出的这条线向前摸索，隔着内裤用指尖扣着她的阴蒂，不停的刺激着。小茜好像特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往我右手的指尖上蹭。我将她的T形丝薄内裤扒到大腿上，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。我又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。我又将手掌的下端在两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，我摩擦阴户的手动得更快了。“……呵……呵……哎……”
　　小茜发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头也披散下来。这时，我停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了小茜的美轮中。“唷……”
　　她嘴里尖叫了一声，我又把拇指按在肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。我将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。小茜的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，我伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头，让她在享受性快感的同时注意到我的存在。小茜的气喘越来越粗，我逗她“舒服吧？”
　　“哎……痒啊……”
　　“要不要替你止止痒？”
　　她拼命的点头，屁股也急不可待的向后靠。我将中指在小茜潮湿的的美轮胁豢觳宦的抽送起来，一边注视着小茜的动静。她的脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。我把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，我将食指也捅进了阴道，里面顿时被扩大了。我用中指开始狠狠的抽送起来。“哦……哦……不要……啊……啊……”
　　欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。我适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的美铝耍摩擦更为痛快。小茜此时的感觉也逐渐进入了顶峰，美驴谙裢了拧紧的龙头一样，不断的渗出来，所以每当指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。这时如果我继续抽插的话，她很快就能达到高潮，我没有这么做，而是将手指从小茜潮湿的阴道中抽了出来。不过这时候，我的弟弟也已经翘的又直又高，快要忍不住了。“换我来服务你吧！”
　　小茜转过身来蹲下来伏在我双腿之间，先用纤细小手逗弄我的弟弟，然后就一口含住，用红艳的双唇与纤巧的舌头，或吸或舔的帮我逗弄弟弟，一阵快感直冲脑门，比看A片打手枪还要舒服。我坐在球台上，看着小茜的头在我下体间起起伏伏，我望向她翘的高高的臀部与垂在胸前的奶子，那涨红了的两颗奶子，随着小茜摇摆的频率，随意地摇动着，我受不了这种刺激，就伸出一只手按着小茜的头，另一只手去摸小茜的奶子，越摸越兴奋，索性用力握住那又白又细又软又热的奶子，又搓又揉的让小茜的乳头硬起。她的舌头蜻蜓点水一般舔了几下龟头后，就猛然的一口把我整颗龟头都含满，同时玉手也上下套动，被小茜湿润的口腔温暖的包裹再加上她的小手为自己手淫，种种刺激比自己时强烈万倍，我几乎失去理智的抱住小茜的头，前后的挺动腰，让自己的大旁谛≤绲男∽炖锟焖俚某椴濉Ｍ蝗患湫≤绺加卖力的帮我又吸又舔，不一会我就受不了。“停…停！快停，你想爽就快停。”
　　我感觉快射了要求小茜快停下来。我将小茜翻过身来，让他双手扶在球台上，而我趴在小茜的背上，把她的双腿分开，一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了私处，我并没有直接将阴茎插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得小茜浑身神经紧绷，全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。我看到私处汁液淋漓，感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住小茜的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了她的美轮小Ｐ≤绺械揭徽蟠着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，我见状更加强抽插的动作，每一次都插到底。小茜象母狗一样趴在我面前，雪白的颈部看上去很美，强烈的视觉冲击让我也兴奋不已，我连续猛插到底五十余下，让我等待了很久的弟弟先享受一下。让阴茎从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，小茜一边呻吟一边前后晃动着屁股配合我，由于我充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份快感。我知道此时的小茜已经意乱情迷，不过作为一个女人，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的呻吟还刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到。其实她身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉我，她正处于极度的快感之中。我将小茜翻过身来，轻轻抱着她的腰作她的支撑，她两腿抬高，紧箍在我的腰部，她凌空的脚还穿着长筒马靴，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿得更紧，我的肉棒几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。她衣服上的LOGO已随着我的冲刺而幌动，“FLCON”在我眼前隐约出现，“啊……”
　　她终于忍不住娇呼出来：“我……我来了……对对……碰到G点了，收缩得好快哦……一次……第二次……哦……”
　　听到她低沈却陶醉的叫床声我不禁兴奋而抽送得更快更深，她也伸手下去抚爱把玩我的阴囊：“你……好粗……插到……顶到子宫了……”
　　我更加速用不同角度狂捣。我放弃了猛冲猛打的方式，裼糜薪谧嗟某椴澹注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她颈上的肌肤。小茜的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。屁股的晃动幅度更大了，我感到了她体内的火焰在上升，于是上去吻她的头、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住她，让她有一种被我包围、被我保护的感觉。这时小茜已经到了崩溃的边缘，我一边用手去理她的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说“你要是觉得舒服就大声喊出来，没关系的。”
　　刚说完，我就使劲的抽插起来，耳朵里都是“叭、叭”我的G丸甩在她屁股上的声音。在我的双重攻势下，小茜崩溃了，生理上的快感压倒了一切，浑身颤动，尽情享受起被插的快感来。小茜浑圆的屁苦晃动的利害，刺激了我的感官，更加猛力的插。不久后，小茜的身体挺直，我一发现这种情形，立刻拔出肉棒。“哎呀……为什么……”
　　从鼻孔发出哼声。受到小茜哀求似的呻吟，我又把钢铁般的肉棒插入小茜的美吕铩！袄戳恕…来了……”
　　肉棒进入秘洞时黏膜猛烈收缩回应。“啊……啊……”
　　受到我的猛攻，小茜不停的摇摆头，为快感流着眼泪、扭动肉体。我毫不留情的向洞内深处插入肉棒。“我要死了……喔……快给我……”
　　小茜做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。此时我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，也不断的使用双手轻柔的抚摸屁股。小茜开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。伸出粉红色的香舌，在嘴外和我的舌头缠绕。我的手揉搓着小茜丰满的乳房。一面亲吻，一面猛插，从小茜被我封住的嘴角漏出哼声。她挺起起那水蛇腰，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。(骚货，你要了！)我心里这样喊着。猛烈的抽插使小茜的身体振动。此时两个人的嘴离开，我全力冲刺的插着小茜，就在这x那，小茜大叫起来：“啊……喔……爽啊……用力……唉，唷……啊啊……嗯……啊啊啊！”
　　这时候我的屁股也开始猛烈抽搐，看到小茜的高潮我也忍不住了，深深的吸了口气，小茜感受我我的欲望……双手反扣着我的大腿，将我的肉棒和她的小陆艚粝嗔。“嗯……射在……里面……喔喔……啊啊！”
　　我猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用我的硬棒摩擦小茜的阴道壁，“要射了……”
　　“嗯……好……我也来了……来了……”
　　我感觉龟头迅速的张开，一道又一道温热的精液源源不绝的喷射出来，“哦……我要你的…你射了……我收缩了……”
　　我猛力一顶将龟头推到深处，浑身一颤，精液火热的喷入了小茜的体内。“啊……呜……”
　　小茜的双手紧紧扣住我的身体，我体贴地停留在她体内大概三分钟，才把自己的巨棒抽出来。趴在她身上休息了一会儿“想不到你蛮猛的……”
　　小茜虚弱的回应我的卖力……小茜的身体已经瘫软下来，很快就在我的怀抱里睡着了。虽然我也心疼我的台钱……不过真的爽翻了，我真的没想到小茜这女生这么骚。不过我对自己第一次的表现颇满意的，果然天天看A片真的有好处，我开始期待下一次搞这骚货的情景了。


第39章 西游传奇
　　隋末唐初，正是太平盛世，百姓安居乐业，一派繁荣景象。唐太宗李世民英明神伟，日理万机，正是一代明君。没想到由于李世民在隋末战争中，杀伐过重，违背天意，因此无意中竟然被妖孽缠身，几至病入膏肓，幸亏最后在高人指点下，左右亲信拼死保护，终于起死回生。从此，唐王李世民为了挽回昔日杀孽，开始笃信佛教，上行下效，由此中原佛风日盛。这一年，唐王决定召集海内得道高僧，举办法会，选出最精通佛法的高僧，将封为“圣僧”一时间佛教各流各派无数高僧争相赶来，聚集长安，辩论佛法。这场辩论历时百天，终于推举出第一高僧，而这位高僧法号玄奘，年纪不过弱冠，尤为出奇的是她还是一位尼姑，只不过日常做男僧打扮。唐太宗李世民听手下回报，这位海内第一高僧玄奘法师竟是一位少年尼姑，不由得啧啧称奇。于是决定在法会上亲眼见见这位击败无数有道高僧的少年尼姑。本年九月初三日，黄道良辰，开启做七七四十九日水陆大会。太宗及文武百官，国戚皇亲，高僧名士，都来赴会拈香听讲。这一天晴空万里，法会会场人山人海，场中有一高台讲坛，正是主讲僧宣讲的地方。正对讲坛的就是唐王就座的高台。四周都是达官贵人，高僧名士，足足有几千人，这时，唐王已经就座，远远望见那位玄奘法师年纪轻轻，长的眉清目秀。众人拜过唐王，玄奘开讲。刚刚讲了几句《受生度亡经》坛下突然听人高喊，“你只会谈小乘教法，可会谈大乘么？”
　　大家正听的入神，突然被人打断，定睛一看，在法坛边有两个游方僧人冲着玄奘喊话。场中顿时一片议论。这场法会由于唐王御架亲临，又有无数朝中显贵前来捧场，会场四周自然禁卫森严，闲杂人等难以靠近。加上场中法坛处更是众目睽睽，谁也不知道那两个游方僧人是什么时候出现的。这时，只听几声吆喝，几个护卫军士围了上来，就要将两个游方僧人拿下。“且慢！”
　　玄奘法师喝住军士，紧走几步，下了讲坛，双眼直视那两个僧人，只见为首的那个身穿破衲，赤脚光头，相貌长的甚是平常。后面那个一副侍童打扮。那僧人也仔细的看玄奘法师，玄奘法师中等身高，身披藏青色僧衣，外罩一件绣金线大红袈裟，头戴一顶僧帽，容貌端庄秀美，声音文静柔和，竟是一名男装打扮的女修真。玄奘看定那游方僧人，说道：“贫僧自修法以来都讲的是小乘教法，却不知大乘教法如何，还请这位师傅示下。”
　　游方僧人扫了一眼全场，提高声音说道：“你这小乘教法，度不得亡者超升，只可浑俗和光而已。我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去。”
　　此言一出，场内登时一阵骚动。李世民听的仔细，站起来高声道：“你好大的口气，可敢上台一吗？”
　　游方僧微微一笑“这有何难。”
　　说完携着侍童的手，两个人竟然就那么缓缓浮起，飘到高坛之上。此时四方祥云生起，那两个游方僧人现出金身，前面那个面如满月，托了净瓶杨柳，玉环穿绣扣，金莲足下深，竟是南海观世音菩萨，侍童身材纤细，低眉垂目立在菩萨身后，正是木咤尊者。两人脚踏祥云，金光绕体，渐去渐远，转眼已经消失在空中，远远传来一句话：“欲得大乘佛法，前往大西天天竺国大雷音寺我佛如来处，能解百冤之结，能消无妄之灾。取回真经，可以修成正果。今日留下二宝赠与取经人。”
　　满场几千听众，嘴里念着阿弥陀佛，全部下拜。再抬起头来，只见台上留着两件宝贝，一是九环锡杖，一是锦[异宝袈裟。这时，场中众人有幸亲眼见到菩萨显圣，俱都兴奋不已，议论纷纷。玄奘走向唐王，俯身拜倒道：“陛下，菩萨显灵乃大吉之兆。贫僧愿去西天求取真经，祈保我王江山永固。”
　　唐王大喜，上前将玄奘扶起，这时，李世民才有机会细看玄奘，玄奘长的端庄文秀，给人一种纯真圣洁的味道。握着玄奘的双手，只觉得玄奘的手指修长，柔若无骨，白皙的脖颈上平滑无比，没有喉结，李世民心中登时有一种说不出的骚动。他眼睛紧紧盯着玄奘道：“好难得大师愿为国出力。朕就封你为圣僧，三日后出发往西天取经。愿圣僧马到成功到西天取回真经，佑我大唐。”
　　深夜，唐宫后殿禅堂中，只有李世民和玄奘法师对坐其中。此刻，玄奘正在给唐王单独讲法。静静的禅堂中只有玄奘柔和优美的声音在回响。李世民表面上端坐在玄奘对面，好象听法听的入神，实际上双目却盯住玄奘秀美的面容不放。玄奘白嫩的双颊，隐隐透出健康的天然红晕，比之任何涂脂抹粉更能令人动心在自然弯曲的眉毛下，点漆般的美眸比任何宝石更清亮炫人；虽然滑腻的光头上看不到一丝头发的影子，但是这不仅无损她的美丽，还强调了她完美无瑕的脑壳轮廓和秀美修长的粉项。虽然看不见裹在肥大僧袍下的身躯，想来也是纤细可人。尤其那股端庄圣洁的样子，更是让人想将这不可侵犯的外壳粉碎。想着想着，唐太宗李世民竟然发起呆来。“陛下，陛下”接连几声甜美的声音呼唤，李世民才惊醒过来。一边装咳掩饰自己的失态，一边柔声问玄奘：“圣僧讲的太好了。孤有一事不明，听说圣僧自幼就入了佛门，可有此事？”
　　玄奘见问，柔声娓娓道来。原来，玄奘乃其母梦佛而生，虽为女身，却为了应梦，自幼出家，持斋受戒，在金山寺藏经阁中不理外务，苦读佛经，诚心事佛，一读就是十几年，心中竟然一丝凡念也不曾有过，这会还是头一次下山入世。唐太宗点点头，心中想起在会场近看玄奘那惊艳的感觉，当时就暗自下定决心无论如何也要占有这动人的美女。现在不由得庆幸那时用上西天取经须选良辰吉日，圣僧在此期间可为朕单独讲法的理由，将玄奘召入宫中。“圣僧如此虔诚令人敬重，西行之事事关重大，法师这几天可以焚香沐浴，以示隆重。”
　　“谢陛下。”
　　说完，玄奘低头缓缓退下。李世民这个花丛老手望着玄奘白皙修长的脖颈，心里竟然控制不住，心猿意马起来。深夜，李世民坐在禅堂内的蒲团上，等待玄奘的到来。禅堂中充满了淡淡的檀香。明天就是玄奘出发的日子。这几天李世民绞尽脑汁如何得到玄奘。他为人颇为怜香惜玉，不愿意用强，但因为玄奘事佛之心至坚至诚，而且久居佛寺不通外务，一时也想不出好办法让玄奘心甘情愿献身。眼看玄奘出发在即，李世民也不能改口不让玄奘西去，只好用出下策：用药。昔日隋炀帝杨广荒淫无道，向海外术士征求各种奇巧春药供他玩弄女人。杨广死后，还有少量药物剩在长安，李世民这次迫不得已，便要利用这些药物。现在禅堂中漂浮的檀香便是其中之一，叫做“软玉香”女人闻到，就会全身无力，让人为所欲为，更能挑动春情。李世民更在茶中下了“合欢散”喝了就是贞女也要变成荡妇。而且这两件宝贝只对女人起作用。想到一会就能让美女僧人在自己身子底下娇啼婉转，李世民觉得一股热气从小腹直向上升。此时，门被推开，沐浴后的玄奘缓缓走进，她的玉脸俏秀无伦，既娇柔甜美，又是端庄圣洁。刚刚沐浴过的白嫩双颊，隐隐透出薄薄红晕，比之任何涂脂抹粉更能令人动心。待玄奘就坐，李世民手一伸，道：“圣僧请用茶。明日一早圣僧就要远赴西土此去路途遥远，也不知几时能归，今晚请圣僧再给朕讲一次经文。”
　　玄奘遵旨坐下，喝了两口茶，开始讲经。讲了一刻钟，玄奘只觉得今天讲经很快就讲得口干舌燥，一会工夫连喝了两杯茶水。禅堂之中密不透风，玄奘感到浑身暖暖的，满室檀香闻起来十分舒服，时间一久，身上竟变的懒洋洋的，连小手指头也不愿意动上一动。玄奘从未觉得念经时如此无力，连声音都懒得发出。这屋中怎会如此之热，玄奘抬头看向唐王，只见李世民正专心致志听讲，她犹豫了一下，开窗透气的想法终究没有说出口。她发现自己竟然无法集中精力在经文上，这可是对佛祖的大不敬，自己研读佛经以来这还是从未有过的事。想到这里，玄奘不由得想挺直身子，集中精力。没想到，身子刚刚动了一下，她就觉得两腿之间有一丝痒意。本能的要挠一下，突然想到此刻正在君王面前，不可失态，硬生生忍住不去碰它。可是谁想越不去想它，两腿之间就痒的越厉害。渐渐的不止腿根，就连胸前、臀侧、颈下、耳垂、头顶也开始发痒。这股痒意越来越强，无论玄奘如何静心凝思，即使是十几年的坐禅工夫，竟都不管用。终于，玄奘再也忍不住，她悄悄的挪动双腿使劲蹭了蹭，谁知不但没有止痒，那又麻又痒的感觉反而更加厉害一发不可收拾。同时，从小腹升起一股异样的热气，瞬间蔓延全身，就象身体里有一把火在烧，玄奘觉得脸上热血上涌，烫的厉害，喉头发干，胸部发涨，两颗乳头硬的挺立起来，双腿之间有说不出的空虚之感。玄奘的定力被这又酥又痒又烫的感觉冲的溃不成军，再也支撑不住，就要软倒在地。李世民一直在一旁仔细观察，从玄奘喝茶以后，慢慢的脸上开始发红，接着浑身微微颤抖，扭来扭去，一双剪水明眸中好象蒙上了一层雾气，呼吸急促，念的经文早就不连贯了。李世民知道时机成熟，凑到玄奘跟前关切的问到：“圣僧身体可好看起来不大舒服的样子。”
　　玄奘拼命忍住身体里传来的一波波快感，垂眼说道：“陛下贫僧身体不适，请允许我先行告退。”
　　李世民好不容易得到机会，怎么舍得放手，一只手拉住玄奘的手，另一只手扶住玄奘的肩膀，嘴里说道：“让朕看看。”
　　玄奘强撑了半天再也忍受不住，身子一软，倒了下去，李世民手上稍稍用力，便来了一个温香软玉抱满怀。唐王将玄奘紧紧的抱在怀里，只觉得软绵绵的，柔若无骨，鼻子嗅到一股淡淡的清香。贴近了看玄奘，她白嫩的脸蛋上一层红晕，平时端庄文静的她此刻明艳不可方物，看到这里李世民的龙茎立刻充血硬了起来，正顶在玄奘的臀缝之中。李世民的双手也不老实起来，一只手从肩上滑到玄奘的腰部，一只手竟趁探进宽大的僧袍中。玄奘平生从未和男人这样接近，讲经以外绝少与其它男人说话，平时认识的都是一些断绝了七清六欲，一心拜佛修身的年老高僧。被唐王一抱，顿时心神大乱，加上闻到一股男人的气味，身上的快感越发不可遏制，后来竟然发现有一只手伸进僧衣，摸向自己的躯体，又有一只粗硬滚烫的活物一动一动的顶到双腿之间去了，不由得啊的一声叫了出来。她觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩肉一起在跳跃，而且双腿间秘密的缝沟里溢出热热的液体，六神无主。李世民趁玄奘失神之机，解开她外面的僧衣，露出她美妙绝伦的身体。玄奘自小遵守清规戒律，心里觉得不妥，刚刚要开口抗议，却被李世民借机侵占了她娇艳的樱唇，她发现自己的嘴被紧紧的咬住，男人独有的粗重的鼻息喷在自己的娇嫩脸蛋上，心中愈发悸动不已。突然，她发现一条柔软之物正要挤近自己的嘴唇，她试图用牙齿挡住，却已经来不及了，唐王的舌头伸了进来。紧紧的和玄奘p软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舔着她檀口中每一个角落。玄奘只觉得脑中轰的一声，一股快感的热浪席卷全身，和身体内原有的酥痒火烫融在一起，她全身禁不住抖动起来，双腿间分泌出大量汁液，濡湿了整个裆部，她差一点大叫出来，但是嘴被堵住，最后变成“嗯……啊……”
　　的喘息声。李世民趁玄奘意乱情迷之机，将玄奘全身僧衣除下，只剩下上身的亵衣还松松的挂着，下身也只剩一条亵裤，双手无力的搭在李世民的肩膀上，整个人斜躺在他的怀里。李世民一只手伸进亵衣，摸上玄奘光滑圆润的双乳，尽情摸捏揉搓；另一只手在玄奘温滑绵软的小腹上摩挲。玄奘的皮肤已经变的异常敏感，被男人的手触摸的地方，虽然麻痒稍减，但是被爱抚的地方传来阵阵热力直达身体深处的某个地方，刺激得阴道中爱液不断涌出，两腿间湿成一片。而她的檀口中，滑嫩的小香舌开始笨拙的，但也是十分激情的回应著男人灵活的舌头。玄奘自幼入了佛门，长年与青灯古佛为伴，几乎是与世隔绝，加上她向佛之心极为虔诚，对男女间的情事可以说一窍不通，就连在梦中也不曾动过春心。面对平生从未经历过的欲潮快感和身体对此的种种反应，理智已经快被淹没。她集中起尚存的一丝清明，挣扎着躲避李世民的一双怪手和嘴唇，却不知她无力的扭动只会让自己敏感的身体受到更充分的刺激，反而给予李世民更大的方便。李世民将嘴从玄奘的嘴唇上挪开，玄奘终于可以出声，呻吟到：“这感觉好奇怪，啊……陛下，不要，不要，啊呦……”
　　李世民用嘴把玄奘上身原本就快掉了的亵衣叼开露出那形状优美的峰峦，只见那雪白的乳峰上嫣红的两点极为诱人，李世民禁不住重重的吻了下去。玄奘觉得一股欲浪从胸口直冲上头部再炸了开来，直把她的三魂七魄炸的飘飘荡荡。突然李世民停在玄奘小腹上的手抓住玄奘的亵裤一撕，玄奘只觉得阴部一凉，身上最后一件遮蔽物也没了。玄奘觉得一股欲浪从胸口直冲上头部再炸了开来，直把她的三魂七魄炸的飘飘荡荡。突然李世民停在玄奘小腹上的手抓住玄奘的亵裤一撕，玄奘只觉得阴部一凉，身上最后一件遮蔽物也没了。李世民的手已经伸入玄奘两腿之间覆在她的桃花源上，李世民只觉得触手处滑腻娇嫩，最妙处是抚摩之处皆滑不留手，竟然是一根毛发也没有。李世民心中称奇，凑近了仔细观看，在玄奘光溜溜的大腿根部那阴户就象欲绽未开的一朵鲜花娇艳欲滴。两片阴唇一张一合，缓缓翕动，里面不断有淫水渗出，下面早湿了一大片。李世民禁不住用手去轻轻玩弄，挖扣揉压。“不要，啊……求求你，不要，啊……啊……”
　　玄奘羞不可抑，然而随之而来的快感也让她语不成声。李世民看在眼里听在耳中，再也忍耐不住一只手解开腰带，露出早已硬的发痛的阳物，分开玄奘双腿就要进入。玄奘美目看到唐王胯下露出的丑陋东西，心中大慌急声叫道：“陛下，不要……”
　　但是此时李世民早已欲火焚身，挺起肉棒对准玄奘的阴穴狠狠插下。玄奘浑身一震，两人同时啊的一声叫了出来。只不过李世民的叫声中居然夹杂着痛苦和惊怒，他的肉棒顶在一片又厚又韧的肉膜上好象撞上了一堵石墙上，“石女”唐王脑海中闪过这个念头。他却不知玄奘乃西天佛祖二弟子金婵子转世，命中注定要历经磨难西天取经，才能成就正果，重返仙班。诸佛为了护住玄奘在西行前不受侵害，自金婵子转世就成为石女。李世民从玄奘身上翻落，原本坚挺的肉棒现在萎靡不振，望着面前鲜美的女体心有余而力不足。李世民的肉棒撞上玄奘的阴膜的瞬间，玄奘的耳边好象隐隐约约有佛号响起，顿时玄奘的欲火降了许多。她勉力撑起上半身，眼神中充满迷惑和无助，她颤声道：“陛下，你对我做了什么，为何要如此？”
　　李世民心中暗自懊恼无福消受美人，但他何等精明，听了此话转念间已有对策，“圣僧可知朕曾经被妖孽所伤，至今未能痊愈，有时旧伤复发便会作出一些自己也控制不住的荒唐之举，还请圣僧大发慈悲救我。”
　　玄奘不通事务，半信半疑道：“如何才能救你？”
　　“上次我被妖孽所伤后仍有妖气残留在身体里无法排出，圣僧精通佛法，若能助我将妖气逼出，则大唐百姓幸甚江山幸甚。”
　　李世民眼也不眨就说出一篇谎话。“妖气只能从此处排出，惟有象圣僧这样多年修行的人方能办到。”
　　李世民指着下体垂头丧气的阳物对玄奘说。玄奘从未见过男人的阳物，她又是好奇又是惧怕的盯着那软绵绵的东西，怯怯的问：“真的行吗，可我不会……”
　　“没关系，我教你。”
　　李世民不容分说，拿住玄奘一双香软玉手贴住自己的阳物。玄奘又羞又怕，手里捧着李世民的玉茎拿也不是放也不是，十根玉指轻轻触碰棒身和顶端，“要象这样动才对”李世民见玄奘总是犹豫不决的样子，忍不住出声指点，他让玄奘十指交错，由肉棒根部到龟头顶端缓缓揉搓力道由轻到重。李世民只觉得已经软软的阳物逐渐有了知觉，慢慢硬了起来。“手上再用些力，很好，现在用嘴来弄吧。”
　　李世民轻声道。玄奘闻言又羞又急，“陛下，那地方，那地方……怎能用嘴来吸”李世民看着她脸上香汗欲滴，极之娇艳，心中搔痒难耐，嘴上却回道：“圣僧若不肯大发慈悲，前番努力便要付诸流水，昔日佛祖能够舍身喂虎，割肉饲鹰，莫非圣僧连这样一点小难也克服不了吗，那又如何能够去西土取真经呢。”
　　玄奘听得此言，脸上烫得直要冒出烟来，无可奈何，将脸凑近李世民的下体，犹豫的用嘴碰碰肉棒的顶端。玄奘生涩地吻着唐王的下体，虽然努力，却不得要领始终不敢把它含进嘴里，只是不断拙劣地舔吻。但这种稚嫩的技巧另有一番刺激，那就是难以满足，勾引得李世民心痒难搔，下身真如烈火中烧，直想把玄奘立时压倒，主动大干一场。可惜玄奘是个石女，不能如愿。李世民装作虚弱道：“女圣僧，手上再用点力……嗯……现在要吸一下……对了……嗯嗯……你做的很好嘛……用嘴吸一吸才行的。”
　　说着，李世民一手还滑到玄奘那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，顺便还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。玄奘口中吞吐，已经羞得不知如何是好，加上李世民的动作，不断逗弄她身上最敏感的部位，越发春情难耐，闭紧双眸，突然开口把整支肉棒都吞了进去，那温柔的接触，令李世民不由得呻吟着。玄奘轻轻的刺激着龟头，而舌头舔着那龟头上的裂缝，然后她将整支肉棒吞入后，又吐了出来，当碰到龟头时，她会特意用滑嫩的舌头去触动它，玄奘来回作了多次，鼻息已经热呼呼地喘个不停，开始在李世民的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球……她嘴巴的动作愈来愈快，似乎已抓到要领，为了令舌头能灵活的转动，脸一会儿向左一会儿向右不停的转动着，隐约可见她流出的汗水，她的嘴、她的舌，正传出啾啾的淫靡之声，在玄奘生涩的舔技下，快感迅速布满李世民全身。他遏止不住自己的激动，肉棒完全勃起，撑的玄奘双颊鼓鼓的，他双手按着伏到自己胯下的光头，就好象那是阴道一般，阳茎快速的冲刺。玄奘嘴里被塞的满满的，发不出声，只觉得嘴里一个滚烫的东西火龙一般正在高速进出，她身不由主受阳物的刺激，满怀羞意，一时间被潮涌而来的快感吞噬了。李世民彷佛把玄奘上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，觉得肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适快感不断增强，看到圣洁守戒的女圣僧赤裸着身子专心致志的替他吸吮肉棒，他觉得一股精意涌出，双眼一瞪，叫道：“嘿嘿，圣僧救我，圣僧救我！”
　　忽地抓住她的光头，腰部猛地一挺，怒不可遏的大肉棒直冲进玄奘的喉咙深处，灼热的阳精破关冲出，急劲地喷了出来。玄奘觉得自己好象被一股火焰击中，但是头被紧紧按住，动弹不得，她喘不过气来，几欲晕去。那股阳精竟大半吞入肚中狂泻过后，李世民将软下来的肉棒抽离玄奘的樱唇，娇艳的红唇和龟头有着一条黏丝相系，被唾液滋润过的肉棒前端闪闪发光。玄奘整个人瘫软了下来，趴在地上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，一道白浊的精液从她嘴角流出，几滴散落在她的眼皮和脸上。深夜，玄奘躺在自己的床上辗转反侧，经过一晚的剧烈运动，身体现在还疲软不堪。想到当晚和唐太宗李世民作的淫事，身体产生的那种快感，心里有一种犯罪的感觉。想到明天就要起程前往西土，心中又有一些兴奋。正在迷迷糊糊之时，房门吱的一声被推开了，一个人走了进来。门被推开后，进来的人白衣淡妆，杏眼瑶鼻，气质高贵，宝相庄严，正是南海观世音菩萨。她走近床前，神情复杂的看着玄奘优美的睡姿，轻声叫到：“金婵子，金婵子。”
　　玄奘正在熟睡，昏昏沉沉的感觉有一个声音从远方传来，她勉强睁开睡意朦胧的双眼，看到一个模模糊糊的白影站在床前。她摇摇头让自己清醒一些，凝神细看，竟然是观音菩萨，赶紧爬起来向观音拜倒。观音将她扶起来，柔声道：“你明日就要出发。此番西去，前途多艰，为了保你一路平安，我特意……望你好自为之。玄奘恭敬的听完，再次拜倒称谢，等她抬起头来，观音已经芳踪渺然，屋中直余下淡淡清香和床头一堆物事证明观音来过。长亭外，古道旁，天高云淡。正是数村木落芦花碎，几树枫杨红叶坠。李世民望着玄奘绝世容颜，心中惋惜不已，如此美女，奈何入了佛门，想起昨夜她为自己口交，虽然技术生涩，但是她佛门修真的身份却让自己产生一种打破禁忌的快感，想想自己虽然已经有了三宫六院无数佳丽，却没有人让自己有过如此享受。他紧紧握住玄奘柔若无骨的纤纤玉手：“西天路远，更多虎豹妖魔，圣僧一路保重。”
　　玄奘柔声道：“我走之后，陛下保重身体，切莫再为妖邪所乘。”
　　李世民老脸一红，颇为尴尬的一笑，含混答应：“我会小心，这一去日久年深，山遥路远，切记宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金。”
　　说完，取过取经文牒，用了通行宝印，又送了化斋的金钵，行路马匹等一应物事。玄奘谢过，转身上路。李世民望着她渐远的背影想起那晚的种种风流，心中茫然若失。玄奘辞别长安，一路饥餐渴饮，夜住晓行，马不停蹄，到了大唐的山河边界。由于她有李世民的取经文牒，李世民又下旨地方官员加以照顾，所以路上倒也平平安安，十分顺利。这一日，秋深时节，鸡鸣得早，只好有四更天气。玄奘迎着清霜，看着明月，走了数十里远近，见一山岭，荒林野草，乱石林立，一条小路已经荒废许久。突然一阵腥风刮过，一只斑斓虎抡爪扑来。玄奘脸色大变，旁边响起一声暴喝，一条人影闪电般扑出，迎上猛虎搏斗起来。只见一个猎户打扮的汉子手持钢叉，叱喝连连身手敏捷，与猛虎战在一处。他两个斗了有近一个时辰，汉子窥准一个破绽，一叉搠出，将老虎钉在地上。这边玄奘与那猎户通名报姓，谢过救命之恩。原来那猎户姓刘，与妻母居住在山中，打猎为生，听说玄奘要西天取经，他豪爽的笑道：“你既是唐朝来的，与我都是乡里。此间还是大唐的地界，我也是唐朝的百姓，我和你是一国之人。家母平时也吃斋信佛，你跟我来，到我舍下歇马，给家母讲讲经，明朝我送你上路。“玄奘闻言，满心欢喜，谢了伯钦，牵马随行。深夜，山中格外清冷，寒夜露重，玄奘想到马上就要离开唐朝国境，竟有些睡不着，起来到院落中散步。刚走了两圈，听到主人房中有些异声传来，似是有人在低声喘息叹气。她有些好奇，就寻声而去。到了跟前，原来那阵阵喘息声是从刘猎户屋中传来。玄奘忍不住扒在破旧的窗边，借着月光，看了起来。屋中破旧的木床上，刘猎户和他妻子健壮、结实的身躯紧紧交缠在一起，剧烈的运动着。刘猎户两手抓着刘妻的乳房，正一次又一次地用阳具挺进她花瓣的深处一丝不挂的刘妻，晕红着双颊，双手死死搂住刘猎户的粗腰，忘情的享受丈夫的肉棒带来的冲击。只见刘妻随着肉棒进出的节奏，左右摇摆着丰润的臀部，使大挪欢夏Σ磷湃獗冢早已充血发硬的乳头像中年妇人般的呈暗红色。“哼……里面痒死了……啊……喔……太舒服了……啊……亲哥哥……再快一点……喔……喔……”
　　刘妻忍不住快感的冲击，低声嘶叫起来。肉棒撞在花心上的砰砰的声音混合着汗水淫水涌出飞溅的汩汩声，在寂静的夜色中听起来格外淫荡。“好爽……H死你，臭婆娘，美不美啊，说啊……”
　　“喔……美死了……用力H啊……喔……”
　　听着屋内刘猎户夫妇的淫声浪语，玄奘脸红耳赤，心头如同有一头小鹿般狂跳不止，全身不停的颤抖。眼见得屋内床上大战愈来愈激烈，玄奘明知不对，却舍不得挪开步子。她手臂碰了一下自己的胸部一股难言的快感传过身体，她险些迷失其中。不过，毕竟玄奘禅心坚定，她在理智越来越薄弱之际，咬了一下舌尖，默念几声佛号，用尽全部力气忍住快感，屏息静气逃离刘猎户的屋子，飞快的跑回自己的房间。倒在床上她的心仍然在咚咚直跳，有一种做贼的负罪感觉，伸手一摸胯下，早已湿了一片。清晨，玄奘作完早课，站在院落外呼吸新鲜的空气。晨雾下，远处的群山显得郁郁葱葱。突然，玄奘的眼睛被一座不起眼的小山头吸引住了，那山头也没有什么出奇，只是玄奘一看向它，身上就会有一种强烈的异样感觉。这时玄奘身后传来脚步声，刘猎户问了声早，说道：“圣僧起来真早，不知昨夜睡的可好？”
　　玄奘想起昨夜偷看到刘猎户夫妻激烈做爱的场面，心里一阵发虚，连忙道谢并指着那山头问道：“不知此峰唤做何名？”
　　“那是五行山，据说是几百年前从天而降，传说山下镇压着一个怪物，只不过没听说谁见过那怪物。”
　　刘猎户答道。玄奘闻言心中一动，想起那晚观音对她说过，“五行山下，护经人出”的话，心中有了主意。玄奘站在五行山峰顶，眼前是一块巨石。那巨石看起来，简直就像是一个男人的阳茎，而且还是一个充血勃起的阳茎，它高高地竖立着，好像正在涨大一般，茎上的血脉筋胳也是浮凸胀张。巨石根部有两颗大圆石并排贴在一起，就好象男人的睾丸。巨石之上不知是谁帖上了一张金色的柬贴，上书“、嘛、呢、叭、吗、恕绷字真言，隐隐有金光万道，瑞气千条。那纸看起来薄薄的一张，在强劲山风中不住飘摇，似乎随时都会被狂风卷走，但那大风却是无论如何吹它不掉。玄奘想起观音嘱咐的办法，看看四周无人，便登上圆石，借着圆石，又爬上巨石顶端。那揭贴不偏不倚正贴在巨石阳茎的龟头开口处。玄奘先是默念一阵佛经，然后一双玉手撩起僧袍，解开纤腰上的罗带，除去亵裤，蹲下身子，下身对准金字柬贴。她俏脸涨的通红，双手拈着僧袍微微颤抖，似是正在用尽全身的力气。五行峰顶山风正劲，没有了衣服遮蔽，她的雪白粉嫩的大腿、臀部被风一吹，凉飕飕的那冷风竟似沿着腿股沟穿过两腿之间的桃花源，从下身一直吹到她的心里。她忍不住打了个寒噤，娇躯象是受惊的小鸟一般轻轻地颤抖著，又好像是真的受不了山顶的寒意一般打著寒战。此处地势空旷，四周一览无余，虽然地处僻静除了玄奘别无他人，但是玄奘在这样的空处露出身体最隐秘的部位，她只觉得四周有无数双眼睛正在窥视她，光洁的皮肤在寒风中暴露的久了，早已起了一片细密的疙瘩，似酸似麻，那风象针刺一般吹在娇嫩的皮肤上，瘙痒入骨。她恨不得赶紧尿完，好止住那种难以抑制的麻痒可是她此刻偏偏一丝尿意也没有，心中又羞又急，脸上烫如火烧，寒风中额头上竟然沁出一层细细的香汗。这种办法虽然是观音所传，但自己总害怕对佛祖稍有不敬玄奘一面拼命想要逼出尿意，一面诚心诚意的念着佛经，暗暗祈祷：“弟子今日行此大不敬之事，全属迫不得已，还请佛祖恕罪。”
　　终于一道白线自玄奘股间射出，落花溅玉般浇在那真言柬贴上。那尿液仆一落到纸面上，柬贴化成若有实质的金光，竟自流动盘旋起来，由慢及快，越转越快，最后象有生命一般，一股脑钻进玄奘股间蜜壶。玄奘只觉得原本冰冷酸麻的柔臀玉股一下子被一股暖意包围，而且越来越热，沿着原来冷气经过的路线，从小拢沿阴道，直奔心房，最后这股热流便散到四肢百骸之中。她舒服的啊的一声哼了出来低头看去那柬贴化成的金光盘旋在股臀之间，不断变幻，越来越弱，最终消失在双腿间。看看自己的下体似乎也没什么变化，玄奘却感觉已经有什么事在她身上发生了。西天大雷音寺，如来佛祖正在大雄宝殿中讲经，四周密密麻麻坐满了大小佛众菩萨、罗汉、金刚、飞天、揭谛、诸天、侍者，一直坐到殿外两道大门之外的地方殿中静悄悄的，只有如来的声音清亮柔和的流动。正在讲经的如来突然顿了一下，低垂的眉毛扬了一扬，殿内外的神佛察觉到如来的异状，都把目光投在如来身上。如来淡淡道：“那人终于出来了。观音，你的计划进行的怎样了？“下面班列中的观音踏前一步，恭敬的回道：”
　　一切都安排好了，佛祖尽可以放心。“如来眼光凝注东方，轻轻叹了一口气，也不知是喜是忧。天宫大殿，玉皇大帝放下手中的快报，从龙案后走了出来，脸上微现愁容，就在玉阶上来回踱了起来。阶下满殿文武面面相觑，旁边一个须发皆白的老臣，正是太白金星，恭声道：“陛下还是放宽心罢，既然是佛祖的意思，想必佛祖会有万全之策。”
　　玉皇大帝无可奈何的点点头：“也只好如此了。”
　　这时，从山体里传来低沉的隆隆声，玄奘也似乎感到脚下山顶一阵晃动。她赶紧从巨石上爬下来，退开几步。不一会，从那巨石顶部突然向上射出一道金光，直入云霄，金光越来越耀眼，到最后玄奘竟然被刺的睁不开眼。过了好一会，金光渐渐弱了下来，最后直至消失。玄奘睁开眼，她的面前多了一样物事。那团物事忽然发出声音：“多谢师傅搭救。”
　　玄奘吃了一惊，定睛细看，方才发现那不是什么物事，而是一只猴子。那猴子尖嘴缩腮，金睛火眼。头上堆苔藓，耳中生薜萝。鬓边少发多青草，颔下无须有绿莎。眉间土，鼻凹泥，十分狼狈，指头粗，手掌厚，尘垢余多。浑身赤条条的，看起来十分狼狈。那猴子却是毫不在意自己的狼狈，一双眼睛精光闪烁，上下打量玄奘。这只猴子不是别人，正是昔日大闹天宫，惹出无数烦恼的“齐天大圣”孙悟空（有关孙悟空大闹天宫故事请看拙作《西游前传》他冲玄奘咧嘴一笑，喃喃道：“他们怎么会找了个雏儿来。”
　　玄奘也在打量孙悟空，看着他貌不惊人，心中犯疑，此人真的是那晚菩萨所说的能降妖伏魔，保护我西天取经的护经人吗？孙悟空看出她的心思，说道：“我是五百年前大闹天宫的齐天大圣，只因得罪了玉皇大帝，被佛祖压于此处。那个观音菩萨，领佛旨意，上东土寻取经人。她劝我归依佛法，尽殷勤保护取经人，往西方拜佛，功成后自有好处。故此只等师父来救我脱身。我愿保你取经，与你做个徒弟。”
　　说完，伸一伸懒腰又笑道：“我被压在这破石堆下五百多年，也该好好收拾收拾。”
　　不待玄奘答话，一跳消失在山边。玄奘连忙紧走几步，向下一看，只见那猴子的背影以惊人的高速向山下一条小河奔去。玄奘只好追着孙悟空过去，等到她娇喘吁吁，香汗淋漓的来到小河边，刚才那只又脏又瘦的猴子消失不见，取而代之的是一个男子，个子既不高，也不壮，没有一丝赘肉的身体透出结实与灵活，谁也想不到这样的身体下面蕴藏着骇人的爆发力。他的五官也大致有了人形，只剩下脸上到处都有一层不算茂盛的汗毛，脸部轮廓还隐约有猴的样子。要不是他的眼睛里还是那样精光四射，玄奘几乎认不出这个人就是刚才的猴子。原来孙悟空当日神功未成就妄动内息，连番大战后，被如来一招制住，镇压在五行山下，一身真气几乎被打散，浑身真气乱走，接近走火入魔的境地，所以整个人变回猴形。这五百年来，他忍住五行煎熬，借五行之气，默默修炼，终于逐渐恢复旧观。今日出困，脱胎换骨，修为比起大闹天宫前更进一步。孙悟空冲玄奘呲了呲牙，说道：“我叫孙悟空，师傅你叫什么？你好好一个女儿家怎么会当尼姑，还要去西天取经？”
　　玄奘见到孙悟空前后变化如此之大，惊讶的嘴都合不拢，心中也闪过一种奇怪的熟悉之感，但是她随即回复心神，镇定的回答孙悟空的问题。突然她的眼光落在孙悟空的下体，哇的一声惊叫转过身去。原来孙悟空此时仍然是赤身露体，腹下有一只明显的肉柱，宛若儿臂般，硬梆梆地朝天直竖着，肉柱上筋脉浮凸，而且在龟头四周的冠状沟处有一圈发出金芒的肉环，仔细看去那金芒正在隐约流动。玄奘背对孙悟空，耳根泛红，又羞又急的说道：“你怎么没有衣服，那里还这么难看的样子。”
　　孙悟空摸摸自己的肉棒，嘻嘻笑道：“师傅难道从没见过男人的身体吗？嘿嘿，俺困在这秃山中有五百年了，憋也憋死了，见到师傅这样花容月貌，自然会有反应，师傅莫怪则个。师傅若是心痛弟子，可否借身体给老孙泻泻火。“玄奘听得此言，心中忐忑不安，急忙叫到：“不行不行，万万不行。”
　　孙悟空怪有趣的看着玄奘，打个哈哈，道：“师傅莫急，俺老孙说笑的。”
　　玄奘闻言松了一口气，心里仍在揣揣不已。又道：“你还不快穿上衣服再说话。”
　　悟空看着玄奘笑道：“山下压了五百年，俺衣服早烂光了，师傅想不到么？”
　　听的此言，玄奘的脸红的更加厉害。她找到自己的行李，翻出一件行者袍，反手递给孙悟空，让他穿上。孙悟空伸手摸了摸玄奘玉手，啧啧笑道：“师傅好白的手，好软好嫩。”
　　玄奘“啊！”
　　的一声，忙不迭收回手，走开一旁。直到孙悟空穿好衣服，玄奘这才怯怯的转头过来。孙悟空见玄奘白皙修长的脖颈，完美光滑的头颅，端庄秀美的面容，羞意未散的脸庞上满是红霞，他突然有一种亲切熟悉的感觉，好象很久以前自己就和她有一种奇妙的关系，他不由自主的把谑笑收住，作出一付恭敬样子说道：“师傅，我们该上路了吧。”
　　当晚，玄奘和孙悟空找了一家农家住下。用了斋饭，孙悟空喂了马，收拾好东西，转身来找玄奘。玄奘正在专心致志的做着晚课，默诵佛经。孙悟空等了一会，看她半天不完，打断玄奘道：“师傅，这帽子着实不错，可否让老孙戴戴。”
　　玄奘转头看见他手上的物事，那是一顶嵌金花帽，玄奘想起这是观音在唐宫那晚所赠之物，当时观音也告诉她这帽子的种种妙用。她本想阻止孙悟空，但想到白天孙悟空竟似有些野性未驯，稍一犹豫，孙悟空已经把帽子戴到头上，洋洋自得的出去睡了。次早，悟空起来，请师父走路。玄奘着衣，教孙悟空收拾铺盖行李。斋罢，方才起身。玄奘上马，悟空引路，不觉饥餐渴饮，夜宿晓行，又值初冬时候，但见那：霜凋红叶千林瘦，岭上几株松柏秀。未开梅蕊散香幽，暖短昼，小春候，菊残荷尽山茶茂。寒桥古树争枝斗，曲涧涓涓泉水溜。淡云欲雪满天浮，朔风骤，牵衣袖向晚寒威人怎受？师徒们正走多时，忽见路旁唿哨一声，闯出六个人来，各执长枪短剑，利刃强弓，大咤一声道：“那和尚！那里走！赶早留下马匹，放下行李，饶你性命过去！”
　　玄奘见那几人个个身强力壮，颇为骠悍，己方只有孙悟空一人，心中担忧，走上两步，行了一礼说道：“各位好汉，我们是东土大唐的出家人，要往西天取经，身上并无银钱，还请各位好汉高抬贵手，放我们过去。”
　　那几个强人见玄奘玉面红唇，柔声细语。虽然头顶光滑无发，却无损于她的端庄秀丽。他们何曾见过这样的美人再听到她甜美的声音，俱都两眼发直，看的傻了。半晌其中一个才回过神来，淫笑道：“娘子长的这般动人，何必还要受苦吃斋念佛，不如从了我，让你享受那欲仙欲死的味道。”
　　其余几个强盗也跟着嘴里不干不净起来。孙悟空见状，上前嘿嘿一笑，说道：“想要碰我师傅，凭你们也配，先问问俺老孙看。”
　　几个贼人瞧瞧孙悟空瘦弱的身子，不屑一顾的哈哈大笑，一个贼人抢先奔出，手持钢刀一招力劈华山，喝道：“看我宰了你这个猴头下酒。”
　　孙悟空正眼也不瞧他一眼，动也不动，只喝一声：“滚！”
　　玄奘看到孙悟空也不躲，惊的说不出话来。眼看悟空就要死在刀下，她不忍看下去，想闭上双眼。听得那贼人一声惨叫，睁眼看时，那贼人摔到地上只是叫，却动不了了，而那边孙悟空毫发无伤。那几个贼人看的清楚，那一刀离悟空还有尺远悟空连一根小指也没动，只张了张嘴，自己的同伴就莫名其妙的摔出去，躺到地上动弹不得。吓的他们四肢酸软，一下子勇气全无。“给我躺下。”
　　悟空挥挥手，那几个人觉得凭空一股大力涌来，紧跟着自己就被摔了出去，趴在地上也是动弹不得。悟空把手一晃，多了一条铁棒，足有碗口粗细悟空看着铁棒，念道：“棒儿，棒儿，五百年没开荤了吧，今天让你发发利市。”
　　说完信手挥去，一个个尽皆打的脑浆迸裂。他收了铁棒，转身冲着玄奘邀功一般洋洋得意，笑吟吟道：“师父请行，那贼已被老孙剿了。”
　　却见玄奘面容沉重严肃，双手合十，痛心的说：“你十分撞祸！他虽是剪径的强徒，就是拿到官司，也不该死罪；你纵有手段，只可退他去便了，怎么就都打死？这却是无故伤人的性命，如何做得和尚？出家人扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯你怎么不分皂白，一顿打死？全无一点慈悲好善之心！早还是山野中无人查考；若到城市，倘有人一时冲撞了你，你也行凶，执着棍子，乱打伤人，我可做得白客，怎能脱身？”
　　悟空一怔，他五百年前，据花果山称王为怪、大闹天宫的时节，也不知打死多少人。哪里想过这许多。轻哼一声道：“师父，我若不打死他，他却要侮辱你哩。”
　　玄奘怒道：“我这出家人，宁死决不敢行凶。我就是被擒，也只是一身，你却杀了他六人，如何理说？”
　　说着，想到自己的徒弟一味伤生，坏了戒律，又不服自己管教，心里悲怨不已，眼中珠泪盈盈欲滴。悟空看到玄奘噙着泪光的一对秀目，烦躁不已，他向来最怕女人的眼泪。他不耐叫道：“好了，不过打死几个小贼，值得惩般绪F恶我么。”
　　玄奘闻言更气，竟是拿他无可奈何。突然，她想到观音传她的一段佛咒，妙处无穷，虽然观音曾嘱她不可轻用，但此刻也管不了这许多，就念了起来。“南无阿弥陀佛……”
　　玄奘默默的念那紧箍咒，孙悟空见玄奘竟然念起佛来，初始觉得颇有些可笑，这个师傅怎的如此迂腐。这念头刚一产生，悟空就觉得自己头部突然一阵剧痛，这股剧痛来得毫无前兆，痛起来却是痛彻心脾。悟空的脑袋曾经太上老君的炼丹炉中炼过，也在五行山中历经煎熬，早已是钢筋铁骨，就连当日天宫刽子手行刑也斩不下他这颗头颅。哪知这次竟如万针攒脑一般，痛到了他的脑袋深处。把他痛得打滚，抓破了嵌金的花帽，痛得竖蜻蜓，翻筋斗，耳红面赤，眼胀身麻，直叫道：“头痛！头痛！”
　　玄奘刚念了两句，身体里似乎有一种奇异的感觉泛起，见到咒文如此神效，也是大吃一惊，观音那晚只是告诉她把嵌金的花帽其实是一个金箍，给徒弟戴上后，若是徒弟不服管教，便可念那段紧箍咒，自会让徒弟服服帖帖。她也不曾想到会有此时情景，一时间也忘了念下去，那感觉也跟着消失，就好象没发生过。紧箍咒一停，悟空的头痛也突然消失。悟空觉得蹊跷，自己的脑袋怎会毫无来由的痛起来，他怀疑的看着玄奘：“刚才你念的是什么东西害的我这般头痛？”
　　玄奘见他有些恶狠狠的，心里有些后怕，壮着胆子挺起胸脯答道：“我念得是紧箍经，何曾害你？”
　　悟空道：“你再念念看。”
　　玄奘真个又念，悟空真个又痛，只教：“莫念！莫念！念动我就痛了！这是怎么说？“玄奘道：”
　　你今番可听我教诲了？”
　　悟空也不理她，伸手去头上摸摸，只摸到头上有一金箍，似一条金线儿模样，紧紧的勒在上面，取不下，揪不断，已此生了根了。孙悟空手里迎风一晃，招来铁棒，棒头一摆，冲着玄奘喝道：“还不替我取下来。”
　　玄奘见他凶形恶煞的样子，口中又念起来。这一念，痛的孙悟空跌倒在地，丢了铁棒，连手都举不起来。玄奘看到他痛成这个样子，心内突然产生一种莫名的揪心的难过，似是不忍，似是怜惜。可是她刚一停，孙悟空竟要从地上翻起，挣扎着向她扑来，慌得玄奘口中又念了起来。可是玄奘越念体内那种难过感就越强，后来竟然化作一股温暖而麻痒的火焰从下而上，遍及全身。象是一种莫名的渴求，仿佛千万只蚂蚁一点一点的咬噬上来，直进入她的心里。这时悟空再也忍受不住，高叫道：“再莫念！再莫念！”
　　玄奘方才停了下来，而那难过感觉也开始一点点消退。只见孙悟空喘着粗气，对玄奘道：“师傅，你这法儿是谁教你的？”
　　玄奘双手合十，道：“是观音大士所传。”
　　悟空闻言大怒，将身一纵叫道：“那个观世音妖妇！她怎么那等害我！等我上南海打去。”
　　话音未落，身影已经冲天而起，瞬间消失不见。南海普陀山胜境，只见那汪洋海远，水势连天。祥光笼宇宙，瑞气照山川。千层雪浪吼青霄，万迭烟波滔白昼。水飞四野，浪滚周遭。水飞四野振轰雷，浪滚周遭鸣霹雳。孙悟空一个筋斗落在地上，只见四周山峰高耸，顶透虚空。有千样奇花，百般瑞草。风摇宝树，日映金莲。五百年来，竟是丝毫未变。悟空四顾无人，静悄悄的只闻鸟语蝉鸣。面前一片紫竹林，当中一条小路蜿蜒曲折，消失在林中深处。悟空也不顾忌，大步入林。周围景色美不胜收，正是绿杨影里语鹦哥，紫竹林中啼孔雀。孙悟空无心欣赏美景，穿过竹林，眼前出现一座禅院。走进禅院，只见香烟袅袅，雅意盎然，但也是渺无人踪。悟空一直向前，七转八折，过了几个花丛，几道月门，一片竹林，眼看得前面已经无路，他听见不远处水声潺潺，便循声走了过去。转过一片竹墙，只见一个一个方圆达十丈的大石天然温泉水池呈现眼前。只见石池贴着山壁那边由石隙间喷出一道热气腾腾泉水，池中热气蒸腾，池边尽是不知名得奇花异草。泉水中漂浮着百花花瓣，受热气一蒸，花露香气更是浓郁。温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。温热的泉水内，水雾朦胧中，一个女性的美丽背影正捧着池中热水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。孙悟空看得神魂颠倒，心忖运气这么好，莫非恰好碰上观音出浴。他悄悄除去身上的衣服，两足微一用力，一个倒头葱，插进温热的泉水里。在他钻入水中的刹那，他已经变成一尾金鱼，往那美女潜游过去。只三两下，悟空化成的金鱼游到那美女身边。他斜眼偷窥，那裸女正是佛门四大菩萨中唯一的女性――南海观世音菩萨。出浴中的观音此时已不复平时宝相庄严，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子。她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。由于观音的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。但是仅仅是这些，已经让孙悟空看得眼珠子都差点掉了出来了。此刻这景象激起悟空一腔欲火，倏地现出真身窜到观音身旁，两手一紧从背后将观音抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一只手把她的豪乳纳入掌握里，另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，邪声笑道：“小心肝，你可想死我了。”
　　事出无备，观音先是骇然，但听到是孙悟空的声音，松了一口气，旋又想起，自己身无寸缕，俏脸霞飞，按住悟空放恣的手，低呼道：“死猴子，是你么？你终于来了。”
　　悟空也不答话，紧紧抱着观音，拨开观音拦着他的手，抓住观音那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在观音的柔润的腰腹之间四处抚弄。观音满面红晕，娇声喘道：“讨厌，你一来就不安份，毛手毛脚的……啊……啊……”
　　却是孙悟空吻上观音的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点观音颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令观音浑身酥软，心中一阵悸动。悟空的嘴唇缓缓从观音的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下观音白玉柔软的耳垂，观音喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。悟空突然张嘴咬住她的耳垂，观音顿时被逗弄的浑身震动，“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。悟空那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在观音腿裆之间。私处感受到男性的雄伟，观音只觉下体阵阵酥麻，双腿之间已感到一阵湿润。孙悟空有些粗暴的把观音的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入孙悟空的眼帘。雪白丰满的乳峰随着观音的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，孙悟空见状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，观音轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝的看着悟空，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，她咬着嘴唇腻声道：“死猴子，偏会胡闹。”
　　声音柔媚动人，好象吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。孙悟空看得是两眼发直，低头向她的唇上吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。观音那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被悟空好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。观音的琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住悟空的脖子，春葱玉指轻轻刮划悟空背后脊椎。孙悟空双手穿过观音腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把观音贴身抱了起来，一边痛吻着她，一边涉水向池边走去。观音两腿盘起，紧紧箍住悟空结实的腰身，上半身和悟空的胸膛贴在一起，让悟空坚实的肌肉挤压著自己丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在悟空的怀中。“啊……”
　　当孙悟空的嘴离开观音的樱唇，观音发出一声娇吟，轻不可闻。悟空把观音的身子放在池边的一块大石上，观音的玉腿还紧紧盘在他的腰上。悟空微微挺起上身，他眼中放光的盯着观音洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无比骄傲的挺立著，随著观音那带喘的呼吸，微微的跃动著。在这对硕大的美乳房上原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的樱桃，异常饱满。孙悟空看得心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。观音感到悟空火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住悟空的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。孙悟空抬起头来，他的嘴唇不住地摸挲着观音光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。他伸出舌头仔细的舔观音丰胸上的每一寸肌肤，就好象要找到什么宝藏一样，可是他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。观音只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着。她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……你……啊啊……坏……蛋……再，再用力些……啊……”
　　孙悟空吻她乳房的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，观音轻皱柳眉，嘴里无意识的发出嗯、嗯的喘息。突然，悟空一张嘴，将观音右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。这突袭令观音的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我，啊，哈啊……啊……好美……呃，呃……”
　　悟空的另一只手也没有闲着，趁着观音意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。观音的胯下腿根之处早已湿了一大片，悟空的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。观音身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“不要……你，你……嗯啊……噢……”
　　孙悟空的手在观音的下体摩挲半晌，一根手指突然插入观音的蜜洞，搅动起来。悟空只觉得那骚吕镂屡湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。观音在他指头抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“你……你的手、你乱来……啊……哈……嗯，啊，啊，啊……”
　　随着悟空的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。观音已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的阴道被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“……呃……好好……啊……啊！”
　　悟空的手指在观音的蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，他知道那就是观音的阴蒂。他用指甲巧妙的刮蹭那充血饱满的阴蒂，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。观音顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，蜜穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。突然观音觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，原来悟空把手指从小轮谐槌觯他伸着手指举到观音眼前，那手指上沾满了观音体内流出的淫汁，散发着一股奇异的芳香，悟空笑道：“身为堂堂仙界四大菩萨中的一位，世人都奉若神明的观世音菩萨，骨子里竟这等淫荡，瞧你下面湿的多厉害！”
　　说着手指伸向观音的嘴边，观音扭动几下身体，脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻的舔了舔那沾满自己爱液的手指，接着檀口轻启，将整根手指含在嘴中，就那么吸吮起来，一边吸，一边眼中还射出勾魂荡魄的艳光瞧着悟空，若非亲见，谁又能想到平时淡雅高贵，宝相庄严，总是以大慈大悲、救苦救难、普渡众生的形象出现在大家面前的观音菩萨，此刻竟然一副春情勃发，荡意媚人，艳绝无伦的美态。此时，悟空的下体早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，肉棒表皮筋络纠结，巨大的龟头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。他的手指从观音的膝盖向上，划过观音光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。他挺直身子，粗壮的阳茎正指着观音。观音看着面目狰狞的巨大肉棒冲着她微微颤动，张牙舞爪好象马上就要扑过来，她伸出纤纤素手捧住雄伟的肉棒，十根水葱般的玉指轮番交错的刮着龟头和棒身，感受着棒身发出的灼热，咬着嘴唇，柔声叹道：“小乖乖，在五行山下憋了五百年，让你受苦了，真是可怜，也不知憋坏了没有，还能不能象以前一样威风。”
　　边说边满脸荡意的瞄着悟空。悟空在山下压了五百年，此情此景哪里还有闲情再磨下去。他双手托住观音柳腰，龟头对准了湿淋淋的骚拢提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。观音娇嫩的骚率侨绱说慕粽温暖，让孙悟空觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。尤其出奇的是，观音阴道里的层层嫩肉和之间的褶皱，构成一个“九转连环”一道道紧紧箍住悟空的肉棒，又象无数条舌头在摩擦舔弄悟空的肉棒。幸亏悟空胯下的如意金箍棒也是海内奇兵，才不至于一败涂地。他一边向里钻，一边左右转动肉棒，利用肉棒上的那道金箍和血脉筋络的突起充分磨擦观音嫩滑的肉壁，带来更大的刺激。观音虽然早有准备，但是悟空的粗大还是让她大出意外，她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，她整个人都快眩晕了。她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。悟空的肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，悟空凭自己的经验知道，那就是子宫了。观音感觉到他的停止，勉力喘道：“全，全进来……进来了么？”
　　悟空十指牢牢的扣住观音的纤腰，低喝道：“还有一下。”
　　随着喝声，悟空腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进观音的美拢沉重的阴囊撞击在观音的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。观音猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。她的四肢象八爪鱼一样缠上悟空，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊……”
　　孙悟空冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让观音丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。他双手紧捏着观音傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得观音不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你，你……你转的……好……好棒……我……啊……”
　　悟空兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得观音美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉观音的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着观音上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。忽然，他觉得观音的双手死死抓住他的后背，好象要抠进肉里，阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在观音的身体里面每动一下都异常困难。悟空知道这正是观音高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧观音波浪般晃动的丰满乳峰，将观音一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。悟空将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵观音娇嫩的花心。观音只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着悟空的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了……”
　　突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　悟空也感觉到观音的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。已经一次高潮的观音喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，悟空十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然观音也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。“……唔啊！啊，啊……顶，顶到花心了……”
　　观音搂紧悟空的后颈，借以挂住向后倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停地吸着悟空的龟头，想要获得更多更大的快感。悟空环抱观音纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，观音浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。此时连观音都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉倾倒，热烈反应。突然她玉体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的尖叫：“啊、啊……不行啦……又，又要丢了……啊……”
　　同时花道嫩壁拼命收缩，想要夹住悟空的肉棒，但在悟空的强力抽刺中，没两三下就溃不成军，只能语无伦次的淫叫。“……好、好大力……花心快被……顶、顶坏了……啊、啊……哈……”
　　观音已经无力迎合，象没有了骨头一般任由悟空驰骋，雪白的肉体上香汗和蒸汽融在一起显得香艳淫靡。悟空也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。他更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破观音子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，观音的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。悟空俯下身去，吻上了观音不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，观音也拼命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。高潮之后，两个人的身体仍然紧紧相连，观音整个娇躯贴在悟空身上，酥胸急剧地起伏，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在悟空胸膛上来回摩挲，一张娇艳朱唇则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，媚眼如丝地望着悟空，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“臭猴子，臭猢狲，关了这许多年还不老实，趁人家沐浴时闯进来，还、还用强占了人家的身子！你、你该当何罪！”
　　孙悟空一只手托起她嫩滑的脸蛋，邪笑道：“我臭么？那你怎么还抱住我不放手，至于强奸么……”
　　悟空把嘴凑到观音圆润的耳边，轻声道：“刚才你好象比我还享受呢！嘿嘿，五百年了，你的身子还是那么精彩！这些年来也不知便宜了那个混蛋。”
　　观音听了脸色微变，娇嗔道：“你这个死没良心的，人家为了救你出来多大心血，如今你却怀疑人家水性扬花，难道只许你做情天大圣，却要让人家为你独守空房？”
　　说完观音美目微红，珠泪欲滴，便要推开悟空。孙悟空原本是石中灵猴，本就没有所谓道德礼教观念，后来学艺时才有了一些这方面观念，但也十分淡薄。因此虽然他喜欢和观音一起，却也不欲勉强她为自己守贞。何况悟空自己也到处留情，怎能苛求观音，观音对自己也的确是比对别人多付出满怀真心，旁人难及。悟空紧紧搂住观音，不让她离开自己的怀抱。双手更是不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，嘴里说些赔礼抚慰的话。观音刚刚历经数次高潮，浑身乏力，挣扎两下挣不脱悟空怀抱，加上她和悟空五百年未见，着实舍不得离开，悟空又是低声赔礼，又是在她的玉体上下其手，挑动春情。所以她恨恨的在悟空肩上咬了一口，说道：“这次就饶了你，以后可不许再说这种话了。嗯，你的手摸的人家好舒服，不要停嘛……啊，你又不老实，怎么摸人家那里，啊……”
　　过了半晌，观音轻咬嘴唇，美目脉脉含情的瞟着悟空，呢声道：“色猴子，脑子里不想好事。对了，你怎么有空到我这里来，你不保护师傅取经么？”
　　悟空闻言脸色微微一沉，停手说道：“我差点忘了，”
　　指着头上的金箍质问道：“你让我认那尼姑为师傅也罢了，为什么要给我带这劳什子东西，还传那尼姑鬼咒让她念来害我。”
　　观音一脸委屈，叹口气声道：“人家怎么忍心让你受苦，不过这是佛祖提出放你出来的条件，人家也是怕你撒手不管，半途而废，只好答应。小冤家，你就忍忍吧，只要你护着玄奘到了西天取得真经，修了正果，那金箍自然便会消失。”
　　悟空沉思片刻，摇摇头沉声道：“不对，此次西天取经有许多说不通之处，西天路上诸多艰险，为什么佛祖要让一个娇滴滴的小尼姑前往，他又怎么肯让我出来作那尼姑徒弟，他又怎么能肯定我一定会按他想法行事？”
　　观音知道悟空心思缜密，理由定要站的住脚方能让他相信，柔声道：“佛祖会放你出来一是因为人家在佛祖面前替你求情，为你说尽了好话，佛祖给人家一点面子；一是你大闹天宫后，仙界元气大伤，镇妖力量大显薄弱，佛祖也需要你帮仙界降妖除魔；而且你和那玄奘还有些关系。”
　　悟空一怔，观音接着说：“你可还记得当日你被佛祖生擒时有一个尼姑在佛祖身边？”
　　悟空眉头微微皱起，轻哼了一声道：“我当然记得，我有五百多年时间来回忆每个细节。说起来，那尼姑倒和我这个师傅有几分神似。咦，莫非她是……”
　　悟空似是想到什么，怀疑的看着观音，观音大有深意的回视悟空，答到：“你想的不错，那尼姑就是佛祖座下最有天份的二弟子：金婵子，当日一战中能生擒你，她在其中立了头功，但是也因此她惹上尘缘，转世投胎成为凡人，这次西天取经她注定要历经磨难，方能修成正果，此事因你而起，解铃还需系铃人，只有你保她取经成功，她才能功德圆满，这也是你修为更进一层的关键所在，所以佛祖才不虞你会拒绝这个任务。”
　　孙悟空一边听着观音温言软语，一边陷入深深的回忆当中，当日天宫大战的刀光剑影、杀气冲天一幕幕闪回眼前。当自己冲破佛光阵，面对如来的时候，他看见了那个一直站在如来身边，容貌秀丽不可方物的小尼姑。她看着自己破阵后在佛祖洋洋自得的样子，噗嗤一声笑了出来，她那一笑好美，看的他整个人傻了似的呆在当场，正是因为这一呆，如来乘虚而入，他才会失手被擒。否则以他当时的功力状态，无论如何也不会在一招之下，被如来毫发无伤的击败。悟空正想的入神，突然肩头一疼，原来是观音在他肩上狠狠咬了一口，只见观音脸上晕红流霞，丽色生春，将嘴凑到孙悟空耳边，娇嗔不依的说道：“死猴子，在我这里不许你想其他的女人！”
　　她媚眼如丝，樱唇含笑，孙悟空只看得心中一荡，霎时间意乱情迷，下身雄风重振。上一轮高潮后，悟空并未把肉棒从观音的小轮谐槌觯是以对他下体的变化观音立时生出感应，秘穴被撑的涨涨的，花心软肉被大龟头顶的一跳一跳的，又酸又痒，淫水源源不绝的从股间渗了出来，两人下体的毛发黏黏的纠结在一起。观音轻声呻吟：“哼，你这个大淫棍，哎唷，你那宝贝儿又不安份了！”
　　这一句话似嗔似怒，如诉如慕，说来娇媚无限，听起来说不出的舒服受用。悟空按捺不住，翻身抱紧观音柳腰丰臀，大进大出的抽动起来。高潮过后，“啊”的一声长长的满足叹息，观音伏在悟空怀里，呢喃道：“美死我了，你刚才为什么不让我死了算了？死猴子，人家真舍不得让你走。”
　　悟空伸手轻轻梳理她的乌黑秀发，邪笑道：“你们既然知道我是个淫棍，为什么还放心让我保护那尼姑去西天，你们就不怕我监守自盗，坏了她的修行吗？”
　　观音的一双玉腿用力夹了一下，吃吃笑道：“傻瓜，你可知玄奘在救你之时，那六字真言已经化成她那里的封印，护住她的清白。除非如来佛祖那般级数的仙界佛门宗师亲临，或者你持有他们的看家宝贝，方能破去封印。你以为好容易么？”
　　悟空顿时语塞，双目精光闪动，紧紧吸住观音的眼神，好半晌后，他突然伸出有力的双手，紧箍着观音的蛮腰，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠，微笑道：“你一定知道其它法子的，是不是？告诉我！”
　　观音眼波流动，懒洋洋的回道：“人家才不会助纣为虐，帮你这淫棍去坏别的女孩子清白。”
　　悟空闻言心中大定，报复性的吻上她的香唇，一对手恣无忌惮地在她动人的肉体上下活动着，掌心到处，一阵阵引发观音春情激荡的热流，涌进她体内。观音被逗得春情勃发，不可遏止，不住喘息扭动逢迎，悟空在她耳边柔声道：“心肝，告诉我，等下一定让你欲仙欲死。”
　　“嗯，不嘛……”
　　观音娇媚的呻吟着，舒服的长吐一口气。悟空的手蓦然加剧地再次进行挑情的活动，肆意逗弄这成熟的怀春美女。观音被逗弄的凤眼迷离，香汗淋漓，身下大石湿了一大片，也不知是汗水还是淫水。终于观音再也忍受不住，体内的欲火到了爆发的边缘，她感到悟空粗大滚烫的大肉棍就在她的玉门外徘徊，激呼道：“别，别逗我了……求你快H吧！我说便是……啊……”
　　蓦地发现悟空已异常坚实的破体而入，一股强烈至无可抗拒的快感蔓延全身。山坡上，玄奘焦急的等在那里。她已经不知后悔多少次不该告诉悟空紧箍咒的事情。说来也奇怪，她救了这个徒弟不到三天，心中却对他有种奇妙的感觉，好象他们已经认识了好几百年，正是这份牵挂让她欲走不能。好几次她狠下心不再等悟空，可走出几里地后，却又忍不住回到原地继续等候。她不停的对自己说待那顽劣徒弟回来后，定要严厉责罚他。但是，她没有想到，何以以她多年禅定工夫，早已心如止水，此刻却无法遏止自己的心中烦躁。天空中突然风起云涌，玄奘尚未回过神来，一条人影已经落在面前，正是去而复返的孙悟空。他一落地，便翻身拜倒，恭声道：“弟子孙悟空知错了，请师父原谅。”
　　玄奘又惊又喜，紧走两步，忽又想起自己身为师父应有的矜持，她强压住心中激动，淡淡道：“你回来做甚，我这里留不下你。”
　　悟空只是低头不答话。此时空中传来观音清越柔和的声音：“玄奘，我现下身在南海，无暇分身。悟空经我一席教诲，已经知错。你不妨再给他一个机会罢。”
　　玄奘闻言赶紧向南方拜倒，诚心诚意的磕头称是，好半晌才起身对悟空说：“既然菩萨肯为你说情，我便饶你这一遭，以后万万不可再犯了清规戒律，否则必不饶你。时间也不早了，上路吧。”
　　悟空低头谢过，心中却在暗笑，刚才观音被他H到四肢酸软无力，只怕几天都下不了床，不得已才用千里传音之法。不过他才不去点破，过去挑起行李，跟在玄奘马后，上路西去。却说孙悟空服侍玄奘西进，行经数日，正是那年关岁末，腊月寒天，朔风凛凛，滑冻凌凌，去的是些悬崖峭壁崎岖路，迭岭层峦险峻山。玄奘在马上，遥闻唿喇喇水声聒耳，回头叫：“悟空，是那里水响？”
　　悟空道：“我记得此处叫做蛇盘山鹰愁涧，想必是涧里水响。”
　　玄奘走的甚累，对悟空道：“悟空，我们在此处小憩片刻可好？”
　　悟空看看天色近午，两人自早上出来未曾停下，便回道：“也好，我这里有些干粮，师父不妨拿些填填肚子。”
　　两人就在这涧边空地上歇下用食。过了一会，玄奘只觉溺意甚急，然而四周荒郊野岭，却哪里去寻茅房。悟空见玄奘俏脸涨红，颇有焦急难耐的样子，心中猜着了大半，故意咳了一声，道：“师父，老孙内急的厉害，那边有片树丛，我方便一下，去去就回。”
　　说罢一头钻进树丛中不见了。好半晌，悟空才从树丛后转了回来，一副如释重负的样子。玄奘忍了半天，早就坐立不安，好不辛苦，看见悟空回来，急忙迎上去，嗫嗫嚅嚅地道：“悟空，我、我去方便一下，你看着行李。”
　　说罢，也不待悟空回话，绕过树丛，走的远远的，找了一处干净地方小解。悟空自观音告诉他破掉玄奘身上封印的法子后，一直心痒难耐，无奈那法子太过凶险，悟空虽然胆大，却也不敢轻易尝试。如今玄奘小解，偷窥的念头顿时在悟空心中升起。他拔了根毫毛，变成自己做在那里，真身则摇身一变，变做一个蜜蜂儿，飞了过去。悟空飞到玄奘身后不远的树丛后，从树叶缝隙中往前窥去。玄奘回头看看，见没有人，只道他还在守着行李，便解开腰带，褪下僧裤，提起僧袍，那僧袍下摆恰好将她圆润的香臀隐约遮掩起来，可是一双羊脂白玉般的大腿，就完全一览无遗了。玄奘慢慢弯腰，蹲了下去，僧袍后摆跟着上提，当她那白皙的臀部露出来时，悟空的心差不多跳了出来。玄奘的臀部比腿更光滑、更白皙，犹如新鲜的水豆腐，特别是那浑圆的屁股高高翘起，好像要挑逗悟空仔细鉴赏一般。悟空看的心神摇荡，借着草丛枝叶隐蔽，悄悄飞到跟前，停在玄奘臀部边上的一根草茎上。只见面前两瓣呈优美的桃形、圆润结实的白嫩玉臀，臀腿交接之处毫无赘肉，呈现完美的弧线，白皙的皮肤毫无瑕纰，看硎前阻狄谎纯洁。再向里看，悟空发现自己不自觉的摒住了呼吸，眼睛几乎都直了起来。她腿间的丰腴三角洲光洁无暇，没有一丝的杂色，寸草不生，皙白如玉，看上去滑不溜手。那肥厚无毛的大阴唇白中透著粉t，肥腴的夹著一条细缝，鲜艳如花的薄薄小阴唇从缝隙之间微微探出，隐约可以看到那芽型的阴核稍微撑起。过了一会，只见玄奘粉嫩的玉股微微颤抖，似乎可以感觉到那对玉桃的绷紧。原本相叠的小阴唇突然绽开一线，暴露出一丝殷红，悟空可听到她深深的倒吸了一口气，晶莹的小瀑布从她红艳的蜜壶中倾泻而出，滴答有声的沥落在草丛中，一阵温热的暖气袭向悟空的脸。随着尿液的排出，玄奘的紧张也慢慢舒解，他却看的莫名的十分兴奋，胯下肉棒硬的发痛，差点从草枝上摔下去，现了原形。眼看玄奘小解将完，忽然那涧当中响一声，好象平地里起了一声雷，紧跟着推波掀浪，涛声大作，伴着一阵奇异的啸声。悟空暗叫不好，流光遁影般赶回行李处，正看见一道身影消失在山涧中。再看时，行李虽然还在，他的白马连鞍辔却已经不见踪影。悟空冲到涧边，向涧中观看，水面仍然波动不已，清澈的水下一条颀长的影子一闪即没。玄奘跌跌撞撞从后面跑过来，双手还提着衣襟。她满面晕红，气喘吁吁的道：“怎么了？出了什么事？啊，我、我的马呢？”
　　悟空也不言语，他打个唿哨，跳在空中，火眼金睛，用手搭凉篷，四下里观看，更不见马的踪迹。按落云头报道：“师父，我们的马断乎是让涧中的妖怪吃了，四下里再看不见。”
　　玄奘的玉脸刷的苍白，颤声道：“有妖怪，那可如何是好，悟空，你有什么法子么？”
　　悟空双眼盯着水面，沉思半晌回道：“那妖怪看起来甚象一条龙，师父莫急，待老孙去讨个公道。”
　　言罢也不等玄奘答话，束一束绵布直裰，撩起虎皮裙子，S着金箍铁棒，抖擞精神，径临涧壑半云半雾的，直钻入涧中。悟空进得水中，才发现这看似普通的山涧原来深不见底。他捏着避水诀，一直向下扎去，直抵涧底。悟空左右扫视，涧侧有一石穴，悟空转头向那石洞滑去。石洞门口布有一个结界，似若有形，将涧水完全挡在洞外，形成一道透明的帘幕。从洞外看进去时，一条过道蜿蜒曲折，也不知通向哪里。悟空径直跨过结界，走进洞中，只见过道两旁每隔不远就散落一些酒杯大小的龙鳞，闪烁着蒙蒙白光，照亮过道。悟空沿着走道向里走去，转了几个弯，眼前出现了一片开阔天地。四周石笋林立，钟石吊垂，间或还有绿色藤蔓缠绕其上，颇为整洁，显然是有人精心维护。悟空正在东张西望，突然前面一声清叱，三道速度快至肉眼几不可见的晶芒破空而至。悟空视若未见，毫不在意的径直前行，那三道晶芒擦身飞过，钉在身后石笋上。随声从石柱后转出一个俏美少女，身着淡紫衣衫，身材娇小玲珑，五官清秀绝伦，她瞪着清澈明亮的一双大眼，对悟空喝道：“大胆泼贼，竟敢擅闯本姑娘的洞府。”
　　悟空也不理她，只是四下打量，侧过头来意味深长的看着她。那少女显然也发现了这一点，被悟空看的很不自在，俏脸微红，嗔怒道：“有什么好看，不过是一匹马罢了。”
　　悟空嘿嘿一笑，道：“说的轻巧，你修炼要吃活物我不管，可我们却失了唯一的脚力，你还是还我们马来。”
　　俏丽少女闻言语滞，秀脸通红，娇艳欲滴，连白嫩的脖颈上也隐隐可见红晕，她咬着嘴唇，露出整齐洁白的贝齿，强词道：“马我是吃了，也还不出来，那便怎样？”
　　悟空闻言仰天打个哈哈，双手一摊道：“我也不能怎样，只好拿你上去交给我师父，由她发落你。”
　　少女脸色一变，充满戒备的神情，皓腕一翻，一对精光四射的短刃出现在手中，冷冷道：“想抓我，先问过我手上的兵器！”
　　话音未落，强大的气势以她为中心向外扩散，身后隐约浮现出一条龙影。悟空此时早已收起铁棒，他招招手故作不屑道：“我道是什么东西，原来是条刚刚脱胎换骨的小母龙。那些小孩子过家家的玩意儿，老孙还光屁股的时候就玩腻了，尽管放马过来。”
　　紫影一晃，那少女急掠而出，怒喝道：“狂妄的猢狲，受死吧！”
　　话音未落，短刃刺向悟空胸腹之间。悟空只觉得一股强大的龙气扑面而来，逼的他几乎喘不过气来。那少女动作迅捷无比，却又漂移不定，刺出的右手短刃充满一击必杀的气势，后面的左手刃暗含杀机。这一击竟封住悟空前后左右的角度变化。眼看短刃已经碰到衣襟，悟空狂笑一声，拔地而起。那少女眼前一花，悟空已经不知去向，她也不抬头，凭着龙族天生灵觉，左手刃毫不犹豫向上挥出。砰的一声真气交击，悟空借势浮起再沉下，又一拳击出，那少女被震的退出两步，也借机转身，右手刃迎出，真气互撞，又是砰的一声巨响。悟空在空中不断飞腾纵跃，一拳一掌的劈向少女，那少女的双手刃则忽挑忽戳，两人转眼就交手七八招。悟空开始有些不耐，忽的高高跃起，双手合十，全力下劈。少女只觉得一股凌厉无匹的气劲当头直压下来，知道厉害，双手短刃全力交叉劈出，同时身子向后急退。轰的一声巨响，地面被震出了一个大坑，碎石飞溅。少女虽然已经用上卸力，但是仍然被震的两臂酸麻，向后直摔出去。少女知道不敌悟空，鼓起余力，向悟空射出手中短刃，身形连闪，退进旁边石笋林中。她连转几个弯，正要穿过石林中的一个小空场。面前突然多了一条人影，拦在身前，正是悟空。少女收足不及，险些撞了上去。悟空目光炯炯的看着她，咧嘴笑道：“莫跑，莫跑，咱们还没打完呢。”
　　少女见悟空就站在面前，自己都可以感受到他说话发出的气息，心中一阵慌乱，她伸出右手扶住旁边石笋，慢慢镇定下来，问道：“你想怎样？”
　　悟空回道：“随我去见我师父。”
　　那少女轻叫一声：“你休想！”
　　说完右手用力按了一下石笋上某处。悟空只听一声响，脚下原本坚硬的石地突然消失不见，地上多出一个大洞，悟空没有借力之所，立刻向洞里掉去。他人在半空，暗掐法诀，内息流转，整个人硬生生停住。那少女见状一惊，手指也捏作法诀，在空中划出一个不规则形状，低喝一声：“疾！”
　　地洞中顿时卷出一片青光，悟空被青光一摄，觉出有一股吸力扯住自己向下掉落，加上身在半空，无处借力，登时摔了下去。原来那少女久居此处，闲来无事，布下这处法阵机关，没想到此时竟派上用场，眼见计策成功，心中大喜。却不防下落的悟空伸手搭向坑边，她连忙一脚飞出，要踢开悟空的手。眼看就要踢中，悟空手臂突的暴涨，扣住她的脚踝一拉。那少女啊的一声惊叫，猝不及防之下，被悟空拉下陷阱。地面随后恢复原状。两人重重摔在陷阱中，为防陷阱中还有什么厉害的埋伏，早在中计时悟空全身就布满真气，现在看看四下无事，心里绷紧的弦慢慢放松。这个陷阱方圆三四丈的样子，顶上四壁泛出蒙蒙青光。“嗯……”
　　那少女一声娇吟，悟空这才注意到那少女还在自己怀里，刚才掉落时，她正好压在悟空身上，还好她身子较轻，倒没受罪。悟空同时发现靠在他怀里的少女身体软绵绵的，乌黑的发梢不时蹭到自己的脸上，鼻中嗅到少女身体特有的淡淡清香，其中还夹杂着一种说不出来的异香，似有若无，撩人心脾，加之两人独处在一个狭小的空间，悟空不禁有些冲动。那少女也发现情况不对，侧身一肘撞向悟空面门，另一只手反手戳向他的胸口，悟空也不闪避，双臂一紧，将少女箍在怀里。那少女见悟空受了两击竟然若无其事，心中大慌，再挣扎时，却被悟空铁一般的胳臂抱住，挣脱不出。悟空神力惊人，自是不在意少女的挣扎，而且少女扭动的样子，就象她情动撒娇，柔软的身子不断厮磨悟空的胸膛，使得悟空欲火上升，下身渐渐坚硬起来，正顶在那少女腰臀之间的敏感地带。那少女也感到那“东西”的硬度和灼热逼人，不由得啊的一声轻呼，惊慌更甚，拼尽浑身力量要再挣一下，却蓦然发现自己的力气象沙漏中流出的沙子一般迅速消失。她不知悟空胯下金箍棒乃昔日东海“定海神针”所化，那“定海神针”是龙族天生的克星，悟空从少女衣襟下伸进去，穿过腋下，探到胸前，尽情抚摩她柔滑细嫩的肌肤。另一只手抓住紫衫，阴劲暗运，一抖手，少女上身衣衫尽去，只剩下一件粉色的小肚兜。悟空有些粗暴的扳过她娇小的身子，只见少女楚楚可怜，就象被惊吓到的小鹿一般，钻石明眸中噙着泪水。柔弱白嫩的香肩上挂着细细的丝带，连着小肚兜，勉强遮住胸前两点。少女显然已经发育的不错，薄薄的肚兜紧贴着身体，肚兜下峰峦微微起伏，隐约可以看见小巧乳头形成的突起。孙悟空可不是什么不欺暗室的君子，美色当前，自然一马当先，一张大嘴印向了她那小巧玲珑的樱唇，少女想要逃开，只恨身上无力，还是被悟空攻占。她咬紧牙关不让悟空舌头进来，可惜功亏一篑，两片嫩滑的香唇被悟空舌头强力突破，游进她的樱桃小口，吮吸着她口中香津。孙悟空一只手伸进肚兜内在少女身上敏感地带四处肆虐，另一只手也不闲着，迅速去掉自己身上累赘的衣物。少女被悟空吻上嘴唇，脑中顿时一片空白，娇躯僵硬，好像一个木头人，只能发出急促短暂的呜哼声。她虽然心中不情愿，但也无可奈何，尤其是原来顶在自己后腰的又大又硬的家伙转到前面，紧紧贴在自己敏感温软的小腹上，那种粗大、坚硬、滚烫的感觉让她手足无措、。肉棒不停散发的热力让自己的小腹也逐渐热了起来，慢慢的好象在小腹中形成一团火，强烈的灼烧感刺激着自己的敏感地带，身体似乎发生了奇异的变化，腿间的花穴不由自主的渗出黏滑的汁液，沿着光滑的腿根流开，浸湿了贴身的小衣。少女感到不但自己反抗的气力消失殆尽，连反抗的意志也薄弱到即将消失。突然，少女觉得胸前一凉，上身最后遮蔽物也被剥去，她猛的回过神来，才发现不知什么时候，她的丁香小舌已被悟空捕获，半强迫半自愿的被吸入悟空嘴中，与悟空的舌头交缠在一起。悟空依依不舍的从她的嘴唇上移开，调笑道：“好香的小嘴，就是天天含着也不过瘾！”
　　少女光洁的脸蛋上染上两抹诱人的红晕，她兀自嘴硬的说道：“你还不把我放开，否则、否则我要你好看！”
　　悟空听了不禁笑出声来，“是么？你现在已经很好看了，待会你若想再好看些也未尝不可。”
　　说着眼光瞄向那少女的赤裸酥胸，意味不言自明。那少女赛雪欺霜的肌肤上，一对呈完美的桃子形状的乳峰小巧玲珑，两粒小小尖尖的嫣红乳头十分醒目的镶嵌在乳尖处，俏皮的向上挺翘，充满青春活力。少女看到悟空不怀好意的眼光，心中惊惶，颤声道：“你、你想怎样？”
　　悟空也不答话，把少女放平在平坦的地面上，伸手覆盖住少女的胸膛，那乳房触手处柔软光滑，又不失弹性，刚好一手包住一个，悟空双手互轻互重，技巧十足的揉搓起来未经人事的少女哪里受的了这样的刺激，一波波快感不断的冲击着她身体，忍不住便要叫出声来，在悟空双手挑逗之下，不一会少女白嫩乳房就硬了起来，看起来涨大了许多，原来嫣红秀气的小蓓蕾现在则亭亭玉立，成长为晶莹殷红的肉芽。随着孙悟空轻重缓急的不同手法，少女的身体就象不受自己意志控制一样激烈反应，下体中越来越急的分泌出大量蜜汁，小衣上濡湿了一大片，紧紧黏在腿根处。但她强忍住身上快感，鼻翼翕动，紧闭双眼，秀气的眼睫毛不住抖动，拼命阻止自己发出愉悦的声音，不让悟空发现自己的身体正在享受他的爱抚。只是她还是压抑不住快感，鼻中发出低低的“嗯、嗯。”
　　声，回应着悟空的动作。悟空自是早已看穿她幼稚的想法，他右手一直向下，滑到少女裤腰处，要趁少女浑身无力之际解开她的腰带。他更是俯下身去，大嘴痛吻少女空出来的乳房，先是用舌头仔细的舔弄那娇小的乳桃，白嫩的肌肤被唾液沾湿后，光洁如玉，反射着淫糜的微光。他张嘴将整个乳峰包了进去，嘴唇和牙齿从乳根处向乳尖开始吸吮，对整个乳峰进行刺激。少女再也忍不住，喉间发出低低的娇吟，“呃、呃……你、你不要……不……啊、不要……”
　　随着悟空头部缓缓上移，少女的身体不受控制般向上弓起，象是把自己娇贵的乳峰主动送到悟空嘴里一样，带着臀部也抬了起来，这又恰好方便了悟空右手褪掉她的下裳。少女蓦的警觉自己下身几乎赤裸，怎奈身上无力，只能扭动身子不让悟空轻易得手，不曾想看在悟空眼里却另有一番风味。悟空把自己身上最后的衣服脱光，放开少女双乳，轻轻分开她的玉腿，露出那隐秘所在。只看到少女两片玫瑰色的娇艳阴唇紧紧粘合在一起，表明这里从未有人染指过，粉红色的蜜肉夹着一条浅浅的细缝不时渗出晶亮的蜜汁，形成一条蜿蜒的小溪。在那软玉凝成的腹下三角地上，一小丛乌黑细致的阴毛，被淫水浸透，顺从的贴在微微坟起的阴阜上。悟空屏息细看眼前美景，心道这青涩的少女竟另有一股诱惑力。他只顾看的出神，却没有动手挑逗，少女本已被逗弄的快感连连，好似被抛到风口浪尖，这一停就使她欲潮积在体中，十分难过。她不由得睁开双眼，映入眼帘的正是悟空胯下威猛无比的金箍肉棒，它青筋暴露，红热无比，粗长硬挺棒身上的炫目金箍，光芒流动，充血的龟头，微微冒着热气，斜斜指向上方。她啊的惊叫一声，连忙闭上双眼，悟空因笑道：“怕什么？它虽看起来有些丑陋，却能让你快活赛神仙哩。”
　　说着抓起少女双手强按在那肉棒上来回套弄。少女自是头一遭碰到男人的阳具，双手机械的任凭悟空摆布，只觉得那怒棒在她手中似有生命一般微微颤动，虽然悟空手并未用力，然而她的手就象被磁石吸住一般紧紧握住悟空肉棒，那生涩的手法让悟空兴奋无比。悟空伸出食指突然刺入少女私处，直到遇到阻碍方才停住。少女遭此突袭，如受电击，啊的一声尖叫出来，浑身剧抖不止，蜜穴中大量淫汁泉涌而出，沿着悟空食指流了他一手，再滴滴答答的落到地面。悟空随即开始抽动手指，少女的阴道又紧又窄，阴壁上的软肉紧紧箍着悟空的手指，十分舒服。少女觉得那异物在股间秘处中飞快的出入，强烈的快感冲击的她神志迷糊。悟空手指了抽插数十下，猛一拔出，俯头下去，用嘴吻上少女的玉门。他牙齿轻咬两片软肉，舌头灵巧的拨开阴唇，伸到少女特有的紧窄蜜道中肆意搅动。少女腮生红霞，娇啼声又高了几度，“啊、啊……啊……怎、怎么能……那里……你、你不、不要……啊……”
　　虽然嘴上说不要，少女的双手却紧紧抓住悟空的头发。悟空粗糙的舌头在湿润的蜜穴中来回搜索几次以后，终于找到那颗诱人的红豆，从未被打扰过的红豆如圆润珍珠般，在急剧的刺激下羞答答的长大变硬。悟空曲起舌头，力贯舌尖，对准刚刚发芽的红艳阴核连弹数下，少女感到一股强大的电流从下体传遍全身，整个身体猛然一僵，双腿死死的夹住悟空的脑袋，娇吟一下转为喷火的声音：“啊……啊……我、我尿了……啊……”
　　声音中带着哭腔。悟空觉得一股奇香扑面而来，阴腔深处流出一股温暖的汁液，少女竟被他的舌头弄到高潮泄身，他大力吸吮，含了满嘴，抬起头来，只见少女俏脸通红，明亮的大眼睛中蒙上一层湿润的薄雾，樱口急剧的喘息。悟空俯头吻住少女香唇，趁机将口中蜜汁渡了过去，少女身不由己的伸舌迎合。半晌唇分，一条黏稠的光带在两嘴间延伸开来。悟空在少女耳边轻笑道：“刚才弄的你可舒服？那不是尿了，只不过是你舒服到极点时的自然反应罢了，待会还有更好的给你。”
　　少女脑中思绪纷乱，心中一片混乱：“我……我不能这样……我的身体……怎、怎会如此反应，但是……真、真的……好舒服……”
　　她却没有注意悟空粗大的下身趁机抵着她的密处，稍一用力，小半个龟头挤开狭窄的肉缝，将两片浅红的阴唇大大撑开。少女突然回过神来，发现一个个头远超前两次的大家伙正在自己的玉门外横戈待发，那少女眼光盯着悟空下身，看得心悸神驰，心跳得如打鼓一般，惶急道：“不、不成的……你那里这么大，怎么进的去……会、会坏掉的……”
　　悟空箭在弦上，哪里还管她，双手从后面托住少女圆隆丰润的粉臀，娇嫩臀肌被五指压得凹陷下去，悟空腰部用力一挺，怒棒深深插入泥泞的花径，碰到那处薄薄的阻碍时稍事停顿，便一鼓作气直捣黄龙。那少女蓦的惨叫出来，“啊……好痛、痛啊！”
　　她只觉得一支巨大的铁棒毫不客气撕裂了自己，象是要把自己劈成两半。紧接着，那支铁棒在自己的秘处一进一出的，随着铁棒出入的韵律，撕心裂肺般的痛楚一波波的从交合之处穿来。少女嘴唇大张，两眼发直，眼泪和汗水不受控制的流满玉脸，不停的发出痛苦的哀叫，她拼命挣动身子想摆脱悟空的攻击，但她的扭动却给了悟空更大的快感，反而激起悟空更强的冲击。她真希望自己立时就可以晕厥过去，然而不知为什么偏偏自己很清醒，直到她的下体麻木的再也感觉不到任何痛楚，她的脑子变的昏昏沉沉的，身体机械的随着悟空的动作反应。突然，她浑身痉挛，象被电流穿过一样打了一个寒战，疼痛一瞬间离体而去，取而代之的是海潮般涌来的快感。少女仍然无力的躺在那里，依旧樱唇大张呻吟不断，但是原来疼的苍白的脸上现在布满红晕，娇艳无伦，一对钻石明眸中蒙了一层薄雾般水汪汪的，就连“嗯、啊！”
　　不断的呻吟听起来也格外柔媚动人。她秀发凌乱，全身不断的扭摆着，只不过刚才是躲避，现在则是主动的迎合，浑圆丰满的雪臀不住划着圈，私处热的好象要熔化了一样，夹的悟空的肉棒弄得他全身沸腾。悟空坚挺巨大的阴茎在她紧密柔软的花径中强横的挤进拔出，将少女柔嫩的玉门撑的大大的，粗大的不成比例的棒身每一次抽出，都将她花道中的嫩肉卷出来，还有破瓜时的鲜血和粘稠的淫水也被大股大股带了出来，沾在她雪白的大腿肌肤上红艳的惊人。悟空每一次推进都更深入她的花心内部，小腹间相撞发出清脆的“啪啪”声，少女雪嫩的股间都被撞的有些红肿。她浑身的肌肤不由自主地发烫，体内一阵阵的电流四处流窜，双手无意识的抚摩自己的新剥鸡头，嘴里急促的娇吟中带着浓重的鼻音。悟空下体不停的挺动，让肉柱在娇嫩的蜜穴中快速的抽插，少女被汹涌的快感刺激的狂乱起来，玉腿缠住悟空结实的腰身，口中不知叫着什么，下身更是用挺动。突然她玉臀轻颤，肉穴猛烈收缩，肉壁紧紧包裹着肉柱，滚烫的阴精从花道深处喷涌而出，把悟空的龟头浇个正着。悟空低吼一声，整枝怒根贯入少女花房，硕大的龟头撞开紧窄的花心顶到最深处，迎着那股阴精大力磨了起来。那少女“啊啊！”
　　高声娇喘，浑身的皮肤早已充血染成粉红色，渗出晶莹的汗珠不住掉落下来。悟空的龟头顶在她体内深处的敏感部位一劲儿的旋转，那滋味说不出是麻、是痒、是酸、是痛，舒畅的感觉，就是她做梦也没想到过。高潮后的少女身上散发出一股淡淡的奇香，层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压着悟空的阳具，肉棒和阴穴之间紧密的没有一丝缝隙撞击着少女的身体，一边暗道：“龙族女人的身体果然与众不同，还好自己跨下金箍棒是龙族天生的克星，否则怕是要费上好一番功夫才能尽兴。”
　　少女早就被快感冲击的身在何地都不知道了，只是不知深浅的一味迎合。不知经过了多少次高潮，少女隐约感到被悟空前所未有的重力坚实的一击，似乎要把自己的五脏六腑都顶出来，紧接着滚烫的精泉从铁棒顶端劲射而出，重重打在自己娇嫩的花心和花壁上，自己好象被高高抛到浪尖，又重重摔了下来，玉嘴大张想喊出声来，喉间却一丝声音也发不出。那灼人的精流一波接着一波，似乎永远也不会枯竭，道道热力汇成强大的热流自股间秘处升起，进丹田，过气海，上泥丸，流经四肢百骸，奇经八脉，越流越快，最后竟然带动她自身真气，在体内各处做周天循环，生生不息。悟空终于射完憋了许久的阳精，看着少女脸上享受极致快感，不知是痛苦还是快乐的表情，心中一阵得意。忽然他的眼光被少女酥胸吸引过去，在少女左胸心口部位，正不停颤抖跳跃着的雪白娇俏椒乳上，不知何时浮现出一条金龙的印纹，金龙只有方寸大小，却栩栩如生，而且纹路时隐时现，好象摆尾欲动一般。悟空见状心中一动，暗忖想不到自己竟然会在这荒郊野岭碰到了龙族王女。好久，那少女喘息方定，看着悟空的眼光中爱恨难分。悟空把少女拥在怀里，用手拨弄着她鲜红如玛瑙般的乳蒂，嘴巴贴着她圆润的耳朵，轻轻吐着热气，少女的耳根最是敏感，脸上显出不堪挑逗的娇羞神情。悟空柔声道：“你叫什么名字，是哪家龙王女儿，怎么会流落到这等荒山来的？”
　　那少女闻言一怔，略显惊惶的看着悟空，低声回道：“你怎猜出我的身份？你、你究竟是谁？”
　　悟空轻笑道：“你怕什么，”
　　说着拇指按在那方金龙纹印上缓缓揉动，少女随之玉体轻摆，鼻中不自觉的发出“嗯、嗯。”
　　的娇媚哼声。悟空扫了一眼金龙接着道：“胸口龙纹，那是龙中王族才有的标记。西方属金，嗯，你定是西海龙王敖闰之女吧。”
　　用自己半硬的肉棒磨擦着少女光滑圆翘的臀部，又在她耳边调笑道：“你受了我‘定海神针’之气打通郁结的经脉，还猜不出我是谁么？”
　　少女露出恍然大悟的表情，“原来你就是他们说的那只无法无天，顽劣无比的泼猴啊。东海的敖雪姐姐……”
　　话音才落她就发觉自己说错话了，连忙伸出玉手捂住自己的小嘴，脸上露出惊怯的神情。悟空看着她娇憨的样子，倒也不忍心责怪她。少女看看没事，才又期期艾艾的问道：“我听说你好象被……被关在五行山下，怎么又到这里来了？”
　　悟空不在意的答道：“也没什么，我护送东土大唐取经人到西天如来老儿那里取经，路过此地罢了。”
　　“啊！”
　　那少女一声惊呼，俏目大睁，就要坐起来，谁想她浑身酸软不堪，只得伏在悟空的胸膛上，急声道：“你们就是取经人，我、我一直在等你们。”
　　话音充满惊喜，竟有些微微颤抖。悟空大奇，一问方知原来这少女正是西海敖闰龙王三公主敖玉，因为昔日天宫选秀，到西海选拔美女的天官竟然向西海龙王索要贿赂，敖玉年轻娇纵，竟然纵火烧了玉帝御赐的明珠，龙王敖闰大惊，为了保住西海龙族，敖闰不得已告他忤逆，于是敖玉天庭上犯了死罪。也是机缘巧合，龙女敖玉碰上观音，观音想那东土来的凡马，怎历得这万水千山？怎到得那灵山佛地？须是得这个龙马，方才了得。于是她亲奏玉帝，讨敖玉在鹰愁涧流放，专为求经人做个脚力。敖玉死罪虽逃，活罪难免，被天庭打回龙形。她就在鹰愁涧等候那取经人，借天地灵气重新修炼，好不容易再成人形。却碰上悟空，不过这一场交合着实使她受益匪浅，从悟空金箍肉棒射出的元精对于龙族女子最是有益，她的修为也因此更进一层。听完敖玉的叙述，孙悟空仰天打个哈哈，笑道：“既是如此，那你就跟我们一起上西天去吧，嘿嘿，我正愁从哪里给师父再找一匹坐骑呢。走，咱们这就上去见师父。”
　　便欲起身。敖玉伸手拉住悟空胳臂，指着周围青光蒙蒙的陷坑道：“等等，让我先解开这无极青光井的封锁法术。”
　　悟空傲然一笑道：“何必那么麻烦。”
　　说完牢牢挽住龙女的小蛮腰，敖玉娇慵无力的靠在他怀里，白玉般柔软的双峰紧紧压在悟空胸膛上。只见孙悟空轻吸一口气，空着的手一翻，向上猛力一推，狂飙顿起，四下里青光一阵晃动，跟着一阵劈啪的清脆响声，就象一只瓷碗摔到地上碎成无数片。转眼间，两人已然脱困而出。敖玉知道悟空神通广大，也不以为意，转头便欲寻衣换上，谁知离开悟空怀抱，刚走了两步下身就传来剧烈的疼痛，竟立足不稳险些摔倒。幸亏悟空一伸手及时拉住她。只见她柳眉轻蹙，显是正强忍痛苦，一回头看见悟空询问的目光，敖玉脸上一红，没好气的说道：“看什么，还、还不是你H得好事！疯猴子，也不知怜惜人家……”
　　说到后来声音已经低了下去，细如蚊呐，玉脸生春，眼中波光流动，贝齿咬住红唇，娇媚无限。悟空一愣便反应过来，蹲下来细看敖玉下体，经历刚才的狂暴后娇嫩的花穴红肿不堪，悟空抬头看去，少女的脸上红的好象能滴出血来，运起腹中元气对着她股间秘处轻轻呵出。敖玉只觉得原本疼痛难忍的地方，被悟空的一口气吹上，痛苦竟慢慢退去，舒服无比。那里本就是敏感之地，这会又生出反应，逐渐湿润，晶莹的液体开始渗了出来。悟空看在眼里又有些欲火难挨。敖玉眼见悟空的那话儿又挺直变大，心中又爱又怕，低声哀求道：“不成，不成，我真的不成了。再来一次的话我一定会死掉的！”
　　悟空明白敖玉刚刚破身，确是禁不住自己，安慰她道：“没关系，不会有事。时间已经不早，师父怕是等急了，我们上去再说。”
　　太阳西斜，其时已近黄昏，玄奘在山涧边已经等了两三个时辰，心急如焚。那也不知那是什么怪物，悟空千万莫要失手才好。已经过了近三个时辰了，悟空他、他怎么还没回来。唉，早知道就不让他这样卤莽下去了，不过一匹马而已，他要是打不过那妖怪可怎么办呀。玄奘忍不住在那里胡思乱想起来。正没主意时，水面一阵剧烈的波动，波翻浪跳，紧跟着一道水柱冲天而起，玄奘被唬的连退数步。水光散尽，悟空神采奕奕的立在她面前，玄奘大喜，快步上前，刚走了几步，却惊见悟空身边站着一个娇柔甜美的少女，体态轻盈，亭亭玉立，秀目顾盼生波，和悟空手拉着手，并肩立在一起。玄奘见悟空和那少女之间似乎颇为亲密，心中泛起一种奇怪的感觉，自己看到他们这样好象有点不是滋味。少女见到玄奘竟然是一个娇滴滴的美貌尼姑，显然也是吃了一惊。悟空当先拜倒，少女醒过神来也赶紧跪下，玄奘指着少女问道：“悟空，你可找到那怪？这位是……”
　　悟空一五一十的将事情告诉玄奘，其中自然略去了他和少女之间关系。听完，玄奘看着跪伏在地上连头也不敢抬的敖玉，不太相信的问道：“这真的使得么？”
　　悟空一笑，转头看了一眼敖玉。敖玉跪在那里，全身轻轻颤抖，周围缓缓升起一阵烟雾，越来越浓，逐渐将她全身都笼罩住。玄奘瞪大美目，只见烟雾散去后，一匹通体雪白、没有一丝杂色的白龙马立在那里，昂首一声低嘶，神骏无比。玄奘犹豫半晌，翻身上马。那马通灵性，不待驱策，起立向前缓缓弛去，在崎岖蜿蜒的山路上如履平地。玄奘喜不自胜，把刚才的些许不快暂时忘掉。悟空咧嘴一笑，挑起行李，追在后面直向日落方向而去。


第40章 女侠好色
　　“饶饶我吧，姑娘！姑娘饶饶我吧！小的家里上有老母，下有妻儿，一家十口靠小的维生，求姑娘饶饶小的吧！”
　　这个被女色魔黑珍珠劫回来的壮汉吴作，跪在地上猛叩头哀求的说。黑珍珠看见他这副可怜的相貌，不禁好气又好笑。黑珍珠把剑一扬喝道：“只要你听我的话，替我办完一件事后，保证你活生生的回家去，否则难怪我……”
　　那壮汉说：“姑娘，小的听你的话，千万不要杀我，小的只是个耕种的人，除了耕田种菜之外，就没有其他能耐，不知姑娘要小的做什么，只要姑娘不杀我，能力所到的、都为姑娘效劳……”
　　黑珍珠说：“我要你做的事，当然是你能力所到，不，不止能力所到，而且是最有本事的事。我先问你几句，你家里除了妈妈之外。是否有六个孩子？”
　　“是的，小的是有六个孩子。”
　　他答“你的太太很会生孩子，结婚六年就生了六个孩子是不是？”
　　“是的，可是姑娘怎知道我老婆每年……”
　　“你回答我的话就行，不许你反问！”
　　“你每天晚上都非要跟你老婆，最少亲热一次是不是？”
　　“是，是的，可……可是姑娘怎会知道这种事？”
　　他不觉心中大为惊慌起来，因为夫妻行乐，是一件非常秘密的事，但对方连自己的私生活都了如指掌，那就不得不为之惊异了。“你日耕夜又耕，但都不觉得辛苦，可见你身体壮健结实，同时我见你的夜耕方面更是卖力，那你老婆常被你锄掘到哼哈呻吟，由此可见你之强劲，同时又可以算是你老婆有福了啦！”
　　黑珍珠继续又说：“今次我劫持你回来，就是想你替我耕一块田，本姑娘块田就在这儿，我只需要你夜耕，今晚就开始。”
　　黑珍珠说着，把那特制的夜行衣裤一拉，顿时露出小腹下一部分，只见那阴户一片乌黑黑的阴毛，比他的妻子浓厚一倍多。“呀……这……小……小的不敢冒犯姑娘。”
　　他正在惊愕中，把脸转过去，不敢正视。“我没有说你冒犯，我是自的，你到底肯不肯。”
　　她说。“是，是，小……小的……”
　　他连声应着。而在这一瞬间，他已迅速脱下了身上的衣服，一丝不挂，露出了黑实实又硕壮的身体。黑珍珠这时也一丝不挂，她的身材太美丽，太肉感了，四肢修长肥瘦适度，胸前的一双豪乳陈异常，就是柳下惠再生，见了也为之动心。“喂，你还站在那儿发呆，做什么，还不快来，为我……”
　　黑珍珠说。“是，是……”
　　吴作慌慌张张的行过去。“我已脱得一丝不挂，你为何还不脱个清光，我记得你跟老婆玩乐时，都喜欢光光的呀，快把衣服去掉，难道还怕羞吗？”
　　她催促着说。“是，是……”
　　吴作用手脱下衣服。“好没出息的，男儿大丈夫竟然缩作一团，难道你见了我的肉体后，就不感到刺激么。”
　　因为她见了吴作胯下的阳具，竟然垂头丧气，于是她边说边用手挑逗了几下，仍然不起头。黑珍珠说：“吴作，你坐正一点，我给你吹它一次。”
　　一瞬间，她的樱桃小嘴，已含住他的宝贝。“咦，酸，喂，慢……慢一点。可勿咬着它。”
　　吴作给她吮得酸痒不过，口吃吃地叫着。黑珍珠含着他阳具运用她的舌尖，卷卷刮刮的，那龟头儿，被她口腔里的那条又热又软的舌尖乱刮着，经过她这舔、吮、含三种技巧，那软绵绵的阳具，瞬眼间变成铁笔一般，足有七寸多长，怒不可遏而抖跳不已。“我听见了你老婆每晚的呻吟求饶，谅你决不是银样枪头，所以我设法使你恢复生气，你如卖力，能令我满意，我会重重赏你，来吧，你就对我做出你对老婆那一套工夫，不用慌张，你当我是你临时的妻子吧！干么？还怕什么，你可以开始啦……”
　　她见他还是不敢有所举动，于是伸手去捉住他的手，轻轻放到自己的胸前，同时也把自已的身体依偎到他身上去。只见他初时还是惧缩地，只是轻按动了几下指尖，但见她不但没有怒意，反而更横身到自已的怀中来，于是便渐渐放大胆子，由轻按指搓变了轻抚，轻抚变了拈捻跟着下去便是狂吻狂吮，只见他的指印和唇印都落满在她的胸前。“好大的奶奶，好美丽的奶奶，比家里那黄脸婆的，实在是肉感多啦！我从来就没有抚摸过，这么结实，这么富有弹性的乳房，啊……我不会是在梦中吧！”
　　他心里边这么叫着。终于情不自禁地，抱看她那双玉峰回来吮吸，而她却亦在他的怀中，不断蠕动着，轻闭上睛睛，满足地享受着他那爱抚，和吮啜所带来的阵阵快感。“喂，你可以换个地方了吧，下面也要照顾一点呀！”
　　她说着便把他的手，拉到下面的阴户去。“我先要你做抓阴毛工作，我知你是拿手的。”
　　他在黑珍珠的催促下，便开始用那熟练的手法，来抓搔那一片密长的阴毛。吴作的手指在黑珍珠的阴户外抓阴毛玩了一会儿后，终于把指头滑进阴户内去，他的手指在阴户中，游来滑去，挖挖挑挑，同时更拽起她微突出的阴核，使她阴户内的淫水源源出来。吴作边用手玩，边心里盘算着，今晚如不出尽方法卖力，使这淫妇满足，恐难有机会逃出她的魔掌，因此把心一横，使出对妻子的本领来讨好这淫妇，俯下头来把黑珍珠的阴户一看。只见她凸起的阴户，衬着浓黑的阴毛，一片红润的阴唇一张一合的格外迷人。吴作转过身来，用手分开那两片粉红的阴唇，用嘴就吻了上去，一边吻，一面吮吸着。“噢……你……哼……”
　　吻得她小屁股直摇，直摆。然后，吴作再吐舌头，在阴户上一勾，一勾的舔着。黑珍珠被吴作只舔了几下，已是神魂飞颤，浪水直流，不由得哼哼出声“哼……你……我要死了……我也吃你……的……大东西……”
　　她浪得难以忍受，伸出玉手扶着阳具，歪着头，就用玉唇吻着阳具，然后张开小嘴含住大龟头。“你……好大哟……”
　　吴作此时也被她吮得酸痒难熬，不禁向前顶动。“好人……不要动嘛！”
　　说着还用香舌舔个不停。两个人此时被舔得欲焰高涨，身躯都不停的幌动。一个是小屁股拼命的上摆，一个是雄腰伸缩，最后都忍不住了，吴作才急忙转过身来，挟看她两条粉白的玉腿，就拖向床外，自己立在床下，站在她两腿中间。用手握着阳具，对准黑珍珠肥美的阴户正在摆动着的小拢猛的一插，已插进一半。黑珍珠感到阴户胀得微微刺痛，不由得“喔”的一声，还没有容她喘过气来，吴作又是一插，真是其快如矢，阳具已经尽根猛插进，大龟头紧插着发痒的阴核。“唔……你……插死我了……哼……”
　　刚浪哼了一半，大龟头又是一插一抽，黑珍珠一阵抽搐，浪水猛从花心里直冲出来，两只玉手拼命的抓紧床单，浪叫一声：“哎……唷”樱口直喘着。吴作把大爬椿匾怀椋真拉得她阴户内的肉壁，阵阵麻木，周身发抖。如此的抽动了五六十下，她更浪的发狂；“噢……快……快……插……你……就插死我吧……哼……快……我要你……”
　　吴作知道她要泄了，忙纵身上床伏在她身上，用大龟头顶住花心一阵磨扭。“噢……快……不行……不行……忍不住……哟……我……要丢……丢……”
　　她周身用力，张开小嘴咬住吴作的肩肉，突然一阵狂动，忍了一个月的阴精，浓浓的射了出来，四肢像蛇一样的缠住吴作，她泄了。可是吴作却仍像野马似的在平原上驰骋着，他紧搂着瘫痪的小淫妇，一只手捧着她的小屁股一下一下的狠插着，大龟头像雨点似的打在她的阴蕊上，浪水阴精带得“刺扑！刺扑！”
　　的发响，由阴户中一阵阵顺着小屁股向外流，流在下面的床单，已湿了一大片。吴作看见她这种娇怜的样儿，他才轻轻的抽送。黑珍珠此时得到喘息的机会，深深的吐了口气，媚眼瞟着吴作说：“你……真厉害死了……看你如此老实……差点给你揉散了。”
　　黑珍珠经过刚才的休息，也好了许多，于是也转动看玉臀，上下左右的迎合他，床上又一阵猛烈的震动，他抽得急，她转得快。“你……快……快……我……我……不要……不要……”
　　“好姑娘……我……我也要丢……用力夹……快……哼……哼……”
　　吴作只感到龟头一阵烫热，知道她又泄了，阴内花心的喇叭口却围着大龟头直吮，一阵p麻，两个人都泄了，两个赤裸的人都躺在床上喘气，谁都不动一下。黑珍珠睁开媚眼，看到太阳的光辉已照在床前，她忙着要起来，可是娇躯却动也不动，赤裸裸的玉体给两条健臂紧抱看，尤其一只手还正握看那陈的双乳。她怕惊醒吴作，所以用手轻轻的移开他的手，刚一动，却给搂得更紧，并且还捏看小乳尖揉搓。“啊！你坏，人家还以为你在睡呢。”
　　她娇嗔的扭看小腰，可是没想到却碰到屁股后面的大拧！班蓿⊥此牢伊恕！
　　吴作的命根被碰得酸痛，不由得叫了起来，急忙用手握着。“真的碰痛了，快让我看看。”
　　她吓了一跳，忙掀开绣被俯下身子去看，只见大家伙经一夜休息，此刻更加壮大，至少有六寸多长，头上顶着个红胖大龟头，肉积宽大，肉沟特深，肉茎青筋暴露，还在不停的颤动着。黑珍珠忙用手握住它，只觉得火热热地，热得掌心发烫，但看不出什么异样，忙问“你那里痛，真对不起，小东西。”
　　说着不小心，尖尖的指甲又轻轻碰在马眼上。“哎哟，痛死我哟！”
　　吴作痛得张口大呼。黑珍珠看他这样，忙问哪里痛。“里面。”
　　她再用小手轻握阳具，轻抚着龟头，向马眼里张望，只见尿道水汪汪的。“你还痛不痛？”
　　“痛！”
　　她听说还在痛，忙张开小嘴，轻轻含着大龟头。“啊……好大！”
　　塞得小嘴满满的，为着使这小东西舒服一点，还用香舌舔看马眼，不住的吮吸。吴作本来并不太痛，现在经黑珍珠小嘴一舔、一吮得心里阵阵麻痒，早就不疼了，再看看她温柔得象只小绵羊，含着自己的阳物。不由得爱得要命，喜得发狂，忙用手捧着黑珍珠的小蛮腰，用嘴吻她的小腹，阴毛，和玉腿的交叉处。“姑娘！真美！”
　　黑珍珠经过他这一吻，知道他根本没有疼，是逗着自己玩，所以撒娇的一手推开阳具。“你，真坏死了，以为真的碰痛了……唔！我不替你含了……”
　　“好姑娘！求求你，给我含嘛！含着好舒服，哎唷……又痛了……又痛了……”
　　“才不给你含，让它疼吧，谁让它不老实。”
　　“好姑娘！你好忍心……替人家含含嘛！”
　　经过吴作的苦求，黑珍珠才又扶起阳具放在嘴中。吴作看她含着，用手轻抚着她的肥臀，小腹，并摸着她的玉体……黑珍珠含了很久，这才吐出阳具道：“你！该起来了吧！”
　　晚饭过后，吴作自己先安歇了。黑珍珠入浴室，自己先将周身洗干净，特别洗了一番玉户，这才回房。吴作这时已在床上等得发急，一见她进来便满脸含笑的迎向她。可是黑珍珠刚一进门，就不再向前走了，银牙咬着下唇，媚眼含笑的看着吴作，一副拧扭的姿态。“好姑娘，来嘛。”
　　吴作在催促着她。“才不来呢？你坏……”
　　“喜欢不喜欢。”
　　“哼！想要人家的……那个……我才不靠近你呢！”
　　吴作知道这个美艳的姑娘，又在撤娇，所以一个箭步由床上跳起来，跑过去就搂住了黑珍珠。“你……休息一刻吧……”
　　可是吴作伸手在她怕痒的地方摸动着，摸得黑珍珠秀发乱颤，上气不接下气。两个人拥做一团，吴作乘势头部一歪，张嘴含着黑珍珠的橙椋就不停的吮吸起来，弄得她周身酸痒，阴户开始一张一合的翕动着。“你……还不脱掉衣服……”
　　吴作经她一说，这才发现自己还穿看睡衣裤，忙飞也似的脱得精光。现在两个人都裸露了，一个是雪肤细白，娇柔美艳，一个是胴体雄健，结实有力。两个人紧缠在一起，吴作的五指不断的在玉体上揉动，抚摸。黑珍珠呢？这时也伸展开四肢像蛇样的缠着他，那两个富有弹性的双乳也用力的紧贴在他胸膛上。黑珍珠又出新花样，要吴作弄她的粉臀，从后面插入，吴作依着她的指示，阳具一插插正她的小屁股。黑珍珠腰部慢慢的向后挺，可是她的小屁眼，刺激得收缩，紧咬着龟头沟渠，不用大力拨不出来。“哟……哼……你抽，抽送吧……”
　　吴作抱住她的后腰，两只手伸到前面，抚摸着她的乳头，想挑起她的淫兴。不一会。她又被引逗得桃脸生春。阴户中又泄出了浪水。玉臀开始轻轻的摆动。吴作知道她又春情发动。“唔……抽送啦……动……动嘛……”
　　她受欲火的痒熬，忍不住的提出了要求。他也跟着开始缓缓的挺进……慢慢的连根进入。一种从未有的快感，刺激得吴作快乐非常，小屁股紧紧的包着阳具，舒服极了，既快乐……又酸麻。接连抽动了几下，他被这种从未有的快感刺激得难以忍受。只见他突然搂着黑珍珠的小屁股，开始疯狂的抽插！“姑……娘……好舒服哟……我要动……我要插你……你的小屁眼……”
　　他像疯狂似的急剧的抽挺。这时的黑珍珠还不时将粉臀向后耸动，配合着吴作的动作。渐渐的小屁眼被大懦槊H得松动了。吴作连连插动了百余下。他开始紧张了，大乓哺长，更粗！突然他H得更快了。“你……不能丢……我……还难过呢……快……快到阴户里去……哼……你……”
　　可是小屁眼的快感，使吴作无法忍耐……“不行……姑娘快夹……快……哼……不行了……丢给我了……”
　　黑珍珠感到小屁眼里，一股滚烫的精液射了出来。射精后的吴作，只有紧抱看她的小蛮腰，面部贴在她的背后，享受这难以形容的快美。“你坏死了……快躺下，抱紧我的腰……”
　　说着两个人紧搂着躺在床上，黑珍珠轻轻地向前抬起玉臂，让大呕落出来。然后让吴作躺着，拿起毛巾，小手扶着软瘫了的阳具轻轻替它擦拭。“姑娘，真舒服死了。”
　　“哼！还说呢，现在又被你逗得难过死了！”
　　“等会儿，再让姑娘舒服……”
　　“唔……我才不要呢，我要现在……”
　　说着狠狠的捏了阳具一下。“哎哟……姑娘，先让它硬起来。”
　　“不……我不管……我要……”
　　嚷着，一副饥渴的样子，忙俯着小脸擦着软软的阳具，然后张开小嘴，又含着大龟头：“真恨死它……我要咬下来……”
　　这句话逗得吴作哈哈大笑。“哼……我要……”
　　她忍无可忍，小嘴整个含进了阳具，然后慢馒吞吐着。“哼……你……恨死我了……人家想要……它又没用了……我不依……”
　　小嘴一面吮吸，还在不停的浪哼，阴户内的浪水，就像开了闸似的，不停的向外淌着。“哼……你……它硬起来了……”
　　黑珍珠忘形的吮着，又不好意思的将脸偎在巨阳的旁边，吃吃的笑着。吴作知道她已浪得难过了，忙将她翻到身下，伸手揉着那一张一翕的阴唇。浪水猛的冲出，她不由得打了个颤，大帕挺了挺……“你……我痒死了……快点给我嘛！”
　　她这时的浪态迷人极了，满脸既幽且怨的表情，小屁股高高抬着，等候着阳具的插入。可是吴作却仍不慌不忙，他喜欢欣赏这小淫妇的浪态，尤其是在浪得忍不可忍时的情景，吴作将手指滑进阴户中，又掏动了几下，她更浪哼了……两颊火赤，浪水又猛的一冲。浇得他手指尽湿。“唔……阴户里面……痒得钻心哟……你你你……”
　　欲火烧得她，玉足不停的伸动，伸手撞住巨阳就向阴户上拉。“姑娘……不要啦，我给你。”
　　这时吴作才俯在她两条玉腿中间，扶着大龟头在那淫水中摩擦着，直逗弄得黑珍珠紧咬银牙，不住颤抖，双腿狂夹住他的腰。“你……快点……插进去嘛……”
　　吴作见她这种急相。猛的向前一挺，大阳具已连根滑入。“哎……唷……痛死我了……”
　　挺进入阴户的巨阳抵住了花心，但是吴作并没有抽动，他让顶住花心的大龟头一阵扭转。黑珍珠已感到领受痒酸和麻痒混合的滋味难以比喻的快感，刺激得她人在颤抖，花心收缩，阴道痉挛，连牙齿都在打战，这时大阳具又向上提，上提得快要脱出阴户口。黑珍珠的心也跟方向上飘……得要飞出体外。浪水不住的向前猛冲，阴户里更空得难受。“哎唷……我要死了……我要你狠狠的……狠狠的插阴户……快嘛……哼……”
　　说着小屁股直挺，伸出了玉臂搂着吴作的头主动的吻在他的唇上，香舌也伸进他的口中直搅。“姑娘，舒服吗！”
　　“唔……哼……我要你狠……入死我的阴户吧……”
　　吴作连抽了十几下，她又紧张得娇喘吁吁。“你……快……乐死了……快……插……我要忍不住……”
　　黑珍珠感到了极度的快感，恍似雷击电闪，突然四肢紧搂着吴作。“你……丢了……停喔……”
　　她一挺一缩的抽搐着。但是吴作没有停止他的动作，他要这淫妇更舒服，更快感。大龟头在阴户里仍在不停的进出着，掏出来的浪水顺着小屁股沟直向下淌。又抽了过百下。她又忍不住心底酸痒，义再次汩汩的丢了。小嘴不由得又哼道。“哎唷……我……我……又丢了……喔……不能再揉……哼……受不住了……”
　　阴户又出水了……吴作的大攀翟诿H得她太舒服了，阴精像开闸似的向外流。她通体p麻，全身细胞都在颤抖。吴作见她两颊火赤，星眼含泪，周身都在颤抖，那又深又热的阴精，直喷得不停，烫得自己龟头p麻，阴户亦痉挛的收缩。他忙紧搂着她，用舌尖伸入她的口中，直顶到口腔内，不住的运气吮吸。这才使黑珍珠未昏过去，见她媚眼又在转动，已恢复了精神，这才用手托起润滑的肥臀又猛力的抽擦一会。然后紧顶看花心，一股滚热的阳精“扑！扑！”
　　的射入她的花心。她又猛的一惊，再度丢泄了。两个人同时到达性欲的高峰。两个人都紧紧抱着，腿脚互绞，口唇密接挤在一堆，不住的颤抖。他、她都不敢出声。两人静静的咀嚼，珍惜这人生难得的一刻良久，黑珍珠终于意味深长的叹了口气。似咏赞，似叹惜，轻呼了几声；“不枉我用尽心机，将你带回来，带给我一生难忘的欢愉！”
　　正当两人欢乐之时，不料黑珍珠的大师姐粉碟儿刚从外面归来。听见房里有异声，就从门缝隙望去。眼前的是一幅活生生的春宫图映入粉碟儿脑海中，看见吴作要人命的大家伙……抽……插……美得令人神魂颠倒……尤其最后顶住花蕊几下……“哼……”
　　粉碟儿不由得哼一声，她看见房内的那种要死要活的情景，不由得惹得她春心大动，阴户的浪水狂流，全身都是软绵绵的她斜偎在墙壁，脑海中思潮如麻……吴作的那怪物……又粗……又长……又大……真急死人了！这种滋味，真够人受的……坐也不是，站也不是，心里像是热锅上的蚂蚁，在里面乱钻……再听听……房内浪语如珠，尤其是黑珍珠那种淫声……浪语……一定是在舒服……美……终于一切静止了，她知道两个人都泄了，可是她怎么办呢……难以抑制的欲火，在体内燃烧……烧得她无法忍受……懒懒的站起娇躯，推门入内，里面正是满室生春的情景。房间开启，粉碟儿幽灵似的走了进去，地上散乱的放看男女的衣裤，床上的人儿，仍在紧搂着，贴胸叠股的周身一丝不挂，一个是白色雪团，一个雄健有力，粉碟儿看了，又是羞又是爱，悄悄的走到床前一看……只见黑珍珠正紧缠着吴作，一条洁白的玉腿，还横放在他的腰上，俏美的玉足，点着艳红的寇丹，就像五个含苞未放花朵，真有点迷人。再向下看……粉白的肥臀之下，漆黑一片，“啊！”
　　粉碟儿也惊住了，她决不想到这妮子的阴毛竟这样的浓密，不要问，这妮子淫死了，再向前一点，看到那心爱的怪物，此时软软垂在黑珍珠的大腿根处，两个人的小腹以及腿上有一道道湿湿的痕迹，看起来怪难受的。粉碟儿正在引颈细看，可是床上紧抱着人儿蠕动了……“嗯……”
　　黑珍珠这才睁开一双媚眼，和粉碟儿眼光相。“啊……师姐……”
　　黑珍珠惊呼了一声，她羞得无地自容，忙低头就钻进吴作的怀里。“恭喜你啦。”
　　粉碟儿在调逗着。“唔……不要师姐来看……嘛……羞死人啦……”
　　“还怕羞呢！刚才那又哼、？韪帖@耍@？“人家下来了……”
　　这时吴作见粉碟儿，忙欠身要起来，但却被粉碟儿按住了。“不要起来，两个人再温存一刻吧！”
　　“师姐……不要羞人嘛……好姐姐！”
　　“这才像话。”
　　吴作想要开，却又被黑珍珠一把搂住。无限羞意的说：“你不能开……呀，那可是要羞死人了。”
　　“有什么怕羞的，又不是见不得人，来让我看看。”
　　粉碟儿说着就转过床边，用手要扳开她的娇躯，“师姐，不要你看……好姐姐……”
　　可是终于给粉碟儿拉过来，雪白的玉体，衬着那一大丛乌黑的阴毛，太迷人了，粉碟儿用手轻轻的抚摸着。“哟，好美哟，为什么这么漂亮？”
　　“人家怎么知道，姐姐还不是有。”
　　“我那里比得你，那么多，那么长，要迷死男人啦！”
　　“师姐又来了，我不要你看了。”
　　“好，不说，不说！”
　　“师姐，说真的，你也要……”
　　黑珍珠话刚说半句，忙止住了嘴，搂着粉碟儿，小嘴附在耳边轻声的说“真谢谢师姐了。”
　　“这才对，谢谢就完啦。”
　　“那……”
　　聪慧的黑珍珠，立刻就想起来了，她用手一拉，就将粉碟儿给拉到床上，伸手就脱她的衣服。“啊！这是什么呀，好妹妹你发疯了。”
　　“我倒没有疯，怕是有人急疯了。”
　　黑珍珠不理那么多，刹那之间，就将粉碟儿脱得像个白绵羊似的，浑身一丝不挂。此时房里灯光明亮，照着三个全裸的人儿格外的迷人。“还要惺惺作态呢？自己也不看看一条小裤快像水洗过的了。”
　　黑珍珠拿起粉碟儿的三角裤在调侃着说。那上面已经是被淫水湿了一半，在粉碟儿刚抢到手的时候又被黑珍珠给抢了过来，一把就给丢在床下面去。“人家浪嘛……”
　　“自己招认了就好，吴作快给师姐治治吧，她快要浪死了。”
　　吴作在旁边看着这两位美艳的少妇互相调笑，一个是光洁细致，一个是雪肤生辉，心里不由得热血沸腾，大肉棍涨得有六寸多长，红得发紫，又亮又光的大龟头，不住的颤动。“吴作，快给师姐舒服，舒服吧！”
　　“不要……才不像你……哼……”
　　吴作知道粉碟儿已情欲难忍，要不是有黑珍珠在旁边，恐怕早已自己就爬上来了，所以他连忙转身，俯在粉碟儿身上。黑珍珠在旁边，就坐起娇躯，转身俯在吴作臀部后面，伸出玉手扶着玉茎，领向粉碟儿的桃花洞口。粉碟儿这时早已欲火大焚；所以就自己张开玉腿，让吴作俯在身上，由于黑珍珠玉手的牵引，所以大宝贝很快的就在玉门口外顶住。吴作猛的一沉，“唧！”
　　的一声，已进入一半，黑珍珠在后面圆睁媚眼看着这动人的一幕。“啊！吴作……轻点……胀死我了。”
　　粉碟儿嚷着。“师姐，痛不痛！”
　　“还有一点……哼……”
　　黑珍珠在下面看着，这硕大的阳具进去一半就不动了，她伸手在吴作的臀部上一按。“啊……可顶死我啦。”
　　吴作也不知道，不由自主的向下一沉，六寸多长的巨阳全根尽入。“哼……顶着人家的心儿了……哼……妹妹你坏死了……吴作……动嘛！”
　　此时粉碟儿粉面红晕，圆臀开始在下面转动起来，一个轻抽猛插，一个上挺耸转，这样的百余下抽插。“吴作！吻……吻……我……”
　　粉碟儿此时心头大乱，忙用手臂抱紧吴作的躯体，两条修长的玉腿夹住他的腰下，在下面观战的黑珍珠可看得更清楚了。只见阳具抽插中，阴户被带得红肉吞吐，每次大乓徊澹一股浆物便被挤出来，顺着粉碟儿的屁股沟流在床单上，直看得黑珍珠的淫性又起，阴户又在淌着淫水。“师姐……”
　　“嗯……”
　　“师姐……我……”
　　“是不是……又浪起来了……”
　　“嗯……看得人家受不住了……“过来……让姐姐给你揉揉。”
　　黑珍珠顾不得羞耻，两只玉足伸到粉碟儿的头这边，自己自动的分开玉腿，让粉碟儿的小手给她揉着阴户，可是她的美目，似在凝视着吴作的阳具，在不停的插着粉碟儿的阴户。“吴作……轻一点……”
　　“是……”
　　他抽H得开始又急又猛，大藕莺莸某椴濉！昂谩…狠心……你……哟……插死我了……哼……顶……快……我要……”
　　粉碟儿突然紧张了，替黑珍珠揉动的手也拿回紧缠着吴作。“快……快……哼……我要丢……哎……哼……死了……快给我大哦了……”
　　粉碟儿软了，可是身上的吴作却仍是勇猛非凡。“吴作……不能再动……了……我给你……给你……插死了呀……好妹妹……替替我嘛……我真吃不消他……”
　　“好……我也难过得要死了呢……”
　　这时吴作转过身来，黑珍珠忙张开玉腿等待着，由于她的淫水早已润湿了，所以六寸长的巨阳一顶即入，连根顶进。“哼……好痛……你……”
　　这突然而来的满足，使她周身猛颤，忙将粉臀上挺，用两只玉足架在床上，几乎形成一张弯弓。“哼……快点动……哎唷……好痒……喔……太重了……小冤家……大拧…擂死……吧”这次黑珍珠更浪了、满嘴淫词浪语，“我又要丢……丢了……快……顶……”
　　“姑娘……快来……扭啊……我也要丢了……哦……大庞指……玉门咬住了……我受不了……姑娘……姑娘……扭……”
　　吴作又一次将黑珍珠带至性欲的高潮，三个人都泄了……在一旁软瘫的粉碟儿，看见两个人也都丢了，忙转过身来，让吴作躺在中间，拿了一张毛毡盖在三个人身上。“大家都累了，吴作，搂着我和黑师妹睡！”
　　吴作左拥右抱的搂看两位娇滴滴的美妇，三个人同入梦乡。几天之后，黑珍珠信守诺言，把吴作放了，并给了他一笔金钱送他回家。


第41章 父女情深
　　偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉娇喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的坐卧在床上！而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进又抽出的。从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套着肉棒的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男人盈握的乳房和因为被肉棒插着而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。“……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……嗯……的大肉棒……嗯……塞的女儿好涨……喔……好麻喔……啊……”
　　没错！躺在床上正用着肉棒将女孩稚嫩的蜜穴塞的满满的正是女孩的父亲，而她也只是个十五岁的小女孩，但自从一年前和父亲乱伦发生性关系后，父亲就对她调教有加，让她这十五岁的女孩已懂的享受性爱的乐趣，更让她表现的像个十足荡妇般的摇摆着腰，好让父亲插在自己蜜穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。“哦……大肉棒爸爸插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴穴被……爸的大肉棒H得……好舒服……啊……好p喔……啊……女儿舒服死了……”
　　“喔……晓雯……爸的宝贝女儿……喔……你的小穴真紧……啊……把爸爸夹得也好爽……哦……爸爱死你的小嫩穴了……嗯……”
　　听到父亲如此的称赞，晓雯高兴的弯下身，她双手捧父亲的脸，送上她的小嘴唇，而明德也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。明德一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入女儿的蜜穴里，将龟头顶在女儿蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨着，这让晓雯又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。“喔……爸……不要磨了啦……啊……女儿的花心……快p掉了……喔……女儿的小穴穴麻死了……啊……酸死了女儿……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……H我吧……”
　　忍不住的晓雯，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，明德双手扶着女儿的随着女儿的摆动而摇晃着，他看着女儿几尽没毛而光滑的阴阜，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的肉棒不断的扭着，他爱不释手的抚摸着。“哦……好棒喔……爸……嗯……你大的肉棒……插得女儿好舒服喔……啊……晓雯舒服死了……嗯……我爱死爸的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……”
　　“啊……好女儿……嗯嗯……喔……爸也爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……H得爸真爽……”
　　说完后，明德双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女儿前后的摇摆着，他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套着他肉棒的姿势，因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见女儿因为自己的肉棒的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。“喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……爸爸的大肉棒……嗯……插得女儿好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到……嗯……女儿的花心了……啊……p死女儿了……”
　　晓雯因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，让明德不仅想到死去的老婆，每次做爱时她那美丽高贵的脸也总是露出这种即迷人又让他爱怜的表情，唯一不同的是，每次做爱时女儿脸上的双眉总像是诉说着受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更着迷！“啊……爸你的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……啊……女儿好舒服……啊……大肉棒爸爸……插得女儿好爽啊……啊……爽死了……啊……爸用力插我……啊……再用力……插……”
　　最后他想或许是他这个成熟父亲的粗长肉棒真的让他这尚末成熟女儿的嫩穴受不了吧！一想到这，他不禁得意的抬着屁股，配合女儿腰肢的律动不断的将肉棒顶进女儿的蜜穴深处。“啊……好啊……爸用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……女儿的花心麻了……啊……爸你顶的……嗯……我好p……啊……好麻……喔……好爽喔……爸再来……啊……用力顶……”
　　晓雯的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉醉于父亲坚硬肉棒的顶撞，而明德也没让她失望，他更用力的由下方将肉棒挺送进女儿的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到女儿蜜穴里那柔软的突出物。“啊……对……爸……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒爸爸……喔……再用力的H我……啊……对……用力H你的女儿……啊……用力插……啊……女儿快不……不行了……啊……”
　　晓雯因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让明德知道女儿这快高潮的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。“哦……快……用力啊……我的大肉棒爸爸……啊……再用力H……啊……对H死女儿……啊……不行了……啊……大肉棒H得……我好爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……”
　　晓雯蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的肉棒，让明德更用力的将肉棒往上顶，同时他也将女儿的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入女儿的子宫后，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。“啊……大肉棒爸爸……啊……女儿爽死了……嗯……女儿要泄了啊……女儿的小穴穴……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……”
　　在父亲的狂抽猛插之下，晓雯蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父亲的肉棒箝住，一股股的蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在父亲的龟头上，让明德的龟头也传来阵阵的p麻的快感，女儿蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着他肉棒，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不得让肉棒离开他女儿那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。晓雯紧紧的搂着父亲沉醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住父亲的肉棒，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急遽的抖动着。明德看着身躯瘫软无力的攀附着他的女儿，他想着有多少女孩能在这种年纪就能享受着性高潮呢？而且还是从亲生父亲的肉棒所得到的！又有多少个做父亲的能像他一样干着自己亲生的女儿的蜜穴呢？享受着父女乱伦的激情快感呢？一时之间他脸上露出了复杂的眼神，那是一种做父亲疼爱女儿的心情却也夹杂最简单的男女爱欲的心情，他双手忍不住的将女儿的臀部往向自己，让他们父女更紧密的抱在一起，像是想把女儿和自己的身体溶成一体般的紧紧抱着！没错！他深深的爱着她，不仅是因为晓雯是他的女儿，更因为一年前晓雯就已经成为他的小女人了！他恨不得时间就此停止，好让他的肉棒就此永远的紧紧插在女儿的蜜穴，他细细的品味着和女儿激情做爱的快感，感受着女儿蜜穴里的嫩肉像在诉说着对他的爱一样的蠕动着吸吮他肉棒的美感。“爸……嗯……你H得我好舒服喔……女儿都快受不了了……”
　　“晓雯的蜜穴也把爸爸夹得紧紧的，让爸爸也好舒服。”
　　明德看着女儿长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮女儿拨开黏在脸上的秀发后，他笑着低下头去，用力的亲吻女儿娇艳欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口又一口的汲取女儿口中流出的香甜津液，他的手伸到女儿乳房上捏着充血挺立的乳头，另一手则伸到他们父女还结合在一起的性器上，在女儿的还插着自己肉棒的蜜穴裂缝上抚摸着。很快的晓雯就回应似的扭动着身体，让她的蜜穴也有意无意的扭着父亲的肉棒！他们父女四片唇交缠一会后，明德的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄着女儿挺立的两粒乳头，让晓雯是整个人向后仰，将双乳完全暴露在父亲的眼前。“嗯……嗯……好啊……爸……用力……喔……啊……好美啊……”
　　晓雯双手环抱着父亲的脖子，将刚发育的乳房挺向父亲的嘴前供父亲享用，明德弯下身来，慢慢的品尝着他亲生女儿刚发育的乳房，他一手抱着女儿的背好让女儿不致于会倒在床上后，就张嘴将晓雯硬挺的粉红色乳头含在嘴里。“哦……爸……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……”
　　他一下子用舌头旋转舔着女儿的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的乳头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了女儿那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让晓雯的身体忍不住的颤抖着。“啊……好啊……爸……喔……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对……就是那……啊……”
　　父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就晓雯炙热的蜜穴骚痒起来，她以父亲还插在自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜穴，不一会，晓雯蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺着父亲的肉棒流了出来，沿着父亲的睾丸滴到床单上。“哦……爸爸……嗯……好痒喔……哦……晓雯的小穴穴……痒死了……嗯……爸不要弄了……啊……痒死我了……嗯……”
　　晓雯不停的扭摆腰肢，好让父亲的肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深，蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住父亲的肉棒，强烈的蠕动着，让整支肉棒像被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。“嗯……好痒喔……爸……哦……求求你……女儿受不了了……啊……女儿快痒死了……嗯……快……再干女儿一次吧……”
　　明德一面享受着女儿蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转舔绕着女儿的乳头，突然之间，他对女儿的乳头轻轻的一咬，这让晓雯的身体大大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟着紧紧的夹住父亲的肉棒。“嗯……我的好爸爸……哦……大肉棒爸爸……嗯……求求你……啊……快H你的女儿吧……啊……快用你的大肉棒……哦……来干你女儿的淫荡小穴穴吧……喔……”
　　“晓雯……爸会好好的干你的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……”
　　说完后，明德双手抓住女儿的腰，将晓雯整个人抓了起来！而原本直插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时晓雯蜜穴里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着晓雯的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上！“啊……不要……啊……我要爸爸的大肉棒……快……小穴穴要爸爸的大肉棒……”
　　“好！我的好女儿，爸会给你肉棒的，来，我们换个姿势！晓雯，你趴在床上，爸再从后面好好干你！”
　　“嗯……爸你要快喔……女儿忍不住了……晓雯好想要爸的大肉棒……”
　　晓雯听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。“爸！来啊！女儿等着你的大肉棒呢？”
　　看着女儿魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让明德吸了口空气，他跪在女儿的后面，忍不住的将左手中指伸入女儿粉红色的蜜穴里。“哦……好啊……爸再进去一点……嗯……对……哦……插进去……”
　　明德的中指可以感觉到女儿蜜穴里的子宫秘唇都在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在女儿的蜜穴里慢慢的搅和着。“啊……爸……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……爸……哦……不要弄了……快H我吧……嗯……快用你的大肉棒……嗯……干女儿的小穴穴吧……”
　　“乖女儿……等会吧……让爸先尝尝你的嫩穴的滋味吧！”
　　说完后，明德就将手指慢慢抽出，当明德将手指抽出来时，沾在手指上的蜜汁牵引出一条黏稠的细丝，明德将沾满女儿蜜汁的手指拿到鼻子前闻着，女儿蜜汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆！甚至他认为女儿的骚味还比的上她妈妈！接着他将手指伸进嘴里舔着，品尝着女儿蜜汁的味道！“嗯……爸你不是说要尝女儿的小穴穴吗……嗯……快来啊……嗯……女儿的骚穴等着你来吃呢……”
　　听到女儿的话后，明德想到眼前有更好的，他双手急忙扳开女儿的小屁股，露出女儿湿淋淋的蜜穴，看着女儿蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺着蜜穴蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的蜜穴，他轻轻的触碰着时，让晓雯像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。“啊……好啊……嗯……爸……晓雯的小穴穴……嗯……好不好吃啊……”
　　当明德的舌尖触舔女儿阴唇时，他摒住呼吸，感受着从女儿蜜穴上两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情，这就是女儿的味道！虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻般的以温柔的唇含住女儿的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的蜜穴后，他将舌头卷起慢慢的伸入女儿颤抖的蜜穴里，随着他舌头的进入，晓雯两旁的阴唇也跟着自然的分开。“啊……嗯……爸快舔……嗯……舔女儿的蜜穴吧……啊……对……用力舔……啊……把女儿的蜜汁舔光……”
　　晓雯不断的摇晃着臀部，同时小屁股也向后挺，将臀部整个地贴上父亲的脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的明德的唇，也沾湿了明德的鼻子，更让明德激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。“啊……用力……啊……再用力舔……喔……喔……对……爸……用力……啊……女儿好舒服喔……啊……”
　　明德的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的蜜穴整个吃掉似的，将女儿的蜜穴则整个含住，舌头则在女儿的蜜穴里不停的搅动着，让晓雯忍不住的抖着身子，蜜汁更不断的流入父亲的嘴里。“啊……爸……女儿受不了了……啊……晓雯的骚穴……啊……要爸的肉棒插……哦……求求你……来干女儿的小穴穴吧……”
　　“好女儿！爸来了！爸这就给你最爱的大肉棒！”
　　说完后，明德挺直了原本弯着的腰，他看着女儿蜜穴口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说着快点将肉棒塞进来似的，他把坚硬的肉棒对准女儿嫩穴入口处，然后抱住女儿的屁股，慢慢的将龟头插进去，明德才稍微插入一点而已，晓雯突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会晓雯湿漉漉、滑溜溜蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父亲更用力、更快速抽插似的，于是明德吸了口气，“滋”的一声，就将肉棒整根插进女儿的蜜穴里。“哦……好啊……爸的大肉棒又……嗯……插进女儿小穴里了……啊……女儿爱死爸的大肉棒了……哦……快……大肉棒爸爸……快H女儿的小穴穴……”
　　明德从肉棒感觉到女儿蜜穴里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的肉褶更本能的包裹住他的肉棒，他想女儿的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想着不知是谁说的，女孩不会有性欲，只有女人才有性欲，看来并不是女孩没有性欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧！“大肉棒爸爸……嗯……又把女儿塞的满满了……嗯……快H女儿……女儿的小穴穴……啊……痒死了……喔……快插女儿的骚穴……”
　　晓雯扭动着腰身，让她的蜜穴里的肉壁更将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激父亲的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲坚硬的肉棒，让明德舒服的不得了，他双手抓着女儿的细腰，将肉棒深深的顶在女儿的蜜穴里后，摇着臀部让插在女儿蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。“啊……爸……嗯……痒死我了……啊……大肉棒爸爸……快H……喔……你的好女儿啊……用力的干……你的女儿……嗯……快H死我吧……喔……”
　　父亲坚硬的肉棒不停的摩擦着蜜穴，让晓雯忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着屁股，更试着前后摆动，好让蜜穴里父亲的肉棒能抽动，明德当然知道女儿的用意，于是他慢慢的将肉棒抽出，他看着自己的肉棒闪闪发亮的样子，他知道那是因为沾满了女儿蜜汁的原故。“嗯……爸……求求你……喔……不要折磨晓雯了……啊……女儿忍不住了……嗯……痒死我了……啊……我的大肉棒爸爸……快……嗯……快H你的好女儿吧……小穴痒死了……”
　　“爸的好女儿……你真骚啊……这样就忍不住了……小心了……爸要用力H了……”
　　说完后，明德双手扶着女儿的腰，开始疯狂的摆腰干着女儿湿淋淋的蜜穴，一时之间房间响起“啪、啪”的声音，那是因为明德腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。“啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力H……啊……用力插……女儿的小穴……啊……啊啊……好美……女儿的小浪穴好美喔……我美死了……啊……舒服死我了……”
　　整间屋内除了“啪、啪”声以外，更响起肉棒摩擦蜜穴里的嫩肉所发出的即淫荡又黏稠的“卜滋、卜滋”声，让明德更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而晓雯则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将父亲又硬又大肉棒紧紧的箝住。“啊……好……好舒服……啊……美死人了……喔……爸……太好了……啊……插得我好舒服……喔……好美喔……爸的大肉棒太厉害了……啊……H得女儿快死了……喔……爸用力H……啊……H死女儿吧……”
　　明德抓住着女儿的屁股不断的用力挺腰，让肉棒激烈的干着女儿的蜜穴，而肉棒强烈的冲击让张开四肢趴着的身体的晓雯不断的摇晃着，臀部更不时的向后挺迎合父亲的肉棒，让人一点也看不出这会是十五岁女孩所表现的动作。“好女儿……嗯……爸爸H得你爽吗……H得你美不美啊……”
　　“喔……好爽啊……大肉棒爸爸……啊……你H得我美死……啊……你又碰着……女儿的花心了……啊……爽死我了……喔……爸再深一点……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……好舒服……好爽喔……”
　　父亲激烈的冲击，让晓雯无力的瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的，明德则像发狂的野兽般，一手抓着女儿的腰，疯狂的将肉棒插进女儿的蜜穴后又抽出，同时他的另一只手伸到女儿的蜜穴前，他轻轻的揉捏着女儿充血挺立的阴蒂，让晓雯像被电到似的颤抖着。“啊……啊……爸你太会H了……嗯……女儿的小穴爽死了……嗯……我的好爸爸……快一点……啊……喔……我要爽死了……啊……好爽啊……晓雯……被爸爸H死了……啊……女儿……又要泄了……啊……快……用力一点……”
　　晓雯趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时的向后挺迎合的父亲的肉棒，她两手紧紧抓着床单，不停的摇着头，小穴里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触电般的痉挛着，蜜穴也不由自主的紧紧绞动着父亲的肉棒。“啊……用力……啊……爸……求你用力H……啊……快……用力插……啊……对……我不行了……喔……太爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要泄了……啊……快……美死我了……啊……爸快……插……快插死我吧……”
　　明德的龟头被女儿的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里喷出，全都洒在他的龟头上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将肉棒从女儿湿淋淋的蜜穴里抽出来。“啊……不要啊……爸……不要拔出来啊……嗯……爸……女儿正爽……嗯……快……快插进去……晓雯还要……快……嗯……女儿要你的大肉棒……嗯……快插进女儿的小穴……”
　　正享受着高潮的晓雯，原本被塞满的嫩穴突然一时空旷，让她忍不住的哀求着，她转身伸手想去握父亲的肉棒，但明德并没有让她得逞，他将女儿翻过来让她躺着后，抓着女儿的双脚，然后身体往下压，他手扶着他硬如铁的肉棒，将龟头对准女儿的蜜穴口，他亳不留情的猛力一挺，“滋！”
　　的一声，便整插入女儿的蜜穴里。“哦……爸……女儿的小穴……好胀喔……啊……爸快……再用力H晓雯的淫穴吧……女儿的小穴穴……要爸……用力H……啊……快H……”
　　当明德的肉棒再次插入女儿的蜜穴后，晓雯蜜穴里的嫩肉便习惯似的紧紧夹住肉棒不放，让明德的龟头热麻不已，他开始挺腰肉棒用力的在女儿的蜜穴里抽插起来。“爸……啊……快用力……啊……对……用力……啊……女儿的浪穴……好舒服……喔……再来……对……用力插……啊……太美了……嗯……喔……快插死我吧……啊……对……好舒服……”
　　明德看着女儿面颊泛红、双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着他的肉棒，他更用力的摆腰，每次着将肉棒插到底，让龟头顶到女儿蜜穴里那柔软的突出物。“晓雯……嗯……爸H得你……嗯……爽不爽……啊……”
　　“啊……爸……你H得我好爽……啊……好舒服喔……好痛快……嗯……爸……用力插……啊……快用力……啊……再深一点……喔……不要停……快……用力……啊……插死我……好了……”
　　晓雯微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了父亲猛烈的冲撞，但她雪白的臀部还是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的淫水就像泛滥似的随着父亲肉棒冲击而流出来。“啊……不要停……喔……爸继续……啊……你H得女儿好爽……啊……插到花心了……好爽……啊……好棒……啊……啊……爸你太棒了……啊……晓雯要爽死了……啊……用力……”
　　明德壮硕的身躯在女儿娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏着，他就像打桩似的将自己又粗又长的大肉棒的插进女儿蜜穴里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如丝的晓雯更大声的淫叫着。“啊……啊……好爽……啊……你太厉害……啊……爸好会H……啊……女儿要爽死了……啊……好爽喔……爸不要停……啊……用力H女儿……喔……对……用力H……啊……女儿太爽了……啊……要……要泄……泄……啊……”
　　明德可以感受到女儿窄紧的蜜穴又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射精了，于是他放开女儿的脚，整个人压在女儿身上，开始最后的冲刺。“晓雯……嗯……爸的心肝宝贝……嗯……爸也不行了……啊……爸要射了……喔……爸射给你……的小浪穴了……啊……”
　　“啊……射吧……爸……用力射给女儿……啊……好烫喔……爸你射的女儿好爽……啊……天啊……女儿又泄出……出来了……啊……好爽喔……啊……爽死我了……”
　　受不了阵阵快感冲击的明德，一瞬间大量黏稠的精液从他的龟头喷射而出，他将肉棒深深的插进女儿的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入女儿的子宫深处，而晓雯也在父亲滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她蜜穴里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着父亲的龟头，她紧紧的抱着父亲的背，双脚也绕过父亲的腰紧紧的夹着，她抬高蜜穴全心全意的接收父亲所射进来的精液。直到肉棒里最后一滴精液挤完后，明德才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松下来，他看着被他紧压在床上身材娇小的女儿，心里突然泛起幸福的感觉！没错！他是该感到幸福的，有谁能像他一样可以这样干着自己亲生女儿的蜜穴呢？尤其是看着自己清纯、稚嫩的亲生女儿，在自己肉棒的挥霍之下而变的淫荡无比的模样更让他这做父亲的有种强大的成就感！“爸！你在想什么？”
　　女儿甜美的声音让他清醒了过来！“嗯……没有……爸压的你难过吧！来脚放下来。”
　　明德让女儿紧夹他腰的脚放下后就抱着晓雯娇小的肉体翻身躺在床上，他让晓雯软柔身体躺在他身上，肉棒则还插在女儿的蜜穴里享受着，手轻轻抚着女儿散乱的秀发，而晓雯则满足的趴在父亲的胸口，手指也不停的在父亲乳头上轻轻的抚摸着。“晓雯！你会不会怪爸爸？”
　　“不会啊！我好喜欢爸爸、好爱爸爸！”
　　“爸爸也好爱、好爱晓雯！不过爸爸是说，晓雯会不会怪爸爸和你上床做爱呢？”
　　“不会！”
　　听到女儿肯定的答案后，明德的心整个安了下来！他想或许女儿也和他一样喜欢上父女乱伦的快感吧！“我爱爸爸！所以爸爸要我做什么我都愿意！就妈妈一样！”
　　听到女儿提起死去的老婆，明德不禁想到，要是老婆没死，她会同意这件事吗？他想肯定不会的。“而且我也喜欢和爸爸做爱！每次做爱，爸爸都把我H得好舒服、好爽！我好喜欢爸爸H我的感觉！”
　　晓雯兴奋的用手撑着父亲的胸抬起头继续的说：“我好喜欢爸爸用大肉棒H我的小蜜穴喔！我爱死爸的大肉棒了！”
　　明德一下子不敢相信这是他十五岁女儿所说的话，但一会他又想到这不就是他一手教出来的女儿吗？看着女儿稚嫩的脸庞、天真的笑容，他也笑了！没错晓雯是他一手调教出来的！“爸也好喜欢晓雯的小蜜穴！爸也好爱干晓雯的蜜穴！”
　　明德将女儿的头按回自己的胸膛后继续说：“晓雯不但是爸的好女儿，也是爸的骚女儿、淫荡的女儿！”
　　“爸！你好讨厌喔！竟然说我淫荡！”
　　晓雯一边撒娇的说着，一边享受着父亲的手轻抚着自己屁股的快感。“好、好，爸不说了！时间不早了，起来吧！我们去洗一下澡吧！”
　　“嗯～我要爸抱我去！”
　　“那有什么问题！”
　　说完后，明德坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰，爬起来后，便抱着晓雯走去浴室，而晓雯则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的胸膛上，她的心里充满了幸福的感觉，对她来说眼前这个男人不但是他的父亲，更是最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心里早认定父亲是她最爱的男人了。来到浴室后，明德双手伸到晓雯的腋下把晓雯抱了下来，就在明德的肉棒抽离女儿的蜜穴时，晓雯蜜穴里流出大量的液体，大量的液体不但顺着晓雯的双腿流了下来，甚至“哗啦、哗啦”的直接流到地板上，让晓雯有点不好意思，但随即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液全射进她蜜穴里，不正是代表父亲对她的爱吗？一想到这晓雯更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。“好女儿！你在笑什么？”
　　明德把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。“没有啊！”
　　“还说没有？告诉爸爸什么事那么好笑？”
　　明德让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上的蹲在女儿面前，他看着他这心爱的女儿笑起来的模样感觉真是像死去他的老婆！“我只是想到爸爸刚刚把所有的精液全射进女儿的穴里，就感到好幸福，你看晓雯的穴还流着爸爸的精液呢？”
　　听到女儿这么说，明德也低下头看着女儿还有点肿的微红阴唇确实正是缓缓的流出他刚刚所射的精液，他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿里，他看女儿原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜穴更因为他的抽插而有些红肿，蜜穴口上的阴唇更流出他的精液和女儿的淫水，女儿蜜穴里所散发出来的骚味不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的蜜穴。“嗯……啊……喔……爸……好美啊……啊……”
　　明德双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大阴唇上舔着，一会儿后，他的舌头伸进女儿的蜜穴里舔着女儿的小阴唇，他仔细的舔着女儿的小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。“啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……”
　　父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让晓雯的身子忍不的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚将父亲的头夹得更紧了。“啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……”
　　最后明德的嘴整个罩住女儿的小阴唇，他开始拼命吮着女儿蜜穴里所流出来的爱液，舌头则伸入女儿的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。“嗯……爸……不要舔了……嗯……再舔……女儿就受不了了……”
　　听到女儿的话后，明德也兴奋的想和女儿再干一次，但一想到时间真的太晚了！明天女儿还得上课，他的嘴才依依不舍的离开女儿的蜜穴才抬起头来。“晓雯！时间不早了！我们赶快洗洗，明天你还上课呢！”
　　“讨厌啦！爸弄得人家好想再干一次喔！”
　　看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿性欲会变这么大！但他想这一切都是他的关系吧！“不行！今天太晚了！明天爸再好好干你好吗？”
　　“哦～不要啦！”
　　“好啦！爸的乖女儿，后天周休，爸带你去玩，到时候我们再好好的干，好不好？”
　　“爸你说的喔！不准赖皮喔！”
　　“不会啦！爸不会赖皮的，来～我们赶快洗洗！”
　　说完后，明德站了起来，他拿着莲蓬头将水调小后，就将莲蓬头冲向女儿的小穴，他先洗掉女儿蜜穴口上的黏液，然后将手指插进女儿的阴道里轻轻挖着。“啊……爸……你怎么这样洗……哦……这样叫女儿怎么受得了啊……”
　　晓雯一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的肉棒上下搓揉着，很快的父亲在她手里的肉棒也坚硬了起来！“晓雯，来，换你帮爸爸洗了！”
　　明德将自己坚硬的肉棒挺到女儿的面前。晓雯一手捉着父亲的肉棒后，马上就张开她的樱桃小口将父亲的肉棒含住，她一会吸、一会含、一会舔的舔着父亲的大肉棒，弄的明德飘飘然的，让明德心里不停的想着再干一次、再干一次！但当他看了一下手上的手表已经快走到二点了！他不得不放弃再干女儿一次的念头！“好了！晓雯！爸爸帮你擦一擦，我们回去睡觉了！”
　　“嗯！”
　　明德帮女儿擦完后，就抱着女儿回到房间，他抱女儿丢上床后，自己也跟着爬上床，他把女儿抱在怀里，让她躺在自己的胸口上，他的手温柔的在女儿细致的皮肤上爱抚着，而晓雯则静静的躺在父亲的胸口享受着父亲爱抚的快感，同时手也玩着父亲胯下那根他心爱的粗大肉棒，这是他们父女每晚上床后嬉闹时所玩的游戏，也是他们父女唯一的游戏。他们父女都没讲话，只是赤裸裸的躺在床上享受着乱伦欲海的快感，直到他们睡着！夏天的阳光总是来的比软快，从窗外洒进来阳光差点让明德睁不张开眼！他看一下时间才快六点，想到昨天和女儿搞到快二点，难怪女儿还没醒来，看着躺在身边的女儿，脸上清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁想像得到她昨晚淫荡的表现呢？他轻轻的掀开盖在女儿身上的棉被后，就手撑着自己的下巴，开始欣赏着女儿的身体，这是他例常性的工作，每天早上只要他比女儿早起来，他就会这样静静的看着女儿丰满的胴体，晓雯没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的颈子，都让他为之着迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让他疯狂！明德仔仔细细地欣赏着女儿身体的每一部份，当他的眼光来到女儿的乳房上时，他突然发现女儿的乳房好像又变大了！他想或许是因为还在发育所以长的比较快吧！但一会他又想到可能是因为他经常搓揉的关系吧！他忍不他的笑了！是啊！自从和女儿发生乱伦的性关系后，他就几乎天天搓揉女儿的乳房，难怪女儿的乳房长的这么快！接着他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼里的是女儿那长着稀疏阴毛的饱满的阴阜，饱满的阴阜中间有条些微湿润的粉红色小肉缝，每次看着女儿那些微稀疏的阴毛反而使得雪白饱满的阴阜看起来更加诱人！他总忍不住的叹赞！一想到女儿的蜜穴随时为自己的肉棒而开启，他就忍不住激动起来，胯下的肉棒也忍不住的坚硬起来。“唉～”他叹了口气。对于自己的肉棒老实的坚硬起来，他想到一年前要不是因为它，他和女儿关系应该只是父女而已，女儿现在也还是个什么也不懂的小女孩！他记得那天所发生的事，那是他老婆死了一年多的某一天，那一天他照例在看完晚间新闻时就到浴室洗澡，正当他洗好泡在浴缸里时，女儿闯了进来……“爸！我和你一起洗好不好？”
　　“什么？”
　　女儿的提议，着实让他吃惊！以往老婆在的时候，女儿总是和老婆一起洗，要不然就是她自己洗，他没想到女儿会主动的想和他一起洗澡！他想或许是因为老婆死了，所以女儿才会想和他一起洗澡吧！看着女儿背对着他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了！而且也没理由拒绝，但女儿已经十四岁了，正开始发育，他怎能和女儿一起洗澡呢？但随即他又想到她是他女儿，一起洗澡应该没什么好大惊小怪的。当他看到晓雯把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现女儿的小屁股好像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐隐的一条红线透出一股只有小女孩才有的气息。晓雯转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让明德忍不住的仔细打量着，他看着女儿细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的乳房明显的增大了，只是乳晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱满的阴阜还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹着。但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，晓雯是他的女儿。当晓雯来到父亲面前，看着父亲不停的摇头时，她好奇的问：“爸！你在干嘛？”
　　“没、没有！”
　　明德抬头看着女儿全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他楞住了！晓雯那清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让明德情不自禁的吞了口口水！他看着女儿就像她母亲一样有着一身雪白的肌肤，更让他心动的是晓雯那十四岁才刚发育的胸部，由于体形纤瘦没有多余的脂肪，使的她的乳房看起来比一般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房和她死去的母亲一样是属于水滴形的，只不过比她母亲更加的鲜嫩欲滴，尤其是女儿乳房上两颗乳尖微微的向上翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚脐，让人忍不住的想舔它一舔。不知为什么明德的心里紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是他女儿，但女儿诱人的肉体还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到女儿平坦的小腹下有着饱满的阴阜，上面则长着细细的嫩毛！饱满的阴阜上一条细嫩的粉红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那么的完美无瘕，那么的令人想一亲芳泽。“爸！你好奇怪喔！”
　　晓雯没理父亲怪异的眼神，就抬脚走进浴缸，她跨过父亲的腿后慢慢的坐下去，她将臀部坐在父亲的大腿根上，细滑的背则紧贴着父亲的胸膛。“喔～好舒服喔！”
　　明德不时闻到女儿身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地方似的不知往那伸，最后他不得以只好将双手放在浴缸旁。“爸！你后面放什么东西啊！一直顶着我！”
　　听到晓雯的话后，明德吓了一跳，他赶紧拿着毛巾盖住自己早不知在什么时候就坚硬的大肉棒上！但还是阻止不了好奇的晓雯转身，她将手伸到盖着父亲坚硬肉棒的毛巾下。“喔～”当女儿的小手握住他坚硬的大肉棒时，明德不住的叫了出来。“哇！什么东西？这么硬！”
　　晓雯好奇的将毛巾给拿开，当他看到父亲坚硬粗长的肉棒直挺挺的站立在那时，她像发现宝一样的惊呼：“哇！爸，你的下面怎么跟我长的不一样！”
　　晓雯的双手一前一后的握住了父亲的巨大坚硬的肉棒，坚硬而火热的新鲜触感令晓雯的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。女儿细嫩的小手握着肉棒的快感，让明德的肉棒忍不住的抖动起来！他发觉自己的肉棒就像要撑破似的涨着。“好硬、好粗喔！爸，你的怎么和我的不一样呢？”
　　“啊……因……因为爸是……哦……是男人……哦……所以和你不一样……哦……”
　　晓雯好奇的双手不停的在父亲坚硬的肉棒捏揉着，她的手甚至在父亲的龟头上摸着，让明德的肉棒涨的更硬，甚至硬的有点发痛！他看着女儿，心里想着要是她不是他女儿而是他老婆多好，甚至是别的女人也好。“好可爱喔～好像乌龟的一样还会缩回去。”
　　晓雯的手玩了一会后，发现父亲的肉棒上的龟头还会缩回去，她兴奋用手握着父亲的肉棒上下的搓揉着！一会后，明德发觉自己真的忍不住了！自从老婆死后，他已经一年多没接触过女人，如今肉棒让女儿的手这么一握早就坚硬如铁，再让女儿玩下去，恐怕会忍不住的射出来，于是他赶紧爬起来走到浴缸外！“好了！别玩了，出来吧，爸帮你洗澡！”
　　“哦～”明德在晓雯走跨出浴缸站后，就用着将莲蓬头冲洗着女儿的身体，接着他要女儿转过身去，用了些沐浴乳涂在女儿背上，他慢慢的擦洗着女儿光滑的背。“爸！我们好像是第一次一起洗澡喔！”
　　“是啊！以前都是妈妈和你一起洗的嘛！”
　　由于女儿的身高和自己有点差距，所以明德不得不蹲了下去，他的手来到女儿的小屁股上，看着女儿娇小但结实的小屁股，明德忍不住的用双手捏着，他慢慢的上下搓揉着。“爸！你在干吗？怎么洗这么久！”
　　“没、没有！”
　　明德心虚的说完后，双手便往女儿的腿洗下去，一会后，他洗完后，便对女儿说：“好了！转过来吧！”
　　乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这么看着晓雯柔顺的把身转过来，少女幼嫩的乳房正好对着他，晓雯淡淡桃红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘的点在雪白的乳房上，让明德忍不住的咽了一下口水！他没想到女儿发育得这么快，乳房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他伸着颤抖的手的慢慢的从女儿的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了女儿的胸部，他轻轻的握着女儿的乳房时，双手马上传来了女儿乳房的柔软与弹性，这柔软的感觉他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛女儿似的轻握着女儿的乳房在上下画圆般的揉着，看着女儿的乳房随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏着。突然间他的手掌发觉到女儿小小的乳头竟然有点变硬的感觉！他心里不禁想到难道才十四岁的女儿会有快感？他讶异的抬头看着女儿，他更不敢相信他所看到的，因为他看女儿的脸已不知在什么时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了起来。发现到这种变化后，明德的手赶紧离开女儿的乳房，虽然他很想继续下去，但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起女儿的事，接着他的手快速的经过女儿的细腰，来到达女儿平坦的小腹，看着女儿饱满的阴阜上那条粉红色的裂缝，他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，女儿那漂亮的裂缝让他刚刚的警告消失无纵了！他无法控制的直盯着女儿的裂缝看，手也不断的在女儿光滑的小丘上徘徊。“爸！你干吗？怎么满头大汗的！”
　　“没……没事……”
　　女儿的声音让他从迷网中惊醒了过来，他的手略过女儿的阴阜，直接洗着女儿的双腿！“爸！你怎么没洗这里！妈妈说好女孩这里一定要洗干净的！”
　　“是……对……妈妈说的对，不过那里你自己洗！”
　　“喔～”明德站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见女儿蹲在下面用手轻轻的洗着自己的小蜜穴，虽然样子很不雅，但却充满了淫秽的味道！从上面他正好可以看到女儿蜜穴微微开启的样子，更可以清楚的看见女儿蜜穴里的阴唇！娇嫩的粉红色大阴唇让他离不开视线了，手里莲蓬头所冲来的水不断的打在女儿的身上！“爸！等一下啦！我还没洗好，先不要冲水啦！”
　　晓雯看父亲还是不停的将水冲到她身上，于是她抬起头看着父亲，她看着楞站着的父亲，她不知道发生了什么事，但当她看到父亲坚硬的肉棒时，她的玩兴又起了，她双手又握着父亲粗长的肉棒套弄着。“哦……”
　　明德看着女儿柔软的手在他肉棒上套弄着，可爱的脸庞上显着天真无邪的表情。浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，包着鲜嫩欲滴的阴唇，一时之间明德迷网了，他彷佛看到他死去的美丽老婆正在蹲在下面玩弄着他的大肉棒！他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感！“啊……好啊……哦……”
　　接着晓雯灵光一现，她将头伸到父亲的肉棒前，她用嘴吻着父亲那巨大的龟头，然后像舔冰棒似的舔着父亲巨大的肉棒。“啊……晓……晓雯你干什么，不要！快停下来！”
　　温热舌头舔着肉棒的激烈的快感让明德吓了一跳，当他睁开双眼发现蹲在下面的女儿竟然用舌头舔着他坚硬的肉棒时，他吓了一跳，强烈的道德感让他不得不阻止女儿！“爸，为什么？我看过妈妈也对你这样做过啊！而且你还叫妈妈用力呢？”
　　说完后晓雯没理父亲，就张开她的樱桃小嘴，将父亲涨的巨大的肉棒塞入口中，但尤于晓雯的嘴小只能勉强塞进父亲巨大的龟头和一小截肉棒。“哦……嗯……啊……”
　　晓雯含着父亲的肉棒后，似懂非懂的用上下含着父亲的肉棒，嘴里的小舌头也不时的绕着父亲巨大龟头舔着，被湿热的肉壁包着肉棒的快感让明德忍不住的呻吟着，女儿偶尔不小心碰到肉棒的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己的肉棒正激烈的跳动着！他忍不住的跌坐在地上！“爸！我和妈妈做的是不是一样？”
　　看着女儿俏皮的模样他再也忍不住了！他抱起女儿，让女儿的双腿跨过自己的脚后，然后让女儿坐在自己的大腿上。“晓雯！爸忍不住了！爸爸好难受，让爸爱一次好不好？”
　　“爸！你干嘛？”
　　明德曲张着脚让女儿的身体往后倾躺在他的双腿上后，他伸出他颤抖的双手从女儿乳房下面将晓雯整个乳房撑起来，他感觉到女儿的乳房虽然小但却充满了柔软度和弹性，他忍不住的握着女儿的乳房用力搓揉着，手指也捏着女儿小巧的粉红色乳头搓动着！“啊！爸，你干什么？好痛喔！”
　　明德双手握住女儿的双乳不停的搓揉捏着，看着女儿两颗粉红色樱桃般诱人的乳头忽隐忽现的像是呼唤他似的，他忍不住的低下头含住其中一个乳头，用舌尖轻轻的舔着。“啊……爸……不要啦……好奇怪喔……”
　　看到父亲含着自己乳头的晓雯，害怕的推着父亲的头，但这样却让明德更觉得有意思，接着他用牙齿轻轻咬住女儿的的乳尖，舌尖则绕着女儿的乳头不停的画圈舔着，他的手也滑入女儿的双腿之间后，手指就停在女儿的裂缝的上端，当他的指尖接触到女儿小小的阴蒂时，晓雯像触电般的震了一下！“啊……爸……嗯……你弄到晓雯那里了……喔……”
　　明德用食指按着女儿的阴蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着女儿的嫩穴裂缝，让从末有过这种经验的晓雯不知如何是好，她不停的扭着身体，躲开父亲嘴和手！“爸……不要弄了……啊……我好奇怪喔……”
　　奇妙的感觉冲击着晓雯，她忍不住用力推开父亲的头娇喘着。看着女儿绯红的脸娇喘可爱模样的明德，忍不住的扶着女儿的下巴往女儿的唇上轻轻的吻着，当他们父女的四片唇在刹那间合拢时，晓雯身体僵硬的眼睛睁得大大的，她从来也未过这种滋味，惊慌中她感觉到父亲的舌头钻进了她的嘴里，正不停的搅和着她的舌头，突然之间，一种奇妙的甜蜜感觉涌上晓雯的心头，让她闭上了眼，忘了父亲的双手还在她的乳房和腿间的蜜穴揉搓着。“唔……嗯……嗯……”
　　父亲的狂吻，让晓雯渐渐的感到全身无力，她的舌头随着父亲的舌头而翻动着，甚至被父亲吸进嘴里吸吮着，早熟的她当然知道父亲在干吗？一想到父亲正热吻着她，而且这是自己的初吻，她的心里不禁起了一阵荡漾。“嗯……啧……啧……嗯……”
　　明德疯狂的吻着女儿的嘴唇，拼命的吸吮着女儿的口水，舌头则伸入女儿的嘴里打着转着、搜索着、翻搅着女儿的舌头，甚至将女儿的舌头吸进自己的嘴里吸吮着，手则不断的在女儿的乳头上捏着、蜜穴上揉着。“爸～我……我的感觉好奇怪喔……”
　　“晓雯！爸爸弄得舒服吗？”
　　明德的手指还是捻着女儿的乳头，手掌则揉压着女儿的小小的乳房。“舒服是舒服！可是也觉的好难受。”
　　“爸让更舒服好不好？”
　　“怎么弄？”
　　明德指着浴缸的边沿上说：“来！先坐在这把双脚打开！”
　　晓雯听话的从父亲的身上站了起来，她天真坐在浴缸上，把腿张得开开，看着正望着她蜜穴的父亲。明德看着女儿双脚打开的坐在他面前，原本闭合的粉红蜜穴也微微的张开，粉红色的大阴唇和小阴唇像等不及似的露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在蜜穴的裂缝上，明德真的忍不住了，他跪在女儿的面前，深深的吸了口气后，把头埋入女儿的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着女儿蜜穴里所散发出来的那股处女香味。“爸！你干什么，怎么把头伸到那里？”
　　看着女儿粉红色有点湿润的蜜穴裂缝，明德忍不住的伸出舌头，他用舌尖快速的由下往上的在女儿的裂缝舔了一下，让坐在缸边的晓雯也跟着颤一下！“啊……爸……嗯……你怎么舔那里……啊……不要……那里好脏……”
　　一感觉到父亲正用舌头舔着自己的蜜穴，晓雯心中乱了，她害怕用手推着父亲的头，想把父亲的头推开，但父亲不但没有离开，反而用手抱着她的腰，将她推向自己。“爸……不要啦……喔……好奇怪喔……”
　　明德舔了一下女儿的蜜穴后，发觉到女儿处女的骚味在他嘴里慢慢的散开，不知为什么他觉得女儿的味道真是美极了！他又将舌头伸向女儿的蜜穴，在女儿的大阴唇上慢慢的舔着。“啊……爸……不要弄了……嗯……好痒喔……”
　　从没经历过这种事的晓雯，根本不知道父亲在做什么，但蜜穴让父亲这么一舔，让她感觉自己的蜜穴里像有什么东西在爬似的痒了起来！她很想推开父亲，但又不想让父亲离开。“嗯……爸……嗯……不要……”
　　明德用心的舔着女儿柔软的阴唇让，甚至连阴唇上的细小邹褶他都仔细的舔着，接着他用舌尖轻轻的推开了女儿那洁白光滑的小阴唇后，舌尖继续的舔着女儿的的小阴唇。“啊……不要……爸……嗯……我……我……好难过喔……嗯……好像要尿尿了……”
　　第一次，晓雯的蜜穴里流出了黏稠的处女蜜汁，她忍不住地用双腿将父亲的头夹紧了！但还是阻止不了黏糊糊的爱液从她蜜穴深处里的涌出，使得晓雯的蜜穴开始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让明德激动不已，他把头埋入女儿的双腿间，舌头贪婪的吮吸着亲生女儿的爱液。“啊……爸爸……不要啦……啊……好痒……不要舔了啦……晓雯要尿尿了……嗯……”
　　强烈的快感让晓雯忍不住的弓起了身子，蜜穴也不自觉的挺向父亲的脸，让明德更恣意的舔着，他品着女儿的蜜穴第一次所流出来的蜜汁，他的心亢奋得不能再亢奋了，胯下的肉棒涨的不能再涨，连龟头也涨的发痛，于是他抱着女儿曲膝坐在地上，他将女儿的双腿分开架在自己的大腿上，让女儿靠在自己的双腿坐着后，他将肉棒前端的龟头抵在女儿娇嫩的小穴口。“爸！你弄得我好难过喔。”
　　“晓雯！来爸让舒服！”
　　明德一手手指分开女儿粉嫩蜜穴上的阴唇，让女儿的爱液慢慢的泊泊而出，另一手握着自己的肉棒用龟头抵住女儿的蜜穴口，他用着龟头上下的摩擦着女儿的阴唇。看着父亲握着自己粗壮的那根东西不停的磨着的晓雯，虽然她不知父亲在做什么，但她的阴唇早已湿润了，阻止不了的爱液不断的从她蜜穴里流出来，沾湿了父亲的龟头，彷佛在迎接父亲似的。“爸……不要弄了……嗯……晓雯心里好奇怪喔……”
　　父亲的龟头不停的摩擦着阴唇让晓雯觉得蜜穴不断传来刺激性的麻痒，不由得让她扭起腰来，仅管她不知道怎么辨，但早熟的女性本能却让她的蜜穴里涌出大量的蜜汁，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰，同时她的心里不断的想着怎么辨？“喔……爸……我好难过喔……啊……不要弄了……”
　　明德看女儿的蜜穴里的爱液越来越多，就连他的龟头都沾满了女儿那湿答答的爱液后，他想应该可以了吧！接着他将龟头顶着女儿的小穴口，然后挺起龟头微微向女儿的蜜穴里挺进，当他的龟头插进女儿狭小紧凑的蜜穴时，他可以感受到龟头被女儿的阴唇紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的阴唇包着的快感阵阵的传到明德的大脑，让他兴奋的忘了女儿才只有十四岁，不但是个处女，蜜穴更末成熟到可以容纳他那又粗又长的肉棒，他兴奋的挺腰，让肉棒继续插入女儿的蜜穴。“啊……”
　　晓雯的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的蜜穴正被某样巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用手推着父亲的胸膛，想阻止父亲的后续动作。“不要……好痛……啊……”
　　明德慢慢的将肉棒插入女儿的蜜穴，直到龟头顶在一层薄膜，他的直觉告诉他这是女儿的处女膜，他没想到女儿的第一次会是给了他这个做父亲的，但随即想到身为父亲的他可以得到女儿的第一次，他就兴奋的使劲挺腰一送，将他粗大的肉棒顶开女儿狭窄的肉缝，直朝女儿的蜜穴插入！“啊……痛死我了……爸……快抽出去……”
　　嫩穴撕裂般的疼痛让晓雯忍不住的用双手捶打着父亲的胸膛，痛入心痱的感觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜穴像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样的夹着！“晓雯！对不起！爸太用力了，是爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了！”
　　因疼痛而面部肌肉扭曲的晓雯，让明德心疼不已，他将女儿抱在怀里，手不停的拍着她的被背安抚着女儿！同时也感受着女儿蜜穴里皱褶的嫩肉不知是因为排斥肉棒的插入而还是欢迎肉棒的到来而蠕动夹着肉棒的美妙滋味。“啊……好痛喔……爸拿出来……我不弄了……”
　　仅管父亲不停的安慰，晓雯还是只觉自己的蜜穴像快被撑裂似的疼痛，她轻轻的哭泣着，同时感觉自己蜜穴里多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她整个狭小的蜜穴塞的满满的、涨涨的。“、……”
　　明德抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到晓雯的哭声小点时，他才让女儿离开他的怀抱，他将晓雯盖在她脸上的秀发往后拨，看着女儿流泪的样子，明德忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着晓雯的脸，偶尔吻着女儿的唇，跟着猛然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。“还痛吗？”
　　“一点点！”
　　晓雯委曲的说。“对不起！都怪爸爸！”
　　“爸！我们这是不是做爱啊？”
　　“嗯……”
　　明德没想到女儿已经了解男女之间的事了！他不知道该如何回答女儿，一想到他夺走了女儿宝贵的第一次，真觉得对不起女儿！一时之间，他有点后悔了，甚至恨自己为何会如此的冲动！“爸～！”
　　“嗯！晓雯！我们是在做爱，爸对不起！爸不应该和做爱的！但爸爸太爱了！所以忍不住的想和做爱！原谅爸爸好不好？”
　　“我不怪爸爸！我也知道！我和爸爸不能做爱的，以前我有问过妈妈，妈妈跟我讲了很多！”
　　“晓雯！真的不怪爸爸？”
　　一听到晓雯这样说，不知为什么明德觉得安心不少！“嗯！而且我也爱爸爸，我想做爸爸的太太！”
　　“为什么？”
　　虽然明德知道每个小女孩总会天真的说长大后要做父亲的老婆，但他还是很好奇女儿的真正含意！“因为妈妈说过，男人都会想做爱，所以我做爸爸的太太后，就可以和爸爸做爱了！爸也不用忍的那么辛苦了！”
　　晓雯体贴的话，让明德想当的感动！但一想到父女乱伦是不容于社会的，而且让人知道了，不但害了女儿，就连自己也惨了！他忍不住的抱住女儿娇小的身体，在她耳边说：“可是？我是的爸爸，要是让别人知道，是会害了，而且也……”
　　“爸～只要我们不说就没人知道了！”
　　是啊！不说就没人知道了！但他怎么对的起自己的良心呢？明德忍不住的这样想。“爸～我爱你！你也像爱妈妈那样爱我好不好？”
　　“晓雯！爸的好儿女！爸会好好爱的！爸保证会好好爱的！”
　　说完后，明德双手捧着晓雯的脸，热烈的吻着晓雯的唇，晓雯也主动的迎合着父亲的吻，而且由于刚刚的经验，所以她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父亲口里。他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女乱伦禁忌的异样快感，让他们恣情的开始享受着父女心灵和肉体上的交融快感。“晓雯，还痛吗？”
　　明德关心的问。“嗯～不痛了，可是有点酸，有点涨。”
　　明德双手抱着女儿的背后爬了起来跪在地上，他让晓雯双腿打开的平躺在地上，他低头看着和女儿已经完全结合在一起的下体，并没有看到自己的肉棒，只看见女儿的蜜穴被自己的肉棒撑开的样子，蜜穴口上的两片阴唇紧紧的夹着他的肉棒，他知道他的肉棒己经完完全全全的插入女儿的蜜穴里了！“那爸动动看喔！”
　　“嗯……”
　　明德双手捉着晓雯双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往后退，轻轻的拉出插在女儿蜜穴里的肉棒，他的动作轻轻柔柔的，像怕戳破女儿幼嫩蜜穴里的黏膜似的轻轻抽出肉棒。“嗯……爸……啊……慢一点……”
　　晓雯感觉到自己原本涨裂的蜜穴也跟着空了起来，自己的心也随着父亲肉棒的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心里更不知为什么又非常的渴望父亲能来满足她莫名的空虚。“啊……爸……嗯……晓雯好难受喔……喔……怎么辨……”
　　“晓雯！放心，爸会让舒服的！”
　　没听到女儿再次喊痛的声音，让明德放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗长的肉棒插进女儿紧凑的蜜穴里，他低头看着自己的肉棒慢慢的插进女儿温暖的蜜穴紧紧夹着，不知为什么他感到异常的兴奋。“啊……好啊……怎么会这样……嗯……喔……”
　　随着父亲的肉棒再次的进入，让晓雯原本感到莫名空虚的心又得到了充实，同时蜜穴也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！“啊……爸……嗯……晓雯好奇怪喔……啊……”
　　女儿肥嫩的蜜穴让明德的肉棒非常的舒爽，他忍不住慢慢的在女儿紧凑的蜜穴里抽送着肉棒，认真的享受着自己的肉棒戳开女儿黏稠蜜穴的美妙滋味。“嗯……啊……爸……喔……我好难受……啊……”
　　看着女儿开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，明德知道女儿开始享受乐趣了，他没想到女儿这么敏感，第一次做爱就会有快感！接着他想到他死去的老婆身体也是很敏感，或许是遗传吧！他不得不这样想！“啊……喔……爸……好奇怪……啊……我……嗯……啊……”
　　狭小、紧凑的少女嫩穴紧紧的包覆着热呼呼的肉棒，让明德无法像以前干老婆一样的快速抽插，但女儿温暖而紧绷的蜜穴和他肉棒上处女的血，让明德的兽性大发，他忘了对女儿的承诺，他将女儿的双脚往上推后，开始忘情激烈的抽插起来。“晓雯，爸好爱！”
　　“痛……嗯……爸……轻一点……啊……好痛……嗯……”
　　晓雯赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的父亲疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但明德就像没听见一样的在她蜜穴里猛抽送着坚硬的肉棒。“啊……爸……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……”
　　“晓雯……嗯……忍一下……啊……待会就好……”
　　明德喃喃说着，肉棒抽插的动作也越来越起劲。不一会，晓雯感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜穴里却感到阵阵的酸痒，而且是随着父亲肉棒的抽插而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。“啊……喔……啊……爸……好奇怪的感觉……啊……又酸……啊……又痒的……”
　　“晓雯……喔……舒服吧……嗯……快……摇一下的屁股……啊……会更舒服的……”
　　晓雯听话的连忙挺起她的小屁股，把蜜穴凑上来迎合父亲的肉棒，不一会，她就觉得蜜穴随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉直透上来。“啊……怎么会……啊……好舒服喔……爸……为什么会这样……喔……好美喔……”
　　明德的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬女儿粉柔娇嫩的躯体一般的在女儿的蜜穴里猛抽着肉棒，让他的肉棒一次又一次的插进女儿的蜜穴里，更让浴室里不停的响起“啪、啪”的声音。“……晓雯……嗯……爸干得舒服吗……啊……爸的肉棒插得爽吗……喔……”
　　“喔……爸……你干得我……好舒服喔……啊……你干得……好爽啊……喔……怎么会……啊……这么美……”
　　蜜穴里强烈的快感不停的冲击着晓雯，让晓雯感觉到全身酥麻不已，她情不自禁双手紧抱着父亲的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合父亲坚硬的肉棒，好获得了更加强烈的快感。“爸……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……为什么会……啊……这么舒服……啊……太好了……啊……”
　　晓雯蜜穴里的蜜汁不停的流出来，让明德的肉棒更顺畅的抽送着，同时蜜穴里的处女嫩肉，更是不停配合着明德肉棒的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉强大的力道，着实令他感到讶异。“晓雯……啊……的蜜穴好嫩……嗯……干得爸好爽……啊……”
　　“爸……啊……我也好爽……喔……怎么会这样……啊……好美喔……啊啊啊……爸……怎么辨……我要尿尿了……啊……”
　　明德知道女儿快高潮了，于是他将晓雯的双脚往上推向女儿的身体，同时往下压下身子，开始狂抽猛插起来。“哦……晓雯……那不是要尿尿……喔……那叫泄精……啊……爸也要射给了……嗯……”
　　“啊……爸……喔……太舒服了……怎么辨……啊……我要尿……尿了……啊……忍不住了……啊……啊……尿出来了……”
　　晓雯双手紧紧的搂住父亲，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在父亲的大龟头上，蜜穴里嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让明德的肉棒也跟着颤抖起来。“晓雯……啊……爸要射给了……啊……”
　　明德将晓雯的双脚放下来，整做人趴在晓雯的身上，他用力抽插几次后，就将肉棒整根插入女儿的蜜穴里，让龟头顶住女儿的子宫口后，用力一揉“滋”、“滋”的把一股忍了一年多的大量浓稠灼热的精液全射进女儿的蜜穴处。一会后，明德翻身，让女儿躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在他身上的女儿，爱怜的问：“还痛不痛？”
　　晓雯没有没答父亲的话，她只是紧闭着双眼摇着头，脸上还露出一副满足的神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法形容的。“舒不舒服？”
　　“嗯～”听到女儿的回答后，明德的心里五味杂陈，他的手顺着女儿光滑的房滑了下去，来到女儿的屁股上，他轻轻的抚着女儿的屁股，体会着女儿紧紧的小穴紧夹着锁他慢慢软缩的肉棒。“以后还想不想再要？”
　　“嗯！”
　　晓雯喘息着再次的点头后，脸色嫣红的躲进父亲宽阔的胸膛里。晓雯娇嫩的脸庞和两个小小的柔软乳房紧靠着宽阔的胸膛的感觉，再加上手中的腰肢与圆圆屁股的触感，让明德再次传来兴奋的感觉，还插在女儿蜜穴里正逐渐缩软的肉棒又慢慢的坚硬了。“嗯～爸，你的那个又硬了。”


第42章 淫荡母女
　　小琪是我同学的妹妹，不过才16岁，却是很迷人，一天中午我去找同学玩，看见小琪正在睡觉，她睡觉的样子是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细腻的又腿，圆润的屁股。我尽量轻的翻进屋去，轻轻的开始解她的上衣，我的手心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭了，还好，她的呼吸非常均匀，她的上衣终于被我解开了，我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在我的眼前，我的心蓬蓬直跳，真想捏一把，可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰带一松就开，可是却很难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴毛，让我的口水都要流下来了，肉棍也开始有些硬了。这时，突然小琪一动，吓了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却好像专门盼曳奖阋谎，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，终于可以看到她的小铝耍红红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，我的手轻轻的伸了进去，在她的小吕锴崛啵我已听见她嘴里的梦吟了，右腿也渐渐的分开了，哈，我终于把她的裤子完全地脱下来了。一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸腾了，坚实的肉棍已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的大牛终于可以出来透透气了我的手轻抠她的小拢晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，顺着她的小峦下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小律⒎⒊鲆还尚入的味道，小琪的腿已经分的很大了，我的手掰开她的小拢手指可以往更深里抠了，她的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：“啊……嗯……啊……嗯……”
　　这更激发了我的性欲我在她张开的小吕铮摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全身颤抖一次，而且，淫水越流越多，床单都湿了，可我并不急于H她的小拢我用手指在职她的小赂深处抠动，她叫得声音更大了：“啊……啊……快H我吧！”
　　我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，或许她想默默享受这一切吧，可我偏不H她，我用力更大了，用力地抠她的小拢她的全身发出了猛烈地颤抖，小吕锷沓鲆还梢精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一大片，我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小拢淫水范滥，我接着用我的舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，我明白，我又挑起了她的性欲，我脱下裤子，用肉棍在她的小驴诨动，她的屁股不停地起伏，来配合我的龟头，我并不急于插入，不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼：“好哥哥，快，快H我吧，快快，快H我的小掳桑别折磨我了，快H我吧！”
　　她挺起身来，抱住我的身子，她的小虏煌５赜合我的大牛她把舌头伸进我的嘴里，挑逗着我，我不受她的诱惑依然在小驴谔舳核，她好难受，想让我插进去，使劲用她的小略谖业娜夤魃夏ゲ粒穴里流出了好多的淫水。我当然不能受她的控制，我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛攻。突然得冲刺，一下子扎到了小碌淖钌畲Γ“啊！”
　　的一声小琪愉快地叫了起来，“你真坏，弄死我了，噢，噢，噢”我感觉她怎么不是处女呀，好像处女膜对我的大琶挥腥魏巫璋，一直就插到了小碌淖钌畲Γ难道她不是处女，我的行动没有停止，但我偷眼看了她的小乱幌拢吓了我一跳，从她的小吕铮被我的大糯出来红红的鲜血，夹带在淫水里面，好多呀，她怎么会没有疼痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的淫水流得很多，肯定是我刚才对她的爱抚起了很大的作用。哼我用力地在她的小伦钌畲γ驮，感觉到自己已经深入了她的子宫。伴随着她有力的呻吟，我忘情地扎着她的小律畲Α！鞍。啊，啊，噢，嗯，噢”莱坞她的小掠械憬簦这样反而使我更忘情了，而且我的大鸥粗了，“好疼呀，好哥哥，你轻点，你的大藕么趾么笱剑∶H得我好舒服！”
　　“噢！深点再深点，噢！你H死我吧！噢，啊！”
　　“我流了好多呀，好舒服呀，你弄死我吧，你操烂我的小掳伞！
　　“噢，你怎么那么用力呀。”
　　“哥哥，噢，我要到了，你别弄了……噢……啊……”
　　我感觉她的小乱幌伦颖涞煤每碛矗而且她的淫水一下子流了好多，只听“噢”得一声，好被我H到了高潮。她闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的大旁谒的小吕锬ゲ磷牛我只觉得我的大藕么趾糜玻她的小潞孟衩挥惺裁次引力了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要H到最后。我用我的大攀咕⒌不猛烈地磨擦着好的阴道，我用自己的手揉搓着她的乳房，好的乳头很小，象一只鲜红的樱桃，我轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的大趴刹⒚挥幸蛭我吻他而停止进攻，依然在她的小轮欣椿氐爻槎，时不时用我的龟头在她的阴蒂上滑过，刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及肉棍的夹攻之下，我感觉到她开始有反应了。她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小轮械囊水也开始流了，尤其是我的龟头刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤抖，舌头也伸出来，开始配合我了，她的小白屁股配合着我的大诺牟迦胍煌σ煌Φ赜合着，阴道溢出了沽沽的淫水，顺着她的穴沟，顺着我的大磐下流，而且她的小卤涞猛蝗挥械性了，噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地H她。在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的大庞衷谡谴螅已经把她的小氯得满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的小铝奖叩募∪庖丫绷得紧紧得，我们的大庞胄轮间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得更轻松，更完美。“噢，好哥哥，真是太美了，你的大虐盐业男屡得太舒服了！”
　　“嘶……”
　　她愉快地呻吟着，享受着我的大哦运的小履诓考靶滤谋诎抚。“啊，你的大藕么趾么笱剑涨得我的小露即罅撕枚嘌剑好哥哥你的大藕没笛剑都插到我的心里了，噢，好舒服呀！”
　　“啊……你……干……死……我……了……啊，好哥哥，你……你……的……大……鸡……巴……好……硬……呀……”
　　“噢……噢……噢……轻点……大……鸡……巴……弄……得……我受……不……了……了……好哥哥，你轻点，我的小露际懿涣肆恕！
　　“坏哥哥，你真坏，噢……噢……你把我的小露肌…噢……噢……弄坏了……噢”“噢，坏，你真坏……你的大拧…噢……噢……插到我……噢，小隆…噢……心里……了……噢”“坏哥……哥……啊……啊……”
　　“别……别……H……我……的……小……穴……了。好……硬……哟……好……粗……好……大……呀。”
　　“噢……好……哥哥……停……一……下……”
　　“求……你……了……让你的……鸡……巴……停……一下。”
　　“噢……啊……我受……不……了……了。”
　　“我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊！”
　　“卜滋”“卜滋”“卜滋”我的大旁谒小吕锊煌５爻槎着，她得欲大，我就H得愈用力，好想顶烂她的小隆Ｎ业拇庞昧Φ囟プ潘的小拢我感觉到她已经无力来迎合我了，我要再H她几下。小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是难得了，她的小乱丫变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了高潮，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，“啊……”
　　发出了愉快的呻吟。我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的小嘴夹杂著呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的乳房急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。就在我们正在爱抚时，突然……“你们在做什么！”
　　一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全身在发抖，小峦蝗灰幌伦颖涞煤媒簦夹住了我的大拧Ｎ乙豢矗是她的母亲，心里也有点虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。我也瞪着她的母亲“阿姨，我们是自愿的！”
　　“滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让我打死你吗？”
　　小琪不是不想爬起来，只是小乱幌伦颖涞锰紧了，我的大盼薹ù铀的小吕锍槌觯所以她也动不得。她妈似乎也看出来这一点，只好过来帮忙，开始时她用力地拉小琪，发觉不管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的大拧！班蕖蔽倚睦锇到辛艘簧，她的手好嫩好热呀，抓得我的大欧炊更粗了，我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的，我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，可是后来就任凭我任意地摸了，不过却用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感的意思，我时我开始慢慢地打量她了。三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷人，她手里抓着我的大牛脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。我的大胖沼诖有＄鞯男吕锱了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的母亲。“还不滚回屋去！”
　　小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。小琪的母亲用无奈的语气说：“唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你这个孩子呀！”
　　小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大牛当遇到我的目光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她的乳房。“干什么，你连我也要弄吗？”
　　语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，我的手已经按住了她的乳房，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不过却更激发了我的情欲，我用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，大鸥糇潘的短裙顶住了她的又腿之间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，嘴里发出了轻声的呻吟。我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，望着好感性的身体我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。“我要亲你的穴”我发现我的声音都有些抖了。她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，我明白她的意思，搬了一个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以容易做了。哇，好正点，她的成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。我用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水沽沽地往外冒，弄得我一嘴。“啊……啊……啊……自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能做爱了，这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀！噢”“好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀！”
　　“噢，噢……轻点……别……别……咬我的小妹妹。”
　　“噢……好美呀……好舒服呀……你的舌头好历害呀。”
　　我的舌头在她的阴道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂“噢……呀……呀……”
　　她张着嘴，发出美妙的淫乐。肥穴也流出了诱人的津液，没办法，因为在她的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。“好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀！”
　　“别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的！”
　　“噢……噢……好弟弟……轻点……轻点……”
　　我开始猛舔她的肥穴，张大嘴恨不得咬下她的肥穴，我开始用铁牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴蒂，用牙齿轻轻磨擦。“啊……啊……好……痒……啊！”
　　她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭动。我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿。“啊……啊……啊……啊……”
　　“别咬了……快……舒服……死……了……”
　　“噢，噢……噢……”
　　“别弄我了……我要……死……了……”
　　“啊……”
　　一声长吟，伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了高潮。脸上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，我轻抚着她的身体，吻着她的乳房。她默默地享受着这一切。突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪不知何时站在旁边，惊讶地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。“小琪，别怪我，你父亲根本就不是男人，我怎么过呢？”
　　“妈妈，我不怪你，你就好好玩吧！”
　　她睁大了眼睛，似乎有点不相信。“那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗？”
　　果然，小琪听话地走到了我的身边，我让她爬下，我要从后边H她，可是我看到她红肿的小拢有点不忍了，不过，也不能让我的大攀茏镅轿以谒妈的肥穴中弄了点淫水，弄到小琪的小律希再弄到自己的大派系悖然后只听“卜”得一声，就插入了小琪的小吕铩Ｎ矣械悴蝗蹋轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我H到了高潮……“啊……妈妈……快……救救……我……我……不……行……了……我……啊……”
　　“妈妈……求你了……你陪哥干吧……啊……噢……”
　　没有几下，小琪就被我H到了高潮，无力地躲在一边。我发现小琪的母亲正在手淫，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的阴道里抠弄，另一只手将她的阴道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出愉快的淫声。我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的大牛猛地插入了她的肥穴中。“啊，你要干什么”她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的大挪迦胨肥穴的美妙感觉，发出浪叫。“噢……噢……你的大拧…噢……好……粗……大……”
　　我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道四壁的肌肉，在淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着我的大拧Ｋ的淫水好热，好多，我几乎把持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无用，我要让她好好的享受一次，这样以后我才会有更多的机会。我一边用我的手抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松。觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿缙穑并用力地向外分开，她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的大牛慢慢地在她的肥穴口挑逗着，不时用我的龟头顶一下她的阴蒂。“噢……好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。”
　　说着使劲地绺咚的屁股，想让我的大沤入，我不可能让她这么快得逞，我却往后腿，我要折磨她。“噢……你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来！”
　　我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的大旁谒的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。“噢……噢……别……别……弄……我……的……穴……”
　　“噢……好……难受……噢……”
　　好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我觉得好的身体似乎要比小琪的好。我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得更大。“噢……好……美……好……痒……噢……”
　　“呀……好……弟弟……快弄我的……穴……吧……噢。”
　　我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。“卜滋”一下子就进入到了穴道的底处。“噢……你的……鸡……巴……好……热……呀”我也感觉到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。我克制着自己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，但是身材却比小姑娘们的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好做爱，好不容易有了这一次机会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。我慢慢地抽动，却很有力，“卜滋、卜滋”也许她是太久没有性感觉了，这次被我弄得好舒服。“噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好……粗……哟……啊……啊……”
　　“噢……好美……好……爽……噢……噢……噢……你……插……死……我……吧……”
　　随着她的叫声，我操穴的速度开始加快。我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。我的大旁谒的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道、阴蒂、阴唇。“噢……好……粗……好……烫……噢……”
　　我也从没有过这样的享受。看来成熟女人的穴就是好，真是太爽了。“好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。噢……好美呀……你流得淫水好烫呀”我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。“噢……你……操……死……我……吧……”
　　“我……爱……死……你……的……大……鸡……巴……了……噢……好……爽……”
　　“插……快……插……死……我……的……穴……吧……”
　　“噢……快……快……快……姐姐……不。行……了……”
　　她的淫水四溢，阴道四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着我，她的屁股用力地贴住我的大牛又腿使劲地夹住我的身体。“噢……我……完……了……我……要……死……了……”
　　我不顾一切地猛冲了几下“啊！”
　　一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。太美了，我的大旁诤玫难ǘ蠢镎踉了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的身上。我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次高潮。太棒了，以后我的大啪统闪怂们母女穴洞的常客。


第43章 牛仔裤
　　小美美丽的脸颊染成妖艳的粉红色，呼吸也很急促，她从鼻子发出甜美的啜泣声，很显然地跟小雄一样，陶醉在性感里，由于没有穿内裤，紧身的牛仔裤深深地陷在阴户里，两条肥美的大腿之间，淫水开始泛滥，浸透了薄薄的紧身牛仔裤。小美牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块……“姐姐……”
　　“什么……”
　　小美的嘴巴离开了，露出朦胧的眼光，一只手不由自主地向阴部摸去。“我可以摸乳房吧？”
　　趁着接吻的时候，小雄提出要求。小美不由一颤，受惊似地猛烈摇头，已经夹在自己两腿中间的手缩回来，同时急忙地把敞开的领口拉在一起。“说好的，只能接吻！”
　　“求求你，只要一次就好，我想摸姐姐的乳房。”
　　“不要提这样无礼的要求！小雄！”
　　小美皱起眉头把脸转开，这样一来，她颈部美丽曲线充份显现出来……小雄非常冲动，想要拉开小美的双手。“啊……小雄……不能啊……”
　　小美的双手慢慢地被拉开……“啊……不要……”
　　可是她的反抗很软弱。如果猛烈给小雄一个耳光，小雄也许会畏缩。可是，她不能这样对待小雄，而且，牛仔裤的裤裆已经湿了，紧紧地绷在屁股上摩擦着肉缝，那感觉就象是被牛仔裤强奸一样，舒服极了。睡衣的领口向左右分开……“啊……小雄……求求你……不要看……”
　　她那哀求的声音，只是使小雄的欲火更猛烈……在小雄眼前，出现雪白的乳房……“太美了……简直不相信会这么美……”
　　有重量感的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高……“啊……多么美啊！”
　　小雄压着小美的双手，看得发呆。“不可以……我们不可以做这种事……”
　　“姐姐……我爱你……我爱你……”
　　小雄像梦呓似的说着，低下头把嘴压在乳房上。他立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有奶味。他张开嘴舔着乳房，然后把乳头含在嘴里吮吸……他像婴儿一样吸吮小美，立刻感觉出乳头很快在膨胀……“原来是这样！”
　　他心中暗思肘：“为了使婴儿容易吃奶，女人的乳头会变大……”
　　“啊……”
　　非常敏感的乳头，被小雄吸吮和抚摸，小美坐在椅子上忍不住身体向后仰……“为什么……这是为什么？”
　　小雄的爱抚像婴儿一样幼稚，可是产生和其他的男人完全不同的快感。这种感觉使小美困惑，只要小雄的舌头舔到，手指摸到，就会从那里产生强烈的刺激，传遍全身。刚才接吻也是这样，单单是接吻，就使她的内裤湿淋淋的，到连她自己都感到难为情的程度。如果这样下去，会变成什么样的情况？想到这里小美感到恐惧。被牛仔裤紧紧包着的裤裆开始痒得难受……“决不能答应更进一步，无论小雄如何要求，也决不能超越姐弟之间应有之距离。”
　　小美一面和快要崩溃的理智作战，一面不断这样告诫自己。小雄根本不理会小美心里的想法，在姐姐的乳房上尽情地吸吮，不断地亲吻，贪婪地享受甜美的嘴唇，这时候也没有忘记将一只手插入姐姐的裤裆里，并隔着牛仔裤用力按捏姐姐的阴部。这样享受到温香的肉体时，不禁产生莫名的快感。“啊……小雄……不要了……不要了……”
　　小美的声音已经变成妖媚的哼声，更刺激小雄的淫欲。睡衣的腰带显然是留在腰上，但睡衣的前摆已经完全分开，在小雄面前显露出只有一件米黄色内裤的裸体。“姐姐……我受不了……”
　　看到姐姐紧绷绷的牛仔裤里渗出淫水，小雄忍不住吞下口水，这时候他只想和小美性交，想得快要死了。隔着薄薄的牛仔裤，小雄的手指微微地颤抖着向阴户猛捣……“啊……啊……”
　　小美沉闷的哼声更大了。突然，小美身子微微一震，紧嘉着的两腿张开，淡黄色的淫液透过牛仔裤滴了出来，因为两腿之间全湿透了，紧绷的牛仔裤勾划出阴部的形状，形成淫靡的景象。“这就是姐姐的裤裆！”
　　牛仔裤湿漉漉的特殊感觉使小雄想入非非……“不知道姐姐会不会让我撕破那里？”
　　就在这时候，小美压住了他的手。“不可以！”
　　“我想要，你是明白的。”
　　“不行！绝对不能那样！”
　　“可是，我已经忍不住了！”
　　“小雄，你知道你再说什么吗？”
　　“当然知道，能和姐姐连在一起，就是要我现在马上死去，我也愿意。”
　　小雄的呼吸急迫，想要压在姐姐的身上。“我想……我想抱你！”
　　“不能！”
　　小美终于忍不住一掌打在小雄的脸上！“小雄，你不该这样。”
　　“呜……”
　　小雄流出眼泪，小美从来没有这样打他。“这是做人绝对不可原谅的事，如果只是接吻还可以原谅。可是姐弟……绝对不能作那种事，你为什么还不明白？”
　　“唔……可是除了姐姐以外，我不会喜欢其他的女人。”
　　“那是因为你太年轻，不认识女人的关系，以后你一定会遇到非常适合你的女人。”
　　小雄低下头开始啜泣。其实他是假装作出这种反省的样子，然后寻找反攻的机会，他的肉棒还是那样勃起，现在至少要想方法解决淫欲的强烈需求。“姐姐说，以后会出现适合你的人……”
　　小雄从小美的话中找到反攻的藉口。“姐姐，我怎样才能找到其他女人？”
　　小美无话可说。小雄知道不该用这种卑鄙的方法，但还是继续攻击姐姐的最大弱点。“我连女人都没有碰过……”
　　小美开始轻轻呜咽，同时摇着头，好像要小雄不要再说下去，小雄的脸上出现虐待狂的光泽。“这将带给我最大的遗憾。”
　　“不要说了……不要折磨姐姐了……”
　　“对不起，我不说了。”
　　小雄又重新把脸靠在小美的脸上轻轻摩擦，这时候不知为何肉棒好像更增加了热度。一只手又摸向姐姐被低腰紧身牛仔裤裹着的屁股……“姐姐，我们不要吵架了。”
　　“嗯，对不起，我打痛你了吗？”
　　“只是……一点点。”
　　“姐姐不好。”
　　小美抬起含着泪的脸，露出微笑，然后抱紧小雄的上身。“可是……怎么办呢？我那里一直都在勃起，这样是没办法睡觉的。”
　　小雄在小美的感情比较平静时，这样狡猾的提出问题。他想今晚或许不该性交，何况这是他的第一次，过分坚持要求也不应该，但想用其他的方法射出来。“我也没办法……我也是……”
　　小美的脸更红润，姐姐的这种样子更刺激小雄。“姐姐，你是要我自己弄吗？”
　　“我……不知道……”
　　“姐弟只要不那个就可以了吧？所以，求求你用手给我弄吧！这样总算可以吧！”
　　其实小雄一直没有放弃同小美插碌钠笸迹因为肉棒插入阴吕锏母芯跏俏薹ㄏ胂竦模这打算是以退为进。“嗯……好吧！姐试试看。”
　　小美为了要补偿刚才的举动，而且她想，现在是安全期，让它进去一回应该不会有事；刚才小雄把她逗得阴户内有如有千万只蚂蚁在爬，牛仔裤湿漉漉地直接嵌在阴户里，紧绷绷的好难受，基于生理的需要，要有一根肉棒来止痒。于是，小美把小雄的睡衣脱掉，他的肉棒昂然竖立，小美用双手握住却还露出个大龟头，接着她伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，虽然小美已经尽力纳入，龟头已深抵喉咙，却还有三分之一长度留在嘴外。于是她把嘴唇包紧大牛开始轻轻的吸吮起来。“啊……啊……”
　　小雄发出舒服的声音。趁着小美沉醉于吸吮肉棒的同时，小雄偷偷地解开小美睡衣的腰带，也就是在必要的时候向下一剥，小美就变成一个只穿牛仔裤的半裸美人儿。小雄在为稍后的行动作准备。小美不但前前后后地套弄阳具，而且用舌尖刺激着龟头冠，使得小雄的肉棒变得更粗更硬。此时小雄也没闲着，他一手拨弄着小美的脸颊与秀发，一手向下揉捏着她的乳房和乳头，另一手又开始隔着湿湿的牛仔裤揉搓姐姐的阴户。小雄的大挪辉如此的舒服，一阵吸吮之后，已到了爆发的临界点，小美也感觉到他快要射精了，于是把肉棒吐出来，就在同一时间，白色的精液激射而出，一些喷到小美的嫩脸及脖子，大部分射在她的乳沟向下顺流。“啊！让我帮你舔干净……”
　　小雄把她的身体放平，小美还不知道因为睡衣已被偷偷解开，美妙的身体已昭然暴露于小雄的眼光下。小雄开始用舌头对小美的胴体爱抚。脸及颈部是用吸吻的方式，接着从胸部开始仔细地舔着，直到如丘陵隆起的阴阜，一只手猛插牛仔裤裹着的湿裤裆，此时小美有如置身梦幻境界。小美的牛仔裤，与其说是裤，还不如说是一条淫具，紧紧地绷在大腿上，由于没有穿内裤，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水，薄牛仔裤的裤裆和肥美的屁股几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴户上。小美分开双腿，地头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的紧绷绷的牛仔裤可以看见两片肥厚的大阴唇，中见出现一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无疑。小雄飞快地脱掉她的睡袍。一只手狠命向姐姐薄牛仔裤紧包着的阴户戳进去，“洹钡囊簧，薄薄的牛仔裤终于在阴户出撕开了一个小口。小美突然全身瘫软，大量淫水从性感的牛仔裤洞口喷了出来。小雄一只手插入姐姐的阴户，另一只手隔着湿透了的牛仔裤挖着姐姐的屁眼。小美只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩散到盆骨和全身，口中忍不住浪叫着：“啊……我忍不住了……要丢了……亲哥哥……快……狠狠地H……好痒……要……丢了……快H……啊……丢了……”
　　渐渐地，小美感到精神越来越紧张了，全身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到极点，身体也象快要爆炸了似的。牛仔裤虽然被捅出了一个小洞，仍然紧紧地绷在屁股上，身体不由自主地扭来扭去，就象被牛仔裤强奸一样。“啊……”
　　随着一声惨叫，小美象遭到电击似的全身一挺，一股热辣辣的淫精，一种像牛奶般洁白无暇的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，灵魂轻飘飘地随风飞扬……而与此同时，小美的阴部也正好对着小雄的脸，于是小雄一把抱住姐姐的大腿，开始隔着牛仔裤吸小美的淫水。那淡黄色透明的，滑滑的体液透过姐姐那紧绷绷的牛仔裤，被小雄大口大口地吸进嘴里……不久，小美就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：“我……我那阴道里……好痒……好痒喔……”
　　很快，小美的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般地涌出。“快……快……我……我痒……死了……嗯……”
　　小美的媚眼已经细眯得项一条细缝，细腰扭得更加急。“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……啊……啊……亲亲……你……你好棒……我……我快活死了……我要泄了……尿……尿出来了！哼……呜……啊啊啊……屎屎……也出来了……牛仔裤……陷进去了……屁眼里是牛仔裤……屎出来了……”
　　小美全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬几下，乳白色的淫掖自阴道中再次喷射而出，透过牛仔裤，全被小雄吞入口中。湿透的牛仔裤紧紧嵌进屁股沟里，那里的屎也被挤了出来，白浆和黄屎不断从牛仔裤裆里渗出……“晤……啊……亲哥哥……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……”
　　小美不停浪叫，一只手拼命地透过牛仔裤翻插着自己的小拢另一只手连同被淫液浸透了的牛仔裤查入自己的屁眼，两腿抽搐不停。如预期地看到阴唇微张，淫水潺潺的阴户，小雄他那尚未软化的肉棒，有一股插入阴道的冲动。“姐，我要H你！”
　　坚决的语气表达他的需要与不可妥协。“不行……不可以……”
　　但是她却没有任何的反抗动作。相反，不由自主地张大双腿，露出肥美的阴唇……小雄把她的大腿掰开，双手伏在她的胸旁，屁股往前挺进，只见龟头和阴唇的肉搏战，却没有插入阴道，原来他还是插碌拿磐夂骸Ｐ∶辣凰搞得受不了，她要教教他阴阳交合之道。于是向下伸手握住肉棒把它带到阴道口，他稍一用力，就凿开了这块禁地，骚赂他的感觉是润滑紧暖，和手淫大不相同。他开始用大拍Σ烈醯黎担有淫水的帮助，抽插不算太困难，因为小美也不是原封货。不过因为姿势的原故，无法尽根插入。“姐，你的肉潞媒艉檬娣喔，我想要永远H着你，永不分开……”
　　“傻瓜，姐姐现在教你一个能H得最深的姿势，要是遇到阴道较浅的，就插进子宫里了。待会儿把姐的双腿曲起，然后再插进来，想要再H进去一点，可以稍微把我的臀部捧高。好，现在看你对性交的领悟力有多高了！”
　　于是小雄照着小美所说的，一招接着一招，持续地向小美的嫩陆攻。由于小雄刚才已经泄过一次，暂时不会射精，倒是小美已经泄了好几次，她那少经人事的嫩乱丫有些红肿，最后在小美运用内力的吸功施展下，小雄终于把第二次的精液，射进阴道深处。小雄已经食髓知味，他天天帮小美量基础体温，只要不是排卵期，他就把阴茎H入小美的嫩吕铮吸收她少女宝贵的女性荷尔蒙，同时射出精液给小美保管。他俩常一边看A片，一边实习以学习新的技巧，他们俩姐弟真可说是互蒙其利。经过大约一年的性交享受，姐弟两人都有些许的变化。时常吸收女性荷尔蒙的小雄，变更俊秀英挺，大乓哺粗壮。而小美因吸收男性荷尔蒙，身材更加标致，阴毛丛生，全身散发令人难以抗拒的魅力。小雄已是发育期的后期，时常射精并不影响他的发育，反而使他精子的制造能力旺盛。这些是小雄离开小美之前的情况，因为小雄考上大学。临别他送给小美一支人工阳具，让她能稍解欲。


第44章 好色家族的秘密
　　潘和她小一岁的弟弟大卫，己经工作了好几天来清理楼下的卧室。那是属于史帝夫――他们的大哥的。史帝夫离开家中在外地就读大学，潘渴望得到这个房间很久了，因为这个房间比她的大，而且如果她和男朋友出门太晚回来的话，可以较轻易的潜回房里。当潘整理房中的摆饰时，大卫负责搬动大部份重的东西。他们两个人大部份时间都是在互相戏弄中渡过的。潘只穿了一件薄薄的热裤，而且在屁股上有个小洞。大卫喜欢不时的用手指伸入那个小洞去抚弄他姐姐年轻富有弹性的小屁股。十五岁的潘有着美妙的身材，这件薄薄的罩杉让她的屁股更显得浑圆性感，即使是她的弟弟也是这么认为。他们把潘的旧房间清理好，正准备拿地毯去洗一法，遇到了他们的妈妈。“嘿！做的不错，孩子们。”
　　她赞美着。“谢谢妈！”
　　他们回答道。凯伦才今年三十六岁己经是三个青少年的妈了，但她看上去比实际年龄还要年轻。潘的朋友常常当面赞美她，她还常常发现大卫的朋友们偷偷的窥视她的胸部和臀部。甚至她也有一两次发现大卫也在偷看她。她并不介意能得到这么多的注视，凯伦很高兴知道她还能吸引年轻男孩的目光。自从她和先生――法兰克结婚之后，规律的生活和素食让她还能保持着年轻时的美貌和身材。法兰克开车载史帝夫到大学去，因为这是一个很长的路程，法兰克决定在那过夜，第二天早上才会回来。早先凯伦是希望法兰克让史帝夫自己搭公车就好了，但法兰克希望能和史帝夫谈一谈，凯伦才做罢。凯伦一整天都感到特别饥渴，但法兰克不在家，今晚她在床上感到特别思念法兰克。虽然结婚已经十八年了，他们仍然有着规律而充实的性生活。但凯伦发现她每天至少要做一次爱，否则就会无法满足。因此她常常会用自己的手或法兰克买给她的自慰棒来自慰，但这永远比不上一根真正的肉棒。凯伦看着姐弟两人工作着，她无法制止自己注意着大卫短裤包着的结实的屁股和强壮的肌肉。接着凯伦不由自主的注视着大卫的裤裆中间，她的阴户开使湿润。直到现在她还不了解为什么她的儿子会长的这么壮。凯伦开始想像儿子的裸体还有他那年轻冲动的肉棒。凯伦突然感到有点罪恶感，乱伦的念头晃过她的脑袋。她决定去买点东西，这是她现在唯一能让她性饥渴的心能冷静下来的方法。@凯伦问了姐弟俩需要点什么东西。潘列了一张短表给她，一些日常日品和一些装饰品，她要史帝夫从大学回来的时候认不出他的猪窝。她妈妈笑着接下那张表并告诉他们她大概一个小时之后会回来。潘蹲下来看着借来的地毯清洁器上面的说明。当她刚刚读完的时候，大卫的手滑进她的衣服，握住她那美丽、丰满的乳房。潘没有反应当作什么事都没有发生。但大卫的另一只手滑进她的两腿之间，用手指在她的内裤上抚弄时，潘将它立刻拉开。“不要这样，大卫，我是你的姐姐。”
　　她口气有点生气，但脸上却挂着一点微笑。这让她的弟弟知道，她喜欢感觉他的手在她年轻性感的身体上抚弄。根据以往的经验，大卫知道她是个好色的女孩，他曾经偷看过她和她男朋友在一起，他知道潘早就不是处女了。事实上，她的放荡的行径在学校是小有名气的。学校里大半的男孩曾经“在”她雪白的两腿之间的这件事一直刺激着大卫，但他却都没有机会。潘换男朋友就像她换内裤一样快。而且她从不和同一个男孩交往超过两个星期。大卫知道她非常好色，潘就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足。大卫微笑着，他一直都渴望着姐姐的肉体，也许这是个机会去和姐姐做些特别的事。“不要这么凶嘛！姐姐。”
　　大卫站在潘的面前，让她能看清楚弟弟裤裆中隆起的部份。“天啊！你在那塞了什么？三双袜子还是什么？”
　　潘注意到了，并咭咭的笑着问道。“没有啊！全部都是我自己的，姐……全都是我……”
　　“我不相信。”
　　潘很快有了反应。她的手伸向弟弟，伸进他的裤裆中，握住他那半勃起的肉棒，她吃了一惊：“天啊！大卫，全部是你……天啊！”
　　“是呀！比汤米．卡森的还大吧！”
　　“对，大多……呃……不……我不知道，我没有……”
　　“你看过的，姐。”
　　大卫笑着说：“不要否认了，我看到你们在他车上做的事。”
　　潘没有回答，她的眼光还留在她弟弟的男性像徵上。当潘的手在上面来回移动的时候，大卫呻吟起来。他将手伸入姐姐的两腿之间，抚弄起她的阴部作为回应。“感觉很爽吧？姐。”
　　“嗯……”
　　她点点头：“脱掉裤子，让我看清楚。”
　　“不……不！”
　　大卫摇摇头，淫淫的笑着说：“先让我看你的，我才让你看我的。”
　　潘笑着背向着弟弟脱下她的内裤。“管它的”潘想着，她总认为她弟弟长的很可爱。现在，她实在是太饥渴了。而且，如果他的肉棒如果像她感觉的只是半硬而已的话。她就将拥有一个美妙的时光。她同时脱下她的T恤，只穿着一件小小的丝质内裤站在她弟弟的面前。潘看着他的眼睛，慢慢的滑下她的内裤，让她挂在她的膝上。现在换大卫吃惊了，他姐姐真是美极了。他虽然常常偷看她，但都是远远的或是在黑暗中。现在潘全裸着站在他的面前，她那美丽、丰满的乳房直挺挺的朝向自己。她细细的金色毛发覆盖着她那完美的下体。“该换你罗！”
　　潘的眼睛闪耀着光芒，盯着弟弟的两腿之间。“我要看它，大卫。”
　　大卫很快的脱下他的衣物，同样的展现裸体在姐姐的面前。潘呆呆的看着弟弟的肉棒，真是个巨棒。比她所有的男朋友的都还大。她质疑自己以前为什么没有注意过弟弟的肉棒。大卫一只手伸向姐姐的阴户，另一只手开始爱抚她小小的乳头。他们两人的呼吸都开始急促。大卫的手指在潘的阴唇四周游移着，而潘的手开始在弟弟的肉棒上下搓动。“H我，弟弟。”
　　她在弟弟的耳边呻吟着。热气喷进弟弟的耳里：“快！我要你H我。”
　　大卫抱起姐姐将她放在长沙发上，他一点都不想浪费时间。两人都知道他们的妈妈很快就会回来了。而且姐弟都感到乱伦的欲望如山洪爆发般的将他们淹没了。大卫感到一股精液急欲喷射他的姐姐，而潘正在等着他。分开她的大腿，大卫将肉棒放在姐姐的入口开始向它推挤。出乎意料的，他的大肉棒很容易的滑进去了。大卫立刻在姐姐火热、充满淫水的骚驴始了活塞运动。当大卫开始H他姐姐的时候，她的大腿便缠住大卫的腰配合着他的动作。他们两个人肆无忌惮的放声淫叫，动作越来越快。潘感觉到高潮越来越近了，她的阴户吸着大卫的肉棒，她大声的呻吟着，双腿紧紧的缠住他。大卫又奋力的冲刺了几下，然后将大肉棒顶着姐姐，同样呻吟着，又浓又厚的阳精射入了姐姐的深处。两人静静的躺了几分钟，回味这次时间并不长，但绝对满足的一次做爱。妈妈的车子开进车道的声音惊醒了他们。姐弟俩赶紧分开来。大卫将半软的肉棒抽出姐姐流着白色液体的下体。两人抓起自己的衣物，分别冲进楼上和楼下的浴室。潘还能感觉到弟弟的热精在自己年轻的阴唇上往下流动。大卫很快的擦干身上姐姐流出来的淫水，穿上衣服，离开了浴室。他拿起清洁剂和抹布假装结束了楼下房间的清理。妈妈走进来遇到大卫，她要大卫帮她把东西从车上拿下来。大卫担心妈妈会太靠近自己，怕她会闻到身上还有姐姐阴户的味道。潘走下楼来一起帮忙拿东西，她和大卫交换个彼此知道的眼神――好险啊！――希望妈妈不会发现什么。两人放下东西后，回到后院开始清洗地毯。大卫操作着机器，潘则回到了自己的房间试着为这团混乱理出个头绪。晚餐之后，三个人一起看了一会电视。潘和大卫趁母亲没看到的时候交换了一下炙热的眼神。凯伦不觉得有什么不对劲，只是有点奇怪这两个孩子不像平常一样喜欢互相捉弄，但在经过忙碌的一天后她并没有追究下去。凯伦觉得有点累，便提前回房休息。大卫一等到妈妈的房间关上，立刻靠向姐姐，将手伸入她的短裤里。“想要再来一次吗？姐。”
　　“少恶心了。”
　　潘虽然这么说，却没有将他的手推开。大卫开始隔着三角裤抚摸姐姐湿润的骚拢他迅速的将注意力集中在她的阴蒂，让潘来不及说不。丰富的经验使他知道，像潘这种骚货，只要挑起她的欲望她就愿意做任何事情。潘的欲火马上就被挑起了，大卫吻着她的颈子并在她耳边细语。“来吧！姐姐，我知道你也想要的。”
　　“不，大卫。”
　　潘呻吟着：“妈在家啊！”
　　“那有什么关系？史帝夫的房间在楼下，在那妈不会听到的。”
　　“那个房间现在是我的，不再是史帝夫的了。”
　　潘说话的时候，她的屁股因大卫的手指爱抚她的阴唇而摇动。她的腿开始张开，让弟弟能顺利的进入她的性器。“管它是谁的房间。”
　　大卫轻啃姐姐的耳垂：“你和我一样想要，姐，让我们来玩吧！”
　　潘开始反应弟弟的热情，她的手伸进他的牛仔裤，握住他的肉棒：“好吧！我想这样比较好，”
　　潘笑着说：“免得这个怪物撑破你的裤子。”
　　大卫跟着姐姐走向她的新房间。两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情的接吻，让乱伦的激情围绕着他们。潘带着弟弟移向她的床，开始帮大卫脱下牛仔@裤，大卫顺着潘的动作脱下裤子和衣服。接着换大卫帮潘脱下T恤和短裤，当脱下潘的内裤时，大卫可以感受到她的肉穴散发着热气。潘跪在大卫的前面，开始吸吮大卫的肉棒。潘用舌头舔着大卫的睾丸，用他的肉棒磨擦自己的脸。当他们听到妈妈走下楼梯时，姐弟俩刻意的压低自己的声音。幸运的，声音朝别的地方去了。潘在吸吮弟弟的肉棒时发出了很大的声音，她还将胸部挺出，让充血的乳头磨擦弟弟的龟头。“射在我嘴里，弟弟。”
　　潘淫荡的看着弟弟说。她的脸颊因用力吸吮而下陷，她用尽吸奶的力量吸着弟弟的肉棒。大卫轻轻的呻吟，感觉到肉棒开始涨大，火热的阳精随时可能爆发出来。潘的嘴巴不断的移动，她很高兴大卫的反应。大卫往下看着美丽的姐姐的眼睛，看着她的舌头舔着自己的肉棒，他再也忍不住了，他开始爆发。第一射射在潘的脸上，潘很快的将大卫的肉棒再次的吞入口中，她将大卫的精液直接吞下去。最后，潘将大卫的肉棒拉到自己的胸部，用手把剩下的精液抹在乳房上。潘抬头看着弟弟，伸出舌头舔着嘴唇，有些精液在舔干净之前从嘴角流下。潘将大卫的肉棒舔干净并且很快的又让它再次勃起，然后跪着转身背向大卫，展现她那多汁的骚隆！按雍竺胬疵H我！”
　　潘淫荡的摇摆着完美的屁股要求着弟弟。大卫一点都不浪费时间，立刻跪在潘的后面，用手将肉棒带到定位，开始插入姐姐的阴户。他又将双手伸向姐姐的乳房，握住它们搓揉着。姐姐两的动作越来越激烈。潘必须用嘴巴咬住自己的手以免发出太大的声音。她的身体随着大卫的冲刺而摇摆，她的乳房随之拍打着地毯。唯一的声音是姐弟俩急促的呼吸和大卫的肉棒在潘湿润的阴户发出的声音。很快的，大卫用力将肉棒顶在潘的体内开始颤抖，他开始射出第二次，这一次是射在亲姐姐的体内。潘用很尖的声音呻吟着，让大卫将精液全部射入自己。就这样，俩个人叠在一起摊在地上休息了几分钟，直到姐弟俩的呼吸恢复正常为止。潘用阴户夹紧弟弟的肉棒，感觉到他半软的阳具又有了反应。潘将它抽出，反转自己的身体，再次替大卫口交，尝着肉棒上混合了自己的淫水和弟弟的精液的味道。大卫移动身体跪在潘的身上，她在肉棒上又吸又舔，潘还在弟弟的屁股和睾丸之间来回舔着。这个动作让大卫很快的又硬了，潘爬出来，再次转身背向大卫，将美丽的屁股高高的挺起，在弟弟面前做这个动作让她觉得很下贱，这种感觉却让她更兴奋。“H我的屁股洞！”
　　潘细细的说。她不确定大卫愿意这么作，她大部份的男友都不愿意，他们只对她的骚掠行巳ぁＪ率瞪希在这之前她只有做过一次，就是大卫偷看她和汤米．卡森在一起的那一次。她以为弟弟大概会拒绝她的要求而再H一次她的阴户，因此当大卫的肉棒刺入阴户的时候，潘觉得有点失望。大卫慢慢的抽动了几下，潘的阴户已经准备好接受另一次的战斗了，但大卫却将肉棒抽出去，移到潘的屁股洞。“天啊！太好了！”
　　潘心里想：“他真的要H我的屁股了。”
　　潘用手抚摸自己的阴蒂，让后洞放松。大卫慢慢分开潘的后洞，潘叫出声音来，她感到痛楚中夹杂着快感。随着龟头的深入，潘的后洞越开越大，直到他顺利的进入。潘觉得饥渴又淫荡，等不及大卫开使动作，便将屁股向后顶，让弟弟的大鸥深入自己的后洞，姐弟两人一起发出了呻吟。大卫觉得姐姐的后洞难以置信的紧，而潘则觉得好像一根球棒插入自己的后洞。潘将阴户紧缩几次，让后洞随着夹紧大卫的肉棒。潘主动的前后摇动自己的屁股，大卫也随着开始动作。大卫接着将潘的屁股压在地上，开始狠狠的抽插起来。潘先达到了再一次的高潮，而接着大卫也将滚烫的精液射入她的后洞。两人再一次的躺在一起休息。当他们听到楼上厕所的声音时，大卫的肉棒还插在潘的后洞里。他们的妈妈睡醒了！他们警觉到妈妈可能发现了，姐弟俩赶紧分开来。当大卫的肉棒离开潘的后洞时，她感到一点痛楚，还感觉到弟弟的精液流出后洞。大卫立刻躲到床下，潘则把毯子拉过来盖住身体。大卫躲在床下，他的肉棒还湿淋淋的，他的心也还剧烈的跳着。房门打开了，潘看到外面渗入微弱的光线。凯伦站走廊往房里看，看到女儿在床上熟睡。潘的脸朝向另一边，所以凯伦没有发现女儿脸上和胸部上属于儿子的精液。凯伦轻轻的关上门，没有发现潘只是假睡。潘听到离开的脚步声，便轻轻的离开床，将门锁上，这才松了一口气。大卫便从床下爬出来和潘一起坐在床边：“该死！差一点就完了。”
　　“是啊！但是很刺激不是吗？”
　　潘一边笑着说，一边握住弟弟半软的肉棒：“我还是很想要，你还能勃起吗？”
　　“你这个小骚货。”
　　大卫也笑着回答，并将手伸向姐姐的下体：“当然我可以再H你一次。姐，这次你想怎么玩？”
　　“这次我要在上面。”
　　潘的手开始上下移动。大卫于是躺在床上，让潘张开腿爬在他身上，看着亲姐姐将骚穴往下套住自己的肉棒。“用力H我！弟，射在我里面。”
　　潘淫叫着。大卫抓住姐姐可爱的小屁股，帮助她能更深入。潘感觉到弟弟的龟头顶到了自己的子宫口，强烈的呻吟从她口中迸出。她亲弟弟又大又硬的肉棒完全的进入她体内，强烈的快感几乎让她窒息了。潘开始上下跳动，享受弟弟的肉棒在阴户中进出的快感。天啊！真是太好的肉棒了。潘抚弄自己的乳房，放松自己的臀部，催促弟弟在下面开始动作，让自己能享受更大的快感。“啊……太好了！用力……”
　　潘呻吟着：“……用力顶！”
　　大卫开始从下面用力的H着姐姐的肉穴，两人很快的都感觉到高潮越来越近了。潘首先达到高潮，她叫着抱住弟弟的颈子，下体紧紧的顶着弟弟的肉棒，淫水大量的流出来，浇在弟弟的肉棒上。大卫的肉棒受到这个刺激，也跟着射了出来，热烫的精液使潘几乎要尖叫出来。潘的阴户缩紧，好像要榨干弟弟的最后一滴精液似的。大卫射完精而软下的肉棒还留在潘的体内，两人还在高潮后的晕眩中，这时由楼上传下来一阵噪音使他们清醒过来。大卫小心的爬起身打开房门听了一下，他叫潘在楼下等，大卫爬上楼，入目的情景使他眼睛睁的大大的。在黑暗的起居室中，电视机正无声的打开着，他的妈妈全身赤裸，两腿大开的坐在沙发上，一支电动自慰棒在她两腿间嗡嗡的作响。而萤幕上出现的是一个年轻女孩跪在地上，嘴里帮一支粗大的阳具吹喇叭，身后有另一支肉棒在奸淫着她。当大卫看到妈妈将大腿分开摆在胸前，两手将按摩棒上上下下的送入她自己大开的阴户，肉棒开始肿胀起来。大卫发觉身后传来轻微呼吸声，他转身对一样赤裸的潘作个安静的手势，朝着起居室点点头，潘看到起居室的情形。潘在大卫身边蹲下来难以置信的看着她妈妈正看着色情影带，激情的在那低声淫叫，她也感觉到大卫的肉棒正在她脸旁坚硬的挺着，幸运的，他们的母亲要回头才能看到这边。潘觉得身体一阵躁热，伸手把大卫的肉棒含到嘴里，一边看着室内，一边开始吸吮大卫的龟头。另一只手伸到两腿间，按摩着自己的阴蒂。此时萤幕上的焦点集中在那女孩脸上，红色的阳具正在她嘴中进进出出，过没一会，肉棒就在那女孩脸上射出白白的精液。“喝下它，你这被插H得淫贱婊子。”
　　他们听到母亲的低吼。看到妈妈一边将按摩棒大力的送入自己的阴道，一边大力的耸动自己的臀部。潘以为自己已被看到，当她了解只是母亲的自言自语时，她试着把大卫的阳具全部含入。她希望边看着他们的妈妈用按摩棒H着自己时，能让大卫在她嘴里射入浓浓的精液。萤幕上的女孩现在正被人由后插入着，当她背后的男人前前后后的运动时，她的奶子也阵阵的跳动着，这影像非常的火热，女子的表情似乎非常享受这样的H弄，脸上还残留着刚刚的精液，张开的嘴中似乎正在大声的呻吟着。潘跪下来，伸手将大卫拉下在身后，握着他火热的肉棒对正自己淫水淋漓的骚拢大卫慢慢的插进姐姐的阴户，潘感到自己的奶子随着弟弟的插入而逐渐肿胀起来，然后是大卫的腰部顶到她的屁股。逐渐的，在静默中大卫插弄的潘的频率也同步跟着萤幕上男人的活塞运动，潘极力压下因快感而想脱口的呻吟哭叫。这时萤幕上的男人将肉棒抽出，在那女孩的臀部上再度射出精液。焦点集中在女孩的阴部，当白色的液体自雪白的臀部流过，经由剃过毛、因被H弄而呈现红肿的阴户滴到白色的床单时，画面来到女孩的脸部，女孩正说着一些话。他们的妈妈呻吟着：“我爱这些精液，全射在我身上吧。”
　　这时画面转到一个中年女子正躺在床上，刚刚的年轻女孩趴在她两腿间舔着阴户，丰满乳房中正夹着男人的阴茎，极度的快感使她两腿高高的举在空中，嘴里不知呻吟着什么。男人紧握着乳房，腰部尽力的动着。在一阵激烈的运动下，男人的精液射在女人的脸跟胸脯上。这时另一个男人走进镜头中，让女孩躺到中年女子上方，大卫这才发觉这女孩跟现在被他H着小碌慕憬阌械阆嘞瘛＞低飞夏歉瞿腥送ψ啪薮蟆⑶嘟畋张的肉棒，来到女孩上方，将他的肉棒摆在阴户上推了几下，然后全根插到女孩的身体中。“啊～～插这个火热的小淫穴……”
　　凯伦呻吟着：“啊～～用你巨大……粗壮的肉棒插坏这个贱人的小隆…”
　　从母亲口中说出这些不堪入耳的淫话，潘的快感渐渐升高，她咬着上唇，竭力不让自己叫出声来。这种偷欢的快感，弟弟大卫的肉棒正缓慢的H弄着她，看着母亲的自慰，跟萤幕上淫荡的演出。萤幕上，男人将女孩双腿举起，大力的将肉棒向下猛碰着，他身下的两个女子被强力的撞击在床垫上。潘看着那女孩跟她一样两腿间插着的肉棒，一下出现在镜头里，一下又全根消失在骚轮校触觉与视觉合而为一，使她不由的低声叫出来。还好，他们的母亲也正因萤幕上强烈的交合也在呻吟着，两手在腿间努力着，并没注意到。“对！就是……这样……H我的女儿的……小隆…插烂这个小贱人……把你的……精液射进……她的……穴里……射在她的脸上……也射在我的身上……通通……射在我们身上……”
　　凯伦快到达高潮，说着淫荡肮脏的字眼，她的双腿在沙发上颤抖着。潘直觉到妈妈把萤幕的情景上当成是自己与女儿正被人H弄着，她了解到妈正在“看”着她被人H着，就像现在她正被大卫插弄着一般，这想法给她很大的震撼。大卫的动作加快着，给更带给她肉体上一波一波的冲击。萤幕上的中年女子已自交合的两人身下出来，来到女孩的旁边，拉着女孩的乳头，女孩稚嫩的乳房被扯弄得变了形状。大卫配合剧情，将手伸到潘的胸前扯弄，他们的母亲也空出一手抓着自己丰满的乳房。萤幕上男人将女孩翻过身，让她趴在前一个男人的胯下，女孩抓起男人的肉棒整根送到嘴里。“嗯……舔他，把整根含进去，你这个湿热的小贱拢吞下他的精液……”
　　凯伦叫着。凯伦找到遥控器，将音量调高，淫荡的声响马上充斥整个室内，呻吟娇喘，还有女孩舔弄肉棒的“滋滋”声。潘感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他也快到了极点。萤幕上被舔的男人再一次往女孩脸上射出精子，女孩用手中的肉棒摩擦着脸上的精液，像用毛巾一般的擦着脸，可是只是使脸上的阳精更加扩散。这淫靡的镜头使大卫再也忍不住，将肉棒拔出之后，再用力送入，火热的阳精这时倾巢而出，射入姐姐的小履冢潘这时再也忍不住，高声的叫出来。“喔！射吧……大卫……射在你姐姐的……贱隆…里……把你的果汁……喔……灌满她的……小掳伞…”
　　凯伦冒出一句。潘叫的更大声，大卫一而再，再而三的射出精子在姐姐的阴道内。“泄出来……潘……跟你弟弟……大肉棒一起泄吧……啊……我要来了……啊……大卫……”
　　凯伦尖叫出来，她的身体重重的在沙发上摆动着，她也到了顶点。潘跟大卫姐弟两同时呻吟出来，两人倒在地板上，不停的喘息着。过了几分钟，潘回过呼吸往沙发上看去，沙发上妈妈已经不知到哪里去，一阵紧张，直到发现她的妈妈正坐在不远的地板上微笑着。凯伦勉强的站起来打开灯，赤裸的走到两姐弟面前蹲下来，丰满的胴体的因为刚刚的高潮仍流着汗水。“亲爱的孩子们，我猜，我们流着相同的血液……”
　　凯伦看着身前交缠着的两具肉体，柔声的说着。“啊……那是什么……”
　　潘娇软的说着，动了下，弟弟的肉棒依然留在她体内。“你没有认出来影带中的是谁吗……”
　　凯伦说着。潘摇摇头，她根本没去注意。“那是你们的玛丽表姐跟你爸的姐姐崔西姑妈，但自你们六岁以后就没见过他们了。”
　　“那两个男人呢……”
　　潘觉得阴户里夹着弟弟的肉棒，还跟妈闲话家常的感觉奇怪至极。“其中一个是你爸爸，傻孩子。看来H自己姐姐的血液在这个家族的血管中流着。”
　　“妈，那你是如何得到这卷影带的？”
　　“去年假期，你们都出去玩时，我和你爸去拜访他们时，共度一段疯狂的假期，之后崔西给我们这卷录影带作纪念。我猜大卫的肉棒插弄得你很舒服？”
　　潘点点头。“我猜大卫在你姐姐的小律淙肟彀胪暗木液，对不对？宝贝儿子。我很喜欢男人在体内射入热热浓浓精液的感觉。”
　　大卫微笑的看着母亲，听到母亲并没怪责的意思。“我要起来了，大卫。”
　　潘说着。两人分开身，凯伦看着儿子射精完半坚硬的肉棒，潘到浴室拿了三条毛巾，递两条给妈妈及弟弟。她想到一个主意：“妈，再过几天你的生日也快到了。”
　　“不用提醒我，唉……三十六岁……”
　　“既然爹地不在，我想也许弟弟可以送你个礼物，当然，我也想加入……”
　　“跟你们两个一起性交……你不是认真的吧……”
　　他们的母亲睁大着眼。“我是很认真的，看弟弟罗……大卫，想给妈一份大礼吗？”
　　潘问弟弟。大卫看着妈妈，他发现到母亲两腿间还插着按摩棒，只不过关上开关。“当然。”
　　“那我们就开始吧……”
　　凯伦说完，就让大卫躺在地板上：“潘，让弟弟舔你，我来帮他热身。”
　　潘跨骑在弟弟脸上，大卫伸出舌头来舔她滑溜溜、湿淋淋的小隆Ｅ朔潘缮硖澹看着妈妈用舌头舔弄弟弟的肉棒，含入龟头，在肉棒上吸吮吹着。大卫对着潘的小律胍髯牛凯伦微笑的看着自己的子女，继续口中的动作。“大卫，你的鸡鸡真大……妈好爱他……”
　　当凯伦让自己儿子的肉棒坚硬的如钢铁一般，想到待会让这坚硬的男性器官充塞着自己的淫率保迫不及待的伸手拔出插在自己轮械陌茨Π簦来到儿子的上方，握住儿子的肉棒，对准自己的骚禄夯鹤下，发出满足的叹息，儿子的肉棒插入了母亲的淫隆Ｅ丝醋诺艿艿娜獍粝失在母亲多汁潮湿的毛洞中，妈妈正扭动着屁股开始上下动作，带出的淫水使的弟弟的肉棒发出亮晶晶的光泽，弟弟也在她的身下舔着她的淫隆Ｔ诙子巨大肉棒的刮弄下，凯伦觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子俩的交合处传来，她已沈沦在无边的欲海中。“喔……喔……对！大卫……将你的阳具……H入……我的火热的贱隆…内……啊……你爸……走后……就没有……肉棒来……H我……啊……啊……还是……真的好……”
　　大卫觉得母亲热呼呼的穴一阵脉动，紧紧的夹住他的肉棒，她的路浅５氖滑，这表示他比平常可以撑久一点的时间。他加速舔着潘的小拢让潘更加扭动着身子。“啊……让姐姐……泄吧……用力舔……”
　　潘叫着。“嗯……嗯……舔她的穴！用舌头在你姐姐……又热又多汁……的小隆…搅弄着……啊……妈的贱隆…H得你好不好……”
　　凯伦边用力的用毛穴撞击着儿子的大肉棒一边叫着。“扑滋……扑滋……扑滋……”
　　“……我……不行了……姐姐……要泄了……啊……好美……”
　　在视觉、听觉与触觉的刺激下，潘达到了高潮，全身一软，侧身倒在大卫身旁，在地板上不停喘息着。暗金色的阴毛上全是甜蜜的淫水汁液。“啊……厉害的……宝贝儿子……用力的H妈妈吧……也让妈泄出来吧……啊……”
　　凯伦看到女儿倒在一边，更是高叫。大卫一个翻身，让妈妈趴在地上像只母狗，用力的用肉棒顶撞着母亲，妈妈的汁液流得两人大腿间都是，淫水更随着地心引力流到他的睾丸上面。“啪……啪……啪……”
　　肉碰肉的撞击声。“扑滋……扑滋……”
　　大琶H小麓出的水声，声声动耳。潘回过神，来到两人身旁。“H她……用你的大拧…H妈妈……像狗一样的狠H她……把她的骚旅H翻……”
　　“把你的阳精射进妈的骚吕锩妗…”
　　潘为淫靡的气氛而感到激动，躺在一旁，看着弟弟坚实的屁股向活塞般的前后运动着，她打开两腿，用手指在布满淫水的骚律峡倥着阴蒂。“我正在H……”
　　大卫叫回去，紧抓着母亲的屁股，像野兽般的以最大的力量将肉棒插进送出。被儿子大力奸淫的母亲这时叫道：“喔……喔……对……我美味年轻……的大哦子……用你的精液……充满啊……妈妈……像你刚刚……H弄姐姐……一样……让妈妈的……贱隆…灌满……我……亲亲儿子……的……白豆浆……”
　　大卫再也忍不住，将肉棒插到母亲的最深处。“啊……H到花……心了……啊……亲儿子……的鸡鸡好长啊……”
　　“啊……妈……我要射……了……射给妈的小铝恕…”
　　大卫在一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。抱住母亲下，潘爬过来，一手抓住弟弟的睾丸，彷佛想多几出几滴精液。三人倒在一起流着大汗，室内只有沈重的呼吸声。凯伦起身，爱怜的亲了亲儿子，走到浴室去淋浴，潘和大卫则到楼下的浴室清理干净。潘用手再度让弟弟的肉棒挺立，“你还能再来一次吗？”
　　潘问大卫。大卫点点头。“我一直想做一件事。”
　　潘带着弟弟走到楼梯，在上楼一半的地方停下，坐在阶梯上两腿大开：“在这里H我……”
　　大卫扶着肉棒趴下，对准地方，腰一用力，将大旁俣人腿虢憬愕男轮校开始在楼梯上狂H着。在这新鲜的地方，潘很快的再次到达顶点，在弟弟的肉棒下泄了出来。潘紧紧的抱住弟弟，小嘴在他的耳边说道：“弟……姐好爽……”
　　说完狂吻着弟弟的脸颊。大卫忍下射精的欲望，静静的抱着血肉之亲的姐姐。头上传来脚步声。两人抬头，刚洗完澡、全身赤裸、头发依旧湿湿的母亲微笑的看着交缠着的两人。“喔……妈……生日快乐……”
　　潘回过神说道。“谢谢，宝贝们……我真不希望要等到明年生日，才能再有这么样精彩的性交……”
　　“绝不，妈。”
　　大卫起身，挺着大牛抱起姐姐，走向母亲。看着母亲的的赤裸的乳房跟阴户。“我现在觉得非常的需要，我今晚可以整夜H着你跟姐两个。”
　　凯伦心想，也许今晚可以轰轰烈烈大H一场。她看着潘：“潘，你说如何？你认为大卫能满足我们两个吗……嗯……整夜。”
　　潘伸手抓着弟弟的肉棒：“喔……那就要我们两个好好检查一下了。妈，在哪一张床检查，你的还是我的。”
　　“亲爱的，我的床较大。”
　　凯伦笑着，领着儿子女儿进入主卧室。当进入主卧室时，凯伦躺在大床上，两腿张的开开的，微笑看着赤身裸体的子女。大卫上床来到母亲身旁，将手指伸进妈妈的淫履冢探索着母亲的阴道。“大卫，我想妈的淫滦枰一个法国式的接吻……”
　　潘告诉弟弟。大卫俯下身，用大拇指撑开母亲阴唇的两片皱折，将舌头在妈妈的阴蒂上来回舔弄。“喔……大卫……这真美……”
　　母亲回应儿子的服务。潘跪在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己再度潮湿的淫拢一手抓着妈妈的乳房按揉着。凯伦向上看着女儿：“潘，你要不要也来舔妈妈……”
　　“她现在不能舔你，妈。”
　　大卫抬头起身说：“因为我现在要先插你的拢潘可以等我H完你之后再舔你。”
　　潘抓着母亲的乳房，看着弟弟跪在母亲张开的的大腿间，将他的肉棒一寸寸的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。当大卫的肉棒穿刺母亲的阴道时，凯伦深吸了一口气，两手抓着女儿。潘将枕头垫在妈妈的头下，让她能看到母子两人的交合处，当大卫全根进入时，他自下抓住母亲的臀部，开始在妈妈的身上作活塞运动，用他的肉棒进出母亲充满渴望的淫隆Ｅ说氖掷吹侥盖子氲艿芙唤釉谝黄鸬南虏浚摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到母亲的阴唇被弟弟的肉棒撑开，这让她非常的激动，潘的手找到妈妈的阴蒂，开始抠玩着母亲性欲的扳机。凯伦一方面享受着儿子的抽插，也将手第一次伸到女儿的下体抚摸着。“喔……大卫……亲儿子……H我……宝贝……”
　　凯伦耸动着屁股，迎合着儿子大拧！班浮…对！用力的……H妈妈……你的……大藕糜病…喔……用你……的硬棒H……妈妈……把妈给……H翻……喔……”
　　年轻的潘看到弟弟像活塞般的运动着，肉棒H着妈妈的阴道。“喔……看着你们俩……女儿也觉得好热……啊……妈……你应该……看看弟弟的大拧…是怎样的……在你的……阴道……进进出出……喔……儿子H妈妈……这景像……好美……”
　　“我也觉得很美……”
　　凯伦喘息说着，把屁股耸得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。潘用手指将母亲的阴唇张开，感觉弟弟的肉棒从她的手指中经过插弄着母亲的肉棒，阳具经过时，带起的淫水沾湿了手指。“妈是这么的湿，这么的热……”
　　潘转过身体，将赤裸的屁股对着妈妈，凯伦马上将中指插入女儿年轻的小轮小！捌俗獭…扑滋……”
　　“啊……宝贝的大鸡鸡……H得妈好爽……”
　　“喔……妈……用你的手指H我……的小……隆…”
　　这三个乱伦的子女与母亲这时正陷入混战：凯伦用手指H着女儿的小拢一方面挺耸着大屁股来迎接儿子的肉棒；潘则用手指揉搓着妈妈与弟弟的连结的地方，抠着妈妈的阴蒂，有时更用食指与拇指圈住弟弟的肉棒，弄得手湿滑黏腻；大卫则用肉棒边H着母亲的淫拢两手抓着姐姐的乳房。“啊……我要先来了……”
　　超淫靡的气氛使的大卫最先支持不住。“啊……好儿子……射进来……我要……你热热的浓精……喔……射进妈的淫隆…里面……”
　　“啊……妈……我们一起……来……你也泄……出来……让儿子与妈……一起泄精……啊……”
　　大卫呻吟着。“喔……宝贝……我会……喔……天！儿子的大拧…是……那么的粗……H得……妈……的贱隆…也快……出来了……”
　　母亲叫着。“射在妈的……阴道……大卫……用你的……果汁塞满……她……满……到流出来……喔……妈……快点……我也快来了”潘也不甘示弱，淫声出击。“喔……妈……女儿不……行了……泄了……”
　　潘首先到达顶点。“啊……妈……要射了……射给妈了……”
　　大卫在一阵强烈的抽插后，全身一硬，将肉棒用力抵住母亲的花心，再度将精液射出。“啊……嗯……啊……好热……好烫……射死妈……了！”
　　凯伦被阳精射的哼哈乱叫。三人软作一团，儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；女儿倒在母亲身旁，三人的手交错在对方的身上。过了几分钟，潘被在身上的手玩弄回过神，大卫的手又不老实起来。她起身把弟弟拉过来，看到沾满母亲淫水和弟弟阳精的阳具又呈半硬的状态，她低下头将肉棒舔干净，不一会，肉棒又再度抬头挺胸起来。“天啊……你们两个……好像不知到……什么是满足……”
　　凯伦笑道。“妈……你在抱怨吗？”
　　大卫笑道，挺着肉棒对着母亲示威。“嗯……才不……我要你身下……痛快的多泄几次……”
　　“我也是，我也是！”
　　大卫看着母亲汁液横流的下体躺下说着。“潘，换你啦……”
　　凯伦对女儿说着。在低吟声中，潘爬到大卫身上，蹲踞在弟弟的阳具上方，凯伦移近一点，看着她的孩子们准备相H。当大卫肥壮的大怕袢朐谂说男轮校潘开始在弟弟身上上下摆动她火热年轻的臀部，用她的淫绿着着弟弟坚硬的阳具。凯伦跪在正在热烈性交的女儿背后，看着女儿跳动着的屁股，她的手爱抚着女儿的胸及腰部，接着手来到女儿的臀部，她一手抓住儿子的睾丸、一手播弄着女儿的阴唇。很快的，潘又再一次达到高潮。“换我了，潘……喔……我的贱隆…热的……好像要着火了……我的……小乱一支消防水管来救火……”
　　潘起身让位给母亲，妈妈如着火的肉穴急忙的找着儿子的消防水管，像她的女儿一般，凯伦一让肉棒插入，就像骑野马般的摆动臀部。潘坐在一旁，一手抓着母亲的乳房用嘴吸吮着，大卫也坐起来，用手抓着另一只乳房吸着，两人彷佛回到婴儿时代。“嗯……吸我的奶……对……潘……大卫……对……好孩子……像你们小时候……吸妈的奶……啊……啊……啊……H我……好孩子……长大了……懂得H妈妈……的淫铝恕…啊……儿子女儿……我的小乖乖……正在吸妈的奶……儿子的……大拧…正在插妈妈……啊……妈要来了……”
　　当凯伦倒下时，潘躺下在一旁，张开着大腿：“换我了，弟弟……这次换我了……”
　　大卫将母亲放在一旁，抽出硬梆梆的阳具，来到姐姐身上，一刻也不浪费的将阳具插入，在姐姐的阴道抽插了几百下，把潘奸的是浪叫不绝。大卫看到在一旁的母亲又回过神，自姐姐穴中抽身而出，扑在母亲身上，再度将阳具送入母亲体内，使出吃奶的力气狂抽猛H着，每次都尽根到底，两人的阴毛紧紧的贴在一起。“扑滋……扑滋……”
　　“喔……天啊……儿子……你今天……不放过妈了……啊……喔……这么大力……啊……到底了……H到……心眼上……好像H……到上喉咙了……喔……妈……受不了了……宝贝……妈又要泄了……H翻妈了啊……泄了……啊……”
　　凯伦鼓起余勇，将阴道用力上顶，阵阵的高潮袭来，淫穴内的肌肉夹住儿子的肉棒，全身颤抖起来……最后软了下去。大卫自母亲体内抽出阳具，来到软下的姐姐身上，插入了对他来说紧窄的小拢抽插了数十下，终于忍不住，精子像喷泉般的自肉棒射出，他将前面的抽出射在姐姐的阴毛、小腹跟胸上，再爬到母亲身上将剩下的喷在母亲身上。当他终于将年轻的精液射完倒下时，他身下的两个女人，全身早已布满点点的浓精。潘最先回复过来，她趴到弟弟胯下帮他清理完沾满男女汁液的肉棒，再趴到母亲身下，舔着母亲的阴户，凯伦也伸出舌头舔女儿的小隆！班拧…妈……我又想要了……嗯……”
　　潘呜嗯着。“喔……亲亲……好女儿……我也是……”
　　凯伦回答。“天啊……你们这……两个……贱隆…才真的从不知满足……”
　　大卫开玩笑的说着。他没说错……


第45章 坏坏的小文珍
　　哥哥经过一天的辛劳的工作，回家了。门铃叮叮的响，嫂嫂到大门迎接哥哥，门打开了，嫂嫂拥抱哥哥的脖子，轻吻了哥哥的脸儿，温柔的声音对哥哥说：“亲爱的，很想你。”
　　哥哥把公事包放下，抱着嫂子的小腰，一下子抱起了小小的嫂嫂，吻着嫂嫂的唇片，把嫂嫂抱进了客厅的沙发上，令嫂子坐在哥哥的大腿上。文珍看了新婚的一对抱抱亲亲，脸儿也红红了。心想用轻声的脚部回睡房去……但也很想看看他俩会怎样。文珍便轻步在一角愉看他们如何了……嗯……嫂嫂把哥哥的领带解下，哥哥便不停的吻嫂嫂，吻着嫂嫂的脸儿，吻着嫂嫂的前额，嫂嫂也回吻哥哥的嘴，两人搂搂抱抱，一团了，看得真的很热。哥哥的手在嫂嫂的身体游动，嫂嫂也闭上了眼睛，享受哥哥的吻和爱抚。听到哥哥在嫂嫂的耳边说：“我爱你，舒服吗？”
　　嫂嫂“嗯……”
　　的一声，看着哥哥微笑了，嫂嫂的笑声，文珍也感到很迷人呢。哥哥再进一步，在嫂嫂的衣上一粒一粒的轻解开，哥哥便伸出热热的舌子在嫂嫂的耳朵上轻舔起来，哥哥很轻柔的在嫂嫂的耳朵舔滑至脖子，嫂嫂开始发出轻轻迷人的呻吟声，也轻叫起来：“喔……”
　　哥哥把嫂嫂的衣扣全脱下了，嫂嫂露出了一对很美的小乳房，粉红色而挺起的乳头，很美的呢。哥哥的手开始在这双软滑的乳房上爱抚了，嫂嫂也睡在沙发上，头发长长的接触地上，眼睛闭上，享受着哥哥的温柔爱抚。哥哥的舌由嫂嫂的脖子一直滑在嫂嫂的乳房上，不停轻柔的舔着，在嫂嫂的小乳头上圆圈圈舔不停，哥哥的手也不停的地抚摸嫂嫂的乳房，哥哥的嘴开始吸吮嫂嫂了，嫂嫂的叫声开始更迷人了，一下下轻叫的：“嗯……喔……”
　　“嗯……喔……”
　　而哥哥轻轻的答：“爱你……”
　　“嗯……喔……”
　　“嗯……喔……”
　　嫂嫂的呻吟声令文珍也开始抚摸着自己的身体，很热呢……文珍下体开始也有点感觉。哥哥开始脱下了嫂嫂的外裤子，嫂嫂穿着一条小透花小内裤，哥哥的嘴再在嫂嫂的乳房上滑下，一直滑下至嫂嫂的小腹，一直在滑下嫂嫂的小内裤上，哥哥把小枕头放在嫂嫂的腰下，令嫂嫂的下体挺起，哥哥在嫂嫂的内小裤上吻不停，正在吻着嫂嫂毛毛的地方位置，哥哥打嫂嫂的腿子分开了，哥哥隔着嫂嫂的小裤子吻着嫂嫂的小池穴，伸出舌子在池湖上舔，舔得嫂嫂的呻吟声开始有点乱起来了“嗯喔……喔丫……”
　　“嗯喔……喔丫……”
　　哥哥继续的把嫂嫂的小裤子脱下，直接的用舌子舔进池水的穴洞去。“嗯喔……嗯喔……喔丫……”
　　嫂嫂忍不住爬起来也为哥哥的硬棒儿用手上下的磨着了，嫂嫂的小口也含在哥哥棒头，一下一下的套弄着，哥哥也叫起来：“……丫……”
　　嫂嫂一面为哥哥开始用小舌尖服务，另一面的哥哥也用舌儿舔进嫂嫂的小湖池去。嫂嫂不停的在叫：“……喔……唔……嗯……”
　　文珍的小内裤己湿透了，手也自然地往自己的小淫池轻摸，很湿呢，很想和哥哥嫂嫂一起呢……文珍开始伸插进一支手指进入穴口里，很舒服的，也跟嫂嫂轻叫的起来：“嗯……喔……”
　　哥哥开始进攻嫂嫂了，也嫂嫂抱在地下，把嫂嫂的腿儿分开，哥哥的硬棒子挺进了嫂嫂的穴洞了，把嫂嫂抽插着，嫂嫂的呻吟声更大了。“丫……嗯……”
　　“喔……丫丫……”
　　哥哥抽插嫂嫂的速度加快了，令嫂嫂摇得更厉害。文珍也忍不住了，脱下身上的一切，走到美丽震动着的嫂嫂乳房上吻起来，吸吮着嫂嫂的乳头了。嫂嫂在冲击下叫了一声：“喔……文珍……你……”
　　文珍说：“嫂嫂，文珍也要……”
　　嫂嫂的高潮快到了也管不住文珍的要求，继续享受哥哥的冲击，猛裂有力的抽插。文珍也带着嫂嫂的手指插着文珍的湿洞，我们三人也大大声的叫起来。终于哥哥和嫂嫂一起到达到高潮去，哥哥把白白的精液射在嫂嫂的乳房上，和文珍的脸上，于是文珍便用舌子为嫂嫂和哥哥清洁了。嫂嫂在喘气声笑说：“坏坏的小文珍。”
　　哥哥抱了嫂嫂回房上床一起睡，而文珍……也爬上床在他俩睡梦中时用小舌子和小嘴子为嫂嫂吻吻舔舔小湖池，为哥哥的棒棒再套出白白的精液。终于文珍也累了，甜甜的睡在床尾。“哥哥，嫂嫂，文珍爱你俩。”
　　自从小文珍开始尝试了……偷偷和哥哥及嫂嫂服务后，大胆子起来了。每当哥哥在上班后，小文珍也偷偷借意亲近嫂嫂的呢……一天晚上，哥哥在公司工作中，尚未回家，小文珍心想想……有点想和嫂嫂亲近……于是小文珍便跑去哥哥和嫂嫂的房间内，听到一阵阵的水声在房中浴室传出，嫂嫂原来在浴室洗香香中。于是小文珍轻轻打开浴室的门(小小的)，欣赏嫂嫂在水中的身体，嫩白透红的皮肤，一对美美而挺起丰满的小乳房，嫂嫂用温柔的手和滑柔乳白的皂液按摩着，这两首粉红的小樱花乳头在乳白的皂液中显得更美，水流在嫂嫂的脖子和再流经嫂嫂的乳房，再到嫂嫂的小腹……嫂嫂用温柔的手把皂液擦在自己的小黑森林上，闭上了眼睛，用手按摩自己的敏感部位……小文珍看了嫂嫂这些动作后，心更想亲近美丽可爱温柔的嫂嫂了……于是脱下了睡袍，走进浴室内，对嫂嫂说：“嫂嫂，小文珍帮你擦皂液好吗？”
　　嫂嫂看一看小文珍后，没有拒绝，也没有反抗，小文珍于是用自己的身体贴着嫂嫂的背，利用小文珍的一双小小乳房按摩嫂嫂的背部，小文珍拿一点皂液开始在嫂嫂的一双嫩滑柔软的乳房上爱摸……按摩着……嫂嫂闭上了眼睛，说了一声：“文珍，你……你又皮皮了……”
　　小文珍的左手在嫂嫂的乳房上不停的爱摸着，而另一只手滑下去爱摸嫂嫂的黑毛小山丘……小文珍伸出舌尖在嫂嫂的耳后和颈背轻舔着，手指开始探入嫂嫂大腿间的阴唇，轻轻前后的擦弄着……嫂嫂的呼吸声急了，也开始发出轻轻的呻吟叫声……“嗯……文珍不行……喔……这里是你哥哥的才可碰的……嗯……”
　　小文珍把手指轻轻插进了嫂嫂的阴道口，嫂嫂软了，无法抵抗文珍的搔麻挑逗了……“文珍……不要……不行……你哥哥快回家了……”
　　小文珍转到嫂嫂身前，用舌子在嫂嫂的乳晕上打圈，而手指己进入嫂嫂滑而温暖的阴道里去。“文珍……文珍……不行……快停……喔……嗯……”
　　小文珍跪下来，把嫂嫂坐在浴池旁边，分开了嫂嫂的小腿儿儿，用舌尖在嫂嫂的小湖池和小湖穴舔进去……“文珍……姐姐不行了……快停……受不了……”
　　“喔……嗯……丫……”
　　小文珍的舌尖在嫂嫂的小湖穴上……一下下的舔舔剌激嫂嫂的敏感阴核，嫂嫂便不停的呻吟叫起来……突然浴室门打开了，吓了小文珍和嫂嫂一跳，原来是哥哥回来了。嫂嫂见了哥哥回来，叫了一声：“老公仔……”
　　哥哥答：“我爱你……我回来了。你俩做什么？”
　　小文珍见了哥哥，扮了一个鬼脸，说：“哥哥……嫂嫂很爽了……要一起洗香香吗？”
　　小文珍见傻傻的哥哥红了脸，嫂嫂也一样红红的，于是小文珍跳出水，拖了哥哥过来和嫂嫂一起。嫂嫂说：“文珍……你太皮了……”
　　小文珍为哥哥脱下了西装，而赤裸裸的嫂嫂己经被哥哥拥抱亲吻起来了。小文珍说：“嫂嫂……为哥哥脱衣先，好吗？”
　　嫂嫂笑了一下，开始为哥哥解开领带和脱去衬衣，而小文珍也为哥哥解开裤扣，为哥脱下裤子……哥哥的硬棒儿露出来了……嫂嫂和哥哥不停的亲吻着，嫂嫂亲吻着哥哥的额，用舌子由额上移到哥哥的鼻尖，再伸送进哥哥的口里，而小文珍也用舌子舔哥哥的硬粗粗的棒根……哥哥轻叫了起来，嫂嫂便用舌子滑在哥哥的颈上舔，爱吻着哥哥……小文珍也用口套进哥哥的棒儿了，用唇和舌在哥哥的小龟头子上磨擦……嫂嫂的舌一直由哥哥的颈部滑至哥哥哥的胸部，再由胸部滑至哥哥的腹，终于和小文珍一起会合在一起，小文珍便交哥哥的棒儿给嫂嫂继续，而小文珍爬去嫂嫂的屁后为嫂嫂舔小洞穴……嫂嫂用舌尖在哥哥的龟头轻舔，舔得哥哥小龟头红浑浑的了……嫂嫂继续含套哥哥的棒儿，上下的进出嫂嫂的小嘴，哥哥忍受不了……“……坐上来吧……忍受不到了……”
　　“……喔……丫……丫……”
　　嫂嫂的阴池因小文珍用舌子不停的伸进舔圈，不断的流出爱液，嫂嫂也叫了……“喔……嗯……丫……文珍不要……”
　　“亲爱的……老公仔……”
　　嫂嫂爬上哥哥哥身上……坐下去哥哥快要爆出火花的棒……身子上下的摆动着……“亲爱的……喔……嗯……丫……”
　　“老公仔……喔……丫……丫……”
　　“舒服吗老婆仔……”
　　“喔……舒……服……喔……”
　　小文珍也抱着嫂嫂的腰子，爱抚嫂嫂的乳房，助嫂嫂上下的摆动身体……“哥哥……嫂嫂……文珍也想要……”
　　嫂嫂抽出哥哥哥的棒儿，让小文珍坐下去，很舒服啊……之后的是我们三人不停的乱七八糟的享受呻吟声……“哥哥……喔……嗯……丫……”
　　“老公……喔……丫……丫……”
　　“老婆仔……”
　　“妹妹……”
　　“哥哥……丫丫”“文珍……不行……受不了……”
　　“老婆仔……快……”
　　“哥哥……丫丫”“老公……喔嗯……丫……”
　　小文珍也跟嫂嫂一样上下的摆动身体，过了一会，又交回嫂嫂坐。过了一会再由小交珍再接力……哥哥配合了小文珍和嫂嫂的冲击……加快了抽插的力量……浴池内的水不断的涌出浴池外……“老婆仔……喔……丫……丫……”
　　“老公仔……丫丫……嗯……”
　　“……我……射……”
　　经过小文珍和嫂嫂为哥哥互相替换的交接后，哥哥的白色的爱终于在姐姐的阴穴内射进去了……嗯……心想……下次必要哥哥射在小文珍里……越来越坏的妹妹……我们三人在水中清洁一番后……哥哥抱了嫂嫂和小文珍上床……我们一直睡到天亮……哥哥和嫂嫂外出旅行了，小文珍独自一人留在家中守家。真是有点闷呢～><～于是约了一位好朋友(大小文珍一岁的沙朗姐)到她家里玩电视游戏，这天是下午，刚巧她家中也是没有人，只有小文珍和她一起坐在地上玩，过了一会，小文珍开始皮皮的……试探她，问她一些敏感问题～^^～小文珍问：“姐，你和男朋友有试过吗？”
　　沙朗姐答说：“试什么呢？”
　　小文珍再回应：“爱爱罗！”
　　沙朗吓了一跳，答：“文珍，你……为何问人家这些私人问题的？”
　　小文珍笑笑说：“好奇耶，想知呢？说丫……”
　　沙朗说：“不说给你听！”
　　小文珍于是突袭沙朗姐的小腰，痒痒她……她倒地笑起来，她忍受不了说：“丫……不要耶，说给你听啦……停手啊！”
　　她再说：“有啦，笨笨！”
　　小文珍问说：“如何的？如何的？”
　　她说：“什么如何的？”
　　小文珍说：“姐姐男朋友如何和你爱爱的呢？”
　　她说：“先亲吻罗，然后他的手再在我身上逗我罗，再……”
　　她停了一会，望着小文珍说：“文珍，你想如何？”
　　小文珍答：“没什么，嗯，姐姐有慰慰过吗？”
　　她反问了：“你呢？”
　　小文珍说：“你猜猜，有呢！”
　　她红了脸说：“我也有……”
　　小文珍再问：“为何姐姐男朋友不能满足你吗？”
　　她说：“我们很少的，我们约会很少，他很忙……所以……”
　　她转身起来再说：“要吃一点蛋糕吗？”
　　小文珍说：“好耶，小小的便可，谢谢！”
　　她说：“等等罗，我去拿给你！”
　　沙朗姐便进了厨房去。小文珍在沙朗姐房的书柜上，找到了一片没标签的VCD，便自然的将它插入机上看看是什么好戏……一开始便是一个日本女生在慰慰的片段了……这时沙朗姐已经进入房间了……给了我一小片蛋糕和一杯加了冰的果汁而她为自己弄了一杯暖暖的蜂蜜……她看了电视上的画面……怪叫起来：“是我男朋友上次留下的……”
　　小文珍回望姐姐：“上次？嗯……”
　　她又红了脸说：“他喜欢和我一起干时，一边看……”
　　小文珍对她笑一笑。我们一边吃甜甜香味的蛋糕，一边看这片VCD……(眼定定的做了研究生)我们俩个人依着坐，心跳和呼吸声加速……突然沙朗姐说：“我们试一次，好吗？”
　　小文珍凝视沙朗姐一会，答了一声：“嗯！”
　　沙朗姐便抱楼小文珍起来……不断的和我湿吻……她暖暖的舌子伸进我咀内……和我的舌子交结起来……电视机传出一阵阵的女主角呻吟声……令我俩更心乱了……沙朗姐解开了小文珍的衬衣，捉起小文珍的手按在她的胸部上……她继续的在我乳罩上抚摸了……小文珍也帮她轻轻的按摩乳房……沙朗姐原来是没穿乳罩的，姐姐的乳房暖暖的，摸起来也很丰满……我们不断的湿吻，沙浪姐开始吻我的脖子……她的手慢慢把我的乳罩解开了……她笑说：“文珍……你这两小肉团也不错……很柔嫩……”
　　她把我躺卧在地上……小文珍软软了……享受着沙朗姐轻吻我的乳房……她拿了一小片的蛋糕的奶油涂抹在文珍的小乳头上……沙朗姐轻声说：“我的男朋友也是这样挑逗我的。”
　　跟着她伸出小小的舌儿舔吃我的乳头上的奶油，很痒耶……她开始吸吮我的乳头……很搔麻的……而她的手伸进我的小内裤里，抚摸我的两片小阴唇……她说：“感觉如何？好吗？”
　　小文珍向她点了点头，忍不住轻轻的呻吟起来了……我在呻吟中回答：“喔……嗯……舒……服……耶……”
　　她的手指在小文珍的两片小阴唇磨擦……而她的舌子……不断的舔刺激我的乳头……我受着这种的挑逗时，我的小鲁匾丫非常了……很痒痒……她突然对我说：“文珍，你很湿……差不多了……要玩冰火吗？”
　　小文珍望望她，很不懂是什么，但在欲火之下……点了头……说：“嗯……好……”
　　之后她在小文珍喝的一片小冰……用她的口唇夹合着……在文珍的一双乳头上磨擦……很冷的感觉……忍受不住了……我的乳头更挺及变硬起来了……“丫……嗯……很……冷……耶……”
　　过了一会，她吐下这小冰，含了一口的暖蜂蜜……将这暖暖的蜂蜜吐在我的乳头上，暖流直涌人我的心中……她便继在我的乳头上吸吮着，用舌子舔这些甜甜的蜂蜜……因我的乳房……乳头不断的被她挑逗，而她的手也下停的抚摸我的阴唇……阴穴……阴核……痒得想找东西填入穴中了……她再说：“感受如何呢？……很搔麻吗？要继续试验吗？”
　　这时我己经浑身没力，软软了，只好让沙朗姐继续下去……她再用口唇夹起小冰块，把小文珍的小腰抬起一些，再为我脱下了小内裤，她再次用这小冰块剌激我的乳头……她夹着小冰一直在我的乳头上打了数个圈后……便移到我的乳沟……再下移我的小腹……再到达我的黑小丘……终于到达目的地……我的小池穴……我便不停的大叫，不停的呻吟……这挑逗……真的比爱模身体更厉苦……她的唇上的小冰块……在小文珍的两片阴唇上……游上游下……游左游右……忍受不了……“喔……嗯……好……舒……服……耶……”
　　接着又是一下子的暖流的蜂蜜……涌入我的阴穴内感觉……“丫……丫……喔……”
　　再来的又是小冰块……在小文珍的穴口中央……冷得小文珍受不了……小文珍的小腰子也不停的摇动……我不停的大叫着……“喔……嗯……丫……丫……喔……受不了……受不了……”
　　“嗯……丫……丫……喔……停丫……”
　　她再吐入一口暖暖的蜂蜜在我池湖内……用巧妙的舌子舔我的穴洞去又感受到一点很舒服的感觉……突然轻轻的声……声一阵阵的传来，小文珍的穴洞便开始感到……有一支粗粗的……震动的……棒儿……闯进来了……更加开始由慢慢的抽插着我的穴洞……而变得更快了……我也好像开始失去了自己般的狂叫着了……因真的是太受不了这种冲击……“丫……丫……喔……”
　　“喔……嗯……受不了……受不了……丫……喔……”
　　而小文珍的腰也不断的挺摇着……配合每次的冲击……终于在狂叫呻吟声中得到一次从来没有尝试过的感受……最极点的高潮……接着沙浪姐也停下来对我的攻击……微笑的望着我喘气……我没气力了……没法帮她了……她便自己拿起刚才攻击我的自慰器……慰慰起来了……过了一会……她也在呻吟声中而达到了满足的一点……小文珍和沙朗姐清洁身体一番后，小文珍便跟沙朗姐上了床，搂搂抱抱……互相亲吻……小文珍很快的便在沙朗姐的怀抱里睡着了……黄昏才醒来离开她的香闺。冰火是令我一生难忘的享受……嗯～^^～


第46章 少妇俱乐部
　　我叫李伟，今年十八岁。家住郊区的花园别墅，家境富裕，我们这个家每一份子的生活都有点不正常。爸爸每天忙着事业上的交际应酬，又不时到各地分公司去考察业务，（可能还包了个二奶吧！但是没有证据。钱是赚得很多，可是一年到头真难得见他一面；妈妈又因为爸爸常年不在家里，精神和心理都觉得很空虚，只有藉打牌和出国旅行来麻醉她自己，让她有事做，因此也是几乎常常不见人影，每天若不是去朋友家里串门子打牌，就是不在国内，出国游玩去了。所以我在家里是完全自由地一个人生活着，肚子饿了有女佣人煮饭给我吃，要用钱在爸妈的卧室里随时都有十几万的现金供我随意使用，因为将来不愁找不到工作，只要接下爸爸众多公司的其中一家，就够我安渡一生了，所以我在课业上也不是认真追求学问的学生，只是生活中觉得没有什么目标，充满无聊和空虚。这天，学校下课后，我不想回那没有温暖的家里，一个人在街上毫无目的地闲逛着。忽然背后被人拍了一下，回头一看原来是我的同学兼最嘉损友，他平日在学校的成绩并不好，但是鬼名堂懂得特别多，吃喝嫖赌样样精通。他一看到我，宛如见了救星一般，直拉着我要借六千元，我问他要这么多钱干什么，他神密地挨近我身边低声道：“我知道有一个地下俱乐部，是一位外国人设立的，只限会员参加，我一个朋友最近加入了，说里头大约有男女会员两、三百人，如果加入这个俱乐部，里面的女会员燕瘦环肥各有千秋，只要双方同意，马上可以带到里面准备的小套房里结一段露水姻缘，事后各分东西，不必负任何责任。听说有许多在校的女学生、上班的女郎，还有些得不到爱情的旷妇怨女参加这个聚会，只是男人加入要手续费六千元，之后每次参加又要缴一千伍百元的场地费，女人参加则只要交第一次加入的手续费用，以后都不用再缴任何钱了，你有没有兴趣去参加？我的朋友可以帮你做介绍人，不然如果没有认识的人引导，陌生人是谢绝参观，不得其门而入的唷！”
　　听他这一说，我早就血脉喷张，恨不得马上冲过去，忙不迭地答应他借钱的要求，并且爽快地说如果能连我都能参加的话，这六千元就不用还我了。他听得大喜过望，马上招手叫了一部计程车，两人直坐到郊外山麓的一座幽雅的别墅外，付了车资进门去了。他的朋友早就在那里等着他来，经过一番交涉，我也正式参加了这个俱乐部。我从口袋里拿了一万两千元替他和我自己缴了报名的手续费后，他的朋友从休息室的柜子里取出了两幅面罩，各给了我们一人一付，并且说明这是为了有些参加的会员不想让别人知道自己的身份，俱乐部所做的保护措施，当然如果男女双方在欢好后认为可以继续交往，尽可摘下面罩，互换地址电话，以后还可以重续旧情。这是个裸体俱乐部，所以规定与会人员一律裸体参加，里面的服务人员也不例外，所以我和我的朋友脱光了全身衣物后，就说好不必相候地各奔前程自寻欢乐去了。我刚一踏入大厅，耳中便传来悦耳动听的音乐，四面装璜考究，空气清爽宜人，配上柔和而略暗的灯光，十分幽雅高尚。我在柜抬边自己动手倒了一杯洋酒，来到舞池旁，从面罩的眼洞里望去，只见与会的男士们各个寸褛不挂地站着交谈，有的肥胖如猪，挺着大肚子也不嫌累；有的却又瘦得像只猴子，身上的肋骨一根根的都能看得很清楚；而女仕们则乳风飞荡、臀浪猛摇地在四处晃来晃去，大概在诱引着男人们的眼光，好让他上前去搭讪，合意的话两人才能成其好事，相偕去寻求巫山云雨的好梦。这番女体纷列的美景，看得我胯下的大庞舱钦堑乇林绷似鹄矗几乎顶到我的小腹了。这时有一位娇小的女郎向我身边偎了近来，她带着小白兔的面罩，两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着我，面罩盖不住的殷红性感嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的豪乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前，窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆肥大的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖媚的媚态。她走近我身边后，靠入我的怀里，我忙把手环上她的细腰，她“嗯！嗯！”
　　地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝我嘴里吻来，我们的两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着我昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在我嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在我胸前贴磨着，让我爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。我感到一股又湿又黏的热气在我胯下拢罩着大牛抽空往下身一看，哗！好美的小拢阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，我用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉拢湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进吕锴崮舐揉着，只听那美女在我耳边叫道：“嗯……亲哥哥……你……揉……揉得……妹妹……痒死……了……喔……喔……妹妹……的……小隆…被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”
　　这美女被我的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在我怀里的娇躯轻颤着，我再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在我的手里转着，柔嫩的小吕镆擦鞒鲆徽笳蟮囊水，浸湿了我挖她小碌氖种浮Ｕ饨康蔚斡稚Ю擞忠媚的美女被我调弄得忍不住在我的耳边道：“哥呀……妹妹……的……小隆…痒死了……快……快嘛……妹妹要……要……你的……大……大拧…快插进……妹妹……的……小侣铩…喔……喔……快嘛……妹妹……要……大拧…嘛……嗯……”
　　我见她浪得不顾矜持地求着我快插她，也没有时间再带她进房里作爱了，因为她的身材比我矮，于是举起她的一条大腿，大哦宰拍侨崮鄣男隆白蹋　
　　的一声，把大帕根插进了她淫水涟涟的小吕铩Ｕ庖缓莶澹使得那娇媚的美女胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让我的大盘嫠的小浪轮寡鳌Ｎ抑痪醯么挪逶谒的小吕镉纸粲终，阴壁的嫩肉夹得我非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大乓唤一出地插H起来。那美女不顾一旁还有他人在看着我们的活春宫，爽得浪声大叫道：“哎哟……亲哥……你真会……插隆…妹妹……的……小浪隆…被亲……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　“嗯……里面痒死了……啊……嗯……大…大力点……嗯……嗯……好哥哥…你就大力的H妹妹的嫩隆…啊……嗯……太舒服了……啊……亲哥哥……再快一点……喔……喔……好…好美唷……”
　　其实我暗中偷笑着，今天还是我第一次插女人的小拢她竟然说我很会插拢乐得我淫兴大动，用足了力气，大趴癯槊筒澹次次见底、下下深入花心，只见我怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷……哥哥呀……小隆…妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大拧…插得……我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……妹妹又……要……给……大拧…哥哥……了……喔……喔……”
　　我只觉她的小吕锩臀，一股又浓又热的阴精喷了我的大耪根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在我的身上，好像气力都用尽了似的。我搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿她幽幽地醒了过来，一看到我还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。我们又吻了好久，她这才发现我的大呕褂舶鸢鸬夭逶谒的小吕铮又惊又佩地娇声道：“啊！哥哥你……还没射精呐！都是妹妹不好，不能让哥哥爽快射精，嗯！妹妹现在又很累了，不如……嗯！对了，哥哥！你想不想插中年妇女的小拢拷裉烀妹檬呛臀衣杪枰黄鹄床渭拥模我爸爸已经死了五年了，妈妈很寂寞，妹妹的丈夫床上的表现又很差，所以妹妹带妈妈来这里散散心，顺便来找人插妹妹的小拢谁知道刚开始就遇到哥哥这只大牛插得妹妹舒服死了。哥哥！我把你介绍给妹妹的妈妈好不好？妈妈很美丽的，比妹妹还丰满呢！妹妹跟我妈妈一起陪你好吗？嗯！哥哥的大乓欢能让妹妹跟我妈妈都很舒服的，哥哥！我们去找我妈妈好吗？”
　　听这骚浪的美女这么一说，我的大挪挥傻迷谒小吕镎鸬靡徽蠖抖，母女同淫一男，真亏这小浪滤档贸隼矗不过由她的话里，又觉得她是个孝顺的女儿，连心爱的大哦荚敢夂退妈妈共享，这么美的好差事，我哪有不同意的道理？于是我便和这骚媚的小浪禄ビ底牛一起到各处去寻找她妈妈。我们找了好久，才在休息室里找到一位用两手掩着重要部位，羞答答地低头缩在沙发最角落的丰满型美女，我怀里的小骚露晕益坻圩欤暗示这个美女就是她的妈妈了！我走向前去，先和她打个招呼，亲切地说道：“夫人！你好吗？”
　　她有些羞涩地回答我道：“谢谢你……你……也好吗……”
　　只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了头，不敢正视着我。我稍微倾向前去，想要拉她的玉手，不料她却吓得魂飞魄散地惊叫道：“不……不要……你……不要……过来……”
　　我愕然地望着她，心里想怎会遇到一个如此害羞内向的女人，小骚旅妹没顾嫡馐撬妈妈，怎么个性和她骚浪的女儿完全不同呢？眼前的美女，脸庞虽然被所戴的面罩盖住了，无法看清楚全貌，但由面罩下露出的一部份秀脸，已可确定她一定长得娇柔美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。这时站在一旁的小骚虏抛吖来说道：“妈妈！这位是……嗯！是我刚刚认识的先生，我……我们刚才……作爱过了，他的大挪宓梦沂娣极了，妈妈！自从爸爸去世以后，你都没有另外再找男人，现在我帮你找到了这个大糯肿车哪腥耍你就让他替你解除五年的寂寞嘛！他太强了，我无法一个人满足他，妈妈！我们一起和他作爱，满足他也满足我们性欲的不满吧！”
　　那害羞的美女听了她的女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了我一眼，顺势也瞟了一下我胯下的大牛像是在估量它的长度和直径。我趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来，我再用另一手搂着小骚旅琅，三人就朝俱乐部准备的小房间走去了。一路上遇到的男人都用羡慕的眼光看着我搂着两个美女，如果他们知道了这两个美女的身份还是亲生母女，不晓得还会有什么反应？大概会嫉妒我的艳福吧！我们选了一间靠花园的小房间，一进门，我就迫不急待地紧抱着那害羞的美女，将我火热的嘴唇，印向她鲜红的嘴唇上，她刚一惊地想要挣扎，我已经把我的舌尖吐进她的小嘴里，吸吻了起来，这招还是刚刚在大厅里和她的女儿作爱时学会的呐！眼前的美女，本是久旱得不到滋润的花朵，从她丈夫死去以后，就再没受过异性的爱抚了，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，我吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。我继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身材并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的酥胸，比她已算是波霸的女儿还要大上一号，真不愧是那位淫浪娇美的小骚碌穆杪瑁我就知道能生出那么美丽的女儿，其母亲也不会太差的。这时那小骚驴次乙恢泵着她妈妈，还不急着H她，靠近我们身边道：“哥哥！我妈妈的乳房好肥吧！妹妹的奶子还没有妈妈的大呐！哥哥，你快给妈妈一次安慰吧！妈妈好可怜喔！我丈夫不行，才几个月妹妹就受不了，爸爸死了五年，妈妈一定更痒的。哦！对了，哥哥，这里没有外人，我们脱掉面罩好不好！妹妹想知道哥哥的姓名和地址，将来好跟你连络，以后就不再来这里了，只要哥哥做妹妹和妈妈的情夫就好了。妹妹跟妈妈来这里以前很怕遇到不三不四的男人，那就糟了，这次是因为妹妹的一个朋友在这里当女侍，对妹妹谈起这个俱乐部里面的情形，妹妹的小浪乱彩翟谑茄骷了，想要来打野食，现在遇到哥哥你这么伟大的大牛妹妹会永远爱你的，等你插过妈妈以后，妹妹相信妈妈也会爱你的大牛哥哥！好不好嘛？我们就脱掉面具互相认识嘛！嗯！”
　　这小骚氯崦牡囟晕掖蠊嗝蕴溃要我答应她的要求，我想了一下，插抡馐露男人是不会吃亏的，小骚乱丫结婚了，不怕她来纠缠我，她妈妈又是个寡妇，更没有问题。于是我们三人脱掉面具，开诚布公地互道姓名，原来小骚陆姓虐鼗荩她妈妈叫王春梅，恰巧她们家就住在我家附近，隔了大约三、四条街的距离，将来不论是我去找她们，或她们来我家找我都很方便。三人这一谈开了，彼此之间更是没有了隔阂，我亲热地叫小骚吕砘萁悖叫她妈妈春梅姐，但是小骚拢不！应该正名为柏惠姐却有意见，她认为我应该叫她妹妹，她愿意降格当妹妹，而叫我哥哥，理由是她已经叫惯了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她柏惠妹妹了。我们三人笑闹了一阵子，柏惠妹妹骚浪地急着想要上阵开打，但是孝顺的她顾虑到春梅姐的需求，愿意把头一阵让给她妈妈，于是便把我推向春梅姐，但是生性内向而很会害羞的春梅姐却双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小拢小嘴里叫着：“不要……不要……嘛……”
　　媚眼急得快要哭出来了，我看春梅姐到这种地步了还是这么害羞地不敢和我作爱，知道她是为了天生的内向和女人的矜持，何况我听柏惠妹妹讲她还不曾跟丈夫以外的男人接触过，所以才会这么害羞。柏惠妹妹在一旁见她妈妈羞红了脸的急相，想以身做则，好引发春梅姐的淫性，于是趴到我身边来，两手握着我的大盘着着，我的大旁谒的搓揉下粗长壮大了起来，梅子姐在一旁看了惊叫道：“哎哟……好粗长……的……大拧…唷……”
　　柏惠妹妹对她说：“妈妈！大挪藕媚牛∶H起来才会让小率娣呢！”
　　理惠妹妹用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大磐她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把春梅妹妹的小嘴儿当成浪掳憬进出出地插H着。“唔……唔……唔……啊……啊……”
　　春梅妹妹哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大牛她才吐了出来，拉过了梅子姐，对她说：“妈妈！现在换你来替哥哥吃吃大帕恕！
　　春梅姐半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔龟头，接着学柏惠妹妹的动作般张开小嘴把我的大藕在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着我的阴茎，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。柏惠妹妹又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大磐υ诖好方愕男∽炖铮让她含得更深入，一边着伸手去掏着柏惠妹妹的小浪拢摸了我满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪拢娇吟着道：“哥哥……妹妹……要……你……快来……H……我的……小浪隆…妈妈……放了……哥哥……的……大拧…吧……看着……哥哥……如……何……H我……”
　　柏惠妹妹准备好了后，春梅姐也将我的大糯铀小嘴里抽出，她也想观摩我和她女儿的性交场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐！我移到了柏惠妹妹的身后，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大耪好对准了她的小驴冢把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，大啪汀斑常　
　　的一声H进了她的小浪拢深深插了几下。只听得柏惠妹妹叫道：“啊……啊……哥哥你……的……大拧…H进……了……妹妹……的……小滦摹…了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大拧…H得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大拧…亲……丈夫……快……快H……妹妹……的……小隆…吧……用……用力……的……H……把……把妹妹……H死吧……喔……喔……”
　　我开始用力地插H着柏惠妹妹的小骚拢而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多，春梅姐惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉，柏惠妹妹被我的大琶H得意乱情迷，时而低头看她妈妈玩弄着她的大奶子；时而转头看着我插H她的小浪拢我左抽右插，越H越起劲，大畔褚恢蝗裙髯铀频夭煌５放，阴茎已被她紧凑的小乱醣诩械眉嵊踩缣，“啪！啪！啪！”
　　这是我的小腹撞击柏惠妹妹大肥臀的声音；“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是我的大旁谒的小吕锩H进抽出的声音。一旁的春梅姐看着我们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小拢只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，驴谝豢畔誓酆烊蟮囊鹾耍不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。我见已成功地引起了春梅姐的淫欲，便抽出了插在柏惠妹妹小吕锏拇牛扑向春梅姐的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，我望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿柏惠妹妹还要动人心弦。我对她说道：“好姐姐！快摆好位子，让大盘婺阒怪寡鳌！
　　春梅姐虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小孪月冻隼础Ｎ业溃骸安唬姐姐！要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀！”
　　春梅姐羞答答地小声说道：“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐……哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……”
　　说着，缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大乓讯プ∷发热的膣口，我在她的肥乳上摸了两把，直弄得梅子姐浪吟连连，淫水又流出了不少。我的大龟头在她驴诘拇笠醮缴先嘧牛梅子姐的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了……大拧…弟弟……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……H……H进……来……哟……哟……”
　　这内向的美女竟也叫起床来，还要我赶快插她的小拢美人的命令我怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大挪褰她小吕锾嫠止痒，一定会被她恨一辈子的。于是我就把大哦宰剂怂的小氯夥斓闹屑洌屁股一沉，大啪痛芙了小吕锶寸多长。只听得春梅姐一声惨叫：“啊……”
　　娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着我的小腹，颤声叫道：“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……弟弟……姐姐……五……五年多……没有……H过了……吃……不消……你的……大拧…你……慢点儿……嘛……等……等姐姐……的……浪水多……些……再……再插……好吗……”
　　我没想到近四十岁的春梅姐，小禄够嵴饷凑又这么紧，就像是处女未开苞的小拢比她女儿柏惠妹妹的禄挂美妙，我停了下来，轻吻着春梅姐的娇靥，道：“姐姐！对不起，我不知道你的小戮谷槐劝鼗菝妹没拐，我一下子就H了进去，实在太粗鲁了。”
　　春梅姐哀哀地道：“哎……哎呀……弟弟……你要……怜惜姐姐……从没被……这么大……的……大拧…H过……姐姐的……小隆…已经……五年没……用了……它……它会……缩得像……少女……一样紧窄……你要……慢慢地……插……姐姐……的……小隆…呀……”
　　我的大疟淮好方憬粽的小骚录械盟致樗快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大旁谒吕锬ト嘧乓醯赖哪廴猓春梅姐渐渐被我的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……大拧…亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小隆…酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　春梅姐舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我何曾H过这么雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更迈力地旋转着我的屁股，春梅姐的小吕镆水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……H得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……H我……嗯……亲丈夫……快用……大拧…大力……H我……嘛……嗯……嗯……”
　　我听这对美丽的母女花在大琶H她们小碌氖焙蚨枷不督形腋绺纾明明她们的年纪都比我大，还满口“大鸥绺纭钡慕懈霾煌＃听了真让人替她们脸红，不过她们越骚浪，插H起来也越是让我感到爽快，于是我越H越有劲，越H越用力。这时休息够了的柏惠妹妹挨到我们身边，对着我的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻，她还一边抚揉着她妈妈的大乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小拢被我插H着的春梅姐受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大耪根插进春梅姐的小吕铮顶着她的花心辗磨着。美得春梅姐银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小隆…美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大拧…奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……亲……哥哥……姐姐……要……要丢……丢了……我……我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……”
　　只见春梅姐的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。柏惠妹妹一直在旁边忍着骚痒看着我大战她妈妈，孝顺的她若不是我H得是她最敬爱的妈妈，恐怕早就冲过来抢我的大帕恕Ｕ馐彼一看她妈妈已经被我干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她妈妈的身边，双腿分开翘得高高的，对我道：“嗯！哥哥，妈妈被你干爽了，妹妹还没爽够呐！求求你，哥哥！快再来H妹妹的小浪掳桑　
　　我将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大琶樽剂硕纯冢藉着她流得驴诼满的淫水帮助，一下子就整根插H到底。淫水潺潺外流，滋润着我的大牛再加上阴茎还残留着她妈妈泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪赂觉奇美无比，这母女同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！柏惠妹妹浪哼着：“啊……喔……喔……大拧…哥哥……用……用力……妹妹……爱死……你的……大拧…了……快……快H……妹妹……的……小浪隆…哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……小浪隆…痒得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大拧…才能……止痒……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死你……了……啊……喔……”
　　这时春梅姐也恢复了神智，见我无比神勇地插H着她的女儿，她的春情欲马上又被点燃了起来，我突发奇想，要梅子姐叠上柏惠妹妹的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小浪乱彩淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵，等到发骚的妈妈和淫浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股后面，握着我的大挪还芤磺械赜昧ν前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉吕铩！班浮…喔……好爽……”
　　这是春梅姐迷人的浪哼声，不用说我的大畔让H进的是她的小浪拢我伸出魔手插进这对娇美的母女互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大牛往下面一只骚吕锊褰去，这次换骚浪的柏惠妹妹浪叫着道：“哎……哎哟……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小隆…酥麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……”
　　我一抽一插之间，也不管H的是她们母女的哪一只小骚拢只要大挪恍⌒某榈搅峦猓马上就H进另一只流满淫水的小吕铮就这样长抽深插地H弄着两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人露。春梅姐的小挛迥瓴豢张，一偷人就遇到我这根大牛这会儿在她性欲冲动和我的狂奸下，只H得她紧窄的小骚峦绰樗嵫鞲髦肿涛抖计胗啃耐罚浪叫着道：“啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大拧…要……捣烂……姐姐……的……小铝恕…H死……姐姐……的……大鸡……哥哥……呀……”
　　而她的女儿叫的又是不一样，只听柏惠妹妹骚媚地叫道：“嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大拧…哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……淫乐死……了……哥哥……你快……用力插……插死……妹妹……都……没关系……喔……喔……大拧…顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　这对狂骚浪淫的母女花扭着娇躯承受着我大诺牟迕H，我也被母女同淫的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插妈妈的紧窄小拢灰幌伦佑植宀迮儿多水的小拢换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双，乱伦的淫合，只H得我们三人都乐酥了全身的骨头，大约过了一个钟头的时间，我感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要射出精液了，忙加速插H两只小碌亩作，最后终于爽快地分别在她们母女的两只小骚吕锔魃浣了一些精液，才累得从她们身上爬下来。只见春梅姐也从柏惠妹妹的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，春梅姐的阴毛尽湿，小露纯诹鞒隽宋腋詹派浣去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从她小吕锍逝ò咨地往外流；柏惠妹妹的小腹上流满了她妈妈泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉露都是一样地红肿大张着，驴诙急淮懦趴了约有一指幅的宽度。我们三人躺在床上，累得几乎爬不起来，尤其她们母女两只小浪轮渍堑某潭龋我看没有三两天的休息是不会复原的，我们就在床上尽情地歇息着。我睡了约两、三个钟头，醒来一看，身边的春梅姐和柏惠妹妹都还在睡，望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，大湃滩蛔∮钟擦似鹄矗刚伸手去揉揉柏惠妹妹的肥乳，只听她在睡梦中迷迷糊糊地道：“嗯……哥哥……妹妹好……爱困……喔……妹妹……不行了……哥哥……你……去找……妈妈吧……妹妹……还……还要……睡……”
　　我看连骚浪的她都累得这么严重，她妈妈一定更受不了。于是从床上起来，打算到大厅里，物色一个骚吕赐嫱妗Ｎ易呓大厅，只见还有不少的人在闲逛着，可能是晚些才来的会员，或是眼光太高，找不到意中人吧！我又到柜抬去端了一杯酒，打算这次要好好地挑一个绝色美女，毕竟插过了那对美丽的母女花后，平常庸俗脂粉已难打动我的欲念了。所以当有些女人想要过来和我搭讪，我看了看她们不怎么出色的身材后，都藉故左顾右盼地像在找着朋友，胯下的大乓踩泶勾沟孛挥谐宥的状况，她们以为我不是在找小旅H，也就转移目标另找他人H她们的小铝恕Ｎ抑焙鹊搅说谌杯酒，才在脂粉丛中发现一位身材修长，体态丰满而不肥肿，白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的酥乳，S形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，阴毛浓密，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的美女。只可惜被一付黑色的猫头鹰面罩遮住了娇靥，看不到她的脸庞，不过我想以她所见的一切，就算是生得面貌平庸，也不稍减她对男人们性感的诱惑。从她细致而有弹性的皮肤和看起来毫无下垂迹象的肥乳来估记她的年龄，我想她一定还没超过二十五岁，大约在二十一、二岁之间。这时她的身旁有二、三位男士紧盯着她，不时对她殷勤地献媚着，大概想获得她的青睐，可是我看她只是端着她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是应付着他们。一会儿，她美目顾盼之间发现了我站在远处欣赏着她的娇躯，原本游移着的目光，像是被我胯下的大潘吸引着似的，顿了一下，然后朝我点了下头，再丢下那些垂涎三尺的男士，下地摆动着丰肥的大屁股走到了我身边。她来到我前面，举起她的酒杯，和我干了杯中的美酒，这情形就像是我们在喝着新婚的交杯酒，从她主动找我干杯来看，这位性感的美女已经有意要和我作爱，不由得使我的大判朔艿馗粗硬地往上挺直着。忽然音乐声响起了，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞，我礼貌地朝她做个请舞的动作，她优雅地把她的玉手伸出来让我握着，我们两人就亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。在我们互拥着跳舞之间，我两手伸到她的身后，搂着圆圆翘起的肥臀，起舞时她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，面罩的眼洞里露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地把戴着面罩的娇靥靠在我胸前，一阵迷人的香气直冲我鼻子而来，嗯！好熟悉的味道，对了，这是妈妈最爱用的香奈儿夜晚型香水，看来这位美女的经济状况也不错，否则一般人也用不起这种最高级价值昂贵的香水了。我们跳着近身的全贴舞，她吐气如兰地在我耳边倾诉着她的爱慕之意，并幽幽地告诉我她已经结过婚了，只是丈夫常常不在家里，使她非常空虚寂寞，今晚被朋友带来这里寻求性的安慰，对她来说还是第一次尝试偷情的滋味，而且说她对我一见如故，觉得很放心能把她的贞操交给我，又求我对她温柔一些，因为除了她丈夫以外，她还是首次让男人如此拥抱着她的娇躯。抚揉着她黑密的秀发，我称赞她是今晚俱乐部里的第一美女，绝对是首冠群芳，并且又赞她姿色秀丽出尘，体态娇美妩媚，让这里所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光彩都被她夺去了。这位冰肌玉骨的美女听了很是高兴，眼波流盼间，显得更是美目含情，嘴角生春，这姿态更增加她骚浪淫媚的美丽。我忍不住地低头伏在她的胸口，一口含住了她殷红的奶头，一只手在她丰满的肉体上爱抚着，尤其在她另一颗高耸的酥乳上捏揉着肥嫩的奶部肌肤，底下的大庞霉晖诽在她的阴部，在小露纯诟浇揉动着。她也大胆地伸出嫩得像春笋般的小手，温柔地握着我高翘粗长的大牛爱不释手地轻轻捏揉着。我摸了一阵美乳，再顺手而下，伸到她多肉隆起的阴阜上爱抚着，这时她的小略缫咽淋淋地流出了黏滑的淫水，我的手指藉着滑滑的淫水，分开她肥嫩的阴唇，伸进她小吕锴崆岵迮着，她被我的手指扣得浪哼连连，骨头都酥了也似地娇躯软绵绵地伏在我的怀里。一会儿，她颤抖着身子，浪声在我耳边呻吟道：“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　我低声对她道：“小宝贝！我们到房间里去作爱吧！你看你浪得都流骚水了。”
　　她还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地：“嗯！…”
　　了一声，就伏在我怀里，让我抱着她的娇躯走向后排的房间里。我像她的丈夫抱着娇妻的身子放在床上，窗外的月光透进来，照着她全身雪白的一团嫩肉，我的欲火急速地升了起来，爬上了她火热的身体，先吻着她丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，喘喘地浪吟娇啼着。我的大耪堑貌荒茉俅值囟宰剂怂那特别肥嫩又湿淋淋的洞口，突然猛力地插了进去，直捣她的花心。她哀叫了一声，霎那间，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的小履谀厶痰囊醣谝徽笫账酰又一阵张开，子宫口的花心像袖珍型的小舌头般舔舔着我的大龟头吸吮着，让我感到无上的快意。紧接着，她摇起丰肥的大屁股，像急转的车轮般旋个不停，我看她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大牛握紧了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着她的花心。H得她若拒若迎，引发她女人天生的骚浪叫道：“哎呀……小冤家……大拧…哥哥呀……唔……哎唷……好凶唷……插得……妹妹……的……小浪隆…要……要爽死……了……嗯……好……好酥……好麻……呀……好痒……喔……好丈夫……大……大拧…亲丈夫……用……用力……的……H吧……插死……浪妹妹……算了……喔……喔……哥呀……妹妹的……小……浪隆…真舒服……心肝……大鸡……巴……哥哥……嗯……插得……妹妹……真……真爽……喔……喔……”
　　这骚浪的美女一阵扭腰摆臀的浪摇，两腿乱抛，淫声乱叫，舒服的娇躯急抖，淫水狂流，由大挪遄诺男吕锿外直流着，浸湿了软绵绵的大床。她这骚淫的媚态更激起了我征服的欲望，趁着她浪得出了第三次水还没喘过气来的机会，吻着肥嫩的玉乳挑逗着她的性欲，大庞质且徽罂穹绫┯晔降某樗妥牛酸痒得她骚浪的情态又现，欲火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如丝，不能自制地两只手臂搂紧着我的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向我抽送不停的大牛浪哼地叫道：“哎呀……哥呀……你的……大拧…真……真凶……妹妹……的……小浪隆…吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……H到……妹妹的……滦摹…里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……啊……哥哥的……大拧…H……H死……妹妹……吧……嗯……嗯……妹妹……好……好舒……服……喔……爽死……妹妹……了……啊……心爱……的……大拧…哥呀……妹妹……好……爱你……喔……妹妹……爱……哥哥……的……大拧…插……妹妹……的……小浪隆…喔……心肝……嗯……嗯……妹妹……爱死……你……了……喔……喔……”
　　我在她的身上尽情作乐，任意享受，大偶ち业夭澹疯狂地H，爽得她死去活来，匆促的喘息声丝丝作响，湿霪霪的香汗流满全身，一下子，她就累得软绵绵地无力躺在床上，只要是她小手抓得到的床单或枕巾都被她撕得破成一条条的，可见她激浪的程度。我尚未射精，见她这么累了，不忍心再继续折磨她，只好把大挪逶谒窄紧的小吕铮享受着她履诩形撬跛钡淖涛叮打算等她歇息够了再开战。我想起和她在床上插过了拢到现在都还没吻过这位骚媚大美女的小嘴，本想叫她脱下猫头鹰面罩让我亲吻，又想以我插得她爽酥酥的交情，她应该不会反对才是。于是我伸出手，将她的面罩拿掉，想都没想地低头正要去吸吮她的小舌尖时，却发现不对，动作突然僵住了，整个人愣在那里。啊！这……这个被我H得死去活来的小浪拢竟然是……是我的……妈妈！只见她满头乌黑的秀发披散在床上，高贵娇美的脸上呈现满足的美态，迷人的媚眼半闭着，尚留着刚才狂欢的欲望火花，殷红的性感嘴唇，下颚丰润肥嫩，流满香汗的酥胸还微微颤动着呐！难怪我会在她身上闻到妈妈的香水味道，难怪我会觉得她特别美丽娇每，原来她本来就是我妈妈，从小就一直在心中偷偷爱慕着的亲生妈妈呀！我颤着声音叫道：“妈妈……”
　　一霎时，本已累得昏沉沉的她也忽然清醒了过来，呆呆地睁大媚眼，看来她还以为她的耳朵听错了，也伸手将我的面罩拿下来，一看确是我──她的亲生儿子，整个娇靥都羞红了，两人都不知道怎么办才好？我们这样对望了好几分钟，我还趴在她身上，大乓不共逶谒淫水涟涟的小吕锴崆嵋欢兑欢兜夭着呐！过了一会儿，她才想起这是母子乱伦的淫交，一时惊慌地想把我推下她的娇躯，因为我们的身体贴得太紧了，她没能推得动，急得她害羞地道：“进……进一……你……你竟敢……对……妈妈做……这……这种事……”
　　我想起刚才在大厅里是她主动来找我的，于是对她说：“啊！妈妈，你忘了刚才是你来对我献媚的吗？而且我真得不知道那是你呀！你主动地来要求我和你作爱，你都忘记了吗？”
　　妈妈听我这么一说，想起了当时的一幕，确是她自己走过来要和我有一腿的，想通的同时，她也羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己怎会这么淫荡，竟然在丈夫还活着的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的还是自己儿子的大牛∪绻此事传扬开去，往后教她怎么做人呢？又教她怎么来面对她儿子的我呢？于是她又用羞愧难当的声音对我道：“进一……这件事……是……妈妈错……了……我……我们就……到此为止吧……你别……嗯……别说出去呀……现在……你……出去吧……让妈妈……自己……一个人……静一静……好吗……”
　　我一见她羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把妈妈的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来。妈妈此刻就像哑巴吃黄莲一般，自己理亏又不敢大声叫喊，怕别人知道我们母子乱伦的事，但是母亲的尊严，又让她不想继续和我乱伦下去，小嘴里挣扎地道：“哎……哎呀……不……不行呀……你不能……对我这……这样……我……我是你……妈妈……呀……让别人……知道……了……叫妈妈……以后……怎……怎么做人……哎……哎唷……不行……你……不……不能……喔……喔……不可以……呀……不能这样……的……妈妈……不让你……”
　　她已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的妈妈，一直挣扎着想要脱出我的怀抱，但是像她这么娇媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壮的力量，始终无法离开我的掌握。她又继续叫着：“哎……哎呀……进一……不……行……不能……纸是……包不住火的……你……就饶了……妈妈……吧……我……我们……不能……再……再作爱了……求求你……妈妈……在……在求你了……”
　　我边抱着她丰满肥嫩的娇躯道：“妈妈！反正你的小露急晃业拇琶H过了，有什么我们不能做的事？只要你跟我密秘的在床上作爱，我当然不会傻得把这种很不名誉的事讲出去，好啦！妈妈，我们就再来H一次嘛！我刚才不是H得你很爽吗？”
　　我这时正是欲火如焚的当头，根本听不进去她的哀求声，只想把大旁俨褰她的小吕锵魂一次，但是妈妈还是神智清醒地左右摇摆着肥美的大屁股，让我的大哦圆蛔妓的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉卤吣ダ茨トァＢ杪枰蛭爸爸已经很久没有回家插她的小铝耍虽然刚才被我插得泄了几次身子，但空虚太久的小浪禄故羌弊畔氡淮挪迕H才能压下她的欲火，造成她的理智和肉体两种截然不同的反应，嘴里拚命地说着不要，小吕锶匆恢绷髯派Ю说囊水，尤其当我的大龟头磨到她的阴核上时，又让她骚痒得娇躯扭来扭去。我在她的挣动中看见妈妈那对丰满的美乳在她胸前摇来晃去，乳浪翻飞里，真是淫媚极了，连忙趴着去吸吮起那对雪白丰肥的玉乳。尝过我大盘鹜返穆杪柙跄艿档米∥艺馇苛业奶羟槎作所带给她的刺激，她已经渐渐迷失了神智，但是她的矜持和羞耻还是让她像徵性地挣扎着，小嘴里叫着：“喔……进……进一……不……不要……妈妈求你……不要……这样……不要嘛……求……求求你……不可以……的……妈妈……拜托你……不……不要……这样嘛……喔……喔……”
　　她的嘴里虽然说着不要，可是骚痒难奈的小乱咽顾主动地将大屁股一直往上挺动，两条玉腿也叉得更开，好像希望我的大鸥峡觳褰她的小吕铩Ｎ壹已将妈妈挑逗得浑身骚痒难受，挣动的力量也微弱了下来，就配合着她大屁股上挺的动作，大龟头撑开妈妈的阴唇，把大挪褰了妈妈的小吕锪恕５蔽业拇琶H进了妈妈的小率保她已经爽得哼着道：“哎呀……喔……喔……进一……你不……不能H……妈妈……的……小隆…哎唷……哎……哎呀……你真……真得……插进去……了……喔……不行……不行呀……啊……喔……大……大拧…整根……插……插进……妈妈……的……小吕铩…了……哎唷……不……你……不能插……妈妈……这样……叫我……怎……么做人……哎……哎唷……不要……嘛……你……不要……H……妈妈……嘛……哎呀……”
　　妈妈的嘴里叫我不能插她的小拢可是看样子她的大屁股挺动的速度却比我抽送还要快，她不时将我的大派钌钜Ы她的滦睦铮辗磨着肥臀让大龟头揉着她的花心转，双手也伸上来将我抱得紧紧的，并主动地献上她的香吻，让我吸吮着她的香舌。妈妈这种闷骚的表现，让我爽快得加大了力气用大藕菝H着她的小拢这时妈妈的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，她也努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着我，骚媚地叫道：“哎呀……进一……呀……妈妈的……大拧…亲……哥哥……哎唷……妈妈……的……小隆…让你H……麻了……嗯……嗯哼……妈妈……舒服……透……了……哎哟……哎……哎呀……妈妈……快……美死了……喔……喔……美……美死了……哎……喔……哥呀……妈妈……的……好哥哥……大拧…H得……妈妈好……爽……好舒服……呀……哎唷……大鸡……巴……哥哥……插……插死……妈妈……了呀……喔……喔……”
　　妈妈疯狂地大叫着，这时她也不怕别人听到我们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，妈妈的小卤让纷咏愫屠砘菝妹玫牧街恍∩虏迤鹄锤紧、更暖、更舒畅，或许这是母子乱伦的刺激让我更爱妈妈的小浪掳桑∥颐悄缸釉诖采仙钡锰旎璧匕担抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足。我插得大力，妈妈也挺得越快，不时把她流出一股又一股淫水的小浪绿Ц撸好让我的大挪宓酶深入，浪叫着道：“哎呀……好哥哥……妈妈舒……服……透了……哎……哎唷……妈妈……的……大拧…哥哥……亲丈夫……好……儿子……妈妈……喔……美……美死……了……喔……喔……好儿子……你的……大拧…插得……妈妈……浪……浪死了……哎哟……妈妈……要……要被……哥哥的……大……大拧…H死了……喔……喔……爽……爽……妈妈……好……好爽……哎哟……妈妈……快……快忍……不住了……妈妈……要……丢……丢给……大拧…儿子了……快……再大力……H……妈妈……吧……喔……喔……”
　　我耳里听到妈妈说她忍不住快要丢了，虽然我也很爽，但是为了将来的长久之计，我强忍着酥麻的感觉，突然迅速地抽出我的大牛静静地伏在妈妈的娇躯上。我这一片面停止H碌亩作，可把妈妈给急坏了，只见她更用力地抱紧了我，猛力摇着她的大肥臀，想要把大磐探她的小吕铮小嘴里更是气急败坏地道：“哎呀……哥哥……你……你怎么……把……哎唷……把……大懦椤…出去……嘛……喔……喔……妈妈……浪得……正……爽着……要丢你……怎么……停了嘛……亲……哥哥……你……坏死了……快嘛……快来再……H……妈妈……的……小浪隆…嘛……哎唷……妈妈……受不了……不……不要再……折磨……妈妈了……嘛……哥哥……你……害死……妈妈……了……求……求求你……哥哥……快把……大拧…插进来……嘛……只要……你……再H……妈妈……的……小隆…要……妈妈怎……样……都可以……哎唷……快嘛……妈妈……痒死了……喔……快嘛……”
　　我见她如此着急的骚浪模样，得意地对她说道：“妈妈！要我再H你可以，但是你要答应我一个条件，我才要继续H你的小浪隆！
　　妈妈急急地问道：“哎……你真的……急死人了……不要……整妈妈了……快插进来……嘛……再H…妈妈的小隆…再说嘛……喔……好嘛……好嘛……什么条件……妈妈……答应就是…了……真是……急死人了……喔……喔……”
　　我道：“妈妈！我的条件是以后还要再H你的小拢既然我们有了肉体关系，就让儿子来安慰你的小侣铮　
　　妈妈羞得不好意思地道：“嗯……这……这怎么……可……可以……妈妈……是有……丈夫的……女人……呐……妈妈的……丈夫……还是……你的……爸爸呢……怎……怎么……可以……和……和你……”
　　我威胁她道：“好吧！妈妈，这是你的说法喔！既然这样，我不插你了，我要走了。”
　　我假装要离开的样子，急得她玉手紧抱住我，像是怕我不插她了，娇美的她献媚地道：“哎呀……妈妈……不好意思……答应你嘛……你……坏死了啦……你……你的……大拧…把……妈妈……插得死去……活来……妈妈……不能……没有你的……大拧…了……妈妈爱……死……你的……大拧…了……嗯……嗯哼……好嘛……好嘛……但……但是……你要……把……这件事……保密呀……不能……让任何人……知道……喔……你……答应妈妈……嗯……妈妈就……继续……和……和你……插……插隆…好吗……”
　　我答应了她的要求，她也答应了我能再继续插她的小拢我们两个交换条件，皆大欢喜的母子，继续刚才那场情欲奔放的大战。这次我要妈妈趴跪在床上，想从她大屁股后面H她的小拢妈妈柔顺地照我的吩咐做了，并且将跪着的两只玉腿分开，让我从她的屁股沟后面能看到她的小拢方便我大诺拿H进。我握着大旁诼杪枥怂流得满屁股的小驴谏弦欢ィ因为有她淫水的帮助，很顺利地就H了进去，几十下的H弄，就把妈妈插得又淫荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的妈妈，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以我的大盼中心，摇晃着她的大肥臀，两片被大抛笥页趴的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水，我的大旁诼杪璧男吕镆唤一出地抽送着，妈妈哼着迷死人的浪哼声道：“喔……喔……好……好大的……大拧…哎呀……妈妈……又要……爽死了……哥哥……大鸥纭…哥……你……顶得……妈妈……好舒服……哟……喔……啊……啊……大拧…哥哥……好厉害……喔……插得……妈妈……喔……嗯……嗯……会死……在……哥哥的……大……大拧…下……的……噢……噢……妈妈……受……受不了……啦……要……丢……丢出……来了……哥呀……亲哥哥……妈妈……要……你的……大拧…H……小虏拧…会……爽……喔……喔……妈妈……要……要来……了……妈妈要……丢给……会H隆…的……好儿子……大……大拧…亲哥哥……了啊……啊……啊……妈妈……丢……丢了……喔……丢出……来……了……喔……喔……”
　　我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着我的插H，大糯来一阵阵舒爽的快感，终于在她泄了三、四次身子后，伏在她的大屁股上，大沤艚舻孛H在小滦睦铮射出了一阵又一阵的精液，两个人都丢的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了过去，也没有力气再去清理善后。管他的，不会打一次炮就中奖吧！就算妈妈怀孕了，以现在医学的进步，也可以把婴儿拿掉；再不然把账算在爸爸头上也可以嘛！本来男女之间阴阳媾精就是会产生新生命的呀！从此之后，妈妈再也不会出去打排旅游了，专心一意地在家里照顾我，晚上我就到她房里和她同眠，当然我们每晚都做露水鸳鸯，在人前我是她的乖儿子，在床上她是我的骚淫妇，我就这样替爸爸安慰着空虚寂寞的妈妈，我们母子俩恣情欢乐，让妈妈享受着性爱的滋润，喂饱了她骚浪的小拢还开了她小屁眼的后苞呐！有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这时候如果爸爸要和我比较谁清楚妈妈身上的种种特徵，我敢说他一定比不过我的。当然偶而我也会和春梅姐及柏惠妹妹一起H拢滋润她们母女两只骚拢做我的地下情妇，我还在等机会把妈妈和她们母女两人凑在一起，打算要来个大被同眠，两对母子、母女间一同寻求性欲的满足，这岂非是人间一大乐事？


第47章 小李飞刀之乱篇
　　武林第一美女林诗音和龙啸云结婚后，生下了儿子龙小云，今年已十六岁了。在小云十岁那年，龙啸云死于江湖恩怨中，从此母子俩相依为命。龙小云是那种典型的早熟孩子，从小就对女人充满了好奇和欲望。三十六岁的林诗音，看起来像是个二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，面如秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，素颜映雪，一双皓□，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意味。在儿子龙小云的眼里，母亲总是充满无比的性感和魅力。一天，林诗音站在的梳妆台的镜子前，看着自己的裸体，可以说是美妙绝伦的身材，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她高耸白嫩的乳峰，丰润挺拔，嫣红成熟的乳头，微微上翘。纤细的柳腰，修长结实的双腿，圆润光滑；浑圆成熟的美臀，显得无比丰满性感，即使自己看了也会陶醉。洁白平坦的下腹下部和美丽修长的大腿之间，有着显示成熟美妇深厚官能的艳容。伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条粉嫩饱满的肉缝，像成熟的水蜜桃般的诱惑媚人；柔顺黑亮的阴毛伏盖着饱满阴户，令人神往的妙处在那丛乌黑中隐隐可见；微微隆起的阴阜，美嫩滑润的蜜穴，阴唇呈粉红色，微微张开着，肉缝还红通通像美少女的阴户一般，玉洞中流出的蜜液在光照下闪着诱人的光芒，无比妖媚，性感动人。林诗音看着自己如此丰腴艳丽的胴体，突然产生淫猥的气氛，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿根内侧。这样成熟的肉体，已被闲置近六年了，在这种情形下，感到迫切的性需要。这时她不由得想起了丈夫龙啸云，他是多么英勇善战，每回都把自己干得高潮迭起，可现在却独守空房……她越想越觉得浑身骚痒难当，口中不由地发出呻吟声。她几乎立即产生了交合的欲望，晶莹的爱液从粉嫩粉嫩的肉缝中欢快到涌出来，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧，已是湿淋淋的一片。这时龙小云刚好经过母亲的卧室，忽然听到妈妈的呻吟声，心想：“妈妈怎么了，不会病了吧？”
　　想着他轻轻的打开卧室的门，一看之下可大大的出龙小云的意料之外，原来这呻吟声是……龙小云一下子没反应过来，一时呆在门口。只见妈妈林诗音的衣裳半卸，玉乳微露，双手一上一下探入半开的衣内，迅急的动作着，龙小云这下可明白了，原来妈妈在“自摸”啦！林诗音继续忘情的抚慰着下体，揉捏着挺起的乳头，龙小云也目不转瞬的瞧着。忽然妈妈陡一转身，身上那半开的衣裳忽的滑下来，那几近完美的躯体，惹得龙小云的小弟高高胀起。他完全忘记眼前的着人是妈妈了，此时他眼中的妈妈只是一个在“自摸”的大美女，什么伦理道德观念全抛到九霄云外了。由于衣服已经滑下，龙小云可以很清楚的观察母亲的每一丝动作，林诗音的右手指头轻轻的揉搓着微微外翻的阴唇，间歇地将手指头插入小穴中，不过大部分的时候都是划圆圈的抚摩着阴核，每一次指尖滑过阴核，都可以明显的看到她下腹的收缩；左手也没闲着，如同豺狼攫取猎物似的，不断的咬着双峰，乳尖高高耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领着指尖探寻欢愉的源头。林诗音的动作愈来愈快、愈来愈大，丰满的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，阴唇上闪亮着，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促的喘息；胸口、双颊已经现出红潮，双乳也胀得微微发亮，就像是《十面埋伏》的曲调，林诗音已经弹到最紧要的一节，十指如珠雨般洒落全身，汇聚到快乐的巢穴，珠雨激起的涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪，一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪峰的水花。终于，在一声惚雷后，林诗音忘情的呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。龙小云看得目瞪口呖，他从未看过，一个人所能承受的快感竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。约莫过了三、四分钟的时间，林诗音才慢慢的回过神来，将泄了一身的淫水擦乾，穿回衣物。龙小云忙轻轻的关上门回到房间，才踢踢踏踏的走回来，走到妈妈房间门口，恰巧妈妈整理好走了出来，龙小云装傻的打过招呼，走到饭厅去，其实林诗音满脸红潮和一脸惊疑都一一进入儿子龙小云的眼中。妈妈见到龙小云微微一怔，心想不知是否被瞧见刚才的好事，不过龙小云脸色如常，心中虽有点怀疑，不过既然龙小云不提，她当然也不可能问喽。这时龙小云抬起头来，看见妈妈一脸的春意，忍不住又想起刚才的一幕，“妈妈，你的脸怎么这么红，是不是病了？”
　　龙小云故意问道。听到儿子这样问，林诗音的脸更红了，她狠狠的白了儿子一眼，脱口而出：“还不是因为你……”
　　话一出口，连林诗音自己也吓了一跳。“我……”
　　龙小云茫然的看着妈妈问道。“你吃你的饭，小孩子懂什么！”
　　说完就回房去了。龙小云吃完饭不久他就睡着了，可是他睡着了还是想着母亲林诗音的样子，他梦到了妈妈全身赤裸裸的，梦到他在摸妈妈那对肥大的奶子，甚至还梦到他在用力的搓揉妈妈丰满的阴户。他一直在乱梦着，把他那根巨大的鸡巴梦得更加坚挺、更加粗大，整根鸡巴都跳出了他的短裤，在短裤外高高的举着。林诗音回到房间后心中久久不能平静，当她走进儿子小云的房间时，她看到了小云的大肉棒。她欣喜若狂，想不到儿子现在就有一根又粗又大的鸡巴，尤其是那颗大龟头，像鸡蛋那么大，真不知被那大龟头撞到穴心是什么滋味？龙小云也许正梦得起劲，那根大鸡巴似铁棒一样耸立着，并且还一抖一抖的，林诗音的心房也跟着一跳一跳的。林诗音的心跳带动了周身的神经一起兴奋，她从未看过这么大的鸡巴，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴，兴奋的小穴骚痒起来，坚挺的乳峰胀得让人受不了，她忍不住解开上衣的两个扣子，将纤细的玉手伸入，隔着胸罩抚摸自己丰挺的美乳。两粒艳红的奶头被捏得又大又热，可是欲火并没有消除，下边的小穴更是痒得厉害，于是她的手不知不觉中探进三角裤内，手指按在肉片交汇处的阴蒂上粗狂的揉动，淫水越流越多。看着儿子小云的大鸡巴手淫，使林诗音兴奋得发狂，心中呼喊着：“好儿子，你的鸡巴好可爱，害得妈妈的小穴这么难受，快来干妈妈的小穴吧……”
　　当她伸出玉手准备去摸儿子那可爱的大鸡巴时，又缩了回来。此时林诗音的小穴已是水汪汪了，真想让儿子的大鸡巴插插，可她为了达到最高的享受，强忍着心中熊熊的欲火，心想：“等到儿子睡饱精力充沛，然后再去诱惑他，让儿子主动来插自己的小穴，那样抽插起来才够味。”
　　她无力的回到房间，想着怎么样勾引儿子来干自己小穴。当林诗音想出办法时，已是中午一点了，龙小云这时也醒过来了。龙小云一醒过来，看见自己的样子吓一跳，赶紧坐起来，整理好裤子继续看电视。正看得起劲时，忽然听到妈妈在房中叫他：“小云，你过来一下。”
　　“喔，来啦。”
　　龙小云应了一声，就朝妈妈的卧房走去。走进房中发现房中没人，正纳闷间，又听到妈妈的叫声：“小云，你帮妈妈把衣服拿过来一下，妈妈在洗澡，忘了把衣服拿进来了。”
　　“在哪里？”
　　“可能在床上。”
　　“嗯，看到了。”
　　龙小云走到床边拿起放在上面的一团衣服，向浴室走去。他发觉脚下有异物，仔细一看，原来是妈妈的胸罩……他屈身拾取，忽有一股淡淡的清香向鼻子涌来！他用手轻慢抚弄着蕾丝花边，将胸罩用手托住，捂着鼻子，静静享受着这奇妙感受，“啊……”
　　他深深的吐一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将“它”拥在胸口，心中充满着无数的暇思……此时他忽然感到两腿之间的鸡巴又不安于室，这时忽然想起在浴室的妈妈，他偷偷摸摸的走到浴室门口，发现浴室的门是虚掩着，他轻轻的把门推开一条缝往里看，只见母亲诗音正背对着他舒服地涂抹着沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细致的肌肤。龙小云的眼神早已被妈妈的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动、起伏，他魂也被勾走了，忘记自己是来送衣服的。正值林诗音转开莲蓬头的水，她扭着那好似水蛇的腰肢，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子到娇小的双肩、光滑动人的背部、那一双粉白的膀子……那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但久久不肯离去，真教人心急呀！终于，好不容易露出那雌性动物最诱人的双臀，使人想去轻咬一口！林诗音起先背向外、胸膛朝里，这时掉转身来，把两颗丰乳、一口阴户，正对着门口，那媚眼似有意无意的朝门口瞄了一眼。忽然，林诗音将一只脚踏在浴缸边，由于双脚张开，使那阴户、阴毛显露无遗，忽然又用手去捧住阴户，自己看了一会儿，便用手指捻抠起来，又微微的叹了口气，好似奇痒难耐，那模样真是风骚到了极点、淫到极点。这情景震撼了龙小云，他的鸡巴快顶破内裤钻出来了，他告诉自己不能对自己的妈妈有这样淫秽的念头，但他没办法，他小心翼翼的把门稍微再打开一点，以便看得更清楚，他的手慢慢的伸到内裤里，抚摸着那硬梆梆的大鸡巴。林诗音早就发现儿子在门口偷窥，她原本就是故意制造机会让儿子欣赏自己的玉体，心想血气方刚的儿子，见了这个光景，自然欲火上升、不可遏止，最好是不顾一切破门而入强奸自己。门外的龙小云努力地恢复理性，连忙丢下衣服跑开，他深信再这样下去便会无法控制自己！龙小云出来后不敢再在大厅，怕妈妈洗完澡出来会看到自己高高耸起的裤裆，他回到自己的房间，心中满是妈妈那丰满的肉体，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。他，十六岁却还未享受男女鱼水交融之欢，他正想：做爱的感觉是什么呢？正在胡思乱想的时侯，房门被打开了，龙小云一看，是妈妈林诗音进来了。龙小云仔细的一看，只见妈妈穿着一件薄薄的连衣裙，紧裹着她丰腴的身体，胸前两个扣子没有扣，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，认真看可以看出妈妈没戴乳罩，她两侧隆起的部位上的奶头像受到挑逗一样，紧紧贴在柔软的裙衣上。走起路来，她的大腿和屁股都缓慢似流水般地颤动，带有一种肉感的诱惑，高高的乳房在蝉翼般的裙衣下，以性感的节奏急剧地起伏着。林诗音走到龙小云的桌前说：“小云，上午妈心情不好，你没生妈的气吧？”
　　“没……没有，我怎么会生妈妈的气呢？”
　　龙小云连忙答道。“真是妈妈的好孩子。”
　　林诗音用手抚摸着龙小云的头说。林诗音没有穿丝袜，大腿和龙小云的手肘微微地接触着，手肘放在龙小云的肩上，手指轻轻搓揉起龙小云的耳垂来。龙小云坐在椅子上局促不安，美艳动人的妈妈身体好香喔！她的裙子那么薄，大腿好光滑喔，好像很有弹性，看妈妈一副风骚样，和耳垂受到的刺激，搞得他的鸡巴又硬了起来，“被妈妈发现，就糗大啦！”
　　龙小云心想。林诗音将嘴凑近龙小云的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到龙小云的耳朵里。林诗音娇笑着，伸出手来搓搓龙小云的脖子和脸颊，娇嗔地说：“好啊！竟敢吃妈妈的豆腐！”
　　龙小云顿时脸红耳赤，慌张地想要解释：“妈妈，我……”
　　心一急，更是结结巴巴。林诗音丰满的乳房就紧紧靠在儿子的脸旁，龙小云视线直视着桌上的书本，不敢去看林诗音的胸部。龙小云既不敢接触这位年轻貌美的妈妈，又不敢接触林诗音的目光，视线只好落到她的胸部。林诗音问：“有没有幻想和妈妈呢？”
　　龙小云抬头看了林诗音一眼，点点头：“我老实说，妈妈不要生气喔！妈妈你长得那么美，当然有！而且是常常呢！”
　　林诗音格格地笑了起来，笑得花枝乱颤，乳房上下跳动，臀部也左右摇摆，“小云啊！妈妈教你怎么检查女孩子是不是处女。你用手伸进我的裙子里，摸摸妈妈的大腿看看！”
　　龙小云又兴奋又迟疑：“妈妈，可以吗？”
　　林诗音媚笑着鼓励他：“别怕，摸摸看有什么感觉。”
　　龙小云坐在椅子上，张开双腿，把林诗音的下半身搂进他的两腿之间，左手从后面伸进裙子里去抚摸臀部，右手则从前面伸进去，在林诗音的大腿内侧来回摩挲。林诗音双手揉着龙小云的脸颊、耳朵，问他说：“感觉怎样？”
　　“太好了”龙小云说着，手指接触到母亲的私处了。林诗音抖了一下，夹紧腿，扭扭龙小云的耳朵，娇嗔地说：“喂，坏小云，那里不可以摸！”
　　龙小云乖乖地停住了，抬头看了母亲林诗音一眼，只见母亲林诗音甜甜地媚笑着道：“傻瓜！你不是要知道妈妈教你分辨是不是处女吗？”
　　龙小云光沉浸在享受林诗音的大腿和臀部的肉欲中，早忘记为什么摸她了，被她一提醒，龙小云立刻去解妈妈的钮扣儿。林诗音存心诱惑龙小云，但这种进展和变化，她故意挣扎，“哼！你是干什么嘛？”
　　林诗音骚荡无比的说。“看看妈妈的乳头。”
　　龙小云回答着她，一面仍然行动着：“我想妈妈一定有一对很美的肉球儿。”
　　“妈妈又不是处女，看了对你有什好处呢？”
　　林诗音飞了他个媚眼问。“妈妈，让我看看嘛，我的好妈妈。”
　　龙小云央求着。“好啦，好啦。不过你看归看，可不能乱来啊？”
　　林诗音羞答答的说。龙小云迫不及待的解开了林诗音的钮扣儿，露出了一对高高耸起的乳房，上面顶着两个鲜红透明的小肉球儿。龙小云忍不住轻轻地握一握，觉得好软好有弹性，又稍微用了点力，林诗音一阵颤抖，林诗音的乳房像魔术一般胀大起来，白白的、浑圆的，乳头尖挺，已经开始由于性欲的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着男人们去拧、捏，去揉搓。龙小云扑了上去，每只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来。他的舌头在她的两个乳峰间舔着，又开始吮乳头，先是左乳头，他的嘴含着她的乳房，舌头在乳头周围转动着，“妈妈，你的奶真美！”
　　龙小云握住乳房说。“小云，你怎么骗妈妈？你这哪是在看妈妈的奶，简直是在吃妈妈的奶奶嘛！”
　　林诗音红着脸，娇声娇气的说。龙小云在母亲的乳房上使劲的来回不断的揉搓着，不一会儿在他的挑逗下，对奶子涨得像面包浸满水里一样又大又肥，尤其是那两颗小乳头，经他一捏，顿时像两粒葡萄似的。于是他身子往下微缩左手分开妈妈的衣服，一头就埋在高挺的乳房上口里含住乳头疯狂的吸又咬；另一只手往下滑到妈妈的大腿，掀起她的裙子，往她最隐密的私处探去，在妈妈长满芳草而丰实的阴户轻轻磨擦着。林诗音再也忍不住了，浑身上不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：“小云，你好坏，快快放手，你怎么能摸妈妈的那里。”
　　说时丰臀腰肢不时乱扭。龙小云说：“妈妈，再让我看一看你的小穴好不好？”
　　“不行啦，你还想骗妈妈，等一下你又像这样乱来，我怎么办？哦……你快把你的手拿出来。”
　　林诗音的阴户被他揉摸得又酥又麻，不住扭摆着！龙小云的手仍轻轻地在小穴上抚摸着：“我这回一定不乱来，就让我看一看妈妈的小穴嘛！”
　　说着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住，由峰腰往上慢慢的猛蹭着往外退。这一下只吸得林诗音一边颤抖浑身发酥，一阵瘫痪灵魂儿出壳，发出了长长的一声“啊…啊…”
　　下面的小穴紧跟着把持不住，一泄如注的流了出来。龙小云含着乳房的嘴退吐到峰顶，用牙齿扣住了妈妈那粒透亮的红葡萄，就开始咬了起来。每咬一下，林诗音就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来。肩膀前后摇摆，口中不住发出“喔……喔……”
　　的呻吟声。龙小云见妈妈下身扭得利害，龙小云以中指插进妈妈的小穴里去试探了下子，已经是汪洋一片了，“妈，你怎么流这么多了？”
　　“嗯……喔……嗯……哎……坏小云，你敢这样欺负妈妈。”
　　林诗音呻吟着。“妈妈尿了我一手都是，还说我欺负你。”
　　龙小云边说边用手再顺着水源前进探入潭底，跳跃着的子宫门口在一伸一缩的乱蹦乱跳，碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，互不相让地缠斗不休。林诗音忍不住大声叫起来：“啊……啊……快……快把你的手拿出来，你越来越不像话了。”
　　“妈妈你的小穴把我的手咬住了，我拿不出来。”
　　龙小云说话时手可没闲着，他的拇食二指虽在外面，也采取了行动，捏住了妈妈那最敏感的阴核。那阴核已经充血，坚硬的挺立着，经他两指一捏，她浑身的浪肉都不住的在跳动，捏得越快，颤得越厉害。“嗳呀……哦……坏小云，你怎么能这样弄妈妈的小穴，啊……好痒啊。”
　　林诗音忍不住浪叫起来，大腿把龙小云的手夹的紧紧的，丝一回儿又泄出了阴精。龙小云猛的把妈妈抱了起来，往她房里走去，边走边吻着她美艳的小红唇。林诗音缩在儿子的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“坏小子，你想干什么……放开我……求求你……放开……妈……喔……”
　　龙小云把母亲抱进房中，放在床上，林诗音是又害怕、又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想儿子的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润、将要乾涸的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕母子通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是小穴实在酸痒难忍，需要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。她想通后，就任由龙小云把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！龙小云像个饥渴的孩子，一边抓住妈妈的丰乳，在乳峰上摸揉、左右的摆动着，跪到床上，双手扳着妈妈的香肩翻转过来，龙小云低低的对她说：“好妈妈，让小云看看你的玉体小穴。”
　　林诗音那富有弹性的乳房上两颗有如葡萄的乳头被舔得硬如花生似的，她只好说：“你……你……哦……好……好，给你看，你这坏东西看归看，可不能乱来！”
　　龙小云听见妈妈答应了，欣喜若狂，他的手顺着妈妈那修长的大腿抚摸上去。此时他下部那根勃起的棒似乎憋得难过欲冲破裤子跳出来似的，他迫不及待的解开妈妈的裙子，紧裹着她浑圆的屁股和布满芳草的地方，两边高高的，中间有一道小溪。妈妈的三角裤已湿透了，紧紧的贴在阴户上，那早已充血膨胀如馒头般大小的阴户清晰可见，在阴毛下若隐若现的细缝中正不断地流出淫水。龙小云哪能再按欲火，急急的褪下母亲已被湿透的三角裤，接着他就把手放在阴毛上轻轻揉着。在儿子不断的揉弄之下，林诗音的阴户发热，两片阴唇不时的抖着，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。龙小云故意把母亲的双腿分开，用食指伸进肉穴由下往上挑动，当手指触到小阴唇时，她如同受到电击一样娇躯不停的颠抖，把头别了开去，嘴里叫着：“嗯……啊……小云……你不能这样，快把拿出来，啊……不能用手……啊……”
　　她阴户里的淫水禁不住的流出来，把龙小云的手又淋湿了。她的淫欲快速上升，纤腰扭摆，心跳加速，小穴内奇痒无比，不断的流出淫水来。龙小云说：“妈妈，你的淫水真多呀！”
　　“好儿子，别这样，我是你妈妈呀！快把手拿开。”
　　这时龙小云把头伸到妈妈大腿间，清楚地看见妈妈三角形草原在闪亮着，两片饱满的贝肉密密地闭合着，他说：“真像熟透的水蜜桃，引人流口水。”
　　“你又想吃妈妈的蜜桃是不是？”
　　林诗音故意挺起甘美多汁的玉户问道。“妈妈肯让我吃吗？”
　　“不行！你这小色鬼，刚才你还说不会吃妈妈的。”
　　“我只舔一舔，还不行吗？”
　　龙小云不由分说就钻进妈妈那温暖的大腿中间，鼻尖顶住林诗音的阴户，伸长舌头在三角形草原下舔着。他的舌头在她的肛门附近不停地舔舐，将她肛门附近舔乾净，又把舌头伸进她的肛门，不停地舔着；接着是尿道，最后才是阴道，他挺起舌头，像阴茎一样插进她的阴道左右转动，舌尖感觉她的阴道内壁在抽搐，留在外面的则和她的阴核缠斗起来。林诗音的阴核不断地涨大，性欲也高涨起来，高升的欲火使她禁不住发出淫荡的呻吟，龙小云每吸吮一下，她就呻吟一声。龙小云不停地用力含住妈妈的阴蒂吸吮，林诗音就连续地尖锐地叫呼：“哦……嗯……啧……怎么……哎唷……你怎么一点都不听妈妈的话，这么坏……哎唷！”
　　她全身绷得紧紧的，双手用力抓住儿子的头发，将儿子的嘴紧紧地按在自己的浪穴上，然后颤抖了一阵，终于又丢了一大股阴精。龙小云张口全舔得点滴不剩，然后说：“好甜！”
　　妈妈手指在自己的粉面上划划，说：“骚死啦！”
　　“骚什么？妈妈的淫水香最甜！”
　　“妈妈的淫水真的很香甜？”
　　“让我再尝尝！”
　　龙小云趴在林诗音的大腿之间，两手掰开阴唇，舌尖对准阴唇顶的那粒阴核舐咂不住，嘴里哼哼的，如老牛喘气！林诗音哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大腿夹住儿子小云的头，呜咂有声，没口的浪叫：“小云……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！”
　　林诗音正闭目享受着被模揉、舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！这时龙小云的鸡巴也正涨得厉害，红赤赤的龟头，通明发亮，一挺一挺的，少说也有一尺来长，那马眼蛙口之中，含着一滴透明的液体。龙小云抬身分开林诗音白嫩的大腿，自己蹲着身子，望着她那肥沃沃的妖娆小穴，“嘻嘻，真好！妈妈你看，我的鸡巴涨得这么大怎么办？”
　　龙小云挺着大鸡巴，笑嘻嘻的说。“哎唷……小云……你快把裤子穿上……羞死了！”
　　林诗音边说边盯着儿子的大鸡巴，她没有想到他的阴茎会如此粗大，恨不得马上能将它塞进自己的小穴里。“妈妈，好妈妈，让我的鸡巴放在你小穴上面吧！就让它们也亲吻一下，我保证不插进去好不好？你要不答应，我又用手弄你的小穴了。”
　　说完，龙小云又把手插入妈妈的小穴里。“小云……不要那样……妈妈的心好慌……”
　　林诗音实在忍受不住，她屁股一阵子闪摆揉搓，小穴像鲤鱼戏水一样吮着他的手指，并不住收缩、蠕动。“嘻嘻1好妈妈，让你生给小云的大肉棒亲亲你小穴吧！”
　　龙小云欲火攻心啦……林诗音娇羞的抽动一下身体，微闭星目，算是给了他回答。龙小云抽出手指，手指上黏糊糊、滑溜溜的，他也不擦拭，只是伸出舌头在上而舐吮，嘴里不住的呓语：“妈妈，你的豆子好香，好甜……”
　　林诗音美艳成熟的阴户渗出黏滑的淫水，使得阴户显得更可爱。美丽的阴唇绽开了，好像迫不及待的需要男人的爱抚。龙小云看着母亲微张的粉色妙穴，一手握住自己的鸡巴，拔开覆在林诗音小穴上湿淋淋的阴毛，对准母亲的桃源玉洞，慢慢的逗弄起来。他将宝贝在母亲的穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。林诗音被儿子小云挑逗得春心荡漾，从她半开半闭、如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。小云渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，小云则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。“不……不来了……你有意逗妈妈……啊……小云你这坏孩子，把妈妈搞得这么难受…啊…”
　　“妈妈好坏，我这么守信用，都没奖励，好……那我就不守信用了……”
　　“你不守信用又能怎么样？”
　　林诗音风骚无比的瞟了龙小云一眼，说道。“我就插烂妈妈的美穴。”
　　说着，龙小云就用手拨开林诗音厚厚的两片阴唇，让龟头点向母亲那个鲜红的阴核！林诗音全身一阵哆嗦，喃喃的低语：“小云……你好坏……弄得妈妈痒死啦……”
　　龙小云又挺着鸡巴在阴唇内外、上下、左右的一阵子揉合，磨擦！“喔……小云……不行呀……我……”
　　林诗音口里虽叫着“不行啊”然而她双手却搂抱着龙小云那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着龙小云的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备迎接龙小云攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入龙小云口中，互相吸吻舔吮，口中娇声浪语：“小云，妈受不了啦！插妈妈的小穴吧！”
　　龙小云的大龟头在母亲阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，妈妈会恨死他的。于是臀部用力一挺！“滋”的一声，大龟头鸡巴已进了三寸多。“小云，快用力抽送……坏小子，你真逗死人……”
　　“今天小云要好好收拾我的浪穴妈。”
　　说着，小云又提起气来直抽插入，有时在妈妈的阴户外打转，在妈妈不注意时又重重的插，每每使林诗音抖颤不停。“喔……小云……你这么狠心……啊……你要插破……妈妈的小洞……喔喔……小云……妈妈丢了……”
　　说着，林诗音打了个寒颤，下身拼命地向上挺，圈在他屁股上的两条腿紧缩猛收，她的阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直流在小云的龟头上，四壁的内圈不断收缩，把小云那东西紧紧圈住。一轮抽搐后，两腿才无力地放了下来，两手也软弱的搁在床上，胸部一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气……“妈，这么快就完了？我可还没。”
　　接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，两片阴唇随着抽插也被扯得一厥一翻，精水都被带了出来。“好儿子，刚才你好厉害，差点让妈妈上天了……重点没关系……这下过瘾了……”
　　妈妈的屁股又渐渐地扭转起来，迎合着小云的攻势。“骚妈妈，刚丢了，现在又兴起了？”
　　小云紧紧的抱住妈妈的腰，用上暗劲贯注肉棒，猛力的抽插着。“喔呀……妈妈又流了……妈妈要死了……好儿子好儿子……休息一会……吧……”
　　“好儿子……诗音真的又丢了……美死了……好小云……你……”
　　林诗音屁股的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚话了，只是张着嘴唇喘着气。再经过十多分钟的横冲猛刺，妈妈的屁股不再扭转了，全身软弱的瘫躺在床上，口中唔唔出声：“喔……啊……太美了……”
　　一动也不动了。又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着小云的龟头，层层浪肉紧紧的圈围住小云的整根鸡巴，小云感到屁股沟一酸，知道要丢了，连忙加紧抽插……“啊啊……天……”
　　小云觉得自己的鸡巴发涨，浑身一抖，龟头射出了股股精液。“喔……你的好烫……”
　　林诗音被小云的精液一烫，紧搂着小云，小云也紧紧的拥抱着妈妈，细细领略高潮的滋味，一根鸡巴也舍不得拔出来。好半晌，小云才醒了过来，“妈妈，你刚才真的好骚……”
　　小云轻轻的揉着林诗音的两个乳房说。“骚？都是你这个坏小子。”
　　妈妈说着，用手拍打小云那根已滑出妈妈穴内的鸡巴，一面看着龙小云，吃吃的浪笑着说：“小云，你为什么会有这么好的粗大鸡巴？比当年你爹的还大了！”
　　说着就想用口去亲它。林诗音张口含住儿子的鸡巴，龙小云的鸡巴真大，塞得妈妈的樱桃小口满满的，外边还剩下五分之三！只看她星目微合，口含龟头，不住的左右抟摔，不住的上下吞吐！有时甚至用手拿着摇幌，在乳房上磨擦！红红的舌尖，轻轻地舐着马眼，手也不住的上下揉搓。龙小云只是挺坚了那货，细眯双眼，静观这幅“美人良夜品玉箫”的美景，心里畅快万分！他一只手拍拍母亲林诗音的香臂，低低的呼道：“我的好妈妈，你的小穴痒不痒？现在再让我的大鸡巴给你止止痒好不好？”
　　林诗音狠力的吸一口气，松开儿子的大鸡巴，卧仰着叫着：“小云，妈的小洞里痒得难受！小云，你用力地弄妈妈的小洞，妈妈不会怕痛的！”
　　只见她星眸微合，等待着龙小云的动作。龙小云脱下衣裤，回身双手掀着妈妈的两条大腿，尽量的逼向乳房，而妈妈也利用手指分开自己的阴唇，龙小云纵弄阳具，腰眼一挺，阳具昂首长嘶，“嗤”的一声，插入了五分之二！于是龙小云来往的抽送起来。龙小云气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫，猛打抽送！轻抽真撞！林诗音紧咬香唇，星眸闭阖之间，微闪泪光，纤纤细腰和白生生的屁股没命的急幌闪摇，上下迎就，龙小云只要深顶一下，一定有“叭唧、叭唧”的声音。“妈妈的浪水真多！”
　　龙小云两眼赤红的笑着说。林诗音的浪态真妙，两片阴唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。龙小云那坚硬似铁的阳物用劲地向前一顶，林诗音的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，妈妈没命的呻吟着呼叫：“我的小云！好儿子……你太会干了！不要动！只管用力顶……嗳呀……我的大鸡巴儿子……妈不行了……嗳呀……顶住妈妈的花心呀…啊……妈妈的浪穴感觉好美啊……”
　　林诗音一面呻吟着，一面没口子的浪叫，混身颤抖在一块，两只白滑滑的柔臂，更是紧紧的死命地抱着龙小云的屁股，用力的向下压，恨不得连龙小云的两颗卵子也挤进她那小浪穴中！你看她星眼泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷得高高的，绞叉在龙小云的腿上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇！幌！闪！拨……龙小云只觉通身一阵畅美，不住的哼呀，咳呀的呼叫：“我的亲妈…宝贝……小云要……要射精了……我的好妈妈，你……抱得我紧一点……我的心肝……我要射……出……在妈妈的小浪穴里……我的妈呀……嗯嗯……小云要射了……”
　　龙小云射精了！一股股水银似的精液，奇热无比的全射进妈妈林诗音的子宫里。林诗音星眼纂剩樱桃小口咬着龙小云的肩膀，身子仰起，小穴紧套着龙小云的鸡巴，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。林诗音乐极了，她销魂的呻吟着，“哎呀！小云，妈妈的好儿子，好老公，妈妈的小穴被你插得好美啊！”
　　她又丢了泄了身，一张白白的床单，湿滑滑的一大片。母子两人从极乐的最高峰，龙小云放下妈妈那只雪白润滑的大腿，林诗音松开龙小云的腰，两只臂瘫伸在床上，香汗淋漓，娇喘不已……“妈妈，你吃饱了吗？”
　　龙小云说着，两手捧着她红馥馥的脸蛋，轻轻的吻她的唇、眼睛和鼻子。林诗音身子一动，龙小云的鸡巴一下子滑出了她的小穴，水淋淋、滑腻腻的，林诗音取过卫生纸擦拭。龙小云洋洋自得，毫不理会林诗音的笑骂，眼睛眨了两眨，笑嘻嘻的接着说：“妈妈，我厉不厉害？”
　　“不要脸……”
　　说完林诗音有点颠簸地站起身，走向浴室。看着妈妈走进浴室，龙小云呆在那儿，不知该作什么。林诗音探出头来，一脸娇笑地说：“小云……怎么还不进来呀……身上都是汗不想洗一洗吗？”
　　龙小云兴奋地冲进了浴室，林诗音很明显的是要和儿子小云一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。龙小云拿着毛巾走进浴池，坐在妈妈的对面。“小云，帮妈妈擦沐浴乳好吗？”
　　林诗音说。“好！我喜欢！”
　　龙小云将沐浴乳倒在手掌上，伸手由她颈子开始，后背、乳房、腰部、大腿……一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了龙小云最想擦（也是林诗音最希望被擦）的阴户。龙小云这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道，龙小云感觉林诗音的阴道紧紧地含着他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显得较紧。龙小云调皮的抠了抠手指，林诗音立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来。“啊！嗯！”
　　母子俩又纵情地玩起了鸳鸯戏水……


第48章 亲姐、表姐
　　少臣今年十八岁，在本市XX大学上大一。他自幼爱好各种运动，身材健美，面貌英俊，一向是同学女生向往的对像。“弟，你回来啦……”
　　少臣刚走进家门，就见到姐姐梦华从浴室沐浴出来，正用浴巾擦着长长的湿发。“是啊，姐，又打球去了？”
　　“人家明天生日了，你的礼物呢？”
　　梦华娇嗔着。“呀……弟弟忘记了。”
　　少臣摊开双手，“那就不过了呗。”
　　“呜……弟一点不疼人家，爸妈都赶不回来，弟，你还……”
　　梦华的眼睛里已经有点湿了。“哈……这样就生气啦！你看这……”
　　少臣从背包里拿出一个彩纸包好的礼盒。“NOKIA最新款……”
　　“弟，你……好坏……”
　　梦华跳了起来。“啊！不要闹了……”
　　少臣被姐姐扑到在客厅的沙发上。“谁叫你……坏死了……”
　　梦华嗝吱着沙发里的少臣。家中无人时，她和少臣经常这样哄闹。“哈……姐快别……你……”
　　少臣突然，“……”
　　“怎么啦……”
　　梦华问道。她发现少臣的笑容有些不对。少臣刚刚抱着快满二十岁的姐姐时，不小心触及到她的胸脯，感觉姐姐柔软的少女身体，胸乳丰满，而且他发现姐姐今天没有穿乳罩。少臣敏捷的一翻身，让姐姐仰躺，自己却溜下沙发，跪在沙发边的地毯，上身俯下，贴在姐姐胸口。沐浴过后的姐姐，躺在沙发上，脸颊嫣红，滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，都裸露在浴袍外，犹如一朵出水芙蓉。少臣忍不住，俯下头来，吻住姐姐红润的樱唇，舌尖灵活的挑开姐姐那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮姐姐的丁香小舌。梦华羞涩的睁大眼睛，不知如何是好，任由着少臣吸吮挑动。她长这么大，还是第一次被人亲吻，脑海里一片混乱和迷惘。“姐，你好甜呵！让我看看你……”
　　少臣的嘴顺着细致滑腻的粉颈，来到姐姐雪白的酥胸上。“唔……不可以，我是你姐姐呀……”
　　梦华娇羞的嘤咛：“快放开我……让人知道怎么办……”
　　“家里就我们俩，不会有人看见的。”
　　少臣的手不着痕迹的滑落在姐姐挺翘的乳峰上，手指利落的解开浴袍钮扣，顿时姐姐那两座浑圆的，充满弹性的乳房呈现下眼前。虽是仰躺着，乳房依旧尖挺耸立。“啊……你……”
　　梦华惊呼一声，可是来不及了，雪白丰盈的玉乳已裸露在空气中。梦华的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的乳房。“姐，别害羞，你真的好美！“少臣拉开姐姐的小手，俯身含住姐姐饱满乳峰上的粉红乳晕，吸吮、啮啃。“唔……你说只看看的，为什么又……呵……不要……啊……”
　　梦华羞红了脸。自己的初吻和少女的身子都让弟弟亲到、看到了，以后该如何见人呀！梦华心里一片纷乱。“好美的奶头！“少臣轮流地在姐姐那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连。“唔……我们不能……哦！……哦……”
　　梦华半推半就的挣扎扭动，要不是少臣扶着她纤细的腰肢，她已从沙发上滑下来了。姐姐身上少女的肌肤雪白、滑腻、细致，令少臣欲火中烧，他不停地用舌尖挑拨着姐姐尖挺殷红的小乳头。这样的占有他已觉得不够，伸手扒下了姐姐的浴袍，姐姐那娇美玲珑的少女身体完全呈现出来，肿胀饱满的尖挺乳峰，在急促的喘息中微微晃动。少臣的唇移向姐姐敏感无比的小腹，舔吻她圆润的肚脐。接着，他悄悄拉下她的蕾丝小内裤，亲吻着姐姐那少女最神秘的三角地带上茸茸丛丛的阴毛，呼吸着她处女特有的幽香。“呵……不要这样……哦……”
　　小嘴里发出馍糊不清的喃，梦华娇喘着，轻吟着。少臣用手指在姐姐女性的阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣、压。须臾，肉瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在姐姐白腻的大腿内侧……他用舌头轻轻地舔去，跟着，他的嘴含住姐姐的肥胀嫩肉唇，舌尖缓缓伸入姐姐密合的花瓣内舔拭……姐姐下体不断涌出的花露，沾湿了他的脸颊，他用力地吮吸着姐姐的蜜汁。“唔……放开我……啊……求你了……哦……啊……”
　　梦华紧闭美目，禁不住大声娇吟起来。她感觉一波波热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。此时少臣以最快的速度，褪下自己的上下衣裤，露出混身精壮的肌肉。腿间的硬挺的肉棒尤其雄伟，棒身长约十六公分，青筋毕露，向上方45度翘起，龟头大如小鸡蛋，紫胀发亮。趁着姐姐意乱情迷之际，少臣托起姐姐浑圆雪白的屁股，将龟头置于姐姐处女的幽密部位，找到秘道的入口，对正角度，顺势冲进她的体内。姐姐的秘道紧狭，似乎无法接纳壮男弟弟的庞然大物。“真紧！”
　　少臣吸了口气，用力前挺。幸喜经过方才的爱抚，秘道已相当润滑。坚硬的龟头强行涨开紧狭秘道，突破了入口处的肉膜瓶颈！少臣托紧姐姐的屁股，趁势向前挺进……逼开秘道软嫩的肉壁，粗壮的肉棒瞬即全根进入姐姐的少女禁地。撕裂般的痛楚自下体传来，梦华从酥麻的天际一下清醒过来。“啊！……好痛……”
　　晶莹的泪珠涌出…“别哭了，姐，等一会就好了。”
　　瞧着姐姐的俏脸揪成一团的痛苦样，少臣让自己在她紧窄的阴道里静止不动，吻住姐姐颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的乳房，拨动上面鲜红尖挺的小乳蕾……过了一会儿，感觉到姐姐的下体内慢慢放松下来。少臣拭去她脸上的泪珠，问道：“好一点了吗？”
　　“嗯，但还有点痛……”
　　梦华娇羞地点了点头，试着抬了一下屁股，觉得自己有些适应了，“你……轻一些……”
　　少臣再也忍不住了，缓缓地将姐姐的阴户中抽出来，看着她羞不可抑的样子，再次将铁硬的生殖器插入姐姐紧凑的的小肉履凇Ｋ开始温柔的、轻轻的，抽动起来。梦华两腿忘形地紧夹住他，让少臣更加地深入，小嘴中不断发出诱人的娇吟……“嗯……嗯……呵……呵……”
　　渐渐的，少臣加快了抽送的速度和力道。不能形容的美畅，自深入姐姐阴户中的肉棒，阵阵传入他的神经中枢。“哎……哟……好酸……唉……”
　　梦华拚命耸起阴户，迎合弟弟的攻击，大声的呻吟着。太美了！少臣忍不住狂抽狂插起来，下下全根顶入，不但龟头下下碰撞到花心软肉团，而且压住它，恣意磨、压。美姐壮弟，干柴烈火，情色相当。一阵十来分钟的炽热媾合。姐弟喘息着，下体不停的耸扭纵送。两人的性器交接处湿濡油亮，爱液淋漓，不断的发出“唧咕唧咕”的男女性器交搏的春声。“呵……呵……噢……噢……噢！”
　　梦华弓着身子，拚命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，然后颓然放下，瘫软了下来。少臣只觉得姐姐的花心涌出一大股淫液，阴道一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着他的生殖器。真美透了，他尽大力再抽插了廿来下，突然龟头一阵出奇的苏痒，他知道即将发射，便立刻将肉棒深深的顶入，插入姐姐花心的最深处，火热的精液狂啧而出。云雨过后，梦华睁开眼睛，娇媚地说道：“我的脚好麻……你坏死了……”
　　看到自己赤裸的身体，梦华不禁为刚才的回应羞得无地自容。“姐，我以后每天都要这样好好干你一次。”
　　少臣的手在姐姐光滑的后背上轻轻抚摸着。“这怎么可以呢？”
　　梦华犹豫道：“我们以后怎么办啊？”
　　自己和他是亲姐弟，不可能因为这一次性交就成为了夫妻，可自己的处女贞操已经被他夺走了呀！“不要想那么多，快睡吧，你明天还要上学。”
　　少臣抱起将姐姐的娇美的胴体，走进姐姐的卧室，温柔的将她放在床上。梦华只好闭上眼，沉沉睡去。几天后，少臣的表姐──珍妮从国外转学来此，正巧和梦华同校，就住在家里了，少臣也一直没有机会跟姐姐再发生关系。珍妮是混血女郎，妈妈是少臣的阿姨，爸爸是挪威人。珍妮承袭爸爸的遗传，碧眼金发，肌肤雪白。这天早上，少臣起床后想到姐姐和表姐大概都已去上学了，走出房间准备先洗个澡。刚走进客厅，少臣看见表姐珍妮裹着一件姐姐的浴衣从浴室出来。薄薄的浴衣紧紧地包住表姐曼妙妖娆的身体，胸口露出一大片沐浴后淡淡的玫瑰色肌肤，像充满水分的蜜桃，那隐约可见的乳沟更是引人遐思。“珍妮，你洗完澡啦！姐呢？”
　　少臣看着表姐一头金色亮丽的湿发和她那双带着魅感的水蓝色晶眸，那么的清纯无邪，忍不住有些心动。表姐是个中欧混血儿，姣好的脸蛋和高挑窈窕的身体上，有着北欧美女特有的风情万种及东方美女的传统娇柔。“啊！你什么时候进来的……梦华出去了，过一会儿回来。”
　　珍妮连忙跑回浴室。该死！不知道有没有被他看见自己刚才赤裸的样子。珍妮心中轻咒了自己一句。“你们今天怎么不上学？”
　　这时少臣也跟进浴室里。“你忘了今天是休息天了，你进来干什么，快出去呀！”
　　珍妮吐气如兰的娇声说道。“珍妮，小时候我又不是没见过你和姐洗澡的样子，有什么好害羞的？何况现下你还穿着浴衣。”
　　少臣看着表姐不知所措的神情。“啧！她真得好美！”
　　少臣心想。“你……可我们现下长大了。我已经十九岁了。”
　　珍妮羞红了脸，反驳道。“你有些地方确实‘大’了许多！”
　　少臣盯着表姐梦幻般的容颜，性感湿润的红唇和鼓胀的胸脯，伸手搂住表姐的纤腰，将她的娇躯拉至怀中。“你……你在干什么呀？”
　　珍妮惊愕地挣扎道。“珍妮，你不要乱动，小心你的浴衣掉下来。”
　　少臣快速找到表姐那馨香的樱唇，吻住她柔软的小嘴，挑开贝齿，不断吸吮着表姐香甜檀口里的小巧粉红舌尖，深深地吻着她。“唔……你好讨厌！”
　　珍妮转开脸，因他忽然亲昵的举动羞涩得双颊嫣红，心里难以自持地快速跳动。她从未被人这样亲吻过。少臣的目光下移，见到表姐的浴衣因挣扎而微微敞开，从上面望下去，可以清楚地看见表姐酥胸前那两只饱满浑圆的乳房不停地起伏着，浴衣的下摆露出一双修长的美腿。他一直知道表姐的身材不错，但没想到却是如此诱人。少臣的手毫不客气地抚在表姐柔软的酥胸上，隔着浴衣拨动上面的凸起，发现它们比他记忆中成熟了许多，握在手里饱满而坚实。他轻轻揉捏着表姐高耸的乳峰中心的两点蓓蕾，让它们渐渐变得又挺又硬。嘴唇吻在表姐雪白的粉颈上。“唔……住手……不要……呵……”
　　珍妮羞得粉脸泛红，她细碎地说道，努力想推开他，强烈的刺激逼她往失控的界限灼烧。少臣看着表姐金黄色的秀发，长长地披散在她赤裸的双肩上，含羞带娇的水蓝晶眸，微露的酥胸，有着说不出的妩媚，对她的反抗不予理睬。他的双手从表姐半敞的衣襟口滑入，在她光滑的肩头轻轻抚摸，悄悄地移向表姐饱胀的乳房，握住那盈盈丰满的小山丘。珍妮不禁倒吸了一口气，“停下来，不要……这样……”
　　她好气自己无法抗拒表弟越轨的挑逗，而自己内心的欲渴似是愈趋炽热。“珍妮，你的乳房好美呵。”
　　少臣在表姐如白玉梨香般饱胀软热的玉乳上，稍加力道挤压、揉捏。“不要……你不能……”
　　珍妮羞愤得哭起来，欲唤回少臣失控的理智。她啜泣着，但完全没有抵抗，全由少臣抚逗轻薄。少臣热情地在表姐细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，耳闻她的啜泣声。轻轻剥下表姐的浴衣，裸露出表姐粉嫩的少女身体，细细观看这雪白美妙的胴体，爱抚着表姐那两团浑圆的小乳峰。他的唇顺着表姐滑嫩的颈项吻向丰盈轻巧的酥胸，来到粉红的乳尖上，轻柔地吸吮表姐含苞待放的乳蕾，诱惑她走进绮丽旖旎的世界。“嗯……呵……”
　　珍妮忍不住轻声吟哦，细微地喘息，变成嘤咛娇喘。“我不要……啊……放开我……呵……”
　　她的抗议转为呢喃的呓语。少臣不满足的手向下探入表姐的浴衣，轻轻爱抚她大腿内侧的柔软肌肤。接着，悄悄脱去表姐身上仅有的小内裤，找寻到少女最秘密的幽境，熟练的手指浅浅地探入表姐处女的小肉拢察觉到她的湿润。当少臣的手碰触到珍妮从未有人探访过处女的柔软时，她不禁发出一声惊慌的喊叫：“啊……求求你，快住手……”
　　少臣并不急于占有表姐珍妮，他的唇顺着她那丰满坚挺的乳房，缓缓贴向柔滑平坦的下腹，他蹲下来，在表姐那布满了金色茸毛的三角地带上亲吻着。跟着，少臣从表姐下体那窄小的洞穴中抽出手指，分开她的两腿，趁表姐直觉得想并拢之前，低头埋在她两腿之间金黄色的湿润处。他的舌大胆地抵入表姐神秘的处女地，技巧地舔弄着。双手却又移到表姐那对肿胀发痛的圆润乳房上，继续给她欢愉的折磨。珍妮简直不敢相信，她只能无助又快乐地紧紧抓住少臣，这种奇妙的感觉让她不由自主的呻吟起来，放肆地娇喘着。“唔……啊……别……这样……啊……啊……”
　　此刻珍妮早已忘却了裸裎的羞涩，情不自禁弓起身子迎合他。少臣的脸被表姐两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，他吸吮着她的阴户，舌尖不停拨动表姐的骚驴谀橇狡柔嫩的阴唇。接着，他站起身，飞快的脱去了自己的衣辈。他的高昂坚挺的男性特征，吸引了怀春少女的目光。少臣让表姐坐在盥洗台边，自己站立台前，高度角度正好合适。他托住表姐的粉臀，分开她晶莹如玉的两腿，抵着表姐下体的柔嫩处，突破她狭窄的洞口，猛然插入表姐的体内，直达她处女的花蕊，感受着表姐的紧窒与痛楚。“嗯……啊……不要……好痛啊……”
　　珍妮睁开水蓝色的眼睛，溢出疼痛的泪水，颤抖红唇吐出破碎呻吟。她第一次经历人事。“珍妮，不要哭了，很快就过去。”
　　少臣停下来，让自己留在表姐娇嫩的身体内，吻去她直落的泪珠。有过和姐姐梦华性爱的经验，少华已是老马识途。“你……你骗人！”
　　珍妮尚未习惯，皱眉反驳道，轻声啜泣。“相信我，一会儿就不会痛了！”
　　少臣吻住表姐丰挺圆润的乳房，挑弄她那敏感娇嫩的乳尖和淡红的乳晕。“那你轻点……我第一次……”
　　珍妮喘息着，羞赧地闭上双眼，察觉到自己体内的他，娇羞不已。“现下好些了吗？”
　　少臣感到表姐那紧窄温暖的小肉陆艚舭住自己，开始接受他的占有，轻轻地在表姐柔软而充满弹性与张力的身体深处推送。“嗯……我……轻一点……受不了，够了……不行……呵……”
　　珍妮已经不再疼了，她轻声娇吟，拱起俏臀，让他插入得更深一些。慢送轻抽，口吮丁香，细揉嫩乳，轻扣花蕾……他十分温柔的和这位北欧美女表姐享受男女H碌拿啦豢裳缘淖涛丁Ｋ始终是如此的温柔。直到表姐珍妮高潮将至，娇呼：“再快一点！用力H我！”
　　他才用上全力，放力抽插，直到她娇喘呻吟，春江水满，高潮满足。但他却忍控着，没有发射，保持着要着勃起，让老二一直插在表姐体内，享受被美女嫩掳裹阳具的滋味。良久以后，两具缠绵的身体终于分开。“你得逞了……行了吧……”
　　珍妮浑身酸痛，雪白胴体上冒着细细的汗珠。她艰难地想站起来。“珍妮，你好可爱……”
　　少臣搂住表姐，在她饱满滑腻的乳房上爱抚着，高昂挺硬的肉棒向珍妮行注目礼。珍妮伸手握住方才让她舒畅欲死的大肉棒：“还是这么大！这么硬！真可爱！”
　　她啧啧称赞。“我是你表姐，我们俩也不可能有结果的，所以你不须负任何责任。”
　　珍妮娇羞地说道，“但是千万不要让梦华知道，好吗？”
　　“不要让谁知道，珍妮！”
　　这时梦华从外面回来了。她一进门，就看见少臣搂着珍妮。“你们在干什么？”
　　珍妮见到梦华回来，吓得连忙站起来，双手想掩住自己赤裸的身体。“姐，你回来了，到这里来。”
　　少臣的手抱住表姐纤细的腰肢说道。“你和珍妮也做了……”
　　梦华走到少臣身边，看着珍妮那雪白粉嫩的娇躯，她的身体内不禁窜起一股热流。“梦华在这儿，你还不放开我……”
　　珍妮被梦华看到她这时的模样，满面羞红。少臣一只手仍旧搂着表姐珍妮，另一只手却伸进姐姐梦华薄薄的T恤内，捂住姐姐柔软浑圆的乳房，拨弄姐姐那逐渐尖挺粉嫩的小乳头。“梦华，怎么……你也和他有过了……”
　　珍妮看到梦华在逗弄下，已经张开小嘴发出诱人地娇吟声，惊愕地说道。少臣放开表姐，快速地扯下姐姐的T恤和牛仔短裤，低头含住姐姐饱满的乳房上两粒粉红色的乳蕾，轻轻啮咬。他的手一边一个握住姐姐和表姐两只丰满浑圆的乳房，抚摸挤捏，引得她们无助的娇喘。梦华和珍妮两人红了粉脸，手足无措，任由少臣在她俩雪白滑腻的少女肌肤上蹂躏，小嘴里不断地发出难以自恃的嘤咛。少臣的手跟着抚到她们的两腿之间，沿着表姐和姐姐俩人那柔嫩修长的大腿往上摸去，探向她们娇弱的花蕊，撩拨姐姐和表姐俩人炽热柔软的少女蜜隆Ｋ的唇轮番在表姐和姐姐那柔嫩尖挺的乳蕾上轻啮。少臣把姐姐和表姐两个美少女抱起，放在床上，分开姐姐的两腿，低头用舌尖探入她少女的嫩履冢吸吮着姐姐湿濡的骚绿食龅拿壑。他的手指则攒进表姐那润滑的少女蜜吕铮惹得珍妮疼痛地抽了一口气。“啊……不要……啊……”
　　珍妮和梦华娇柔地呻吟着，一波一波的欲流冲激着她们。少臣抬起头，轮流轻咬着姐姐和表姐的乳蕾，品尝着她们俩人不同但又同样美妙的玉体。他的手指同时钻入姐姐和表姐的小肉履冢加快挑动速度，成功的让她们娇喘不休，娇柔地抽搐，自然地迸拢她们柔腻修长的美腿。少臣饱览着姐姐和表姐俩姣好、娇羞、火热、迷醉与妩媚的容颜。他先置身于姐姐的两腿之间，抵住她柔嫩的小阴拢深深地进入姐姐的体内，让她再一次接受他的占有……一阵五浅十深的快速疾攻。“啊……我……不行了……啊……你换珍妮……”
　　梦华少女的阴履诓欢鲜头懦鲆还晒扇攘鳌Ｉ俪贾道姐姐的高潮已经来临，他用力在姐姐梦华的娇体内抽送几下，接着进入表姐的肉吕铮强而有力地抽插着，让表姐珍妮再次攀上激情的顶峰……


第49章 姐姐的公车服务
　　公车轰隆的发出引擎声，减速停车在站牌前，我叹了口气，把斜肩侧背的书包调整了一下，挤着人群奋力的登上公车。就跟平常一样，车内挤的是如沙丁鱼一样，虽然是冷气车厢，但却也是热烘烘的，很是难受。我和姐姐使尽吃奶的力气，好不容易挤到车厢中段，把书包挪到前面，举起一只手拉着吊环，另一只手环在腰上，闭起眼睛，顺着公车行进的摇摇晃晃，打起瞌睡来。从我家到学校搭公车要一个小时，学校是最后终站，司机会提醒，所以不怕睡过头，此外多年的锻炼，我也已经很习惯在这种极为艰困的情形下偷时间补眠，只是姐姐还是有点不习惯，不一会儿，我甚至微微打呼起来了。不知过了多少站，我只隐隐约约听见公车门“嘁呼、嘁呼”的开关着，四周也不在像刚上车那样拥挤了，车内的冷气效果终于开始发挥功效，我渐渐觉得清凉，更是西哩呼噜睡的更熟。突然我觉得鼻子闻到一股极淡的香味，似有若无，闻起来极为舒畅，半睡半醒之间，我用力的吸了几下，一瞬间我猛然觉得身后有一个软绵绵的东西贴了上来，紧紧的靠在自己的背上。“你醒了，嘘，别出声。”
　　一阵柔软的声音从耳背后传来，我的心跳猛然加速了起来。“你睡到小鸡鸡都变大了，让姐姐好好服侍你……”
　　“你……”
　　我刚要说话，就觉得书包底下一只纤细的手掌隔着自己的学生裤，缓缓的在自己的大派习茨ψ牛后颈上有一股湿热柔软的东西在上下游移着，背上感觉到有两团极柔软却非常有弹性的东西磨娑着。我的呼吸立刻急促起来，作梦也没有想到竟然姐姐会非礼自己！虽然平常看过不少A书A片乱伦的情节，内容有一些说的是公车上非礼情节，我有几次也很想试试看偷摸姐姐屁股的感觉，但终究是色大胆小，只是在脑子里想想，打手枪的时候发泄而已。可是现在这种感觉，不，绝对不是作梦，真的是姐姐在非礼自己，姐姐的手……唉呀！不好，姐姐在拉裤拉炼，姐姐的手伸进去了，隔着四角花内裤在摸自己的大牛∥业拇乓丫高挺起来，这也难怪，昨天晚上看了两部A片，本来要好好发泄的，但一想到今天体育课要测试一千五百公尺跑步，应该要保存精力，硬是把一肚子的欲火通通压下，闷了一个晚上，再碰上这样高超的“手艺”平日颇感自傲的持久完全被击溃，我几乎忍不住就要射了出来。“别急啊……”
　　姐姐在我的耳边低声说着，手指微微用力，掐住我阵阵跳动的大龟头，把一股就要发射的男精给挡了下来。“忍耐一下，待会有更舒服的……”
　　“姐姐……你……”
　　我颤声低问，感觉到姐姐把我的耳垂含进唇里，灵动的舌头舔舔着耳珠，湿热麻痒的感觉传遍全身，唇中呵出阵阵的香气，彷佛要勾了我的魂，令我醉茫茫的。“我注意你很久了……嘻，你常常偷看我的屁股……”
　　姐姐停止了手的动作，让我一直紧绷的情绪暂且舒缓下来，“很想摸姐姐的屁股吧，是不是，好色的弟弟？嘻嘻……”
　　姐姐的衣服似乎非常的薄，而且没也穿胸罩，我清楚感觉到有两粒小凸点在背上摩擦着，姐姐丰满的乳房时而画圆，时而不规则的紧贴在我结实的后背扭动着，极为舒服，姐姐的大腿挤进我双腿之间，膝头微弯，圆润的修长美腿顶着我的跨下，慢慢的磨着。“姐姐的乳房舒不舒服啊？”
　　我爽的根本说不出话来，只能微微的点头，脸上胀的通红，张开嘴微微低喘着。从没过性经验的我头一次就遇到如此香艳刺激的场面，鼻血都快喷出来了。“色弟弟的屁股好有肉喔，姐姐好想一口吃下去，嘻嘻，弟弟摸姐姐的骚潞貌缓茫俊
　　“……”
　　“讨厌，弟弟逗人家，姐姐的小露家丫湿答答了……”
　　姐姐抓住我环在腰上的那只手，拉到我的身后，隔着极薄的衣服按在自己的下腹部，“来，用你的手让姐姐爽一下……”
　　我彷佛被催眠一样，手掌在女人的下体按摩着，姐姐发出轻微的呻吟声，性感的扭动身体，乳房更用力的摩擦我的后背，握住大诺氖忠灿挚始动作起来。“不要害羞，把你的手伸进姐姐的内裤里面……”
　　我撩起姐姐超短的迷你裙，手掌伸进姐姐的两腿之间，温暖而有弹性的大腿内侧让我心醉，轻轻的用手指画圆。“嗯哼……色弟弟别再逗姐姐了，快点插进来……”
　　我的手掌来到姐姐的内裤上，隔着内裤感觉到里面蓬松的阴毛，姐姐的阴毛相当旺盛，小内裤根本遮掩不住，手指滑到裤底，已经渗出黏搭搭的浪水。“喔……就是那里，乖弟弟用力揉两下……哼嗯……要死了……弟弟的手伸进姐姐的内裤里面了……”
　　我学着A片里面的情节，用两指把姐姐热胀的花唇撑开，立刻就有大股的浪水泄了出来，湿的我满手都是，阿明开使用中指在姐姐的小鲁樗汀！班蕖…美、美极了……姐姐好舒服……”
　　姐姐的肉壁紧紧的夹住我的手指，丝毫不肯放松，“再插一根进来……啊啊……”
　　我食中指并用，快速的抽动，大拇指按揉着姐姐突起的花蕾，时快时慢，搞的姐姐浪水大泄，不停的发出诱人的呻吟。“喔啊……嗯哼……姐姐要泄了……弟弟好棒……弟弟的大庞执笥秩龋真想要插进来……”
　　姐姐一边说一边达到高潮，肉壁剧烈的痉挛扭曲，彷佛无尽的浪水汹涌而出，一只握住大诺氖指是加速的搓揉抚摸，我想都没想过的高明技巧强烈的刺激着紧绷的神经，不一会儿，我就已经到达极限了。“姐姐已经泄出来了，乖弟弟也射精吧……”
　　姐姐纤细灵动的手指微微一套弄，我的精关立刻溃堤，火热黏稠的浓精激射而出，尽数喷在姐姐的手掌上。“弟弟的精液好多喔，真想吃下去，如果射在姐姐的小吕锩娌恢道有多好……”
　　“少年耶！终点站到了啦！还不下车，傻傻得站在那里干什么！”
　　我从有生以来最爽快的射精快感中惊醒过来，我和姐姐匆匆的整理好衣服。我甩了甩头，正要下车时，司机促狭的对阿明说：“少年耶，在我的车上做爱还没关系，爽完之后记得要擦干净，还有最重要的，把你的烂鸟塞回你的内裤里面！”
　　我低头一看，惊见自己的大湃砼颗康拇乖谕饷妫沾满了白糊糊的精液，也来不及擦就连忙把大湃进裤裆里，头也不回的飞奔下车，只剩下司机摇头大笑。从此之后，我和姐姐每天都搭乘同时段的车班。


第50章 香车美人
　　夏天的阳光是够热的。夏天的大地也足够热的？夏天里所有的东西都是足够热的。夏天里青年男女的心更是够热的。王一中的一颗心更是火热无比。然而他的猎物李玉如却是冷冰冰的。提起王一中可是鼎鼎有名的花花大少，人俊、体壮又有钱，不知已“宰”过多少女人。他凭着家产，在女人国中可说是无往不利，百发百中，可是，如今却碰上李玉如这个对手。李玉如乃南星舞厅的舞女。她下海已有半年。但却出污泥而不染。她不是天仙玉女，更没绝代风华，但那大方端淑的仪态，骨肉均匀的身材，别具清新脱俗。她是一块耐玩的碧玉。一个人如果经常吃大鱼大肉。一定总想要换另一种口味，王一中就是这样子才猛追李玉如。他一天到晚痛宰“肉弹”“X弹”……早已腻了！自碰见玉如，他便着迷了。他追求她已有不少日子了。他用过了种种方法，她仍是若即若离。她对他总是“公事公办”他约她吃饭，她就陪他吃饭，而且气氛十分的融洽，便要他替她买了出街钟”她便陪他到处玩。她对他十分亲热，似乎十分快乐！他搂她的腰，她决不在乎！他要亲她的粉颊，她就笑眯眯的任他去亲，但是他若要亲粉颊以外的地方，她便说还不到时候。但是他若想动别的地方，她便提出警告，他若有一点强求的意思，她便要和他说再见。有一次，他做了一个试探。他吻她粉颊后问道：“玉如，我可以亲亲别的地方吗？”
　　她媚笑问：“什么她方呀？”
　　他指指她的鼻尖，问道：“鼻尖，行不行？”
　　她想了一想道：“好吧！就破例了！”
　　他大喜道：“谢谢你的恩赐！”
　　说完弯腰行了九十度鞠躬礼。她笑笑道：“这是鼻尖的处女吻，你轻点！”
　　他低声道：“你闭上眼睛吧！”
　　他想要故意吻错地方，趁机偷吻一下，这招还真不赖，可是她心中明白他的诡计，只是不说穿而已。她闭上了眼，但小手也掩上了樱唇。他只得像征式的吻了鼻尖一下，这个吻吻得很不是味道，他的内心不由得十分的失望和懊丧。她睁开眼睛，笑了一下，似在嘲笑他！他尴尬道：“你怕我偷袭吗？”
　　她点点头道：“不错！诺曼第防线。”
　　他急问道：“何时才撒除防线呢？”
　　她倚在他肩头说：“到我心里爱你的时候。”
　　她就是这样的令他哭笑不得。又有一次，他搂着她的腰，觉得柔软无比，他不禁有点想入非非了，他逐渐往上摸索着……却听她说道：“你已到禁区边缘了，住手！”
　　他笑着问道：“禁区？是军事禁区呀？”
　　她也笑道：“差不多！”
　　他笑问道：“假如我硬闯禁区呢？”
　　她沉脸冷冷道：“那我就不会给你好脸色看！”
　　他暗笑道：“没关系，我必须闯闯才甘心！”
　　她挺胸道：“你试试！我的手也会闯上你的脸，还会发出拍的一声。”
　　听了后吓得他一动也不敢动！这使他对她灰心极了！一连十天没有去看她，可是到第十一天，他又忍不住去看她了。她只是含笑地看着他。他没好气的问她：“你笑什么？有什么好笑的？”
　　她笑道：“我使你失望了吧？”
　　他苦笑道：“差不多！”
　　她笑一笑道：“何必呢？要有耐性呀！”
　　他喝一口酒道：“玉如，我求求你，求你爱我吧！”
　　说完双手合什向她参拜了。她笑道：“那有这种求爱的？”
　　他郑重道：“我爱你爱得发狂，难道你不知道吗？”
　　她摇摇头道：“我没有感受到，对不起！”
　　他又苦笑道：“玉如，我保证只爱你一人。”
　　她坚决道：“不行，口说无凭！”
　　他也恨恨地道：“好！那我找别人，再见！”
　　说完，付帐后便走了。王一中气冲冲的来到“女王饭店”他急于找一个女人发泄一下，他是这儿的常客了，他一进来，便听：“哎哟！王大少呀！好久不见了！”
　　原来是老板娘胡秋华在招呼他。他淡淡一笑，道：“老板娘，叫个妞吧！”
　　胡秋华忙道：“行！行！你先休息吧！”
　　他躺在床上胡思乱想，还不到五分钟，便听到两下轻轻的敲门声，真是钱能通鬼神，他忙道：“门没锁，请进！”
　　只见门开处进来了一位妙龄女郎，他的眼睛不由一亮，连忙站了起来，心里十分的欣喜！那是一个十七、八岁混血女郎。她有一头褐黄色的头发、细腰、圆臀、丰满的胸部。令人一见，马上就有抱一抱的欲念。她轻轻一笑道：“王先生，我叫罗娜，请多指教。”
　　他深感意外地道：“小姐，你怎认识我？”
　　她笑了一下道：“王大少，谁人不知呢！”
　　他一把拉她至怀中，她不由自主的叫道：“哎哟！你……”
　　他摸着她的脸道：“还没给你插上，就叫啦？”
　　她红着脸道：“去你的，胡说什么？”
　　他哈哈大笑着，动手脱她的衣服。不久，已把她剥得光溜溜的放在床上。他从头到脚的欣赏着那玉体，再脱光了自己。他那怪手从脸、耳、脖子，一直游玩着，终于来到了山下。它慢慢的自山下直爬到山上，又在山上休息一下，然后再慢慢下山，又攀登另一座山……如此上山、下山，她已经禁不住浑身扭着，山顶的那两颗葡萄，已经又硬又大了。他依依不舍的下山，开始拔着。那是一块平坦又广大的平原，她那又白又滑的腹部令他爱不释手地到处“乱逛”着！越过高山走过平原，终于来到一片黑森林。混血儿的性欲较强，体毛又黑又密的。经过一番摸索，终于出了森林，来到桃源洞。红红的玉洞。流着细水，景色十分迷人。他便在阴唇和阴核四周抚摸着。不久，浪水更是直流着。她被摸得又舒服又痒，全身急扭着。王一中轻声道：“这洞太小了。”
　　她浪笑道：“那你就把它拓宽吧！”
　　他捏了阴核一下，道：“没问题，决不偷工减料。”
　　说完，手指头便插进了桃源洞内，又扣、又挖又转的探测着。她不由得全身直抖地道：“怎么还不施工呢？”
　　他答道：“必须先堪查一下，才好动工呀！”
　　她低声道：“真会弄伤人！”
　　他也低声道：“哈哈，你也可以摸摸我呀！”
　　她伸手一摸，软软的。她便用手套弄着大拧Ｋ更急忙着查堪洞内的情况，他那右手中指和食指忙得“昏头转向”一阵挖弄后，浪水已直往外流着。但是大湃慈匀砣淼摹Ｋ忍住酸痒道：“它怎么还不硬呀！”
　　他笑笑道：“用嘴含它就会硬了。”
　　她忙道：“脏死了，我不来。”
　　他笑道：“不含呀？”
　　说完，手指在洞口内又是一阵挖弄。她摇着下身，道：“唉呀！整死我了！”
　　他放开手道：“快含，硬了好插呀！”
　　她只得张嘴把大藕了进去，轻轻的吸吮着、吸着、套着，又用舌尖在龟头四周舔着。那大怕慢醒了过来，渐渐粗大了。她忙的更用力的吸吮着。终于大派衿起来了！她喘了口气，道：“好了！它大了！”
　　说完竟拍手直乐，好像完成了一件杰作似的！接着她自己连忙仰身张腿备战着。他哈哈一笑，直接上战场。大鸥盏蕉纯冢她已用手接它进去了，他稍微顶了两顶，大沤去了三分之一。但她已不由自主的叫道：“哎哟！涨死我了！”
　　他又用力一顶，大庞纸去了一些。她不禁叫道：“哎呀！顶到滦牧耍美死了！”
　　他猛一用力，大牌敫而入。她只觉一阵酸麻，叫道：“哎呀……哎呀……H穿肚子了……哎……哎呀……哥……你……你那大盘……太大了……哎……哎呀……真的太大了……哎……哎哟……”
　　他却不慌不忙的抽插着……首先，他按“九浅一深”要快抽插着，其次穿插着“右三左三”和鳗行的技巧抽插着。他是存心要干倒她，以出出李玉如给他的气。罗娜一向善战，她已久仰“王大少”之名。今晚相逢，她存心好好的领教领教他的功夫。但以目前战况来判断，她已必败无疑！因她已动心了，而他十分沉着地攻击着。在他们激战时，笔者请容打个岔。有不少人问起性技巧及持久之方，笔者先藉王一中来说明技巧，尔后再介绍持久之方。性技巧可用“九浅一深，右三左三，鳗行”来作标准。“九浅一深”乃先以阳具浅进九次，再狠狠深入一击。因九次浅进后，女子必觉又痒及舒服，再深入一插，效果必佳，此法既可持久，又可令女子痛快。如果每次都深入，极易弄成麻痹，反弄巧成拙。吃力不讨好，切忌！切忌！“右三左三”乃是以阳具各磨擦阴户左右方，除非阳具粗大，通常皆无法满塞阴道，故以此法弥补。“鳗行”和“右三左三”差不多，强调不可呆板抽插。好，言归正传！王一中靠着大藕透叨燃记桑已抽插三百多下。罗娜的阵线已被他击溃了，她仍困战着。她奋力挺着、摇着、挟着……但对手太强了，又插了二百下后，她已禁不住叫：“哎哟……哥……哥哥……好哥哥……大鸥绺纭…哎呀……我……我的小隆…哎……哎哟……美死了……美死我了……我的小隆…让哥哥……插死了……哎……哎哟……插死我了……哎哟……好哥哥……顶死我了……我好舒服呀……哎……哎呀……隆…滦穆檠健…哎……哎呀……快……快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……快……快……快顶……哥哥……快……快顶……我……我要出了……哎……哎呀……出了……出了……美死我了……哎哟……”
　　只见她全身猛抖，一股股的阴精直射着。龟头被烫得酥酥的！她全身软软的，美死了！她想不到自己会败得这么快，这是生平第一遭！他仍在乘胜追击着……不久，她又浪叫着：“哥哥……我的大鸥绺纭…我……我……我又要出了……哎呀……哎呀……不行了……我……我又软了……哎……哎呀……又出了……哎……”
　　他更用劲插了。H得阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转，成了呻吟。呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能“死”一次，可说无憾了！罗娜只觉魂儿离了身，轻飘飘的。心跳微弱，舌尖儿冰凉。手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉大湃栽履诔椴遄牛全身是麻又痒！又舒服又美的，过了十分钟，她才醒来。她轻轻声道：“嗯……大鸥绺纭…我死过去了……真舒服……大盘会H了……把我活活给H死了……”
　　他笑问道：“死过去的滋味美不美？”
　　她媚笑道：“美、美极了……”
　　吞一口水后，又道：“这是我第一次尝到的滋味。”
　　他神气道：“你看我能不能干？”
　　她大叫道：“你是天下第一干王！”
　　他答道：“要不要再干？”
　　她点头道：“再来吧！”
　　他追问道：“你不怕真的被H死？”
　　她笑道：“死也甘心！”
　　他用力猛顶了两下，她忙叫道：“哎哟，美死了！”
　　他笑道：“才开始呢，小心了！”
　　她忙道：“等一下，换我在上面。”
　　因她实在太怕他了。他一笑道：“要玩“倒插腊烛”呀！”
　　说完，翻身仰天躺下！只见大乓恢擎天立着。她分开双腿，张大小拢慢慢地往下坐，小乱坏愕愕靥紫氯ィ也觉得有一点点胀痛，但她仍慢慢套下去。她只觉得小潞艹涫担滦穆槁榈模又觉得热乎乎的，她刚要套动，他在下面用力顶了两下，她便叫道：“哎呀，酸死了！”
　　那阴精也流了一些。她便一上一下的套动着大牛那对奶子也不停的抖着，十分的迷人，好似浪花一般。他用双手搓揉着奶子和乳头。她全身更加酥麻不已！自然而然的，套得更快更深了，王一中的那根大藕盟浦鄙烊胱庸深处似的，令她爽快不已！她套动一百下后，阴精便流个不停。人也感到酥软无力了。于是她喘着气道：“哥，你来吧！”
　　他猛的一翻身，将她那一双粉腿往自己的双肩一放，那小卤惴值每开的，他便抽插起来了。此时他仍保存实力，不肯放手插。虽然如此，已经足够她受的了，她被抽插二百多下以后，便已感到有点招架不住了。小轮水似乎干枯了。她实在流得太多的水了！她也不知道自己泄了几次了！她已精神恍忽了！那有点干枯的小拢是又紧又暖的，他插的更起劲了，但她却觉得痛得很，连忙低声求道：“哥，好痛、痛死我了！”
　　但他仍抽插着，而且抽插的速度更快了！她痛得冷汗直流，连眼泪也流了出来，哭道：“哥，求求你，饶了我吧！”
　　说完，忙按床头铃叫人。不久，老板娘来了！通常只要铃声一响，服务生就来了，很少有老板娘亲自出马的，想不到这个老板娘服务这么周到！其实老板娘已经有过很多次的经验了，因为每一次王一中来，便有女人按铃求救。她便适时来接。一来救别人，一来自己也爽一爽！故铃声一响，她便来了。一进门，她便道：“哎哟！王大少你就放过她吧！”
　　说完，自己也脱光了衣服，投入战场。王一中抽出大牛往她轮幸徊濉！白蹋　
　　一声，全部进去了。老板娘可谓“有心人”矣！王大少一来，她早就想挨插了，因此已经先行流了不少水，所以，大疟憧梢运沉鞫进了。他一口气，快马加鞭的干了二百多下，那战况的激烈，令一旁的罗娜心跳不已！她不禁轻抚着自己的玉隆Ｄ恰安纷蹋　
　　“卜滋！”
　　的水声响个不停！“啪！啪！”
　　的肉击声清脆无比。老板娘之叫声更是吓人！“好哥哥！H得我痛快死了……”
　　“王大少，你真行！”
　　“王大少！我的亲哥哥，美死我了！”
　　“哎呀！我舒服极了！”
　　“哎呀！我要上天了！”
　　“哎呀！快……快……哥……哥哥……快用力顶……唔……唔……不好……不好了……我……我要……我要出了……哎……呀……出了……”
　　“哥……吻我！”
　　她淫荡得抖个不停！他吻着她，大湃栽诟勺牛⊥时摸着丰乳道：“嗯！好美呀！”
　　他觉得无限的快乐！同时他俩已紧黏在一起了！大湃满了玉隆Ａ秸抛旖麴ぷ拧Ｋ的双手抚摸着双乳，那丰满又富弹性的双峰，让他爱不释手，他不住的捏弄着，这是刺激！享乐！她也热烈的迎战着。她的香舌迎着他的热吻。她扭动身体，适应双手的捏摸。她的玉乱皇找环诺匦着大牛这是王大少最喜爱的调调儿，她那下身更挺着！摇着！干柴烈火烧得更凶！男的是出山虎，女的是洞口蛇！虎蛇相斗，不死不休！男的是如鱼得水！女的是心花怒放！男的是神志儿昏！女的是如入迷境！两人这一战，杀得天昏地暗，日月无光，由于两人的默契十分良好，故战况更激烈，两人忘我的战着……时间，已不存在他俩的脑际！他是脸儿红，她是眼儿迷！他是头儿斜，她是口儿开！他是呼吸急促，她是吐气无力！他是喘息休休，她是娇喘连连！他紧压着她，她紧抱着他！他猛干着，她猛摇着！他全身抽动，她拼命迎战！两人完全是采取真枪实弹的方式激战着。两人已全身湿透了！整张床已湿了一大半！那是汗水、淫水的结晶，望着那一片片茫茫的汪洋大海，一旁的罗娜只得到浴室去冲洗了。床上的二人，仍在战着！他喘着气道：“妹妹，舒服么？”
　　她媚笑道：“美、美死我了！哥，你呢？”
　　他答道：“我也痛快！”
　　他忽然觉得腰脊一酸，便知不妙！那是要射精之兆，在此时此地，他还不想射精，必须拖延一下。他忙把大懦槌隼础Ｋ突感一阵空虚，忙道：“哎呀！你怎么可以把它抽出来呢？”
　　他嘻笑道：“这不好吗？”
　　她求道：“哥哥！人家痒死了，快进来吧！”
　　她在抗议着，他拖延着。我们暂时先不管他们吧！笔者在此告诉各位一个秘诀，那就是如何“紧急刹车”更加持久？这是关系重大呀！学会这招，夫妻间必更恩爱！当你觉得腰脊有点酸麻，就得小心了！那就是要射精了，此时精子必已完成“出发”的准备了。请你快把大懦槌隼矗然后采取“紧急刹车”舌抵住下颚，闭口吸气，收小腹，就行了！切记！切记！言归正传！经一番拖延，他已固住精门了，便道：“妹妹，来换个姿势。”
　　她上身伏在床上，下身站在床边。那圆臀，又白又嫩，十分迷人！由后看去令他性欲大动！他站在后面，抱着圆臀，觉得美得很！再将大挪褰玉轮校抽插着！此招叫隔山采宝。又有人叫做隔岸取火。此招十分的美妙！男的可藉碰击女方的圆臀，取得另一美乐！女的因反插，可碰到阴核，更加容易达到高潮。两人玩了一百多下，她又流了不少水。雪白圆臀，已成红色。王一中又道：“妹妹，再换个姿劫吧！”
　　她乐道：“好呀！玩什么姿势？”
　　他笑道：“来个“倒插杨柳”吧！”
　　说完，他便抽出大牛仰躺着！他很聪明，既可休息，又可闭住那股欲射之精。她也不希望他在此时射精，故欣然合作。她张开洞口，蹲着，对准大抛了上去。“滋！”
　　一声，全根而没！她“喔！”
　　了一声，轻摇着圆臀。原来滦谋淮哦サ搅恕２坏被顶到，还被烫到哩！那种全身麻麻地，软软地感觉，美死了！她便一上一下的套动着……休息一会儿后，他也向上顶着。她更美了！他见那对丰乳，抖得迷人极了，便把玩着！套了二百下后，她忙叫：“哎呀！美死我了！”
　　她出水了！全身酥软不已，便道：“哥，我出了，看你的了！”
　　他应了一声，两人对调位置，他便开始狠抽猛插了！足足干了一百下，只觉精门一松。他忙用劲地顶住她的花心，一动不动地，那精门一开，粒粒冰雹似的精水便直射向花心。她受那阵热烫，浑身一抖，又出了！两人便相拥着，喘息着……不久，罗娜自浴室出来道：“好了，起来洗个澡吧！”
　　两人便入内去冲洗了。三人休息一下后，他道：“罗娜，这是一千元，你拿去吧！”
　　老板娘忙道：“不行，我来付！”
　　罗娜接道：“我都不要，今天是我最怀念的日子，我请客！”
　　三人推了半天，最后每人出一千元，大吃一顿！可见，王一中如何罩得住啦！王一中“花”了一阵子，不禁又想起李玉如来了，这正是“得不到的，总是好的”之心理。他又来到了舞厅，想不到李玉如请假，地花了一些钱，探听到她的居处，便直接赶了过去。李玉如与同事莎莉合租一层楼。她已接连一个月没见到王一中，内心也觉得有点难过！她不禁有点后侮自己太冷了！其实她热情似火。但又不敢惹上那王大少。所以她才与他保持距离。今天心情欠佳，便请假在家休息。当她睡得欲醒时，忽听：“莎莉！莎莉！”
　　嘿！男人的声音，莎莉竟偷偷地带男人回来了，由那声音她知道他们在干什么了，她忙轻轻地起来到莎莉房前。低头自锁孔一看，不由一阵心跳！原来房内正在演着精彩的一幕。只见莎莉和一个男人皆一丝不挂的卧在床上，好戏正上演中。莎莉的玉手正握着一支粗短的阳具，忙着上下套动着，好似在玩手枪似的。只听那男人道：“莎莉，给它舔一舔吧？”
　　莎莉撒娇道：“哼！才不呢！谁知它干不干净？”
　　他急道：“冤枉！我可发誓……”
　　她忙接道：“哎呀！我相信你啦！”
　　他吐口气道：“那你就舔它吧！”
　　她便以舌尖在龟头四周轻舔着，有时在输精管上轻舔着！他美得全身一直颤抖着！美死了！“莎莉！美死我了！”
　　她再以舌尖轻舔他的肛门、那种刺激令他舒服异常。良久，他舒服地放直了双腿，大鸥粗了！她的舌尖又回来轻舔着马眼。他乐道：“哎！甜心，酸呀！”
　　她便含住大龟头，用力的吸舔着。他边摸双乳边道：“莎莉，舒服喔，再快一点！”
　　她那一张小口含得满满的，再轻轻地吐出来。加此的上下套动了约五十下以后，他更觉畅美了。大挪唤上下挺动着。她也套动更快了！忽听，他道：“心肝，快动，我……我要丢了！”
　　她套动加快，且用力的吮着！他那小腹也加快挺动着！不久，他全身一抖，射精了！她全部接收地吞了下去，两人皆闭目在回味着。门外的玉如看得既紧张又刺激，更带有一份寂寞的感觉，她想不到，莎莉竟然那么大胆！她们二人曾经是情场失意着，故对男人深怀戒心，想不到莎莉竟然找到对象了，而且还挺火热的！而自己呢？唉！当他想回房时，忽听一声：“哎哟，轻点呀！”
　　仔细一看，原来他正用手挖弄着莎莉的玉户，只见那人伸出舌尖轻舔着莎莉粉红色的玉户。他正是“投桃报李”、“以牙还牙”她美得直冒泡，股股的淫水一直往外流着。她忙浪叫着：“喔！哥，里面痒！”
　　他那舌尖忙进去抓痒！她轻挺着玉户道：“哎呀！美死了！”
　　她美得双脚直蹬，小腰直扭！那淫水更是直流！不久，她求道：“哎……哎呀……哥……哥……求求你……饶了我吧……哎呀……我……我受不了呀……哎……哎呀……”
　　他兴奋得舔得更起劲。她受不了地叫：“哥……哥哥……哎……哎呀……我……我受不了呀……等下再舔吧……哎……小鲁圆幌了……哎……”
　　他收回舌头，改以嘴含着阴核吮了起来。她喘着道：“亲哥哥……哎……哎呀……差点被你舔死了……现在吮得好……美呀……好……好……”
　　他似吃东西般，将淫水全吞了下去！她只觉全身发热，履诟痒，忙道：“哎呀……好哥哥……滦难魉懒恕…快快进去舔一舔吧！用力舔吧……哎呀……”
　　这次那男人采取了不同的攻击，只见他的舌头进去舔了一下，便又卷回来，再进去，又出来。如此一舔一卷，令她疯狂不已，那种畅美使她“胡作乱为”了。只见她紧抓床单，双腿直蹬，玉户高挺着！口中不停地哼着：“哎……哎……哎……”
　　忽见她全身一软，停了下来。那男人却吸得津津有味！原来是莎莉出水了！两人便相拥休息着。门外的玉加拖着疲倦身子转身要回房，忽见眼前不知何时竟站了一个男人，她忙张口欲叫！可惜，那张樱唇却被人给封住了。那人边吻她，边退回她房中。好久，两人才分开，她喘道：“你来干什么？”
　　他嘘了一声，道：“小声一点，那人要走了！”
　　果听一阵脚步声和关门声，那男人走了。两人便大气不吭地相视着，莎莉也至浴室洗澡。他便对她道：“你今天怎没上班？”
　　她白他一眼道：“想休息一下！”
　　他笑着说：“如此休息？”
　　她红着脸道：“你……”
　　话未完，便又被吻住了。起先，她捶着他，抗拒着！渐渐地，越来越轻了。终于，她紧搂着他，香舌轻送，逗得他春心大动！他吻着，手也活动着。她再也无力抗拒了！他便放心的大肆搜索，那动作也尽量保持轻细温柔，他轻轻地脱去了她的外衣，更积极地搜索着。他抽个空脱去了自己的衣服，只留内裤，此时，她也只留一件小三角裤和一付小乳罩了。这半裸的美人实在迷人！他搂着她，尽情的爱抚着，她也在他身上抚摸着。房内没有风，热！两人肉体相缠，热！两人内心如火，更热！两人已是喘吁吁了！他见她的两颊泛红，便轻轻的卸下她最后一道防线后，自己也脱去内裤。屋内之灯光，不由一暗，那是因为被两人之健美身材比下去了！尤其玉如那肌肤更白得耀眼！他胸宽肩阔，肌肉结实。她细皮嫩肉，身材苗条。她躺在床上，王一中站在床前凝视着这上帝的杰作！白嫩的肌肤，细细腰儿！红红的小脸，既娇又艳！高挺的玉乳，浑圆至极！小小的乳头，似紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多么迷人！修长的玉腿，令人心跳！红红的玉洞，使人遐思！王一中呆住了！渴望甚久，终成事实，他竟呆住了！他坐在床沿伏身下去……他爱怜的到处轻吻着！吻着脸、眼、耳根、小嘴！吻着颈、胸、乳房、乳头！吻着腰、小腹、大腿、脚趾头！终于吻到桃源洞口了！那黑森林、那小玉隆⒛切」担真可爱！拨开她的双腿！他看到一股溪水直往外流。水势并不大，可见她还不怎么动情。他硬用手敲敲那洞门，再用舌尖舔了几下，嘿！热热的！咸咸的！他便含着阴核吸吮着！开始时，玉如还沉住气，她任由他去爱抚，一直到他吻到小率薄Ｋ才有点心急了！想不到他竟会用舌头伸进去吻洞内，那热呼呼的舌头，震得她心跳不已，那履诟是酸麻无比！要命的是他又吻住了敏感的阴核，此即“擒贼先擒王”之妙招也！她只觉全身又酥麻又酸痒！她不住颤动：“哎……咬呀……不能吸了……停一停呀……哎呀……痒死我了……嘻……”
　　她已淫兴大发，浪劲大兴了！她一面笑：“嘻……痒死了……”
　　一面叫：“哥……别咬了……要出水了！”
　　全身更是扭个不停！她轻轻地套弄着大牛不久，它已变成“目瞪口呆”了，既粗又长的大牛令她心中大喜！她媚笑道：“好了，大欧⑼了，可以干了！”
　　说完，竟拍手大乐！王一中也笑道：“玉如，想不到你这么浪，以前……”
　　她忙接道：“别废话了，快进来吧！”
　　他伏在她身上准备“肉博战”她握着大牛对准了自己驴冢觉得热乎乎的，他稍用力，大沤了一个龟头，她却道：“哎哟！有点涨痛！”
　　他便轻轻抽插着，不久。洞口稍松，水也多了，他便再用力向前一挺，她眉头微皱一下，但已全根而入了！他按“九浅一深”之要领，轻动着。起先，她一动也不敢动。不久，洞内一阵酸痒，她便轻轻上挺着。嘿！不痛啦！她便用力挺动着，一挺动觉得洞内的酸痒稍止，喔！右边还痒，她便轻摇臀部，刹刹痒。就这样挺着、摇着、抖着！但仍觉得酸痒，她便道：“哥，重一点吧！”
　　他便改用“八浅二深”之招，果然收效，她已眉开眼笑了，她玉腿勾着他的腰，准备发动还击了，子宫一收一放，阴道壁一收一缩，大疟晃吮得好舒服。龟头被子宫口吸吮得很美妙，大龟头被阴壁压得很舒服，尤其输精管更是爽透了！他便暂停抽插，享爱那美妙的滋味。他吻了她一下，道：“玉如，想不到你这么利害！”
　　她以舌尖在他口中一卷，道：“只要你高兴，我会尽力而为！”
　　说完，送上一个长吻。他快要醉了！不久，欲火他又起了，他开始抽插起来，先由慢而快，由缓而速，继之，如出山之虎，猛抽猛插着。她也猛摇猛挺的迎战着。他跃马中原，她也你弄我弄！（你侬我侬）毕竟他棋高一着，只听她浪叫：“哎……哎……好……好极了……哥……哥哥……大鸥绺纭…我……我好美呀……美死我了……对……对……太对了……插……H得真好……哎……哎呀……你真能干……这一阵H得我……好舒服……哥哥……用力……再用力插……插到底……插到我心里去吧……哎……哎呀痛快死了……”
　　他只猛干着，那霹雳般威力，捣得她全身颤抖不已！不久，她发狂般叫着：“哎呀……哎呀……我的大鸥绺缪健…可把我美上天堂去了……哎……哎呀……我可美死了……哥哥……好哥哥……我……我的全身都酥了……喔……喔……我……我不行了……哎……哎哟……我……我要出了……出了……我出了……哎……哎……哎……美死我了……哎哟……”
　　似海浪般的精水直冲向龟头，她已软绵绵了。他被烫得酥麻不已，那精水随着抽插，沿着她的屁股眼流了满床。她那张嘴不知再说些什么？不过，可确定是在叫好！可是那声音越来越低，已成呻吟声了！终于，静悄悄了，她已昏死了，她那脸色一阵青一阵白。气息十分的微弱，好似死了般，他已经有了经验，知道那是因为泄太多之故，丝毫不以为意。但他怜惜她那柔弱的形状，便停止了抽插，只是用大哦プ滦模用内劲在滦乃闹芮崮プ牛约过了十分钟，她悠悠醒了过来。“嗯！美死我了！”
　　长叹一口气，又道：“哥，我第一次这么美，你真能干！”
　　他吻了她一下，仍磨着滦摹Ｖ患她全身又扭了起来，她更用劲的顶着！磨着！每一下都是正中红心。她直摇着身子，下身也上下挺动着，他择善固执的以不变应万变，不久，滴滴淫水自大鸥部直流着！她又浪了。“哥……美死我了……哎……哥……你使坏……怎么可以用这种笑拳怪招呢？……哎……哎……”
　　笑拳是指张着嘴的龟头，怪招乃指又顶又磨。本来她可以收缩子宫来相对抗，但因为己经泄了太多，已是有气无力，心有余而力不足了，如今她之所以还能动，己是使尽吃奶的力气了。目前，王一中已取得绝对优势，要宰要割，完全任他高兴了，这就是大诺睦害和性技的高深吧！真是令人又羡慕又嫉妒。正当玉如爽得浑身软绵绵欲仙欲死的时候，忽听三下轻轻的敲门声。有意思，敲三下！两人一阵紧张，却听那人道：“玉如，开门呀！”
　　喔！原来是莎莉！两人才想起了世上还有莎莉这个人。两人忙穿了衣服，准备见客。趁他二人慌乱之际，笔者交代一下莎莉。莎莉送走那男人后，便去洗身子。经过一番冲洗，浑身轻爽多了，她便对镜自照着，老实说，她那身子实在迷人，白嫩的肌肤，丰满的身材。尤其那对玉乳又大又挺，要命的是玉孪癜子般丰满，那可是英雄冢呀！当她越看越得意时，忽听玉如之叫声，那是畅美的叫声，她可是过来人，一听便知玉如在干什么了！她不禁暗道：“奇怪，玉如也有男人啦？”
　　她便擦身、穿衣，来到玉如房前。她也自锁孔偷看里面之紧张情景，这真是现世报，刚才玉如偷看莎莉，现在倒反过来。莎莉刚好看到玉如达到高潮，她也看到玉如昏死过去了，她内心也荡漾不已，淫水沿着右脚流了下来，在她右脚所立的地板上己湿了一大片，不过，她没有发觉，因她太专心偷看了！当玉如第二次高潮又来时，莎莉已经是忍不住了，她紧张得全身直抖，那是身心极度震荡的表现。她也想挨插了，刚才那男人用舔只是治标而已，那只暂时抓抓痒而已，根本之骚痒，此时都已爆发了！她急喘不已，她浑身轻抖……她再也站不住了，她靠在墙上喘着，耳听玉如那阵阵的浪哼声，莎莉更加难过，但她又不方便进去，她不由苦思着如何进去才好？实在又急又恼！她灵机一动，便敲起门来。当玉如开门时，莎莉道：“玉如，我那皮包在不在你这里？”
　　边问边往房内走。玉如急得满脸通红，但是又阻止不住她。说时迟，那时快，莎莉进去时，一眼便看到了王一中的那根高举的大牛那东西真是雄伟极了。她却假惺惺的道：“哎呀！你有朋友来呀？”
　　说完，回头便要出去。玉如已知她心意，便拉住她道：“没关系，坐一下吧！”
　　王一中也开口道：“嘿！你不是莎莉吗？”
　　莎莉也道：“是呀！王大少，你好！”
　　两人便坐下倾谈着，两人的内心实在急得很，因为两人皆是欲火高涨难耐，偏偏为了风度，必须强忍着欲火交谈。玉如见她坐立不安之状。便笑道：“天气这么热，穿这么多衣服干什么？”
　　说完，便要脱莎莉的衣服。莎莉连忙起来推拒着，很奇怪的是，她越推拒。衣服是越脱得快，这大概是因为“欲擒故纵，边推边脱”的道理吧！王一中看二女之状，内心大乐，便脱去内衣裤，那根“命根子”跷得半天高，不久，二女也清洁溜溜了。三人对视，阵无言。还是玉如先开口：“莎莉，我已乐够了，你来吧！”
　　莎莉低头不语，其实心中感激极了！王一中心中更乐，他正觉不过瘾时，想不到却来了一个大美人！而且一看便知，莎莉是一个浪货。比玉如还要浪上几分。他便不客气的动手，他以中指按着阴核，手掌掌心轻轻地揉着玉户，中指似按电铃般直按个不停，逗得她直浪笑着。玉如见状，对莎莉做个鬼脸，便去洗澡了。他那阵按拢使她似喝多了酒般昏昏沉沉的。她喘吁吁的依在他身上道：“哎！你真利害！”
　　他张嘴和她吻着，她将舌尖渡过去，在他口中搅动着，接着他吻着那对耸高的玉乳。忽右忽右，有时轻咬着乳头，有时还吸吮着，没多久，那对乳头已成又硬又大的葡萄了。她颤抖着道；；“哎呀……痒死我了……嗯……喔……不行了……我的轮杏卸西要出来了……哎哟……好人……哎哟……哥哥……求你停止吧……哎呀……”
　　那淫水似忘了关似的流个不停，他那只手已成湿淋淋了。他抱起她，轻放在床上，仔细欣赏着，那胴体实在迷人，该凸的地方就凸，该凹的地方就凹。真是个美人胚子。他己自动张开双腿，准备迎战，他却存心先逗逗她，再上马。如此，必可事半而功倍。他低下头，先把玉滤闹苤水舔干净，但是淫水仍直往外流着，不久又湿了！他便吸吮着阴核，弄得她酥痒不已那舌尖深入重地到处突击。她不由叫道：“哎……哎哟……哥……我……我痒死了……求求你……求你不要再舔了……好不好……求求你……好哥哥……我那小卤荒闾虻盟盅魉懒恕…哎……哎呀……我的娘呀……哎呀……痒死我了……好哥哥……太大鸥绺纭…我……真的痒死了……我……哎……哎哟……”
　　他含住玉掠昧ξ着，吮着……她玉轮蓖Γ叫道：“哥哥……求求你……我求求你……别吸了好不好……我的天呀……我的大鸥绺缪健…我……我不行……我美死了……哼哼哼……喔喔喔……痛快死了……别再吸了好不好……哥哥……求求你……我那地方被你……被你吸得好酸呀……哎……哎呀……我……我不行了……不行了……哎呀……我……我要……出了……哎呀……出了……出了……我出了……哎哟……好美呀……哎……哎哟……”
　　那淫水多得他吞不下，顺着他的下巴直滴着。她抖索着，渐渐不动了！她叫着叫着，渐渐静下来，只剩一阵喘息声。好久以后，她才道：“哥，我好美呀！”
　　他笑道：“我还有绝招呢！”
　　她忙摇手道：“哥，求求你别吸了！”
　　他哈哈大笑道：“好，不吸了，来干吧！”
　　她喜得忙张腿迎战！他持枪上马，封准目标，微一用力！她马上叫道：“哎呀，等一下，有点痛！”
　　他笑道：“又不是开苞，还痛呀？”
　　她苦笑道：“你那东西太大了！”
　　他便道：“由你自己慢慢顶吧！”
　　她便轻轻地把玉峦上挺着。稍觉得痛，便停一下，然后再挺！经过一番停停挺挺，终于进去了三分之一，她已满身大汗了。他在上面轻抚着那对丰乳，那高耸富弹性而又柔软的乳房，令他爱不释手，百摸不厌！他不禁低头吻着玉乳。她喘着道：“哥，可以用力了！”
　　他便用力一顶，她不禁叫道：“哎呀……喔喔……痛呀……哎呀……嗯嗯……好痛……哎……哎呀……好痛呀……哎哟……喔喔……哼……哼……有点酸……好……不痛了……哎哟……我的大鸥绺纭…我美起来了……哎……哎哟……我的亲哥哥……真美……美极了……比舔还要美得多了……哎哟……痛快……真痛快……好哥哥……”
　　他依“八浅二深”之招抽插着！她痛快地直叫：“哥哥……我的大鸥绺纭…我好高兴呀……我已久闻你的大名了……可惜……一直碰不到你……”
　　“哎……哎……老天爷……可怜我……终于安排……我们在一起了……我美死了……我情愿……被你插死……哎……哎呀……好舒服……”
　　她又大叫道：“好哥哥……用力插吧……插死我好了……我……我再也不离开你了……我……我今天才真正痛快……哎呀……狠狠插吧……我死掉亦算了……”
　　他笑道：“难道你从未痛快过？”
　　她喘着道：“从来没有……过去的那些死鬼……不是太小……就是太短了……或是无法持久……那像你又壮又大……又热……又能干……哎……哎呀……我……我……我又不行了……快……快……快用力插吧……我……求求你……快用力顶……对……对了……顶……顶住……顶住了……喔……喔……我……我……又出了……出了……美死我了……”
　　他已摸清她的路子，便开始快攻了，正如摸清投手球路，可以长打了！每插一下，便在花心磨一下，她不禁跟着颤抖一下。如，此一下、二下、五十下、六十下……她终于又叫了：“哎呀……哎哟……喔喔……喔喔……好哥哥……我的大鸥绺纭…你怎么……这么能干……我……我的滦乃崧榧了……美死我了……我……我痛快极了……好哥哥……把我插死吧……哎呀……浪虏灰活了……哎呀……我……我……我又要……丢出来了……丢了……丢了……我死了……我活不成了……嗯……嗯……哎呀……哼……我的水……会流光了……哎哟……美死了……哼……嗯……”
　　和玉如一样，不久，她渐渐昏迷了，那高昂的叫床声逐渐转为低沉的呻吟，又过不久她的叫声终于静止了。她已昏死了！只剩“拍！拍！”
　　的肉声。他已刹不住车了，他似脱缰的野马在草原奔驰般抽插着。不久，她醒过来了，见他还在插，忙道：“哥，我不行了！停停吧！”
　　他仍埋头苦干！她便大叫：“玉如，快来呀！”
　　玉如跑进来道：“莎莉，什么事呀？”
　　莎莉急忙道：“玉如，换你来吧！”
　　玉如忙摇头道：“对不起！我不行了！”
　　莎莉继续求道：“玉如，求求你帮个忙！”
　　玉如脱光衣服道：“你看，我的小掠趾煊种椎模　
　　真可怜，那玉抡娴谋慌得又红又肿的！莎莉又道：“玉如，想个法子吧，我的水都快流光了！”
　　此时两人再也不会不好意思了，相反地已是“同仇敌忾”了，两人急着商量着。玉如道：“有了，用嘴含。”
　　莎莉恍然大悟道：“哥，我给你含吧？”
　　他点点头，便抽出大牛然后仰天躺着，那根大派气昂然的颤抖着，莎莉用三角裤擦干大藕螅便用口含着。她含着、舔着、套弄着！可是，大湃允墙鹎共坏埂Ｓ袢绫慵尤胝匠≈С帧Ｋ一吞一吐的弄着他那两个卵蛋。双管齐下，效果颇佳。他以双手摸着乳子、玉拢忙得不亦乐乎，有时摸莎莉的，有时抓玉如的，真是享尽了齐人之福！忽然他发大现了新大陆道：“好啊！真妙！”
　　原来他看到在圆臀中之屁眼，十分可爱，他猛一翻身，抱着莎莉的细腰，用力便向前一顶。莎莉痛得便流下泪道：“哎呀！痛死我了！你在干什么？”
　　他笑道：“我给你开苞！”
　　说完，又用力一顶。她痛得直摇屁股，道：“哥，求求你，饶了我吧！”
　　他笑道：“好，我就插你那骚掳桑　
　　她吓得掩住玉碌溃骸安唬不，还在痛呢！”
　　他故作不知道：“那该怎么办？”
　　此时，玉如已拿来了凡士林道：“莎莉，涂涂这个比较好些。”
　　莎莉道：“好吧！冤家！”
　　玉如在龟头和莎莉屁眼中涂了些凡士林。王一中道：“慢着，玉如你自己也涂一涂！”
　　她吓得凡士林掉了下去，道：“哥，我这个太小了！”
　　他摇头道：“不行，一视同仁！”
　　她只得也在自已的屁眼四周涂了一些凡土林，莎莉和玉如分别跪在地扳上，准备挨插。他站在后面仔细欣赏着。二人各具特点，可谓平分秋色，不过他此较喜爱玉如，便想先插莎莉的屁眼，毕宽莎莉是自己送上门的。他举抢，对玉如道：“玉如，帮忙把莎莉的屁眼张些！”
　　玉如起来以双手把莎莉圆臀往两侧分开。莎莉低声求道：“哥，轻点喔！”
　　他轻轻的将龟头向前推进，进去了一些。莎莉却叫道：“哎呀！痛呀！慢点！”
　　他很能沉住气的一分一分慢慢推进着。他以一只手摸着那对坚挺的玉乳，而另一只手扣着玉拢大旁蛟菔蓖Ｖ骨敖，此乃所谓声东击西之招术。当她正在觉得全身酥痒不已，屁股不由得轻摇着，于是他趁这机会用力一顶，终于进去了一半了！她却有如杀猪般叫道：“哎呀！痛死我了！”
　　他安慰道：“慢慢松了就好啦！忍耐点！”
　　认完，大疟闱崆岬囊幌乱幌鲁槎着。她口仍然频频叫痛着，渐渐的，呼痛的声音越变越小了！忽然她大叫一声：“哎呀！美呀！”
　　这忽然的一叫，令另外二人吓了一跳，以为出了什么事了！谁也想不到她是在叫好！叫痛快！他吐了一口气后，加速抽插着。莎莉也直往后顶着，互相配合着，由她那疯狂的动作和神色，便可以知她有多舒服了，玉如便松手在一旁观战。她心中感到是又怕！又喜！又爱！又恨！忽然听到莎莉叫道：“加油！加油！H得好！美死了！”
　　受到她的鼓励，他更用力插着，那八寸多长的大旁诓恢觉中竟全根而入了，一丝都没留在外面。他实在感觉到痛快极了！过瘾极了！那大疟唤籼椎拿牢叮令他全身舒服极了！两人就一直激战着，大懦龀鋈肴氲模∩莉真不愧为舞国中之骚后，屁股刚开苞，便奋战不已，这种精神真令他钦佩。他便三管齐下――摸奶、挖隆⒉迤ㄑ郏玩得不亦乐乎！不久，只听她大叫一声：“哥……我不行了……美死我了……哎……哎呀……我……我出了……”
　　说完，便软绵绵的整个身子趴了下去。于是他便拔枪来到玉加的面前，转移攻击目标，玉如见那根又光亮又粗大硬梆梆的大牛吓得不住的直往后退。他笑道：“玉如，别怕！莎莉刚才不是玩得很痛快吗？”
　　她摇头道：“哥，你那东西实在太吓人了！我怕受不！”
　　王一中想了一下，道：“那么我们换个姿势，你在上面吧？”
　　说完，便往床上一躺，高举大牛那八寸长又粗又黑的大呕共蛔〉靥动着，雄纠纠，气昂昂的！那情景就似在顶天立地。玉如在他两侧分腿蹲着，道：“哥，你可不能往上顶喔？”
　　他笑道：“你放心好了，我不会往上顶的！”
　　她以双手撑住身子一面说道：“哥！你帮我张开屁眼吧！”
　　于是他伸出双手，张开她的屁眼，使它刚好对正大拧Ｋ的屁股轻轻的往下沉，但一痛便自然而然地又向上提，就在一上一下的犹豫着，弄了大半天，大挪沤去一些。他已深感不耐，但是又不能食言往上顶。终于让他想起来一个妙方，他在她的腋下，轻轻的一骚，她一痒一笑，支持不住，屁股便往下掉下去。只听“咕滋”一声，终于整个大哦疾褰去了！但她已痛得直流眼泪：“哎呀！裂开了，流血了！痛死我了！”
　　她的屁股便要往上提，想要拔出来不让他插，但是只要稍微一动，屁服便痛得要命，只得停止了！但还是不住埋怨道：“你……你好狠心呀！”
　　他嬉笑道：“长痛不如短痛呀！”
　　说完，又摸着她那对玉乳和玉隆Ｕ饬酱Χ际侨身最敏感的地方，不一会儿，她只觉得全身酥痒不已，便轻轻地套动着。还好，渐渐地不太痛了！他便又轻轻地继续再套动着，抽插了一百多下后，终于渐入佳境，套动的速度也逐渐加快了。他对着她笑道：“玉如，你是倒吃甘蔗，渐入佳境了！”
　　她啐道：“贫嘴！”
　　嘴巴虽然是这样说，但她越套越快了！不过，女人终究是女人，体力不行，五百下后，她已喘吁吁了！他见她这样辛苦便体贴地道：“玉如，你已经累了吧！换我来吧！”
　　她点点头站了起来，然后在床沿边趴下，她那又白又圆的大屁股十分的抢眼，他手握大哦哉了屁眼，整个插进去后，便干了起来。她的屁股也往后迎合着，大诺某樗停一板一眼的。那紧缩的感受，令他全身舒畅、精神百倍，越插越有劲。再插了二百多下后，他全身一抖，汗毛一竖，腰际一酸，他连忙又快抽了十多下，一股热精直射进屁眼中。她被烫得阴户内淫水直流。射完精后，三人并排互相拥抱着躺在床上休息！莎莉吐了一口气道：“玉如，你感到舒服吗？”
　　玉如点点头道：“想不到那么痛快，简直乐死了，你感觉到怎样？”
　　莎莉笑道：“我全身骨头几乎都快散掉了！真是累死人了！”
　　顿一顿，又道：“我从前也和不少男人干过，从未有这么舒服的！”
　　玉如道：“我也已经半年多没挨插过了，差点就被插死了！”
　　莎莉道：“幸亏你我二人能够通力合作，不然……”
　　玉如接道：“不然的话，一定会死掉！”
　　两人一言一语中皆充满了敬意和爱意，王一中只是在旁含笑静静地听她们谈话，他心中的那份得意更不用说了！莎莉吻了他一下，道：“哥，你感觉到舒服吗？”
　　他点点头道：“真是太痛快了！你们两人对我真好，我也很喜欢你们。”
　　玉如伸出手打了他一下道：“还说呢，你太凶了，差点要了人家的命！”
　　听她这样一说，他不由得意地大笑着。三人经过一阵温存后，便进入梦乡了！自从与玉如和莎莉搭上线后，王一中安守己多了！今晚他送她们回去后，本想进去和她们再大战一场以泄火，但二女却腕拒了，理由是身体久安，想早点休息。他只得快快的回家了！也想早点睡觉，以便养精蓄锐。他家住在阳明山的高级住宅区，室内布置得非常豪华。当他一进门，便看见二楼有灯光一闪一闪的！好像一个人在上面移动着。那似乎是手电筒的光，大概有人拿着手电筒在上面找东西。他直觉地想到贼！有贼光临他的住宅。于是他便轻轻的走了进去，轻轻的摸到了楼上。他听到轻微的脚步声和开箱的声音，那手电筒的光更是一闪一闪的在房间内移动。果然有贼光临！他当下便想好了一个对付的方法。他迅速的打开房门，接着便迅速的开灯！只听“擦！”
　　一声，室内顿时大放光明！突然的变化，使那夜行客大吃一惊！她在灯光下被照得清清楚楚，原来是个女的，而且长得相当漂亮。他意外地叫道：“怎么是女的？是一位艳贼！”
　　原来那个夜行客竟然是个妙龄少女，十七八岁的年华，甜甜的脸，大大的眼睛，均匀的身材，长长的头发，乃上等姿色。真是想不到卿本佳人，奈何为贼？她也被他的突然出现，吓了一跳，回过头来看了他一下。梢一定神后，她便喝道：“你是谁？乱闯别人房间，有何贵干？”
　　听她一说，他真有点啼笑皆非之感！真是笑都笑不出来。她见他不语，没有一点表示，以为他也是和她同行，便对着他道：“还不快滚！”
　　他苦笑道：“叫我滚？你……”
　　她扬起手道：“你再不滚的话，小心你的狗命！”
　　他装作十分害怕的样子，慢慢后退着，手脚还装出轻微地颤抖，看到他这种样子，她双手抱胸十分得意地笑着！突然，他快跑过去一把抱住她，接着将她往床上一推，只听“砰”一声，她便四脚朝天地倒在床上。他爬上去压住她，对准嘴唇猛吻着！她手捶脚踢的挣扎着！就是无法挣得开，便不停叫道：“唔！唔！你这贼！色狼！你这坏蛋！”
　　他更用力地抱住她，接着吻住她！双手不停的在她全身移动着，抚摸着，不过他可不敢把舌头伸进她口中，以免被她咬断！那才划不来呢！她敌不过他，被压得无法动弹，只得任由他轻薄，无法抵抗！他吻过瘾后，才道：“小姐请问贵姓大名？”
　　她哼一声，头往旁边一摆不理他。他只是笑笑，便伸出手抓住她的衣领，握紧后用力一撕，只听“嘶！”
　　一声，她那套洋装便已被撕成对半！不能穿了！而且奶罩也露了出来。她不由气道：“你这色狼！你……撕坏了我的衣服了！”
　　他仍问道：“请问小姐贵姓芳名？能告诉我吗？”
　　她仍不吭气，理也不理他。他伸手抓住她的奶罩，用力一扯。“叭”的一声，奶罩已是应手而起，那对高耸的玉乳便跳了出来，那种坚挺白嫩状令他不由一阵心动！他又问道：“请问小姐贵姓芳名？”
　　她双手遮着玉乳，还是不答话。他一狠心便用力扯下那件小三角裤，随着裤子撕破声，她那美妙的桃源洞和黑森林，便完全出现了！香喷喷，软绵绵的好不诱人！她忙分出一手遮着玉隆Ｋ仍问道：“请问小姐贵姓芳名？”
　　她只是瞪着他，仍然倔强不语！她那对眼睛恨得几乎喷了出来，真恨不得把他一口吃掉才甘心似的。见她不说一句话，他对她笑了一笑便迅速的脱去了西装，只剩内衣裤，对着她道：“请问小姐贵姓芳名？”
　　她还是冷哼一声不语。他慢慢脱去内衣，道：“请问小姐贵姓芳名？”
　　她冷冷道：“不知道，就是不知道！”
　　他脱下内裤，慢慢道：“请问小姐贵姓芳名？不能告诉我吗？”
　　她急着道：“你想干什么？你这贼！你这坏蛋！你这色狼！”
　　他笑一笑道：“再问一次，请问小姐贵姓芳名？”
　　她冷笑一声道：“你敢对我怎么样？”
　　他逗着她道：“你说呢？我会对你怎样？”
　　她冷笑道：“谅你也不敢对我怎么样？”
　　他笑了一下，道：“再一次，请问小姐贵姓芳名？”
　　她闭目不语！见她不答话，他连忙一把抓住她的乳房，来回不停的搓揉着！她羞得伸出手来，给他一把掌！“拍！”
　　清脆的一声，打个正着！他仍笑道：“请问贵姓芳名？”
　　她气道：“色狼！色狼！”
　　他急忙低下头吻住她那神秘的、敏感的桃源洞口，这一吻，吻得她晕头转向，对他这突如其来的动作，她不由怔住了！一张脸涨得红红的！娇艳欲滴！一粒粒眼泪便夺目而出！满脸都是，看起来满可怜的。他见她没有反应，于是便抬头一看，想不到她竟然会掉泪，因为以他的想法，干“闯空门”这一行的一定很“开放”的。见她这个样子，他的内心也稍觉不忍！便道：“小姐，你为何要干这一行呢？是否有什么苦衷？可以告诉我吗？”
　　听到他的问话，她眼泪流得更多了！真是悲从中来。看到她这个样子，他不禁慌了起来！真不知如何来应付这个局面。女人的一哭、二闹、三下吊，这三绝招实在厉害得很，他想了一下，便自衣柜内取出一套洋装，道：“小姐，穿上它，你走吧！我也不想为难你了！”
　　于是她便草草穿上洋装后，道：“有胆的就别走，等我一个小时。”
　　她那生气的样子，别有一番姿色，他看得竟呆住了！她喝道：“你到底听到我的话没有？”
　　他回过神来道：“好，我等你！不见不散！”
　　她瞪了他一眼以后，便很快出的跑了出去，房内只留下一阵少女的幽香，让王一中一人在房内回味着……回忆着刚才的奇遇！也不知道时间经过了多久，突然听到一阵汽车喇叭声响着！他忙把头探出窗外一看，在住宅门前亭亭玉立的站着三个妙龄少女！他忙下去，开门道：“请进！请进！”
　　三个少女各自重重地哼了一声以后，便大大方方的跟着他走进了客厅，王一中尚未来得及开口，稍年长的一位少女，便对着他道：“我叫李秋玉，她叫田淑珠，另一个叫邱美兰。”
　　他用手指着最年轻的那位少女，笑道：“唔！你芳名叫邱美兰呀！”
　　邱美兰哼了一声，不理他！他忙道：“远来是客，各位小姐请坐！请坐！不用客气，不要见外！”
　　三人陆续坐下后，他又问道：“三位小姐想要喝点什么？”
　　李秋玉道：“随便！”
　　他便从冰箱中取出了四瓶罐装啤酒，分与三人一人一瓶，三位小姐也不客气的伸手接了过去，四人各喝着啤酒不语。还是王一中打破沉默，道：“三位小姐深夜来寒舍，不知有何指教？是否可言明？”
　　李秋玉忙道：“不敢，不敢，只是想要请教先生一个问题！”
　　他忙自我介绍道：“我叫王一中，讲说！请说！我是知无不言。”
　　李秋玉道：“不知你刚才为何羞辱我们老三？”
　　他大笑道：“李小姐，这可是她自找的！这可不能怪我！”
　　邱美兰气道：“这怎么是我自己找的？明明是你的不对，你欺侮我，还不承认！”
　　李秋玉连忙阻止她道：“美兰，你先静一静，听他说下去，等一下你再说好了。”
　　王一中点点头道：“还是李小姐明理，不愧是老大姐，敝人深感佩服。”
　　顿一顿，又道：“邱美兰小姐深夜到敝舍来作案，被我发现后又拒不合作，对我不理不睬的。”
　　李秋玉道：“她作案是她的不对，你可以把她送到警所处理，又何必羞辱她呢？”
　　听了李秋玉的话，王一中不由哑口无语，不知如何启口。李秋玉又道：“你知不知道美兰尚是清白身子吗？”
　　王一中红着脸道：“我……我……”
　　田淑珠冷冷地道：“你，你什么？色狼！你简直是色狼！无耻！”
　　王一中急道：“冤枉，我若是你们所说的色狼，我会轻易的放她走吗？”
　　三人低头无语。他又接着道：“我是见她长得很可爱，才和她开玩笑的，想不到……”
　　田淑珠不满道：“开玩笑，那有这种开法，太过份了吧？”
　　王一中红着脸道：“我错了，任凭处置好了！”
　　李秋玉道：“自我三人结拜以来，未逢此种羞辱，美兰，你想怎么处罚他？”
　　美兰张口：“我……我……”
　　谁知现在她已气消了，她心中竟然不忍心去责罚他，原来她已经是暗中爱上他了！真是缘也！田淑珠较泼辣，见她吞吞吐吐的，便道：“美兰，快说呀！”
　　美兰更急了！田淑珠便和李秋玉到一旁商量着，大家一时看着她俩在谈些什么？不久，田淑珠神秘地笑道：“你敢接受我们的挑战吗？”
　　王一中低问道：“挑战？”
　　李秋玉点头道：“不错！”
　　王一中道：“那一方面的挑战？”
　　田淑珠冷笑道：“怎么？怕了？”
　　王一中挺胸道：“笑话，男子汉大丈夫我怕什么？”
　　李秋玉忙接道：“任何挑战都不怕吗？”
　　王一中拍胸道：“大丈夫一言既出……”
　　李秋玉接道：“驷马难追。”
　　王一中点头同意道：“任何挑战我都能夺标。”
　　李秋玉对田淑珠道：“淑珠，告诉他吧！”
　　田淑珠笑道：“走吧！到床上去！”
　　王一中莫名其妙道：“到床上干什么？”
　　田淑珠笑道：“挑战呀！”
　　王一中顿悟道：“喔！原来如此！”
　　四人便到楼上房内。在李秋玉三人的想法中想藉美色好好地修理王一中。她们认为凭李、田二人便可以收拾王一中了。谁知她们都大错特错了！她们一念之差，惨遭痛宰；她们三人差点就“死”在床上，不过，话说回来，何尝不是享乐一番呢！言归正传……四人一进房，便各自脱得光光了！连那邱美兰也不例外。王一中见三女之姿色，内心不由急跳！这三女无论在身段、肤色都很合乎标准，实在太美丽了！但他马上吸气宁神，准备好好的应付这一场硬战，毕竟他是经过大风大浪的狠角色。他一吸气，只见那根大疟闳砻嗝嗟氐痛棺牛一付“萎靡不振”的样子。田淑珠低头一看，心中暗喜：“哼！凭这种小角色，还敢逞强！”
　　李秋玉也看到了，暗想：“凭他，由我一人应付便够了！”
　　邱美兰也想道：“奇怪，那东西怎么和一小时前不一样了？”
　　原来她被羞辱时，已看到那雄伟的大帕恕Ｍ跻恢幸豢慈女之神情，暗喜道：“她们中计了……”
　　这真是一场斗智斗力之战！王一中先使敌人轻敌，再伺机痛宰。于是他道：“三位小姐，先看场小电影，培养情调好吗？”
　　三女齐点头同意。五分钟后，一切准备妥当以后，便熄灯放映了，王一中坐在三女之间，一起观赏着……那是一个富丽堂皇的舞台。小喇叭手奏起急速的旋律，幕幔随着旋律慢慢地升起，一个金发碧眼尤物，着薄衫在轻舞着。那尤物年约廿二、三岁。身材修长，三围玲珑。自薄衫可看到里面之三点装。她随着音乐舞着……同时做着各种思春的表情……不久，她慢慢脱去薄衫。马上呈现出她那雪白的肌肤。那对雪白的丰乳，以乎要自那小乳罩中跳出来，尤其她那妖冶的表情，更令人销魂！三女自觉比不上她。接着出现一个热腾腾的蒸气浴缸，那浴缸刚好能让一个人洗澡，最妙的是那浴缸是透明的。那尤物跳了一会，表现十分无聊状。她慢慢地除去那小奶罩。那对令人着迷的肉弹便跳了出来，它们甚至还不安份的一直抖着，不由令人想入非非。李秋玉低声对田淑珠道：“我看她的胸围至少有四十三寸。”
　　田淑珠笑了一笑，下意识的摸摸自已的玉乳，其实她那对玉乳，也是十分丰满的。王一中在暗中看见了她的动作，便有了主意，他伸手摸着田淑珠的玉乳、只觉得滑腻异常！起初，她吓了一跳，继而任由他抚摸了。王一中得寸进尺的直摸她的玉隆Ｋ呻吟一声，便由他去挖弄了，以他的高明挑逗手法，不久便把田淑珠逗得淫水直流，全身酸痒了。银幕上那尤物抚摸自己的玉乳一阵子以后，便溜进浴缸中，就好似一条美人鱼般迷人。她害羞的把三角裤除去了。那肉包子似的玉卤阃耆赤裸裸的呈现在四人的眼前了。李秋玉不由吸了一口气，暗道：“那绿美了！”
　　此时，那尤物轻轻用水清洗着玉隆Ｗ砸醮健⒁鹾讼雌稹…再拿手指进去洞内挖洗着。王一中己看过好几遍了，所以很能沉得住气，一付无动于衷的样子。那三人就不行了！王一中见把田淑珠逗得差不多了，便转向李秋玉，田淑珠突感履诳招椋只得自己动手了！王一中的手指轻经地抚摸着李秋玉的玉乳，轻搓慢揉的。李秋玉正在需要之时，他来了，毫不抗拒，相反地还挺合作的，他摸着乳房，捏着乳头，轻轻挑逗着。然后，他的手指到桃源洞中去游览观光一番。她强忍着酸痒，不敢吭出声来。那滋味实在很难受，全身似有万只蚂蚁在爬般，说多痒就有多痒，但却不能哼一声，也因这样，她更易兴奋。因此，不久，她已淫水大放了！他仍继续不断轻逗着她！此时，那尤物，正以手挖着玉拢一付酸痒难耐的表情。她全身微微发抖，两腿也挺直的颤抖着，小腿不时伸缩着。由于情欲的激动，使得她满脸涨得通红。她低声呻吟着。那动作表情十分的诱人。田淑珠就似那尤物般春心大动了，在不知不觉中，她照着那尤物的动作，挖弄起来了。她竟呻吟了……声音也越来越清晰了！王一中忙转移阵地，改向邱美兰。他此招很高明，好似到处放火，任它燃烧，不久将会燎原，李、田二女已被他逗得如痴如醉了！邱美兰在私下已经爱上了王一中，故当他来袭时，她根本没叫喊，她静静享受着他的爱抚。此时此景和一小时前完全不同。她己陶醉了！尤其那李、田二女之呻吟声，似细菌般马上迅速地感染了她，她不禁也低声呻吟起来了！王一中见状，暗喜自己的计划已成功一半了。他急忙起身关掉放映机，并且打开灯。在强烈灯光的照射下，三女不由一阵脸红！原来灯亮时，三女的手指皆在轮校而且还有韵律地挖弄着，尤其地上已成一片汪佯大海了。三人所流的淫水，已经汇集在一起了，地上到处滑溜溜的，王一中小心地收拾着放映机，以免滑倒。三女只是低头不语。王一中收拾好后，笑道：“这部片子好不好看？嗯？”
　　三女皆答不出来，只是红着脸！原来她们三人都已经春心荡漾了！王一中笑道：“接着该正式挑战了，你们谁先来？”
　　三女对望一下，李秋玉站起来道：“我是老大，美兰尚是处女，田淑珠先来吧！”
　　田淑珠忙道：“不，大姐，还是你先！”
　　两人便相互客气着。王一中便道：“没关系，一起来吧！”
　　田淑珠道：“一起来，怎么来？你行吗？”
　　王一中笑道：“试试看，我拼老命伺候你们三位吧！”
　　李秋玉道：“要试就快点来吧！”
　　王一中却装出苦笑道：“不过，它却还在睡觉呢！”
　　说完，用手指着软绵绵的大拧Ｈ女一看，不由吃惊不已！田淑珠大叫道：“你……你难道不能人道？”
　　王一中拍拍她的肩道：“不是的，只是还在睡觉。”
　　李秋玉便道：“好，我来叫醒它。”
　　“你们别难过和失望，等一下你们就知道。”
　　说完，伸出玉手套动着大牛上下不停地套动着。整整弄了五分钟之久，它仍然是要醒不醒，懒洋洋的样子，当然，那是王一中尽力克制着的缘故。三女看到这种情形，不禁着急不已！因她们已是全身酥痒难耐了，正极需要大阳具的安慰。田淑珠便道：“还是让我来吧！”
　　说完，张口含住大牛不停吸吮着。她这一招果然有效，经她又吞又吸又吮又配合着轻咬，弄了三分钟，大胖沼谛蚜耍∷渐渐变粗加长着，慢慢的抬头挺胸起来。终于它完全醒过来了！足足有八寸长，而且热呼呼的，推纠纠、气昂昂，好不雄壮。那大龟头更似草菇那么大，神光滑亮的。田淑珠不禁喝采道：“想不到它这么壮，真是好宝贝！”
　　李秋玉也感叹道：“是啊！真可怕！”
　　三人心中皆狂跳着，真是又爱又恨！王一中笑一笑道：“现在可以展开正式挑战了！”
　　一顿，又道：“为节省时间，李小姐、田小姐，你们一起来吧！”
　　李、田二女呆呆望着他，似问：“又不是打架，怎能一起来？”
　　王一中笑着叫田淑珠仰天躺着，再叫李秋玉爬在她的身上，好像是男人要插掳恪Ａ礁鲇卤慊ハ喽プ牛由于两人身材差不多，两个戮苟サ妹苊艿模两人不由得互相磨擦起来了。王一中笑道：“别急，先停一停！”
　　一顿，又道：“我站在床前插拢上下轮流插，好不好？”
　　田淑珠道：“我下面比较累呀！”
　　王一中笑道：“李小姐会以手撑着身子的，不要怕。”
　　一顿，又道：“我就多插你几下，聊作慰劳吧！”
　　田淑珠媚笑道：“别黄牛喔！”
　　王一中又对邱美兰道：“邱小姐就拿块干布，随时擦水吧！委屈你了！”
　　邱美兰含情脉脉的点了点头。王一中便轻吻了她一下，以表示感激之意，谁知道，她竟抱住他长吻起来，这一吻长达三分钟。田淑珠忙叫道：“好了，该干活了吧！”
　　王一中笑道：“好，就先拿你开刀！”
　　说完，端枪前进刺！对正目标，正中红心！由于阴户早已湿透了，大藕苋菀妆阒钡只ㄐ模∷溆幸水润滑，田淑珠仍觉有点涨痛！“喔！好大的大叛剑　
　　他沉住气按“九浅一深”要领上下不急不徐抽插着。并且伸出右手在李秋玉轮型谂着。田、李二女也全身不由自主的动着。玉乳对玉乳，玉露杂碌哪プ拧Ｌ锸缰榕上下夹攻的直喊着：“咬……哎呀……哎哟……好哥哥……嗯嗯嗯……好凶猛的大叛健…又粗……又又大……又热……把我的小碌匪榱恕…哎……哎呀……又粗……又大……又热……美死我了……我全身发麻……哥……好哥哥……我的亲哥哥呀……我……我丢了……哎……哎呀……”
　　他再狠狠地顶了她几下，她已是全身舒畅，淫水狂流了，他抽出大牛举挺进李秋玉轮小＠钋镉衲滤多了，不由叫道：“哎呀！痛喔！好难过呀！轻点！”
　　他便轻轻的抽插着！邱美兰趁机擦着田淑珠的淫水。擦湿了一条毛巾，她连忙再去拿一条干毛巾来擦，左手同时又拿着一条浴巾作预备用。王一中边轻抽插，边吻着李秋玉的玉背。一点点的吻，吻得她直抖！阵阵淫水直往外流！玉乱部硭啥嗔耍她哼道：“哥，不痛了，可以插了！”
　　他再依“八浅二深”之法抽插着……她因趴着挨插，别有一番滋味！那阴唇被大拍サ檬娣极了！他改用“五浅五深”之法，抽插着。一强一弱地交互攻着！她美得直叫：“哥……好哥哥……哎呀……我的亲哥哥呀……哎……哎呀……美死我了……想不到……你这么能干……我……我先前还以为你不行呢……真对不起……哎哟……哎……对……对……对了右边……就是右边……再重一点……真好……实在……好痛快呀……大鸥绺纭…你真利害……哎哟……顶得好……顶得好……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去了……出了……”
　　刚叫完便全身一抖，接着大屁股的阴精直泄而出了，王一中以龟头顶住花心四周轻磨着。阵阵阴精直泄而出，她已渐昏迷。他忍住龟头之酥痒，继续磨着，目前正是紧要关头，他不敢疏忽，终于，她大叫一声，阴精狂泄不止。他忙抽出大叛鎏尚菹！邱美兰忙用毛巾为他和她擦拭着，同时又去取湿毛巾为田、李二女擦脸，希望她们早点醒过来！不久，二女悠悠醒了过来！两人相视微笑着！那是极乐后之笑！田淑珠叹口气道：“大姐，美死我了！”
　　李秋玉也叹道：“我也舒服极了！快要升天了！”
　　田淑珠道：“大姐，想不到他这么行。”
　　李秋玉道：“是呀！我们真是看错人了，真是有眼不识泰山！”
　　王一中笑道：“两位已经休息够了吧？再来吧！”
　　二女齐声道：“哥，我们服输了！不能再插了！”
　　王一中笑道：“你们看它还没倒呢！怎么办？”
　　大殴然还是威风禀禀的。二女吐了吐舌道：“哇！它更壮了呢！”
　　田淑珠低声对李秋玉道：“大姐，我已经不行了？你行吗？”
　　李秋玉道：“我全身酥软无力。”
　　她二人在商量时，邱美兰也暗思：“事情因我而起，应由我来收拾！看他英俊体贴，不如把身子献给他吧！就这么决定了！”
　　“不过，那东西实在太强了，大姐二姐都受不了，我……”
　　“管它的，水到渠成。”
　　邱美兰便道：“大姐，二姐，由我来吧！”
　　田淑珠忙道：“美兰，你尚是处女，会受不了的。”
　　邱美兰道：“为了咱们三人名誉，我不顾那些了。”
　　李秋玉道：“美兰，输就输了，没关系！”
　　邱美兰道：“他还没射精呢！”
　　田淑珠顿悟道：“唔！敢情你对他动了情？”
　　美兰低头不语，那张脸却也因被田淑珠说中了心事而涨得通红，田、李二人便嬉笑不已！美兰低声道：“大姐，二姐，别取笑人家了嘛！”
　　李秋玉止住笑，接道：“好，好，我不笑了，你小心些！”
　　又偏头对王一中道：“便宜你了，要温柔些！”
　　王一中养精蓄锐后，大声道：“放心！我会让她从此爱上男人的！”
　　田淑珠笑道：“小妹，放心干吧！替你把风！”
　　美兰仰躺在床上点头致谢。李秋玉拿个枕头垫在美兰臀下，道：“美兰，不要怕！”
　　说完、握握她的手。王一中笑道：“美兰，你放心，我会很温柔的替你开苞。”
　　他弯下腰吻住她的樱唇。两人忘情的吻着，舌头也互相舔着，互相的吸吮。他那右手也不闲着，忙着上圣母峰。然后，以嘴唇吻着玉乳，右手下山到桃源洞口。美兰早就淫水泛滥，再经挑逗，更一发不可收拾，他右手中指逆水而进，在洞口和处女膜前摸索着。不久，她已面带桃花、娇喘吁吁了！她全身不住的扭着！他低头要舔玉率保李秋玉道：“哥，不要舔。她受不了的！”
　　田淑珠也接道：“是啊！你那招太利害，她会受不了的！”
　　他一笑，便又吸吮着玉乳。不久，李秋玉道：“好了，可以上马了！”
　　美兰已分开双腿，张手待“宰”了，她那神情是企盼中带有紧张，他端枪，先在洞口“巡视”那种酥痒令她受不了！“哎……哎呀……痒呀……”
　　他确定可以了，便对准洞口，微一用力。她不禁抖了一下，道：“哎呀！痛……痛……”
　　只见那大龟头已经进入洞内了，他也觉得被那小录械糜纸粲盅鞯模他便拔枪，在龟头擦些凡士林。然后，再轻轻爱抚着。她只感到心乱如麻！她更感到渴了、热了！她已经是意乱情迷了，此时只要王一中叫她干什么，她一定会答允的，不久，她的那对美目，己成赤色了！她不禁叫道：“哥，快插吧！我难受死了！”
　　他轻轻一送，约进了一寸左右，问道：“美兰，痛吗？”
　　她摇头道：“别问我，你只管插就是了。”
　　他吻了她一下道：“太急了，怕你吃不消。”
　　她喘道：“不要如此斯文，我里面痒死了！”
　　他笑道：“好，我挺进去试试看！”
　　他用力一挺，又插进寸许。只见她秀眉一锁，不由流出了冷汗，全身也轻微颤抖着，她那手掌也突然变冷，同时也泌出不少冷汗。那是痛苦与快乐的混合，她也说不出是美感或是痛楚，那滋味真是笔墨难以形容的！王一中便轻抽慢送着。双手更在玉乳上抚摸着。他看她秀眉已舒，便用力再向前一挺，道：“美兰，痛吗？”
　　她喘口气道：“啊！似针刺般又痒又痛！”
　　田淑珠便道：“小妹，不玩算啦！”
　　她摇头道：“早晚都要痛的，哥，再挺进去吧！”
　　他边爱抚，边挺进。她忍住疼痛，不敢吭气，那种神情真令人爱怜不已！他知她痛苦，不敢长驱直入，只是轻挺着！她暗想：“长痛不如短痛，不如……”
　　当下她一咬紧牙，接着把臀部向上一挺、再挺，只听“滋！”
　　一声，便已全根尽入了！她却痛得直叫：“哎呀……哎呀……哥哥……我要……死啦……哎呀……我……痛死我了……”
　　田淑珠也心惊胆跳地道：“小妹，你好勇敢喔！痛吗？”
　　李秋玉替她擦眼泪和冷汗，道：“小妹，你不要动，由他去弄吧，他会小心的！”
　　田淑珠也道：“小妹，你命好，碰到他这种体贴的人。”
　　他见到她痛，便顶住不再抽插，静静地享受着大疟恍录械拿栏校双手仍抚摸着玉乳，有时吻吻它。大旁陆砬崆岬囟蹲牛」晖芬苍诨ㄐ那崮プ拧４丝蹋她乐极了！她感到虏辉偻戳耍⌒「挂膊辉俜⑸樟耍⌒耐芬膊辉倏招榱耍∷只有欲仙欲死之感！她一声声叫着：“哎呀……哥……哥哥……我的亲哥哥……我的大鸥绺纭…我……我美死了……我达到……人生最美的……境界了……哎呀……喔……喔……我美死了……哥哥……你真伟大……你……太能干了……你赐给我痛快……哎……哎呀……哎呀……太美了……哥哥……插吧……小卤淮拧…H穿了……我……我也不会怪你……哎……哎呀……美死我了……哎……我太痛快了……”
　　王一中确有一套，把美兰弄得哇哇大叫：“哥……哥……顶死我了……”
　　“大鸥绺纭…哎……我好美喔……”
　　“哎……哎呀……哎哟……用力……用力……对……对……再用力……好哥哥……谢谢你……”
　　“哥哥……我的亲哥哥呀……你真利害……我……哎……哎……我甘心被你插死……”
　　“哎……哎呀……我……我……不苦了……哎……快……快……顶……顶……对……对……用力顶……我……我要出了……哎呀……出了……美死我了……”
　　她猛抖不已。那对玉乳令人眼花撩乱。处女之阴精烫得大庞秩扔炙帧Ｋ觉得痛快无比！他乘胜追击着！“四浅一深”之招式用上了！她只是软棉绵的挨插着，那迷死人的呻吟声不住地哼着，李、田二女想帮忙，却也全身无力。她俩因已流太多的水，才会觉得酥软无力！还是处女较有活力，五分钟后，她又英姿焕然了！她将玉腿缠在他的腰侧，全力的迎合着！圆臀由轻轻的摇着，进而至疯狂的猛摇！玉户由慢挺至猛烈的挺进！他似猛虎下山！她似饿狼出栅壳！他改用“二浅一深”的方式，猛烈的干着。她使尽了吃奶的全部力气，配合他而迎战着！她喘着气道：“喔……喔……真美……美死我了……哎呀……好哥哥……我舒服极了……我作梦……也想不到……真的想不到……想不到它会使我这么快乐……哎……哎呀……我……我实在……美死了……哎……哎哟……用力……用力……用力……对……对……哥……哥哥……我爱你……”
　　他改用长打，每一下皆直抵花心！而且是又沉又重！不到五十下，她已经气喘如牛了！她不禁狂叫：“哎呀……哥哥……这一招……太利害了……我……我招架不住了……哎呀……好哥哥……我活不成了……你就饶了我吧……哎……哎呀……哎哟……”
　　他更用力顶着！她忙叫道：“哥哥……我的大鸥绺纭…求求你……别急呀……你别这样……我……我不行了哎……哟哎……我一定……一定活不成了……哎呀……痒死我了……”
　　他喘着道：“美兰，你要我慢慢的插吗？”
　　她点点头道：“对！求求你，哥慢慢的来吧！”
　　其实，她是中了王一中的计了。他先以快攻引她加速的达到高潮，此时她的全身已经达到兴奋状态，若以慢抽，她一定会觉得很不好受！这只能怪她，对于插碌木验还不够！果然，他改用慢抽之后，还不到二十下，她便发现情形不对劲了！她只觉得全身是既麻又痒的。尤其小腹似有一把火在烧着，难过极了！她急于发泄那把火，她需要他又重又快的好好H她几下，但是他却漫不经心的，他那慢抽却似火上加油。她越来越难受了，可是他还是照旧的慢慢抽送着！终于，她忍不住了，吻了他一下，道：“好哥哥……我求求你……快用力插吧……”
　　他逗着她：“哎呀！你刚才不是叫我要慢慢的插吗？怎么又改了呢？”
　　再一偏头，对李、田二女道：“二位小姐，你们说美兰到底是怎么啦！一会儿要快，一会儿又嫌太慢，真是的！”
　　田淑珠笑道：“小妹一向很乖巧，今天遇上了你，算你运气好，怎么说她不乖呢？”
　　他摇头道：“我看你大概是再说谎，喔！或许你们是好姐妹的关系，所以你才会说她乖！”
　　田淑珠急道：“笑话，我怎么会说谎呢？事实如此！”
　　他笑笑道：“你们看，她刚才要我慢，现在又故意要我快，这样乖吗？”
　　李秋玉笑道：“哥哥呀！你别占便宜又卖乖啦！”
　　田淑珠也领悟道：“喂！好啦！好啦！你就成全小妹吧！”
　　他笑道：“成全她，可以，不过我有个条件！”
　　田淑珠道：“喔！什么条件，你且说出来让我们姐妹研究看看吧！”
　　他笑道：“很简单，她泄后，我一定还没射，所以我要插你们的屁股，怎么样？”
　　田淑玲吓着叫道：“插屁眼？不行，你那个太大了，我会受不了的。”
　　说完，下意识的往后退着。王一中转对李秋玉道：“秋玉，你肯吗？”
　　李秋玉白着脸道：“我说，好哥哥呀，你就不要再吓人了好吗？”
　　他笑道：“不，我不是吓你们，我是说正经的，你肯吗？”
　　他再说话时，抽插的更慢了，那速度简直比老牛拉车上坡的速度还要慢，邱美兰吕镅鞯媚咽埽看她直扭着，抖着！她求道：“亲哥哥呀！我求求你，大发慈悲快点用力H吧！”
　　他笑一笑，仍不加速度，慢慢的抽插！李秋玉看了内心不忍，便道：“好吧！我就答应你啦！不过，我也有个条件。”
　　他奇道：“什么条件，请你说吧！”
　　她笑道：“你只准抽插一百下，加何？”
　　他内心暗道：“等一下就会知道了。”
　　因为她不知插屁跟之奥妙所在。若挨插一百下以后，屁眼便已松弛了，而且自麻中会感觉快感，自然而然会需要他继续的插！他不点破她，笑道：“好，没问题，一言为定！”
　　说完，他便用力加速的抽插着邱美兰，一时水声、肉声，床声响个不停，美兰不由得长吐了一口气！那舒服就似久旱逢甘霖！美兰已开始眉开眼笑了，真浪！她经哼着情歌！她也急速的迎合着！一时，战得天昏地暗，只听床声猛叫。“吱！吱！”
　　的叫个不停，啊！别有一香情趣！当美兰正在大乐特乐的享受时，秋玉却紧张得要死，在紧张中带有不少的恐惧，她在为自己的屁眼担心！淑珠也心情沉重极了！她也在为秋玉担心不已，但她又没勇气代替秋玉来上战场，因为她深知那根大诺睦害，所以不敢当“枪手”玉履敲创蠖际懿涣耍何况小小的屁眼，一定更受不了它的攻击……他实在太缺德了，竟然想出这种点子来。她忙找出凡士林来，对秋玉道：“大姐，我先来替你上一点凡士林吧！”
　　秋玉叹口气道：“也好，这冤家真是的！”
　　一顿，又道：“淑珠，你以中指先挖我的屁眼好吗？”
　　淑珠不明白的道：“大姐，为什么呢？”
　　秋玉苦笑道：“先挖得让它松弛一点，等一下可少受点苦啊！”
　　淑珠便以中指抹些凡士林在秋玉的屁眼，然后挖弄着，两人全是一付紧张的样子，可见王一中多么罩得住啊！未战已先屈人之兵，高明！且说，美兰挨了一百多下以后，全身舒畅不已！她美得直叫：“哎呀……万岁……大鸥绺缤蛩辍…我……我美死了……爱死你了……我……我爱你……爱在心深处……好哥哥……你真美……你真能干……我不能没有你……你……我我嫁给你好不好……好不好吗……哥哥……”
　　他只摇头不语，但抽H得更快了！她急道：“哎……哎呀……美死我了……哥哥……我嫁给你好吗？……你说话呀……求求你说话呀……哎……哎呀……那么用力……干么……哎呀……哎呀……顶死我了……哎……哎哟……我……我不行了……我……我要泄了……快……快……快用力……用力顶……对……对了……美死我了……唔……喔……唔……H死我了……哎……”
　　语声越来越细，终至不可闻！他忙抽出大牛用一块白布擦干净。一大股的淫冰，自美兰的轮兄绷鞒隼矗∧巧势浩大得胜过水库在泄洪！流得好多，好急呀！淑珠一看，忙对秋玉道：“大姐，你看美兰好像不太对劲喔！”
　　秋玉看了一眼，忙道：“糟了，可能脱阴……”
　　说完，她连忙起来，直捏着美兰的人中，并直拍她的脸，淑珠也急着拿了一条湿毛巾来帮美兰擦着脸。不久以后，美兰终于喘了一口气，悠悠地醒了过来，那淫水之流速已在渐渐减少了，但美兰全身仍在轻抖着。美兰看了四周一眼，便又闭上了眼。她实在太累了！自从她有生以来，第一遭便碰上了王一中这强手，以致于差点就脱阴而死，是福？是祸？天晓得！不过，她的确是爽透啦！王一中见美兰醒了，便笑道：“秋玉，现在该轮到你啦！”
　　秋玉内心不禁紧张不已，好似一个要上刑台受刑的犯人一样的紧张，好久，她才低声道：“哥哥，你要轻点喔！只能一百下喔！”
　　他点头笑笑道：“你放心吧！我不会黄牛的！”
　　又对淑珠道：“淑珠，你来数，数到一百下的时候，你就叫停呀！”
　　淑珠点点头，说没问题。秋玉上身趴在床上，高跷着圆臀准备应战。淑珠忽叫道：“哥哥，龟头上抹一些凡士林吧！”
　　她替他在龟头上抹些凡士林后，便用分开了秋玉的屁眼，王一中举枪在屁眼四周巡视一番！然后在秋玉的屁眼口轻顶着。秋玉紧张得直流冷汗，全身也不由得轻轻地颤抖着，那双脚也有站立不住的感觉，她实在太怕那根太大帕耍∷以右手轻轻的扣着她那骚隆６那左手更忙着登“玉女峰”大湃栽谇岫プ牛∪管齐下，她不由得哼出声！“哎呀……痒死我了……”
　　他微一加力，龟头便进去了少许，忙问道：“秋玉，你觉得痛吗？”
　　她忍住涨痛，道：“还好，哥哥，你要慢点喔！”
　　他仍三管齐下，以减轻她的紧张心里，渐渐地，她全身酥麻不已，精神也逐渐在恍忽了。那屁眼也稍微松弛了一点，他趁此机会再微向前挺！结果大乓呀去了三分之一，她就受不了了。她只觉得一阵涨痛：“哎呀……哥哥……痛呀……停停……”
　　淑珠下意识的推了他一下，道：“喂，亲哥哥，你慢一点，因你那东西实在太大了！”
　　他笑道：“好啦！又不是你在挨插，你替别人紧张什么？”
　　一顿，又道：“你别急，等一下还有你的节目，乖乖站一旁等吧！”
　　淑珠莫名其妙地道：“我的节目？”
　　他点点头笑道：“是的，你等着瞧吧！”
　　说完，继续三管齐下的工作着！秋玉趴在床上想着：“老是这样下去也不是办法，唉！”
　　他听到秋玉叹气，便道：“秋玉，忍耐点，我……”
　　淑珠忙道：“哥、不能乱来呀！”
　　秋玉苦笑道：“没关系！用力顶吧！”
　　淑珠急道：“不行呀！大姐，那会很痛呢！”
　　秋玉道：“大妹，谢谢你，我知道的，但长痛不如短痛呀！”
　　王一中问道：“淑珠，我插几下了？”
　　淑珠说谎道：“喔！五十下了！”
　　王一中道：“哇！这么多下了呀！”
　　秋玉心中也暗暗地高兴着……因为她总想能够早点挨到一百下，以便解除身心的双重威胁！王一中便道：“秋玉，还是你自己顶吧！”
　　只见秋玉咬紧牙，做了一个深呼吸以后，便用力朝后一顶，只听“波！”
　　一声，大胖沼谌根尽入了！但秋玉却大叫一声：“哎呀！”
　　接着冷汗、泪水、鼻涕一直往外流，一张玉脸已变成苍白，令人十分的同情。淑珠边擦边道：“大姐，你，你这是何苦呢？”
　　一顿，又问道：“大姐，你觉得好点了吗？”
　　她那张苍白的脸，只是苦笑着。王一中道：“淑珠，请你开始数吧！”
　　说完，他开始轻抽慢插着！秋玉仍觉得很痛，但她仍咬紧牙关，努力的忍耐着！淑珠在一旁数着：“五十六、五十七、五十八……”
　　随着抽送，秋玉的那屁眼，已经逐渐的松弛了！他一吸气，大疟闼跣×艘恍，这样一来，进出便更方便了。他趁此机会，猛然一阵快攻……淑珠也加快地数着……有时，她故意偷工减料，跳着数……随着那阵快攻，秋玉已渐渐入了佳境，王一中更加紧的攻击着。秋玉已觉那玉拢被那对卵蛋敲得酥痒酸麻不已！她全身已经渐渐舒畅了，那淫水竟又开始往外流了。很扫兴的是，此时淑珠已数到了一百，而叫出：“九十九、一百，到了，快停呀！”
　　她的话声中，禁不住充满了欣悦，因为她为秋玉的可免挨插而高兴着，话声一落，便便直催着王一中。王一中笑一笑，便把大懦槌隼矗秋玉忙道：“慢着，哥……求求你，别把大懦槌鋈グ桑　
　　王一中却笑道：“抱歉得很，一百下已经到了，而且淑珠也已经叫停了！”
　　秋玉求道：“哥……求求你，再插小屁眼几下好吗？”
　　王一中故意道：“对不起，老规矩，我有一个条件。”
　　秋玉急道：“啊！什么条件，你快说吧！”
　　王一中笑道：“是这样的，我再插你一百下小屁眼，但要淑珠以口舔大拧！
　　秋玉便道：“淑珠，我求求你，你就答应他吧！”
　　淑珠也知道自己的过错，便道：“好吧！怪不得，刚才哥叫我等着瞧。”
　　王一中哈哈大笑，同时开始又在小屁眼中抽插着。他仍旧是三管齐下，而且更加的卖劲，秋玉也大力的配合迎战着，七、八十下后，只听秋玉哼道：“哥，美死我了！”
　　“哥……我……我又不行了……快……快用力……我……我美死了……哎……痛快……”
　　王一中便道：“秋玉，我是不是可以把大懦槌隼戳耍俊
　　秋王点头道：“哥，谢谢你，可以了，谢谢你！”
　　王一中一把大懦槌隼春螅淑珠便忙以干净的白布擦干了它，然从淑珠以舌头舔着马眼，刮着龟头。他只觉得一阵阵的酥麻酸痒，舒服极了！淑珠张口含住大龟头，她那张小口已经“客满”了！不过，她仍很用心的吸吮着！她吸着大龟头，同时一直往后拉，好像要拉断它似的，他只觉得别有一番情趣，不由得轻轻地抽送着。淑珠被大琶H得几乎要窒息，便轻轻地咬了它一下，既痛又麻的滋味，使他更加的舒服！他不由得更加的猛抽猛插送了！淑珠直咳嗽道：“哥，你别这样，你快要把我的喉咙插破了呀！”
　　他不好意思地停止了抽送了！她继续吸吮着大拧Ｇ镉褚舱趴谝ё∧橇礁雎训啊Ｓ沂指轻轻的抚摸着那输精管。足足弄了有二十分钟之久，他才觉得一阵酸麻……两点似的精水直射入淑珠的口中，足足射了有二十多秒还在发射，那些精水多得淑珠差点胀死！她连忙吐出大牛秋玉连忙“接棒”她一接过大帕忙大口的吞着精水，她边吞精水，边吸吮着龟头。这一招令他更加舒服！他只觉全身汗毛直竖，快感阵阵！他终于完全征服了，那三个“霹雳娇娃”了！同时，他也得到最高的快感，这可以说是皆大欢喜了！从此，四人便长相私守。小久，玉如和莎莉也加入了他们的行列。五女相处的十分融洽，王一中便在众香国中享尽了艳福。


第51章 欢乐家人
　　明雄个是今年刚自高中毕业的学生，他的母亲因为不孕症的原因，在明雄国小四年级时从孤儿院中将他领养回来。他的父亲是一个拥有庞大土地企业家，在北县开了一家尚有规模的公司，每天上班时间就得费两小时；早上出门到下班后，加上应酬，回到家来总是在晚上十一点左右，有时就不回家了。明雄在家里因为是独子，加上养父母对他格外宠爱，所以抱着混文凭的心态，功课都是勉强在及格边缘打转；好在他读的是一间只要注册就能毕业业的私立学校，加上他天生个性内向、乖巧，求学生活中倒也过的轻松惬意。这是一个六月末炙热的夏天，刚脱离学校生活的明雄，清晨醒来，看看天色尚早，他又闭上眼睛，预备再睡一会儿，忽然门外响起敲，明雄心里嘀咕着：真讨厌！“少爷！你醒了没有，太太请你有事。”
　　他听出来，这是下女阿美的声音。于是他便道：“醒来啦，你去告诉太太，我穿好衣服就来！”
　　他拉开了被，披上晨衣，很快地来到母亲房内，此时父亲尚未起床，母亲正面对化妆台的镜子整理着发鬓，她从镜中一见到明雄进来，就放下梳子，回过头来。她轻声的道：“今天是你父亲的生日，去通知你表姐一声，这孩子的命，也实在是太苦太可怜啦！”
　　母亲的表情，明雄看出是不想吵醒父亲。他也轻声的答道：“好！我现在就去。”
　　床上的父亲，根本早己醒来，他听到了他们母子两个人的对话，禁不住也随声长叹了起来。他说道：“唉！的确不错，丽珍也实在是可怜啦，年纪轻轻的就死了丈夫，一向又是骄生惯养；要再介绍门亲事，普通人她又看不上眼，真是……”
　　台北市的街头，清晨车辆行人都很稀少。明雄骑上摩托车，开足马力，转过几条街道，来到表姐家，是幢独门独户的三层楼西式洋房。向前按铃叫门，大门“呀”的一声打开。从门里走出来的是一个二十来岁的女子，名叫玉娟，和表姐同乡，是来帮的。她面现惊讶的道：“呀！表少爷你早，少奶奶还没起床呢！”
　　看来玉娟是要出外买东西，上身穿着一件T恤，下身穿着一件海滩裤，可以看得出来身材姣好，尤其是那双腿修长匀称，有服装女郎的水准；胸部和臀部也称得上是“前凸后翘”只可惜身材娇小了些。擦身而过的时候，明雄用手轻拍了下她的臀部，那弹性真好……玉娟也不以为意地笑笑，就出门买东西了。表姐的房间，是在二楼；明雄走近门前，丽珍所养的哈叭狗“莉莉”摇头摆尾的向他表示亲热；明雄蹲下道：“莉莉乖，你的主人起床了吗？”
　　莉莉只是用舌头去舔明雄的拖鞋，明雄笑着拍拍它的头，摸摸它全身细可爱的白毛，然后把它抱了起来，走到表姐门前。房门是关着的，他猜想表姐一定还未起床。若不叫她，她不知道要睡到何时才会醒来？犹豫了一会儿，决心敲门把她叫醒。可是他“表姐”二字还未叫出口，手掌刚触及房门即应手而开，敢情是根本没上锁；表姐弟二人自小一起长大，明雄今年虽已十九岁了，但却是孩子气未脱，尤其是在自己撒娇惯了的大表姐之前；明雄心道：“好呀！睡觉不关房门，看我不吓你一下才怪呢！”
　　明雄心内决定，要给她一个警告，让她改过这个不好的习惯；他放下小狗，轻轻推开房门；他悄悄举步入内，表姐的床，是在门后，进门后必须转身或扭头向右，方能看到，否则会被门遮住。明雄悄悄进入房内，先看看梳台前，及对面的沙发之上没有表姐的身影，然后才将目光移到床上。“呀……”
　　他禁不住跳了起来，脑海里一震！人却呆立着不知所措；明雄怔住了，他有点不大相信自已的眼睛，于是他揉揉了眼再看；那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。表姐仰卧在床上，双目紧闭，脸上露出甜美的笑容，全身肤色雪白，映着晨光，发出诱人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴；那白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两胯中间那迷人的地方，微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟；因她两腿分开不大，同时明雄站立的地方也太远，是以那个隐秘的部位，看的不够真切。明雄虽是神俊异常、仪表不凡的少年；但他是个非常内向的男人，不要说男女间事，就连与初认识的女同学，多说几句话，就会脸红；有时他虽在小说杂志上，看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往，而不能深入的；今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！看得明雄春情动汤，神魂颠倒；久久蕴藏在体内的春情欲火，顿时来势凶凶，而两腿间的肉棒，突然一翘而起，硬硬的、热热的，在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。明雄头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，是肉欲和占有；他一步步的向表姐的床前走去，感觉表姐身上散发出来的芳香似乎就越浓，而明雄心里的情火肉欲跟着焚烧得越旺。他全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏表姐两胯间，阴毛隐没处。“啊！什么东西……”
　　明雄心道：表姐屁股沟下床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根六七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上，淫水未干，水珠光亮！“哎呀……”
　　明雄惊得叫出声来，他赶忙掩住嘴巴。他抬头一看，好在表姐没有被他吵醒，方才放下心来；悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内；由这根假阴茎的出现，明雄已很明白的了解到表姐的作为与心情，他心内的忌惮稍减，心想：“表姐极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难”他意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，他勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去；猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由表姐的后背伸入，死命的将她抱住。“哎呀……谁……表弟！你……你……”
　　表姐丽珍好梦方甜，突然生此巨变，吓得她魂离玉体，脸色发白，全身颤抖。当她看清是表弟明雄，内心稍定；但因惊吓过度，再加上压在上面的表弟，不知道怜香惜玉的拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天喘不过气来。明雄忙道：“表姐……我不是有意……求求你……我要……”
　　一点不假，从未经过此道的明雄，他像意外的获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使她兴奋万分。一股热流，像触电般，通过明雄的全身；女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使他头昏脑涨，难于禁持了！下意识的，明雄知道挺起他那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。丽珍急道：“明雄，你究竟要干什么？”
　　明雄道：“我……我要插……”
　　丽珍道：“你先下来，我都要被你压死啦！”
　　明雄道：“不……我实在等不了……”
　　丽珍道：“哎呀……你压死人家了啦……”
　　明雄道：“好表姐……求求你……”
　　个性内向又不爱活动的男人，别看他们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难与比谕。现在的明雄，活似一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为；对丽珍的哀求，根本不予理会，他没有一点怜香惜玉之情；好像他一松手，身下的这个可人儿，就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。其实丽珍也不想放弃这个消魂的机会，何况眼下这个英俊的表弟，正是她理想人儿；苦的是明雄未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，他完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。表姐丽珍呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发；而且压住自己的这人，是平时对她极敬爱尊重的表弟；纵然心里极愿意，她也不敢说；此刻只好故意装正经，有意不让他轻易得手。过了一会，明雄头上青筋暴露，全身汗湿；丽珍看了心有不忍，暗想：表弟是个未经男女欢爱土包子，看他这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢！再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动；下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这只童子鸡的滋味！她故意发怒的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：“表弟，没辨法，我答允你！”
　　说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小拢立即张了开来。明雄道：“谢谢表姐，我会好好爱你的……”
　　丽珍道：“表弟，乖！先听我的话，不要抱我太紧，把手按到床上，把上身支起来。”
　　明雄道：“好！”
　　丽珍又道：“两腿微分跪在我两腿间。”
　　明雄依言做了。丽珍道：“先不忙插，摸摸它，看看有水没水……”
　　明雄的手探到她的阴户上去摸着。丽珍一阵颤抖，笑道：“对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会表姐让你好好插！”
　　她嘴里在支使明雄，而手却未闲；她三把两把的，即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与明雄比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，丽珍表姐这对白嫩丰润，光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹、看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。表姐的乳罩既脱，明雄的双目突亮。他禁不住轻轻哼了声：“啊……表姐，真美……”
　　他要不是怕表姐生气，必会伸手揉弄一番；或用嘴轻轻的咬它几口；丽珍尽量设法安抚明雄，她想把他体内狂热的欲火，慢慢安抚下来，使他不致妄动胡为；然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费；明雄虽然是欲火中浇，难以自持，但表姐态度转变，言词语句，每每都是他渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。他理解今天，迟早必能如愿；于是便把心内春情欲火，强行压了下来；他完全听令丽珍的摆布。丽珍道：“哦……对……表弟……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……”
　　明雄照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。丽珍渐渐地浪起来了：“吁……表弟真乖……我……哎呀……痒啊……”
　　明雄道：“呀……表姐……水好多呀！”
　　丽珍道：“傻子，水多才好插呀……表弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……”
　　明雄道：“表姐……怎么弄法嘛？”
　　丽珍道：“哎呀……表弟……姐姐让你……痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往吕锊濉…”
　　这几句话，明雄如获至宝，于是他急不容缓的一伏身，就猛插。丽珍叫起来：“哎呀……歪了……”
　　明雄赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。丽珍道：“不是那里……往上……不对……太高了……”
　　明雄将阴茎抬高了，比了比姿势。丽珍道：“用手扶着它……慢慢插入……”
　　虽然丽珍不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来，好让他顺利插入；但因于明雄对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插的不准，仅在旅派下叶；另一个原因，是他的阴茎实在粗大，委实不易插入；所以插了一阵，仍未插入，反而弄得旅偶痛，阴茎发酸了。丽珍此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住明雄的阴茎，引导着指向旅牛助他一臂之力。丽珍叫了起来：“哎呀……妈……好大……让我看看。”
　　他一伸手握住一只又硬又热，把握不住的阴茎。她忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非一般大趴梢员饶獾模豢此从头至尾，少说也有八寸来长；那紫红的大龟头，呈三角肉，大得惊人。丽珍虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，表弟的东西长这么大！而自己这个嫩拢能容纳得下吗？可是她眼看着这根大牛内心又十分喜爱；小履谝徽蟛抖、浪水直流！心想，就让他干吧！恐怕小抡屑懿蛔。环牌它吧！内心又极不愿；要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决？这时丽珍心生一计，要明雄躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅高耸入天；丽珍先将洞对准阴茎先塞一点进去，然后缓缓地望下坐，将整根阴茎吞进体内；明雄觉得自己的阴茎被骚陆艚舻匕住，相当湿热，但出乎寻常地舒服；丽珍则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。约莫过了几秒钟，丽珍试着上下套动，明雄觉得阴茎上有千万条蚯蚓或是泥鳅缠绕着，丽珍套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：“表弟，你爽了吗？”
　　明雄这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。丽珍笑说：“你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？”
　　明雄连忙点头。丽珍这时候站起身来，带着明雄走进浴室，明雄进入浴室后，发现这个浴室还真大；浴池足足可以容纳三、四个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间冲激着！明雄毫不犹豫的躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴；明雄敞开四肢，身体完全的放松下来，但是、脑海中飘汤的却是丽珍那滑腻的身躯、抽的肉隆⒓嵬Φ挠袢椤２恢这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着明雄的小弟弟直冲；冲得明雄的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，明雄的肉棒又再度气宇轩昂、抬头挺胸。明雄心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮；明雄张开眼，赫然发现，丽珍不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。丽珍很明显的是要和明雄一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在他的对面。“你帮我擦沐浴乳好吗？”
　　丽珍说：“好！当然好！”
　　明雄将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了明雄最想擦也是丽珍最希望被擦的阴户；明雄这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。明雄感觉丽珍的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的肌，使得阴孪缘慕辖簦幻餍鄣髌さ目倭丝偈种福丽珍立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：“啊……喔……”
　　明雄见丽珍又再次高昂，更放心的玩弄着；明雄的指头上下左右胡乱的戳着，丽珍感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣；明雄发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方；每次他一刺激这里，丽珍就是一阵哆嗦，肉乱菜嬷一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密性感点。“嗯！啊……啊……啊……”
　　丽珍随着明雄的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着；身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着明雄一次次的攻击，一次次的抽！明雄只觉得手指被肉掠束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来；转而欣赏丽珍陷入半昏迷状态的娇态，肉峦獾囊醮剑还一下下的随着每一次的抽，一开一合。在经历了这高潮后，丽珍开始吸明雄的小弟弟，明雄其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在丽珍小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的，要试一试后洞的滋味。丽珍细心的帮明雄的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待明雄插入；明雄知道，自己的阳具可比手指粗得多了；因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！明雄感觉到前所未有的新奇；洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎！一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。明雄再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去；“哈！妙呀！”
　　明雄暗自赞叹道。明雄这不过是第三次的经验，所以他的感觉有多强烈是可想而知的；明雄继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来；明雄迅速的再次插入，再退出、插入、退出、……在明雄做了一阵活塞运动后，丽珍的洞渐渐的松开了来；明雄也愈来愈容易抽送他的巨大肉棒，每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。明雄把手绕过去，从前方再度伸入丽珍的骚拢手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的性感点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在丽珍的体内的运动，由两方夹攻肉拢更可以给龟头更大的刺激丽珍又再次陷入第N次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把明雄的手指一下一下的往外挤；收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！明雄终于也到了极限，爆发在丽珍体内深处、深处……明雄和丽珍喘息着都瘫在地板上，而明雄的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在丽珍深处的精液，也随着流出来。丽珍的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与大诺脑俅卧蓟帷Ａ饺艘黄鸹氐矫餍奂抑校四人用过中餐之后，父母一起相约出去跳舞，明雄和丽珍两人藉故说要让二人欢度生日，就不出去了。明雄带丽珍回到自己的卧房，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。明雄坐在椅子上，丽珍跪在明雄面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她丰满成熟的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶着明雄的腰。丽珍一直保持着这个姿势，含了二十多分钟，扶着腰的手在明雄的大腿内侧和尾骨附近游走着；明雄任由丽珍的手指抚摸，丽珍舌头微妙的动作使的明雄不时闭起眼睛，明雄在享受着；丽珍把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。明雄已经达到高昂的状态，勉强坚持着，一手抓住丽珍那柔软而有弹性的乳房。丽珍仍然含着阳具，明雄渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房；丽珍的乳房一经抚弄立刻贲张、乳头突起；明雄感到快要爆发了，一把拉起丽珍，不再让丽珍含他的阳具；明雄很快的脱去丽珍的衣物，让丽珍跨坐在他膝盖上。明雄用嘴狂乱的吸吮着丽珍的乳房，一手伸入丽珍的两腿之间；他的手掌贴在丽珍的阴户，有节奏的压迫着，他感到丽珍的阴户微微的吸附在手掌上；明雄将两腿打开，丽珍的两脚也跟着被撑开，而肉乱菜嬷打开了；明雄的手指沿着裂缝，一根一根的没入丽珍的阴道；明雄的三根指头完全没入丽珍湿热的阴道，他用留在外面的小指探丽珍的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。“啊……嗯……”
　　丽珍从鼻子哼出声音，丽珍夹起双腿，但是明雄的膝盖撑着使她无法如愿；三根指头在丽珍的内部扩张着，空闲的另一手在丽珍身上游荡着。“嗯……嗳……喔……”
　　丽珍兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着；明雄的手指清楚的感觉到，丽珍的阴道愈来愈滑润；他拔出手指，上面附着着丽珍透明、黏滑的爱液。明雄把丽珍放下来，改让丽珍背对自己跨坐在腿上；明雄的阳具高昂着，龟头顶住丽珍的阴户；丽珍用手撑开阴唇，明雄的阴茎顺势就滑进丽珍的湿热的阴道中。“啊……”
　　丽珍满足的叫着！明雄的双手绕到前面用力抓着丽珍的乳房；明雄配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。“啊……啊……啊……啊……”
　　丽珍也随着发出短促的欢吟！自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中；明雄被湿热的肉掳住的阴茎，在丽珍深处变得愈来愈硬；明雄感觉丽珍的肉挛⑽⒌某榇ぃ　笆鞘焙蛄恕泵餍坌睦锵胱拧＠稣浔吆氨呷涠着，明雄抱着丽珍的腰站了起来。丽珍唯恐分开般紧紧的往后顶；明雄配合已心荡神迷的丽珍，使劲的抽送着；他想动得更急，可是已经达到极限；丽珍的身体滑落到地板上，明雄像黏着般也跟着倒下去；明雄仍不断对俯趴着的丽珍，用力的来回冲刺。明雄的龟头感到丽珍的阴道深处，一下下的抽搐、似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头；他知道丽珍已经到达高潮，而他也忍不住了。明雄把积蓄已久的能量，用力的射在丽珍的深处……在一个没风的晚上，明雄因天气闷热睡不着，半夜里想到厨房倒杯冷饮，经过父母房间时，突然听到房间里传来极为熟悉的声音！明雄将房门稍微的推开，映入眼中的是一对赤裸的男女！仔细一看，是父母正在做着爱做的事！明雄心想母亲虽已经将近四十岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反的使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓肥美的大屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神汤漾！明雄的母亲身材非常性感，就连面貌也算是美人，常令明雄心里怦怦地跳着；平时，母亲在厨房做炊事时，明雄从背后目不转睛地注视她又圆又大的屁股，便觉得她白净净而赤露的屁股，就算隔着裙子也看得见似的，尤其看到她的屁股摇晃，他那勃起的阳物即像快要爆炸了！有时，母亲登阶梯时，他会假装漫不经心的样子，由下往上窥视；那时母亲的裙里全看见了，丰满的大腿，又白又清洁的内裤勒进股间，那时让他会没命的跑进自己的房间去干手淫的勾当。这时由于床上的父母两人是侧面对着明雄，他无法看到脸孔，但却可以看到诱人的女性特有的小拢幻餍鄹芯醯降ぬ镉泄扇绕滚动，跨下的大乓灿蟹从Γ这比看A书或自己干更刺激！“甜心！今天就让我们好好的玩一玩吧！”
　　爸爸说着！“小声点，当心吵醒明雄！”
　　妈妈勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大派峡始套动，抚弄着！爸爸受不了这种异常的挑逗，急喘喘的说道：“骚货！大乓丫胀的难受，快给它舒服，舒服……”
　　“我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”
　　嘻笑中，那对肥满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉喷张，看不出妈妈竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感！妈妈两手紧握住大牛一连串的套动后。“死鬼！我就给你个舒爽……”
　　说罢，低下头，左手握着大盘着着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！但见妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大牛在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舔着，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏揉着，一捏，一揉，一套又一吮，那大鸥是硬涨的更粗！“喔……好……骚货……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”
　　爸爸舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大磐θ肼杪璧目谥胁鸥市摹！班浮…爽死了……含的好……够骚……喔……”
　　妈妈的舌技使得爸爸的哼叫声不断！她一边含着大牛一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，似乎对男人的龟头有所偏好！“亲哥哥！你的大拧…好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大藕冒簟…亲哥哥……你舒服吗？”
　　妈妈吐出龟头，双手不停的在大藕偷巴枭喜煌５哪笈，她春情汤漾的问着！“骚货……快吸……大拧…正舒服……快……”
　　爸爸无比的舒服时，她却不吸吮大帕耍∷急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大庞舱堑闹痹谒的香唇上摩擦不已！妈妈知道爸爸快到高潮了！于是她先以舌尖舔着马眼，尝着男人特有的美味，舔着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大疟阃掏绿着着，只听到“滋！滋！”
　　吸吮声不断。大旁谒的小嘴中抽送，塞的妈妈的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。“喔……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大藕谩…酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
　　爸爸舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手按住妈妈的头，大趴焖俚某椴遄判】冢妈妈配合着大诺耐λ停双手更用劲的套弄大牛小嘴猛吸龟头，马眼。“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　只见爸爸腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在妈妈的口中，妈妈眯着媚眼将精液吞入腹中。“亲哥哥！你舒服吗？”
　　她无比淫荡的双手抚着爸爸的双腿内侧，撒娇的说着。“舒服……舒服……骚货……你的吹箫功夫……真好……”
　　“是你的大藕谩…我才给你含的……”
　　想不到妈妈单靠小嘴就能将男人哄出精来。“亲哥哥！你射精了……我还要那……”
　　只见妈妈双手又握住微软的肉棒不停的抚弄着，芳心似乎很渴的……“骚货！快骑上来，让大鸥你个爽快……”
　　爸爸也意犹未尽的说道，两手在她浑身的细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！“啊……你坏死啦……”
　　刚才为他含弄大攀焙颍她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到爸爸按按揉揉的挑逗使妈妈更加酸痒难耐她再也无法忍受诱惑。“哎呀……人家的小隆…痒……嗯……人家要把大欧沤浪吕铩…哼……”
　　说着，妈妈已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住渐硬的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。“喔……好美……哼……嗯……你的大盘棒了……哼……小潞谜恰…好充实……唔……哼……”
　　阳具尽根插入肥嫩的阴户内，令妈妈打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沉醉在这插碌募で橹中，妈妈贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大牛环誓鄣奶以炊矗被粗大的大湃的凸凸的，随着妈妈的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大牛湿淋淋的留下，浸湿爸爸的阴毛四周。这一阵疯狂，香的活春宫表演，使得站在门外明雄瞧的欲火高涨，跨下的阳具也耐不住寂寞的硬挺着。爸爸已弄得性起，一翻身把妈妈压在床上、屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得妈妈闷哼出声音！大挪迦敕轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！“哎……这滋味……真美……好……好舒服喔……”
　　妈妈的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小旅浪懒恕…唔……你的大藕么帧…唔……小卤慌得……又麻……又痒……舒服……哼……”
　　妈妈被弄得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大牛浸湿了爸爸的阴毛，只觉得春吕锶蠡的很，爸爸的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”
　　的声音。“亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……大哦サ煤蒙钹拧…嗯……哎唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　妈妈两手搂着爸爸的颈子，浑身雪白的浪肉，被爸爸健壮的身躯紧压，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。“哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　妈妈的花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！爸爸见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将妈妈双腿托起；妈妈两条粉腿紧勾着爸爸的肩际，爸爸又粗又长的大胖比入小轮校爸爸健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的身体。“哎呀……哥哥……这……插死妹妹了……哼……顶……哦……大拧…喔……喔……”
　　原来就欲火高张的妈妈，在被他特别的姿势和强壮的大牛刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由于妈妈的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　爸爸看妈妈要身，忙抱着她的身体，忙将上身一伏，压在妈妈的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在滦纳希狠命的顶、磨、转着。“唔……好大拧…亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，在小吕锖菝的插送，这对妈妈都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……“哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷而出，伴随着尖锐的叫声，爸爸受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在妈妈的滦纳畲Α！班浮…老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　一阵激汤过后，两人皆已经疲倦不堪，两人插着就一起进入梦乡；明雄看的欲火高张，阴茎硬的高耸入天，全身无力；扶着墙壁慢慢回到房内，躲在棉被内幻想着自己和母亲性交；直到高潮射精后，才迷迷糊糊入睡，整晚梦中多是母亲高耸浑圆的大乳房和圆鼓肥美的大屁股！这天明雄来到表姐丽珍的家，想要重温久别的温柔乡；按了门铃却无人开门，发现门没有锁，于是明雄就自己开门进入表姐家，当他走到了厨房，却看见玉娟拿着一根胡萝卜当作男人的阴茎在戳自己的阴户，明雄这时由她的身后蹑手蹑脚的靠了上去，两手由玉娟身后抓住她的奶子，玉娟这时挣扎不开，阿明说：“好玉娟，我帮你止止痒吧！”
　　明雄放开玉娟，解下裤子露出阳具，玉娟回身一看明雄怒涨的肉棒，当下便跪着帮明雄吹喇叭，两手还不时的搓揉明雄的睾丸；过了一会儿，两人回到玉娟的房间，迅速的将身上的衣物脱掉，明雄要玉娟双手扶着床边，自己双手扶住玉娟的细腰，由后面缓缓插入阿美的阴户。虽然玉娟常常自慰，但仅是在阴户口上搓磨而已，当明雄的阴茎真正插进去后，有一丝血丝流了出来，且玉娟疼得直掉泪，明雄这时便将玉娟抱住，双手缓缓地搓揉玉娟的奶子，并将阴茎抽出来，且用口去舔玉娟的阴户。过了一会，阴户里渐渐地有淫水流出，玉娟也觉得阴户有一阵空虚感传了上来，便要明雄赶快插进来，明雄这一次要玉娟趴在餐桌上，两只手扶住玉娟腰将阴户凑到恰好，便滋的一声插了进去。只见玉娟全身抖动，明雄以为玉娟疼的厉害，便准备抽出来。当抽到洞口的时候，玉娟说：“不要。”
　　明雄说：“我是要抽出来不干”玉娟说：“傻瓜，我是要你继续干，不要停！”
　　明雄闻得此言，便大刀阔斧地开始干了起来，玉娟随着明雄的攻势也发出一阵阵的呻吟声。玉娟说：“啊……啊……要H死我了，少爷、你的大拧⒑么蟀　…啊……啊……插到子宫了，我快被H死了，啊……啊……”
　　这淫声阵阵入耳，更激起明雄的兽欲，更加紧攻势，抽得三百来下，玉娟两条腿不住地踢，明雄感到玉娟阴道里阵阵的抽搐，夹得阴茎好舒服，便停下来让阴道包住自己，不到三秒钟，一阵热呼呼的汁液喷在明雄的龟头上。明雄受此一激，全身一颤，热滚滚的精液射入玉娟的阴户，玉娟只觉得好似一股岩浆冲入便昏了过去！不久后，玉娟悠悠醒来，觉得明雄正趴在自己身上，两手正摸着自己奶子；明雄由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着玉娟的双乳“玉娟，你相当喜爱男人的抚摸吧！”
　　“讨厌……我才不……是那种人，不过明雄……你……摸得我好爽……”
　　“玉娟，你真是波霸型！”
　　“啊……”
　　玉娟感到骄傲的胸部受到称赞，露出满意的神情。“啊……好舒……服哟……”
　　玉娟兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。“啊……好肉棒……”
　　明雄的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。“啊……好痒哟……”
　　强烈的电流流贯玉娟的脊椎。“你臀部的尺寸是多少？”
　　“啊……八十八”玉娟蠕动赤裸的双臀低声地回答道。明雄一手爱抚摸着玉娟的臀部，一手摸着奶子，大挪煌５馗勺牛如此抽插了约莫千百来下，玉娟腰部不住地颤动，玉娟要明雄低头去吸自己的阴精，明雄也大口口地吞下。一场激烈的肉搏战，历经数次冲锋陷阵，终于接束了；两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻，明雄己忘了此次出来的目的；直到夕阳西沉、一轮新月映着天上繁星时明雄才意满心足的回家。一天晚上，明雄看完电影，回家后一进门，只听到浴室传来热水器的声音，原来是母亲在洗澡；明雄想起刚刚电影上女主角出浴的镜头，于是他轻声走到浴室门边，浴室的灯光由气窗口透出；明雄悄悄的低下头，灯光在脸上，在一片雾茫茫的蒸汽中，一个成熟的妇女肉体映入了明雄的眼……似乎在引诱着明雄；他心中的兽性逐渐苏醒复活，一个可怕的念头在逐渐成形！此时明雄的心中已为肉欲所填满，对母亲有强烈拥有的意识；伦理、亲情、道德全抛到脑后，所想的只是要如何下手？妈妈已经除去了身上所有的束缚，一个像维那斯女神般的胴体展露在明雄眼前……美丽的肉体在蒸汽中若隐若现，肌白胜雪，陶醉于热水冲洗的脸庞，有几滴汗珠，混合水滴、映出白里透红的肤色，明艳不可方物……接下来是曲线优美的颈、肩、……沿着乳沟而下是高耸粉红的椒乳，垂涎欲滴……沿着优美弧线的腹部而下，微微隆起的小腹，再往下是一丛乌黑发亮的黑森林，守护着妈妈最神秘的宫阕……那是妈妈的私处啊……“啊！妈妈的乳房，在的解放之后，竟是如此漂亮坚挺，要是能吸吮他们，那该多好！”
　　明雄的手不自觉伸入裤中，安抚因激动而有点含泪的阳具。母亲以食指轻触她的密处，似乎陶醉于这轻微的自渎；明雄隐约可见她那粉嫩的护城河，明雄觉得血液正逆流到头部，有一种昏眩的感觉，似乎眼前的肉体只是梦中所见，但又决然不同；明雄不禁有一股要发体内千千万万个精子的欲念……热水哗啦哗啦冲刷着，妈妈正一无所觉的陶醉于洗涤身体的舒适与触摸私处的快感，大概无法听闻门外有一头狼在低声喘息吧！明雄看的意乱神迷，蕴藏在体内的春情欲火一发不可收时，跨下的大潘布浞从Γ幻餍垡桓鲂岸竦哪钔飞起了歪念头，一心想要和母亲作乐，看有什么方法，能和母亲性交。恰好这时电话声响起，明雄连忙跑去拿起电话，原来是父亲打电话预告他今夜又不能回家；于是他顺便报告母亲说：“爸爸交代：因临时有事要办，今夜回家时可能很晚，所以叫我们先睡觉，不用等他。”
　　“是吗？”
　　浴毕后正在擦拭头发的母亲回答着，脸上露出高兴、奇妙的妖表情，说不定父母两人之间，今夜本来预定要做爱；果真如此，那就方便多了。明雄不由的暗自欢喜！晚上，过了深夜一点时，明雄偷偷溜出自己的房间，在地板上爬着进入母亲的卧室，他害怕得浑身直打哆嗦。明雄惶惶恐恐开了门爬进去，室内一片黑漆；他爬到母亲的被窝处，就钻进母亲的被褥内。母亲似乎睡着了，明雄听得见她静静的匀称的呼吸；他心脏直扑通扑通得跳着，悄悄地伸出手，他心里虽也发出了制止的声音，但事到如今，已无法放弃了；幸而，母亲朝着另一方睡觉。明雄从后方反手抱住母亲，母亲在半醒中嗲着：“嗯……嗯……你回来了，我等得好久，困得不得了……今夜你说好要好好爱我的……”
　　母亲把他误认为父亲，她似睡似醒地发出平常明雄未曾听过的、可爱的、撒娇的声音，拉着明雄的手引导至自己的乳房。“成功了！”
　　明雄在内心发出欢欣的叫声，他高兴的想要跳跃起来。“咳，亲爱的，快一点揉吧！”
　　母亲不知对方是自己的儿子明雄，用沙哑而富有吸引力的声音呻吟，因那声音太性感了，明雄的肉棒早就勃起得硬梆梆的了，明雄尽情揉着母亲的乳房，母亲的乳房又大又有弹力，温暖而如同像皮球，每当在他的手中揉搓，母亲便发出奇妙的喘息声。明雄毅然把右手往母亲的股间伸出去，没穿内裤的妈妈的腹部下，长着这么浓密的阴毛，对他简直是不可思议，但反而给他带来了更大的刺激。明雄再伸出手，终于摸到母亲的阴部，那时他更吃了一惊，因为她的阴部已濡得黏糊糊的了！母亲冷不防伸手把明雄硬梆梆的肉棒抓起来，他吓得险些儿便喊叫出来；不可名状的快感直升上来，明雄怕发出声音会露出马脚，于是拼命的忍耐着。“亲哥，快一点给我你的……”
　　母亲完全不发觉是他，以耳语似的娇声说“大湃獍簟泵餍垡惶到平常显的十分高贵慈祥的母亲，对他说出这样下流的话，他更兴奋得进入忘我之境界。明雄双手搓着母亲的双乳，就从她的背后，没命地插入肉棒！“啊！”
　　的一声，母亲开始喘吁吁了；强硬的肉棒，往湿濡濡的骚虏辶私去，插到深处……


第52章 美艳的邻妻
　　我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下，由于老爸退伍后对他的相助，使得原本一无所有的他近年生意上有所起色，加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿。张叔叔是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样。他感激父亲以前的帮助，所以特意买下了我家隔壁的套房，跟我们做起了邻居，并对我疼爱有加，经常叫我去他家玩，不时还偷偷地塞钱给我。张欠这个人跟他的名字一样，身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏，还是父亲将他从战场上背了回来，后来因为医院的医疗设备差，他被强行摘掉了一个肾，这使他现在的性能力大大下降，至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的，张欠拥有一位美艳不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。由于她只大我七岁，加上两家窜门比较频繁，所以她跟我走得很近，经常叫我去她家陪她玩，或看看碟或打电脑游戏。韵云姐的国文水平很好，我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐。她现在是我们学校的国文教师，教我们班语文，在学校我叫她肖老师，而出了校门我则叫她韵云姐。韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼老透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的Tshit，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18CM的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷。张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车，但她一般都不开去学校，说是影响不好，所以每次上学她都跟我搭公车去，而我因为比较喜欢踢球，所以放学都是她先走，我则跑去球场。但每次都是我先回到家，她才姗姗赶回来，我就一直觉得纳闷。直到有一天，让我发现了韵云姐不开小车的秘密。那天放学，我照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令我喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧！我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……啊！这不是韵云姐吗！我差点叫了出来，然而我在心里暗自思捋着：“她现在怎么会在这里？她不是跟我同个站上的车啊，她去了哪里？”
　　正当我不思其解的时候，我看见韵云姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，我刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得我血脉沸腾，球裤里的砘锊话卜值厍塘似鹄础Ｎ倚南:不能便宜了那个傻蛋民工。便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向我，而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了。我渐挪站到韵云姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将我和她紧紧地挤着贴在了一块，韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感。韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来，似乎对我的非礼十分享受。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……我探进T字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已锢某稍郑我拨开湿漉漉的内裤，摸向了韵云姐神秘的花园……突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液，将我整个手掌都打湿了。难道是电动阳具？没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。“韵云姐……”
　　我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。“喔……小健……怎么会是你……喔……嗯……”
　　韵云姐转过半个头来幽幽地望着我。“韵云姐……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……”
　　我贴在韵云姐的耳边很小声地说到。“小健……怎么是你……不……不要……嗯……喔……”
　　韵云姐说着边小幅度地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股。“韵云姐……原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你……”
　　我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜拢伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。“啊……不要……喔……小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……”
　　韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。“不行……谁叫韵云姐那么诱人……我好喜欢你……”
　　我淫欲高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了韵云姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。“啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……”
　　韵云姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……“喔……喔……嗯……”
　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。蜜吕锏牡缍棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。“韵云姐……你出门小吕铩…还插着电动棒……好淫荡喔……”
　　我硕大的火棒在她的淫轮泄岽，粗壮的蘑菇头不断刮弄着卤谏系娜饬！！安灰……你不要跟张叔叔说……喔……”
　　韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。“我不会说的……但你要乖乖让我插哦……”
　　丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。“好……我让你插……”
　　韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。“韵云姐……你的屁眼好紧……里面好滑啊……”
　　我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫伦钌畲λ烂地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。“不……不要……说这么淫的话……我受不了……”
　　韵云姐的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。“但是你的屁股好翘好有弹性……我好想用力插喔……”
　　我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。“啊……不行……这里好多人……”
　　她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。“在这么多人面前插你屁眼……你好有快感吧！”
　　我粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。“呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……”
　　韵云姐的屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。“韵云姐……叫我插你……”
　　“不……不要……我……说不出口……”
　　“说啊……韵云姐……”
　　我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入。“啊……我说……我说……插……插我……”
　　“再火辣一点……”
　　“你饶了我吧……我……我说不出来……”
　　“不说么……韵云姐……”
　　我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。“别……啊……我说……”
　　“来……贴在我耳边说……”
　　“干……H我……用力地H我……”
　　“继续说……”
　　“H……H我……我好喜欢小健H我……H死我……”
　　韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。“我的什么在H你啊？”
　　“你……啊……你的阴茎！”
　　“叫大牛　
　　“大拧…啊……大拧…”
　　“我的大旁趺囱啊……韵云姐。”
　　“大拧…你的大拧…姐姐好喜欢你的大拧…”
　　“我的大拧…比你老公的怎么样？韵云姐……”
　　“你……啊……你的大鸥大……更粗……你H得我更爽……啊……”
　　我再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠，韵云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……接着我抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，屁眼又似当初般紧闭。我扶着脱力的韵云姐走下了公车……自从上次的公车事件以后，我发现了韵云姐淫亵的一面，而之后的生活起了大大的改变。那次以后我更频繁地往她家跑了，而张叔叔早已习以为常，因为我的父母是对超级大忙人，所以我除了晚上回来睡觉，基本上连三餐都在他家吃。张叔叔因为生意已上了轨道，所以不用天天往公司赶，没事则钓钓鱼，抽空就往公司数数钱。而大多数时间留在家里写论文，他年轻时就喜欢文学，后因为战乱放弃了一段时间，现在有钱有时间了又重执笔杆忆起从前。而我是个色胆包天的砘铮总在离张叔叔近在咫尺的地方猥亵着韵云姐，比如吃饭的时候，我总探下一只手偷偷地抚摩韵云姐浑圆而极富弹性的大腿。韵云姐伏身为张叔叔倒茶的时候，我总悄悄站在她的身后扣挖韵云姐的屁眼，韵云姐的淫液分泌得特别多，每次都弄得我整个手掌湿漉漉的。这天吃完晚饭，张叔叔又跟往常一样回到客厅看新闻，我则帮着韵云姐收拾餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。而柳腰上那对36E未着胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得我血脉沸腾。即时色心大起，走到韵云姐后面，用暴涨的阳具抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。“啊……小健……不可以……你张叔叔在那边……”
　　韵云姐转过半边脸来，说话时媚态撩人“不……我要嘛……谁叫韵云姐穿得那么性感……”
　　我一边说着一边将血脉贲张的阳具挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形张叔叔家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说张叔叔现在如果转过头来便看到他的老婆正在被我肆意地蹂躐，好刺激啊！我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。我粗鲁地揉弄着韵云姐的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。韵云姐原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。我的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。我滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入韵云姐饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。“呜……嗯……”
　　韵云姐微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向我不断地挤来。我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的阳具，用她那上薄下厚的火红艳唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。“滋……滋……”
　　从韵云姐口中不断发出色情的声响。我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着阳具在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”
　　的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……“好……好粗大……给我……”
　　韵云姐捉住我的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住我的G丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出黏液，将我原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。“小健啊，叫你韵云姐给我冲杯茶。咦，韵云呢？”
　　张叔叔转过头望着我说到。这一声音将我的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了张叔叔的视线，我一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：“她……她可能回房去了吧……我帮你冲好了。”
　　“好吧，我要铁观音。小健啊，我跟韵云下星期要去我新开发的海边度假村玩，叫上你爸爸妈妈一起去吧？”
　　张叔叔继续说着。“好……好啊……”
　　我心虚地应道。张叔叔浑然不知他美艳的老婆正在我的跨下吃着我的阳具，而这似乎使韵云姐受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着我的马眼。“那晚上你爸爸回来跟他说一声喔！”
　　张叔叔边喝了口水望着我。“知……知道了……张叔叔你的茶要大杯还是小杯啊……”
　　我手忙脚乱地找着茶杯。韵云姐肆意地舔弄我的阳具，用手抓住我阳具的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在我的阳具上旋转着。“大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强。”
　　张叔叔拿着遥控器边转台边说道“我下面的砘锱蛘土σ埠芮俊…”
　　我低头小声咕囔着，边探下身握住圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着我脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了我的脚趾上。“嗯……喔……”
　　韵云姐含着我的阳具发出淫秽的哼声。“你的……阳具好粗……呜……龟头好大……姐姐好喜欢……喔……”
　　韵云姐的舌间顺着大诺闹邢咭宦飞舷碌靥蚶矗虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。韵云姐把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大牛在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舔着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。看着韵云姐媚态十足的样子，我终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，她似乎也感觉到我快射了，抿着嘴唇对我的龟头一阵猛吸，我精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进韵云姐口中，强烈的快感打击着我的神经，射精持续了有20秒之久，而韵云姐仍不住地吮吸着我的阳具，我听到“咕噜……咕噜……”
　　的声响，她将我的精液一滴不剩地吞了下去……她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，我捧着她的俏脸给了她一个吻。她指着客厅张叔叔的位置比了个“嘘……”
　　的手势，然后掂起脚尖吻了一下我的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。我整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅……有天晚上，父亲将我神秘地拉入房间。对我说道：“健儿，你今年已经十八岁了，有些事情我想应该是时候跟你谈谈。”
　　“什么事？”
　　我有点不解地问道。“你知道，肾是男人的精血所在，我们家族的肾的基因是现今为止最优良的，而十年前我们对你的肾进行了一番全面的检查，发现你的肾是我们近十代人中最强韧的，你的肾的制精功能是普通人的十倍。但是这也不完全是一件好事，因为体内精子过多对身体也会造成十分不良的影响，可能会导致阳痿。所以我希望你没事多将体内的精子排泄出来，不管以什么样的方式，还有因为你体内精子多，所以射精的时间会延长，而且强度也会加大，一般维持在20秒至40秒内为宜，希望你紧记。”
　　“我，我知道了。”
　　我讶异地张大着口答道。“原来我的家族流传着这么一个秘密啊，那么我没事要多找找韵云姐了，呵呵！”
　　我心里乐滋滋地想着。今天是星期六，张叔叔邀请我们一家结伴去他新开发的海滨度假村玩。我起了个大早，到体育场跟同学踢了场球，回到家8点10分左右，看见表弟在我家，老妈说今天姑姑加班，所以我们得带表弟一起去度假，我“嗯。”
　　了一声就跑去洗澡了，洗完见父母在收拾带去的衣物，便自己先走到楼下等他们。刚走到楼下就远远望见了韵云姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见我便笑盈盈地朝我走来。“小健，我去买了油条跟豆浆，你要吗？”
　　韵云姐露出洁白的牙齿，两眼如新月般地[着。“我想给你喝我的豆浆呀……”
　　我凑到她的耳边说道。“你好坏……”
　　韵云姐轻拍了一下我的手臂，露出迷人的小酒窝。一会，张叔叔跟老爸老妈还有表弟陆续走了下来。因为路程大概有一个小时，张叔叔说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫老爸别开车，一起坐他的车去。老爸坐副驾驶的位置，老妈、表弟跟我坐在后面便已没了位置给韵云姐，老爸则叫我往后挪点让韵云姐坐在我前面凑合着上路。我张开双腿腾出点位置，韵云姐便在我两腿之间坐了下来。车开始移动，韵云姐看见车厢内这么多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向我。因为要去海边，所以我今天穿着件挺薄的沙滩裤，我的大腿跟韵云姐细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，我的阳具开始不安分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到我下体的变化，身体微微一抖。我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，我的指尖在乳头轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的阳具向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，韵云姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我阳具的摩擦小幅度地扭动着。车开始驶上高速公路，身边的老妈跟表弟都已渐渐昏昏入睡，前面老爸跟张叔叔在小声地聊着天，我继续猥亵着身前成熟美艳的韵云姐，我的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。我粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。韵云姐下腹部不自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。“啊……”
　　韵云姐的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。我掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的阳具隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。“啊……竟然这么下流地玩我……”
　　韵云姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。我赤裸的粗大肉棒紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里，藉着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。“呜……喔……”
　　就在那瞬间，从韵云姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽伦钌畲Φ墓晖访偷囟ピ谒子宫的颈口上，我双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。“呜……”
　　韵云姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。下体传来轻微“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在韵云姐嫩吕锏纳音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。这时，张叔叔从倒后镜中看到韵云姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：“韵云，怎么了？”
　　“没……没事……我有点晕车……”
　　她香腮绯红地喘着气，裙下包着我阴茎的嫩乱蛭紧张而不断蠕动，而我挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。“还有十分钟就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下。”
　　张叔叔将视线转向前方说道。“好……我会忍住的……”
　　韵云姐魅眼如丝，眉头紧锁。车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，韵云姐的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小赂咂德实爻里收缩，我如铁似钢棒身，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。韵云姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小虏还嬖虻某榇ぷ牛绵软地倒在我的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打我的阴茎根部，发出“啪啪……叽叽……”
　　的声响。“呜……喔……好刺激……受不了……我快死了……”
　　韵云姐头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。我的肉茎被韵云姐阴道里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着我马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗G丸。随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着阴茎一记向上强有力的顶进韵云姐的身下和我紧紧结合的幽乱凰酰一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。“呜……啊……天啊……”
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着韵云姐，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。我又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的驴谝徽牛射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便又吞没了我发紫的冠头。“我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……”
　　韵云姐的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽履诘囱而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　韵云姐一个劲儿抖动不止，小陆羲住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从H得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小陆岷系拿懿煌阜绱Σ欢瞎鲇康丶烦觥…肆溺在风高月黑的海滨岸时间过得很快，转眼就到冬天。这天傍晚，我肚子饿得直打鼓，老爸老妈又都留在了单位加班，我跑过隔壁张叔叔家找东西填肚子。开门的是韵云姐。“啊，小健，是你，我正要过去找你呢，你张叔叔今晚去陪一个重要的客户，可能很晚才能会来，还没吃饭吧？我们出去吃。”
　　韵云姐穿着件粉花色的棉袍，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将大袍撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。“啊，好啊，那我等你换衣服。”
　　我将手搭在她的翘臀上往里走去。“小色鬼……不要这样嘛……”
　　她的屁股想挣脱我的扶弄左右扭捏着。我坐在客厅等韵云姐换衣服，女人打扮确实是件麻烦事，她这一进去，或许要半个小时才能出来吧。我打开电视，兀自点起烟，打发这无奈的3600秒。时间一分一秒地过去，我举起左手看了看表，表上的指针不动了，我使劲摇了摇，还是没动静，我低着头笑了笑，想起黑冰上的一句对白：“男人最尴尬的三件事，推汽车、甩钢笔、摇手表。”
　　我解开表带，将表扔进垃圾桶。“幸亏我还是个男孩，未成为男人。”
　　我喃喃地自言自语，望了眼墙上的挂钟，八点整。“呵呵……你已经不是个男孩啦。”
　　后面传来韵云姐的声音。我转过头去正想搭话，可眼到之处令我为之一震，张着嘴巴却不知说些什么。她穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……我看到双眼似要喷出火苗。“怎么样，我漂亮不？”
　　韵云姐双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘。“漂……漂亮……漂亮极了……”
　　我直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。“嗯，漂亮就好，外面冷，这件大衣给你穿，是你张叔叔的。”
　　韵云姐快乐地将大衣递给我，唇边的小酒窝美极了。我套上大衣，搂着这美艳的尤物出门了。坐上她的宾士，开往海边一家不错的酒楼，吃海鲜去。走进海鲜楼，我发现不断地有人偷瞄韵云姐，帮我们记菜的小弟颤颤抖抖地拿着纸笔，眼睛死命往她的胸上瞅。我瞪了他一眼，他识相地缩开了。接着韵云姐搂着我的手臂往里走去，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着我的手臂，天啊，她胸部的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感不是言语能够形容的。吃罢饭，我提议在海滨路上散散步，韵云姐说12点前得回到家，因为张叔叔12点会回来。我拿出手机调了11点半的闹钟，她便欣然地挽着我的手答应了。我们顺着海边的围栏走着，到一处地方停了下来，靠着围拦，望向无边的大海。韵云姐手肘靠着围栏，海风轻抚着她长长的卷发，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S曲线，全身散发着种无穷的魅力。韵云姐说有些冷，我二话不说走向前从后搂住了她，解开大衣的扣子，将她围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强硬地顶住她的丰臀。“啊……小色鬼……”
　　韵云姐娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开。我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，我的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的肉棒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。身后不断有行人走过，但宽大的大衣围住我们，没人察觉到衣下猥亵的动作。“啊……小健……不要……好多人……啊……好粗大……”
　　韵云姐扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。我拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，H起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。“啊……小健……不要……”
　　韵云姐如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。我从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为我不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。我摸索着将它套在我那直径5公分的庞然大物上，拉着韵云姐的手握住我粗大的棒身。“啊……被这只东西插入我会死掉……不要……”
　　韵云姐的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的浮粒。我从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，我将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，藉着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头。扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周卤冢后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。“啊……内裤都插进去了……喔……”
　　韵云姐的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。我将阴茎直接顶压在韵云姐已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。韵云姐呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龟头的摩挲而转动着，似乎期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，一寸、两寸……丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的肉棒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”
　　单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声18CM的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。“啊……顶到花心了……”
　　韵云姐抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。我贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应我，我抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。“唔……啊喔……咕噜……唔……”
　　韵云姐疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受我粗大的肉棒而微微踮起脚尖。我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。“啊……呜……小健……不要……会被发现的……喔……”
　　韵云姐逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。我放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，我瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被我不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。“喔……啊……”
　　韵云姐发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。我伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。“啊……不要……不要那么色地玩我……”
　　俏脸酡红的韵云姐在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。韵云姐脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。“喔……唔……喔……好激烈……”
　　韵云姐急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。我右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。“啊……竟然同时插着我下面两个洞……”
　　韵云姐四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。“韵云姐……喜欢我这样玩你吗……”
　　我贴着她的耳际吐出深深的气息。“啊……不要……我不要说出来……”
　　她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。我将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。我抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。“说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”
　　韵云姐眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合我的抽插。“韵云姐……你扭得好骚啊……”
　　“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”
　　“要插深还是插浅呢……小骚妇……”
　　“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……”
　　这时手机的闹钟“嘀嘀……”
　　地响起，韵云姐仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……竟然插了我一个多小时……呜……”
　　“我H得你爽吗……还想不想要……”
　　“爽……你H得我好爽……要……我还要……插……插死我……”
　　她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小吕锬歉湿淋淋的肉棒。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。我们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜轮校她调整了呼吸打开手机：“喂，老公……”
　　叫得好甜。“嗯，我到家了，你在哪？”
　　浸在肉吕锏拇执笕獍粜朔艿靡徊一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。韵云姐随着我的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：“我……我在个老同学家坐呢……唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……”
　　我双手往上H起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。我无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在我的手中揉捏变形。“哦，这样啊，十二点了喔，处理完尽快回来啊。”
　　“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”
　　由于兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。“你没事吧，怎么声音怪怪的？”
　　“没……没事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……”
　　韵云姐努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，我贴上她的另一边耳，说道：“韵云姐……你现在很兴奋吧……就像在张叔叔身边干着你喔……你看……流出好多水喔……”
　　接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：“舔干净它……不然……我会让你叫出来哦……”
　　移至屁眼口的手指研磨威胁着，韵云姐乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒一阵猛烈的抽插。“哦，没事就好，记得早些回。”
　　“喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”
　　“嗯，拜拜”电话盖上，韵云姐忘乎所以地拚命拔高身体，只剩龟头还在轮性俸莺莩下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……不守诺言……啊……好粗……”
　　“那你是不是很兴奋呢……”
　　“不……不是……”
　　“还嘴硬……”
　　粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。“啊……是……是……我好兴奋……唔喔……”
　　韵云姐头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。韵云姐每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她阴道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴道内的绉肉一吸一拉。“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……你张叔叔会……啊呜……嗯……怀疑的……”
　　“你舍得这么快回去吗……”
　　我猛的扯烂她的内裤扔入大海，十二点的海滨路已没什么行人，我捧起她浑圆的臀部，粗长的阴茎对准她的小滤燎榈爻寤鳎发出清脆的“啪，啪……”
　　声，随着棒身胶粒与嫩虑苛业哪Σ链出一阵又一阵淫水，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”
　　的声音。韵云姐此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的欲望，努力地抬起身子，又再落下。但由于我过于粗长的阴茎，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在履诔榈荩渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽拢以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔……喔……好……好粗……喔……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……”
　　“H得你爽么……喜不喜欢……”
　　“喜……喜欢……喔……啊……啊……H得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……”
　　“你老公H得你爽还是我H得你爽啊……”
　　“你……你H得我爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大拧…嗯……插死我了……啊……好深……啊啊……”
　　“那我们要H到什么时候啊……”
　　“干……喔……喔……呜……H到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……”
　　粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，韵云姐好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊……“啊……我要射了……”
　　“啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚隆…隆…啊……”
　　我深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜履诘娜獍簦从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处“扑哧……”
　　喷出……


第53章 弟债姐偿
　　一个晴朗的下午，两个跷课的学生在校舍屋顶上聊天打屁。“阿光，或许你可以来H我的女友……”
　　听到小振学长这么说，我还以为是一个低级的玩笑。不过看他一脸严肃，我开始怀疑他是不是真的头壳坏去。“喂！我可是说真的，别一副不相信的样子好不好。”
　　“学长，平时看你小气八拉的，连罐饮料都不曾请过我，现在无缘无故把漂亮的女友白白送给我干，如何让人相信呢？”
　　“我没说要把仪蓁白白送给你干啊……”
　　小振不怀好意地淫笑着：“想H我清纯美丽的仪蓁，就把你骚包的姐姐也让我干一干。”
　　呵，我早就知道小振对姐姐意图不轨，自从上次在我家看过她后，小振简直对她着魔了，只是我没想到他竟然愿意以她的女友来做交换条件！“我姐姐才不骚包呢！她可是气质高雅的大学生，更何况，她已经有男朋友了。”
　　“不管怎样，我就是想要H她……我好想脱下她的衣服，看她白晰细嫩的肌肤，玲珑有致的身材，我好想要舔一舔那对骄傲挺立圆翘的双乳，我好想用我的巨棒抽插她紧凑又多水的嫩穴，我好想要听她娇柔淫媚的叫床声……啊！不论如何，我就是想要H你漂亮的姐姐，让我干吧！”
　　小振大概快疯了。其实我也对小振的女友蛮有兴趣的，她不但长的漂亮，而且据小振所说……她还是个小淫娃！常常和小振尝试各种刺激的做爱方式，最夸张的是，听说有一次她被两个陌生人轮暴，还被H到高潮五、六次。不过讲归讲，再怎么样我也不敢说服姐姐让人干啊！“学长，不是我小气不愿意帮你，不过我怎么可能要求自己的姐姐和人做爱呢？没有立场啊！”
　　“这倒是，那你至少帮我约她出来吧！后面的我自己想办法。”
　　“如果人帮你约出来了，但还是干不到呢？”
　　“那我就认了，仪蓁还是可以让你干。”
　　这样好像不错，我只是约姐姐出来，并没有逼她让人奸淫，能不能守得住，就看她自己了……“那就这么说定了！”
　　放学后，小振交给我一条白色的女用内裤和一串钥匙。“嘿嘿，搞定了。我已经和仪蓁约好了，她正在我的宿舍等我，待会儿你就去告诉她我晚一点才会回去，当然，她现在已经是个没穿内裤的美丽淫娃了，剩下就看你自己啦，爽完了再打手机给我。”
　　小振办事真是超有效率的，看来我今天要走桃花运了！虽然我还没把握可以把姐姐约出来，但是，这样的诱惑……还是先干了再说吧！我几乎是以最快的速度来到小振的宿舍，打开门，美丽的仪蓁果然已经坐在里面了。“嗨！阿光，怎么只有你一个人，小振呢？”
　　仪蓁的声音好甜美，好像在和人撒娇似的，我开始想像以这种声音叫床是多么要人命啊！“喔！学长他有事，说晚一点才会回来。”
　　“这样啊……你坐啊，别站在那里。我去帮你泡杯咖啡。”
　　“好……好，谢谢。”
　　仪蓁身上穿着校服，订做的裙子显的特别短，露出一双迷人的双腿，脚底下还穿着白色短袜。白色半透明的上衣，清楚地勾勒出胸罩的线条，纤瘦的腰身，是那么惹人怜爱……“你在看什么啊？……”
　　仪蓁红着脸，端了两杯咖啡在我面前坐下。她低着头，一双水汪汪的大眼在那眨呀眨的，粉红色的双唇自然地闭着，看过去就像是清纯娇羞的小姑娘，真的好美。我为了避开这尴尬的场面，想从书包里拿本书出来看。但打开书包却看见仪蓁的内裤，我才意识到在仪蓁的超短校裙底下，只有光溜溜的小屁股。这个小淫娃真是不简单啊！明明正光着屁股，等着情郎回来H她，却又装作一副清纯害羞的样子，实在是淫荡的最高境界啊！我一边看着可爱的仪蓁，一边无意识地端起杯子，一个不小心，竟打翻了咖啡，热腾腾的咖啡飞溅到仪蓁的校裙和制服上。“啊！真……真是对不起，不好意思……”
　　我慌张地拿了桌上的面纸替她擦拭。“没……没关系。”
　　仪蓁被我的举动吓了一跳，呆坐在那里，一动也不动。我替仪蓁擦拭的时候，趁机在她露出的白晰双腿上，以及下腹部的校裙布料上，逗留了许久。我见仪蓁没有任何反抗的意思，便开始大胆了起来，用手指隔着裙子逗弄她的私处。不久后，仪蓁身子渐渐软了下来，无力地倒在我身上，我搂着她，继续抚弄着。仪蓁的大眼睛半开半闭，无神地看着我，吐气如兰，不停喘息着。我忍不住靠近她，轻吻了她的柔嫩双唇，没想到她闭上眼睛，伸出顽皮的小舌头，热情地和我回应。于是我一边吻着她，一边将手伸进她的短裙内。由于仪蓁的内裤早就被小振学长脱下，所以我轻易地就摸到了仪蓁柔软的阴毛。“喔？仪蓁是个小淫娃喔，怎么可以不穿内裤呢？”
　　我故意取笑她。“不……不是啦，那……那是小振他……”
　　她羞红着脸，乱摇着双腿，想躲避我的手。“不要解释了，我要好好惩罚你。”
　　说着我便以手指挖入她的小嫩穴，随着她越来越无力的挣扎，淫水已经潺潺地流出了。仪蓁把头埋在我胸口，娇喘声逐渐变为轻声的淫叫。“啊啊……呀……阿……阿光哥哥……仪……仪蓁……受不了……不……不要再抠挖仪蓁了……啊……啊……”
　　我拉起她的衬衫，并将胸罩往上拉起，仪蓁雪白的乳房便裸露出来了。仪蓁的乳房很大，圆圆的耸立在她胸前，由于年轻，丝毫没有任何下垂的倾向，反而骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，我忍不住便一口吃了下去。“啊～”仪蓁一被我舔就娇呼了一声，然后乳头便慢慢地突出翘起，变得略微坚硬一些。我仔细观察，发现仪蓁的乳头比一般女孩子更大更翘一些，也许是因为常被小振“照顾”的原因吧。我发现我的老二已经被仪蓁的淫样逗的坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。平常若是干别的女生，我会再舔一舔她们的阴部后，才开始插入，不过像仪蓁这样又漂亮又淫荡的，我根本忍不住，非立刻插入不可。于是我便快速地拉开拉链掏出老二，连裤子也没脱，就抬高仪蓁的右腿，把勃起已久的大肉棒一口气插入仪蓁多水的淫穴中。仪蓁大叫一声，小氯庖膊抖了几下，泄了一堆液体，从被我插着的穴口缓缓流下，我才发现原来她已经高潮了。“挖靠！你也太夸张了吧，才刚插进去就不行啦？”
　　仪蓁无力地喘着气，只是用很媚的眼神望着我，双腿微微颤抖着。此时我们俩的衣服其实都没脱，只是她穿裙子又没穿内裤，我拉下拉链掏出老二，所以H起来没什么问题，而且仪蓁的衣服早就被我拉起，她的乳房也能轻易地被我玩弄。我管她是不是高潮，提起老二便抽插起来，仪蓁幼白的右腿被我扛在肩上，嫩穴也被我疯狂撞击着。仪蓁仰卧在地板上，被我H得唉唉叫，小乱徽笠徽蟮厥账酰吸得我的老二好舒服。“啊……啊啊……啊……哥……哥哥……仪蓁已经……不行了……怎……怎么你还插呀……啊……啊……仪蓁会被你H死的……啊啊……”
　　仪蓁娇柔的声音轻轻叫着，我在想可能没有女人像她叫得这么好听的吧！被小美人儿这么一叫我怎么受得了，再狂抽个二十多下后，便拔起阴茎，往仪蓁漂亮的脸上射出大量的精液，仪蓁被我射的满脸都是，倒在地板上无力地喘息。我休息一阵子之后，看到仪蓁仍然倒地不起，一直喘息着，可爱的乳房不因躺下而倒塌，依旧挺立着，漂亮的脸庞上残留着乳白未H得精液……渐渐地，我又勃起了。我两三下快速地脱光自己全身的衣物，然后去脱仪蓁的，她虽然想抵抗却使不上力，任由我扒光她的衣服。然后我用仪蓁的衬衫轻轻擦拭她脸上的精液，并骑到她身上，把长长热热的老二摆在她丰满的双乳之间，接着用手扶着她柔软细嫩的乳房，往中间夹紧，并开始摆动腰部，使阴茎在她的乳沟中“套弄”着。喔！这就是乳交吗？没遇到像仪蓁这种巨乳淫娃，还真是玩不起来呢！弄了五、六分钟后，我发现仪蓁又开始有力气挣扎起来了，不过与其说是挣扎，不如说是假装一点娇羞衿持的样子，因为她根本就没有非常用力在抵抗。于是我便从她身上爬起来，将她摆成趴跪着背对我的姿势，开始舔弄起她的私处来。原来仪蓁的阴唇也如乳头一般有着可爱的粉红色，翻开两片阴唇后，便有不少液体涌出来，同时仪蓁也在轻声地叫着。我将舌头从仪蓁的小屁眼开始舔着，一直往阴核的方向舔，舔到阴核的时候，仪蓁就叫的特别媚。接着我用三只手指同时挖入嫩穴中，由于仪蓁的小潞芙簦所以我必须很用力才能把三只手指同时往里边推送，这样仪蓁也被我的手指H得哇哇叫。挖了十几分钟后，仪蓁又被我挖到高潮，喷的我满手淫水，我不给她喘息的机会，立刻从后面把我的老二插入。“啊……啊……仪蓁不行了啊……啊……受不了了呀……啊……啊啊……怎么……怎么……这样啊……啊……小隆…好……好胀……顶……顶到底了……啊啊……”
　　仪蓁被我H得一直乱叫，也不怕邻居听到。由于刚刚我已泄了一次，所以这次我干了她半个多小时还不想泄出，反而仪蓁又被我H到高潮。“又泄了呀？仪蓁淫荡的样子好可爱喔……”
　　“阿……阿光哥哥……你……怎么还不泄啊……仪……仪蓁都快被你插昏了说……”
　　“仪蓁，阿光哥哥玩玩你的小屁屁好不好？”
　　我一边说一边抠着她的屁眼。“嗯，可是不能让小振哥哥知道喔……”
　　“好，仪蓁乖，我不会说的。”
　　“那阿光哥哥要轻一点喔……”
　　“我知道。”
　　说着我便抽出泡在仪蓁湿暖嫩穴中的阳具，将巨大龟头顶在她的屁眼外。由于仪蓁泄出的大量淫液，使得屁眼和阴茎的润滑都相当足够，我轻轻一插，半个龟头便钻进了仪蓁的肛门内。“啊……”
　　仪蓁长长地娇呼了一声。我把阴茎慢慢地往前推送，虽然仪蓁的肛门比阴道更紧，但由于润滑充足，竟然也可以整支都插进去！“仪蓁，你的小屁屁好紧，哥哥要开始抽插了喔……”
　　“嗯……哥……哥哥……快插……仪蓁好想大出来……呀……”
　　“仪蓁乖，哥哥会插很快喔，痛的时候忍着点，知道么？”
　　我抽出半支阴茎之后便再度插入，然后开始抽抽插插，逐渐加快速度干着仪蓁的屁眼。才干不到几分钟，仪蓁又在淫叫声中达到了高潮，而且这次小轮忻挥惺种富蛉獍舻淖枞，淫水直接从穴中狂喷出来，好像小喷泉一般。我对于仪蓁如此容易高潮的敏感体质感到讶异，这种女孩子H起来真有成就感……我继续跟仪蓁肛交着，有点不忍心她再继续被我干了，更何况她的屁眼实在很紧，我也舒服够了，便使出全力，用力在她后面冲撞，又干了十分钟之后，一股精液便射在她的肛门里面。“呼……真是太棒了！”
　　我说。而仪蓁早就被我干昏而不省人事了。我顺手拿了她的胸罩放进书包里，便离开小振的宿舍，用公共电话打他的手机跟他联络。据说小振当晚回去又干了仪蓁一次，而仪蓁则因为连续被我们两人折磨得阴唇红肿，隔天请了一天病假。阿光不知道为什么突然这么好心，突然请我这个姐姐去看电影，搞不好有什么阴谋。不过，反正我下午没事，这部电影我又老早就想看了，只是男朋友去当兵，没人陪我去看，才一直拖到今天。好吧，既然老弟要出钱，姐姐哪有不让他请的道理。到了西门町的某家电影院，阿光遇到他学长，一个高高帅帅的男生。“嗨！小振学长，这么巧，一个人来看电影？”
　　“是呀，哪像你有漂亮女友陪。”
　　“哈，她不是我女友啦，是我姐，上次你来我家时有见过，忘了吗？”
　　“对了对了……不过虽然见过面却没打过招呼，姐姐你好，我叫小振。”
　　“你好，不需要叫我姐姐啦，我叫雅芝。”
　　“学长，既然这样我们就一起买票吧，三个人一起看比较有伴。”
　　“当然好啊。”
　　进电影院之前，小振一直偷瞄我，这也难怪，美女嘛！毕竟我可是公认的系花啊，今天难得穿的“清凉”一点，一件粉红碎花连身裙，细肩带的，再搭一件白色贴身外套，裙子的长度只到大腿一半，粉嫩嫩的双腿几乎整个裸露在外面，因为我的皮肤很好嘛，平时又经常保养，所以很白也很细，不用穿丝袜也都很漂亮。这样的装扮连路人都忍不住多看几眼，更何况是小振呢。进了电影院，发现我们的座位附近都是男生，色眯眯地盯着我瞧……“姐，你等一下坐我和小振中间好了，免得被陌生人吃豆腐。”
　　“咦？你什么时候这么关心我了……”
　　“自从我发现姐姐是个大美女以后。”
　　“嘴巴变得这么甜，好吧，准你这个乖弟弟待会吃点美女姐姐的豆腐。”
　　“姐姐我对豆腐过敏……”
　　“呵呵……”
　　“雅芝我也要吃你豆腐。”
　　小振笑着说。“你敢？”
　　我微笑着。不久后灯光暗下来，电影开演了，我就把注意力放在电影上。不过这部电影并不如宣传那么好看，越看越无聊，正当我这么想的时候，突然一只冷冰冰的手摸向我的大腿……是小振？这么说他刚刚说要吃我豆腐并不是开玩笑的，我不禁开始担忧起来，毕竟我也是形象良好的清纯少女，怎么这个帅弟弟这么大胆？敢在公开场所动我……我偷偷瞄了一下阿光，好家伙，已经睡着了，这部电影有这么无聊吗？没办法，反正电影我也不想看了，不如就跟旁边这个刚认识的小振玩玩吧。“帅弟弟，我的大腿摸起来舒服吗？”
　　我在他耳边轻声细语。“雅芝小姐姐，你又嫩又有弹性呢！说真的，这双玉腿可真是漂亮，细长白晰，比例又好……”
　　他也在我耳边说，温暖的热气从我耳边吹过。他继续抚摸着，所幸电影院里很昏暗，没人发现他的动作。我装作一副不在意的样子，继续看着电影，小振则轻轻向我的大腿根部摸去。直到他摸到我连身裙的边缘时，我才白了他一眼。“再摸下去是限制级了喔……”
　　我警告他。“不好意思，我满十八岁了。”
　　于是小振便往我裙子里面摸去，我不动声色地从裙子外面抓住他的手，阻止他的攻势。“雅芝……”
　　他突然侧过头偷吻了我一下，我吓了一跳，于是我的手也自然放松了，他趁机直接朝我的私处摸去。“可恶，小无赖……”
　　我把他的手往裙外拉，不过他反而隔着内裤捏住我的阴唇，使我不但拉不出来，还被他挑拨起性欲了，嫩穴慢慢流出一些液体……这天我穿着纯棉质的白色小内裤，这种布料在里面一吸到水分，就直接透到外面来，没多久我的小裤裤就湿润不堪了。“雅芝你蛮敏感的嘛……来，放轻松，我轻轻摸就好，会让你很舒服的。”
　　“……可……可是，你只能这样摸喔，不可以再弄别的花样。”
　　“好，我就只这样摸，你看很舒服的，对不对？”
　　他隔着内裤用指尖压着我的小豆豆，然后忽快忽慢地抖动，使得我脑筋突然无法思考，昏昏沈沈的，呼吸急促，娇喘不停，就差没叫出来。“唉，雅芝你好色喔，水流了这么多，我的手都湿了……”
　　“啊……对……对不起……可是人家忍不住呀……”
　　不对呀，我干嘛向他道歉？“这样子是不行的，我用手指帮你塞住。”
　　他用手把我的内裤拨开，然后把手指慢慢插进我潮湿不堪的小嫩穴中。“啊……啊啊……”
　　我忍不住小声地叫出来，还好电影的音效很吵，没人听到我的呻吟。不过他果然只塞住我的阴道，并不再抽动，让我可以渐渐平复。虽然如此，我的嫩穴还是紧紧夹住他的一根手指，以前我从来不晓得光是一根手指泡在穴穴里也这么舒服。“雅芝……你好紧喔，我的手指头被你夹得好麻。”
　　“你……你好坏，欺负雅芝还取笑人家。”
　　我把身体靠着他，跟他轻声说说笑笑，下面私处的感觉很舒服，水还是一点一点地在流，不过流量不很大，水分大都被我的小内裤吸收了。至于电影？早就没有在看了。不知道过了多久，其他观众开始有些骚动，片子似乎要结束了，小振很机警地轻轻把手指抽出来，并帮我细心地将内裤调整好，然后温柔地摸摸我的头。“谢谢。”
　　“谢什么？”
　　“……谢谢你很绅士地“点到为止”谢谢你帮我弄好小裤裤的细心，也谢谢你让我……很……舒服。”
　　我羞红着脸说，越来越小声，最后两个字几乎听不见，不过我知道他听到了。电影演完了，灯光再度亮起，我们把睡死的阿光摇醒，然后走出放映厅。“姐姐去化妆室，等我一下。”
　　我到洗手间后把潮湿不堪的小内裤脱掉，并用面纸把依然濡湿的私处擦干，我的内裤散发出一股淫靡的味道，伤脑筋，这内裤怎么穿呢？……算了，干脆别穿了吧，我把内裤用塑胶袋装好，收进随身的包包里面，然后在镜子前面整理衣服，仔细检查会不会走光。我的屁股很翘，不穿内裤反而在紧紧的连身裙上不会露出内裤的印子，也许不会有人注意到吧，反正这样凉凉的也蛮舒服，总比穿着湿冷的内裤好。当我走出化妆室时，发现等我的只有小振一人。“阿光呢？”
　　“他说突然想起有件急事要办，先走了……他要我送你回去。”
　　“这样啊……”
　　我一双明媚的双眼眨呀眨地望着他。“不过如果你不急着回去，或许考虑跟我一起再去别处逛逛……”
　　“你是在约我吗？”
　　“是呀，也可以这么说吧。”
　　“可是雅芝不跟陌生男子单独出去玩喔……”
　　“我不是陌生男子，我是你“今天”的男朋友。”
　　“喔？我有答应你当我一天的男朋友吗？”
　　“拜托啦……”
　　“那答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“下次我也要当你一天的女朋友。”
　　我害羞地笑着。小振微笑着轻拍我的头一下：“顽皮又可爱的雅芝……”
　　于是我就跟小振去牵他的机车，他的车很大，很漂亮。“宝贝，上车吧。”
　　车子的后座很高，而且我的连身裙很短也很窄，只好侧坐。一坐上去，裙子因为坐姿的关系稍微往上卷起，我想起没穿内裤的事，只好一手搂着小振的腰，一手压着裙子，以免曝光而让路人白白占了便宜。车子飞快地移动着，小振大胆地把油门催到底，使我不得不放弃用手压着裙子，改用双手紧紧抱着他，同时我的双乳也贴着小振的背。“喂，骑慢一点啦。”
　　“什么？听不到。”
　　“我叫你骑慢一点……”
　　“喔，我骑得很慢了呀，会怕就抱紧一点。”
　　“这样抱得够紧了吗？”
　　我几乎把全身黏在他身上。“嗯，不错，现在有点感觉了。雅芝你胸部也蛮有料的嘛！”
　　“……什么话，好歹本姑娘也是C罩杯的，将来喂奶儿子饿不死的啦。”
　　“唉，姑娘家说话要斯文点。”
　　“好啦……对了，你要带我去哪？”
　　“打保龄球。”
　　很快地保龄球馆到了，车子停下来后我才发现裙子已经被风吹起来了，稀疏柔软的阴毛几乎全露在外面和路人打招呼，赶紧趁别人发现之前跳下车将衣裙拉好，希望没人看到……于是我就和小振两个人一起打保龄球，我脱下白色外套，露出漂亮白晰的肩膀和手臂，全身的衣物只剩下一件细肩带连身裙和保龄球鞋（当然还有无肩带式的胸罩）内裤则是在我包包里。这样性感的美女打保龄球，当然吸引了许多男人的目光罗，不过小振发现以后，就搂着我故做亲密状，然后把他们一个个瞪回去。打了一会儿后，小振突然小声地问我，“……你……你没穿内裤？”
　　“唉呀，还是被你发现了，亏我还很注意助走动作不要太大说……”
　　“天啊，雅芝你真是大胆……”
　　“没办法呀，还不都是你害的，把人家弄得那么湿，那种内裤怎么穿呀？”
　　“……我……我哪知道你那么敏感……”
　　于是我不理会小振的讶异，继续打保龄球，既然被他发现了，我也不需要再考虑会不会曝光的问题了，干脆放开动作去打。每次助走弯腰时，几乎都会露出我的阴部。渐渐地，我发现了小振裤子里的勃起……“别打了，跟我走！”
　　小振拉着我走向保龄球馆的公共厕所，在确定男厕所里没人后，他把“清洁中”的牌子挂在门上，然后拉着我一起进来，并反手关门上锁。“你……你这是干什么？”
　　“干什么？当然是H你呀。”
　　“你……”
　　我还没说完，就被他深深地吻住。他一边吻，一边抱起我让我坐在洗手台上。我轻轻地挣扎，但他的吻使我全身无力，只好任由他摆布。他放开我的唇，逐渐往下吻，并同时用手将细肩带往下拉，使连身裙褪到我腰部，无肩带的胸罩当然也被他轻易地扒掉了。我白嫩坚挺的一对漂亮乳房骄傲地耸立着，粉红色的乳头更因为脱离保护，接触到冷空气而变硬向上翘起。“啊……好美丽好可爱的奶子喔……”
　　小振二话不说立刻用手抓住用舌头去舔。“啊啊……别这样弄人家……雅芝会很兴奋的……”
　　“是吗？那这样子呢？”
　　他竟然低下头去舔我的阴唇，并用舌头逗弄阴核，害我马上泄出许多透明液体。“唉……雅芝你真是敏感呀，才稍微舔一下就湿成这样……”
　　于是他快速地脱下裤子和内裤，露出早已勃起的巨大阴茎，用手抓着我纤细的腰，用力将灼热的肉棒插入我湿润的嫩穴里。“啊啊啊……”
　　小振H得我大声叫了出来。“真是感动啊，终于H到我的梦中情人了……”
　　他迅速地摆动着腰，一下一下地戳进我骚穴的最深处，我被他H得摇头晃脑，淫水直流，还一直娇媚地呻吟着。“啊……啊……小振弟弟……啊……你太粗了啦……啊……怎么那么猛……啊……比……比我那个当兵的男朋友还……还长……啊……啊啊……我看我快被你H到兵变了……啊啊……不……不行啊……啊……插到底了啦……”
　　“雅芝……你这个小骚货……小淫娃……我当然要H到你兵变呀……以后我就天天这样H你……你说好不好……”
　　“啊……好……好……雅芝以后……啊……天天让小振干……啊啊……”
　　很快地我就被他H到第一次高潮，他虽然暂时拔了出来，不过显然还不打算放过我。等到我稍微平息了以后，他要我站好，然后弯腰将手掌贴地，并将小屁股高高翘起。突然间，他又从后面猛然冲刺进来，H得我差点双脚无力站不住，幸亏他抓着我的腰，使我不至于跌倒，但仍维持着这姿势猛干猛插，整间厕所只听到“啪啪啪”的肉体拍击声、淫水流动的“滋滋”声、当然还有我如泣如诉的淫叫声。“啊……啊啊……人……人家受不了了啦……啊……啊……雅芝……从来没有在外面厕所被人家……这样干过呀……啊……这种姿势……啊……H得雅芝双腿都无力了啦……放过人家吧……啊啊……又顶到子宫了啦……雅芝会被你H死的……啊啊……又要高潮了……啊……”
　　“喔……雅芝……你好紧啊……嗯……好会夹……水好多……真是太爽了！我的亲亲……小雅芝……忍一下……我也有点想射了……我想射在雅芝漂亮的脸上……你说好不好？”
　　“啊……好……好……雅芝快被你H死了……你说什么都好……啊……真的不行了……要泄……要泄了啊……啊啊啊啊～～～～～～！”
　　我又被H到高潮了一次，在我阴道抽搐的时候，小振也终于受不了，快速并用力地抽插了十几下，然后拔出来，朝我的脸射出一股又热又浓的精液，小振的量很多，射得我眼皮、嘴唇、鼻子、头发上都是。在我们疯狂地做完爱之后，小振温柔地帮我清理脸上的精液，然后帮我穿好衣服。“雅芝，你会不会痛？我是不是太粗暴了？”
　　“不痛，小振你好强喔，我从来没这么舒服过。”
　　“那就好。”
　　看他这样细心体贴，我感动得帮他用嘴舔掉残留在龟头上的精液和淫水。以前干过我的那些男人，大多只在乎自己爽不爽，完全不关心雅芝的感受，不像小振那么温柔。“好了好了，不要再舔了，我会再硬起来的，到时候可又要H你H得哇哇叫了。”
　　于是我们离开了保龄球馆，然后小振送我回家。自从上次在保龄球馆男厕被小振“上”了之后，他就似乎变成我的男友了。不过，正确地说，应该是性伴侣。小振年轻而且精力充沛，做爱的时候常有新花招，总是弄得我高潮不断，而且他的阳具还颇为巨大，跟我那个还在当兵的男友比起来，实在厉害多了，所以我也乐于“兵变”不过，我知道这样红杏出墙下去，迟早会出问题的，果然，在一个星期六下午，事情发生了……那天我父母正好到乡下去拜访亲戚，家里只剩下弟弟阿光和我两人。不久，阿光也出去了，我一个人不知道要做什么，正好小振打电话来，我就要他过来陪我。在他来之前，我把紧身T恤里的胸罩脱掉，使两颗乳头在衣服上略微凸起，若隐若现，并把A字短裙内的内裤脱掉，这样我全身就只穿着T恤和A字裙了。在我准备好的时候，小振来了。他一来就疯狂地亲吻我，并把我抱进我的房间，丢在柔软的床上。“啊，你是谁？怎么出现在我家呢？”
　　我装傻。“呵呵……我是强盗，人称棘手催花淫魔，专门劫色劫财！”
　　小振很有默契地配合这个游戏。“啊啊……救命啊……”
　　我小声地喊着，当然不能真的叫救命，不然被邻居听到很麻烦。“哈哈哈……小宝贝儿你认命吧，好久没遇到这么正的美眉，待会儿一定要H得你淫水四溅……”
　　“拜……拜托，人家还是处女，不要强奸雅芝好不好？”
　　啊，这个理由掰得太过份了。“喔，原来你叫雅芝，那不然你帮我“吹”出来好了，不过我的懒教很大，你这么小一张嘴吃的下去吗？”
　　说着他便将裤子和内裤脱掉，尚未勃起的阴茎在我面前晃动。我低下头去握着他的阴茎，开始舔弄起来，他坐在床边，我趴在床上……小振一边享受的我的服务，一边还不忘记攻向我的乳房。“哟！没穿胸罩呢，小淫娃一个，还装处女勒，看我等会儿怎么样好好“照顾”你……嗯，喔……舔的功夫不错嘛……”
　　在我的含吐之间，小振的阴茎很快地硬了起来，并涨得很大，把我的小嘴塞的满满的。我吐出他炙热的巨物后，他把我推倒在床上，然后将手伸进裙内。“宝贝……你实在太淫荡了，没穿内裤？是在等情郎回来H你吧？”
　　“没有啦……他在当兵，怎么可能呢……啊啊……啊……不要把手指插进去呀……啊……”
　　“喔～～小雅芝，你湿了喔，是不是有感觉了呀？”
　　确实他弄得我很有感觉，我感到两腿之间有些温暖的液体正在源源不绝地流出，他这时候同时用另一只手隔着衣服捏弄着我的乳房，使的我的乳头发硬，更在布料上骄傲地翘起，好像要破衣而出一样。他掀开我的T恤，柔嫩白晰的乳房挺立在我胸前，他很爱惜似的轻轻抚摸着，然后用嘴一口含入我的乳头，又舔又吸，有时还轻咬。同时在下半身也进行着另外的攻势，他用手指压着我的阴核快速抖动，然后用食指挖进我的嫩穴，进进出出……“啊啊……呀……不行啦……怎么偷咬人家乳头啦……啊……会痛耶……啊啊……啊……喔……下……下面别再挖了……啊啊……不能这样欺负雅芝呀……啊……雅芝会高潮的……嗯……啊啊啊……再揉揉人家的小豆豆嘛……啊……对啦……你好会舔乳头喔……啊啊……不行了……”
　　“别叫的那么淫荡呀，靠，听得你老公越来越硬。来，我们插进去好了。”
　　他把巨大炙热的龟头，顶在雅芝潮湿的嫩穴口，我的阴唇很听话似地左右分开，轻轻含着他的龟头，接着他用力地推送，“噗滋”一声，随着我大量淫水的润滑，干进了半根阴茎。“啊……啊……你好粗喔……啊啊……好涨……”
　　“挖，这么紧，不会真的是处女吧，我再插进整支看看。”
　　他又再度推送，终于捅到了底。“啊啊……好长喔……雅芝……从来没被……这么大的阴茎干过……啊……又这么硬……”
　　“怎么样，喜欢吧？我要抽插了喔，不过说真的，雅芝小宝贝，你真是又紧又多汁，一定很好干。”
　　他开始以正常的体位抽插起来，只是比平常更粗暴一些，当然我也得到更大的快感，不过只有唉唉叫的份。接着他把我漂亮的双腿扛在肩上，使得嫩穴的位置提高，阴茎以不同的角度插入，只插了十几下我就高潮了。他拔出阴茎时，小滤婕戳鞒鋈榘咨的温暖液体。他把我翻过身来，继续用背后体位插我，不给我有任何喘息的机会。这种姿势阴茎可以轻易地插到底，所以我特别喜欢这种干法，我摇头晃脑地淫叫着，偶尔也扭腰摆臀配合着，小振H得很愉快。“小淫娃，这不是最喜欢我用这种姿势H你？看你一副淫贱的爽样……”
　　“啊！嗯……雅芝喜欢……雅芝最喜欢这样被干了……啊……淫魔先生……你真的好粗喔……啊啊……雅芝是不乖的小淫娃……快捅人家小鲁头Ｎ野伞！
　　其实有干过雅芝的人都知道人家喜欢这样被插，以前我男友志远也喜欢这样H我……突然间，我听见大门口关门的声音，有人回来了？“啊……小振……我弟好像回来了……啊啊……怎么办？”
　　他依然继续抽插干着。“不怎么办，继续干就好了呀，难道你要他一起来H你呀？”
　　“啊啊……小……小振……他好像在房间门口偷看耶……啊……”
　　我似乎看见有一个人影，刚刚应该把门关好的，唉，大门好像也忘了关。听到有观众，小振好像更加兴奋起来，开始卖力地干着我，只见我被他H得真的是淫水四溅，还一副很媚的眼神回头看他。就这样维持背后体位干了十几分钟后，小振终于忍不住要射了，我让小振射在我的脸上，我知道小振喜欢看到我满脸精液的淫样。终于小振射精了，这次他的量特别多，射得我脸上好多好多白稠半透明的热热精液。“干，小婊子，你知道吗，H你超爽的，你应该去做妓女让大家H得，老鸨一定会说你是旷世奇才……呵呵……”
　　精液在我脸上的反光闪闪发亮，我伸出小舌头去舔了一些。忽然间，房间门打开了，但出现在我们面前的，不是弟弟，而是我的男朋友志远。“志……志远……你不是……还没休假？”
　　“哼，我是因为任务提休，没想到竟然抓到你们这对奸夫淫妇！看看你，雅芝，被人家喷的满脸都是，刚刚被干时还一直淫叫，一直高潮对吧？”
　　“我……”
　　事情到了这个地步大概不能狡辩了。“马的，我当个兵你就让我戴绿帽子，那位老兄，我不怪你，是雅芝她太淫荡了，你不H她，她也迟早会找别人干，我从以前就怀疑她红杏出墙了。”
　　志远边说边脱裤子，“看我怎么处罚你，小淫娃！”
　　他一脱掉内裤，阴茎就弹出来，原来他早就勃起了，可能是刚刚看我被奸淫看得太兴奋，不过，看习惯小振的Size后，我总觉得志远阴茎很短小。“志远……对不起……是我不好……”
　　“不用解释了，背对着我趴好，我要惩罚你！”
　　我只有乖乖的听话，结果志远就从后面把那短小的阴茎插进我依然潮湿的小拢不过可能是因为我的嫩穴紧，这样的小阴茎也H得我哇哇叫。小振这时则是津津有味地坐在一旁观看，我一边淫叫一边白了他一眼。“啊啊……志远……处罚雅芝吧……啊啊……雅芝是小浪蹄子……啊……还是你棒……”
　　“喔？想不到你这么久没被我插依然这么紧，可能也没这么常被干吧，我错怪你了，不过，不能让你太爽，还是要惩罚！”
　　接着他拔出嫩穴中的肉棒，由于我大量的淫水，肉棒被浸湿，水光闪动。然后他把我小铝鞒龅囊水涂在我的菊花蕾上……不会吧，所谓的惩罚是……“来，雅芝，放轻松……要插了喔，呃！”
　　“啊啊啊啊……痛死人了，怎么捅人家小屁屁啦……”
　　我娇声抗议着，所幸他的阴茎很小，竟然一插就进去半根。然后他开始抽送起来，越插越深，搞的我疼痛不堪，但却又有点舒服，还一直淫叫着。看着志远捅我的小屁眼，小振竟然又勃起了，他还边看边用手套弄着呢！……志远干了一会儿后就往后躺，然后把我扶坐起来，使我一屁股坐在他的老二上，接着他继续挺着腰捅我小屁眼。我被志远H得淫水直流，从小卵刈牌ㄑ垡恢钡蔚剿的阴茎，使得　干有淫水润滑更加顺畅。“打手枪的那位老兄，不介意的话，一起来干雅芝这个浪货吧，前面还有个穴……”
　　志远说。“喔，那真是多谢了。”
　　小振立刻提枪快跑前进，到了我面前，二话不说就把巨大的阴茎插进我的小吕铩！班浮…好粗大，这才是真正的男人啊！”
　　我媚眼瞪着，怪他和志远一起欺负我，他缅腆一笑并轻捏我的乳头表示亲昵。我拿他们两个没办法，只好让他们一前一后地干了。此时我的体内塞了两只肉棒，还不规律地抽插着，弄得我立刻就高潮了。看着漂亮的女友被自己和陌生人一起奸淫，还达到高潮，志远也终于受不了，一股暖暖的精液射在雅芝的直肠里。小振拔出阴茎稍做歇息，志远则是累得倒在地上喘气。我在小振耳边说：“帮我把他绑起来。”
　　并塞给他我A字裙的腰带。小振趁志远不注意时将他双手反绑。“喂！你们干什么？”
　　我邪邪地笑着，对小振说：“你来捅他屁眼，他刚刚H得雅芝痛死了，你要是痛，我就帮我报仇。”
　　小振就很有义气地照做了。小振用他那根超大的阴茎，毫不留情用力地插进志远的屁眼里，志远痛苦地唉叫着，不过经过一下一下的抽插，我看见志远竟然又勃起了，真是变态！我还故意去含他的阴茎，结果他又射了，我闪避不及，才刚吐出又被他射在脸上。然后我要小振拔出来，并且去浴室把他的阴茎洗干净，这时我才想到，刚刚我含的志远阴茎也插过我自己的屁眼，难怪味道好怪。然后我们就继续把志远绑着，我挑逗着小振，要他跟我继续做爱，由于小振刚刚没有射出来，所以也乐意继续H我。我们两个就在志远，也就是我的男友面前，疯狂地做爱，我浪声地淫叫，看到志远竟然又勃起，不过他被绑住，既不能起来H我，也不能打手枪，他表情痛苦极了，但我却很高兴，谁叫他刚刚欺负我。干了一个多小时后，小振终于射了，他毫不犹豫地射在我嫩穴里，害我在精液的冲击下又高潮了一次。休息了一会儿后，我告诉志远，我们一笔勾消了，分手吧。志远同意了，不过他一直勃起，所以想H我最后一次。我让小振先离开，使我们两个有独处的机会。这次他很温柔地插干着我，就像从前那样，我感动的直掉眼泪。“我的小美人，别哭，我们还是好朋友呀，我以后还会来找你的。”
　　“……你一定要来喔，我还是会跟你做爱的。”
　　他温柔地射在我小吕铮但精液已经很稀少了。我深深地吻着他，并跟他道别。再见了，我的小阴茎男友。


第54章 性感杨钰莹
　　我抱住姐姐杨钰莹丰润如玉的成熟胴体，跨骑在她丰满性感的大腿上，又粗又长的大肉棒在她的肥嫩而紧凑的卵壑胁煌５姆煽斐樗停殷红的阴肉翻进翻出，淫糜之极。她的尖梃高耸的丰乳被我的强壮结实的胸膛压着，我狂吻姐姐温软性感的樱唇和雪白的粉颈。“啊……噢……好酸……噢噢……轻一点……啊……啊……咬哟……你又顶进滦淖永锶チ恕…好痒……快用力H……啊啊……嗯嗯……好弟弟……啊啊……”
　　“莹，舒不舒服？……喜不喜欢弟的大耪庋H你的拢俊
　　“啊啊……喜欢死了……你再用力H……啊……啊……好酸啊……姐姐要被你H死了……你的大耪嫘小…真厉害……嗯……噢……哟……哟……酸死我了……你弄得钰莹我好舒服……姐姐的浪乱飞天了……用力H姐的淫隆…”
　　“姐姐，我也好喜欢H你的小美隆…今天看你穿着低领的吊带裙在台上唱歌时，丰满修长的身材曲线毕露，性感极了，我一直都在想着你的美隆⒛愕哪套印⒛愕拇笸取…恨不得不跑上台去，把你的衣服剥了，在你的歌迷面前，把我的大肉棒插到你的浪轮小…莹姐，你的率且桓霰Ρ矗H起来真舒服……姐姐……你要常常让我H你的隆…”
　　“我的的肉棒弟弟，姐姐的律来就是给你弄的，随时都可以让你H，你要怎样H，要H多久，都可以！姐姐的拢姐姐的奶子，姐姐的全身都是你的……噢……姐……不行了，又来了……啊……啊……姐的淫水又丢了……”
　　姐姐的阴道在痉挛，小卵畚⑽⒄藕希吸吮我的全条大牛一股温滑的滤似泉水泉般狂涌而出……姐姐浑身酥软的仰躺着，美目紧闭。我虽还没有H够，十分想继续狠狠的蹂躏姐姐的嫩肉拢但又怕弄痛了她，令她不适，可又舍不得将大虐纬觯所以我就改为轻抽慢送，但每次都全根尽入，每次都将大派钌畈迦耄让龟头突入姐姐的子宫！姐姐闭着眼，任我奸淫她，享受她的禄ㄗ涛丁…我家通常只有姐姐和我二人。爸爸常年在国外经商，妈妈照顾公司业务，早出晚归，又多商务应酬，这使我和姐姐常年单独相处，也造就了使我和姐姐性爱的机会！姐姐杨钰莹，著名的歌星，身材修长丰满，美丽大方，性感成熟。今年二十四岁，我二十二，上大三。我第一次H姐姐的拢则是五年前，当时我十七岁，姐姐十九岁，那时姐刚开始唱歌不久。四年来我和姐姐几乎是夜夜春宵，有时白天也会性爱一、二次。记得第一次H钰莹姐姐时，她的阴道又小又紧，我足足来回抽插了十分钟，才将大湃部插入。姐姐的阴道紧狭，阴唇却极丰满肥厚，粉嫩粉嫩的，阴户涨卜卜的，像一只大白馒头。我第一次奸她时，她没有性毛，乳房只有橘子大小。现在她的乳峰尖梃丰满，但阴阜仍只有几丝几乎不易察觉的柔软旅，是十足的“白虎”型。那是一个夏夜，天空满布繁星，没有月亮，四周黑漆漆。家人都出外了，只有我和姐姐并肩坐在后院竹床上乘凉。姐姐似有些累了，斜倚在我身上，我顺势轻搂姐姐的纤腰。姐姐今年十就岁，比我大二岁，但我比她高了大半个头。我俩从来都十分要好，常玩在一块儿。我的右手轻轻上移，O住姐姐右乳。她舒了一口气：“弟弟……你……”
　　我的手更上移……终于隔着汗衫盖住她的整只右乳房，我开始轻轻揉、捏。那感觉真妙，她的乳球柔软又富弹性。“弟弟……好舒服……”
　　“莹姐，你的奶子真美……真好……”
　　我索性把把姐姐我汗衫撩起，双手各握住一只乳房，温柔的揉弄起来。“啊……弟弟……你……喜欢姐姐的奶子吗？……”
　　“姐姐，我好爱你的奶奶……莹……让我亲亲，好吗？……”
　　“弟弟，只要你喜欢，你要怎样亲都可以……”
　　我开吮、吸、亲、含、舔弄姐姐的洁白柔嫩的玉乳……她低声呻吟，呼吸也急促起来……我一面含吸奶子，一手搂住纤腰，另一手就伸入姐姐大腿间，抚摸姐姐的阴户。她将阴户耸起，贴在我的掌上任我抚弄，我发觉姐姐的裤裆已湿了一大片。“姐姐，我们脱去衣裤玩……”
　　很快我脱掉了姐姐的乳罩和肉色的蕾丝亵裤，姐姐那明显早熟的丰腴胴体展现在我的面前，我一手握着莹姐雪白的丰乳，另一只手伸向了她突起而禁闭的阴户，我扣弄着姐姐的小拢吸吮乳球，让姐姐握住我那早已胀得硬翘翘的六汲さ难艟摺…“嗯嗯……弟弟，你的……大藕么蟀　…它有没有干过女人？……”
　　“没有啊……”
　　“弟弟，你想要……姐姐的吗……”
　　姐姐仰卧竹床沿，玉腿分张，晶莹的淫液从姐姐的嫩掠苛顺隼矗我立在床边，手握大阳具，将龟头塞入姐姐的处女小氯肟冢慢慢向内推进……她的阴道紧狭，且喜已为淫液浸润，我轻插慢抽，三分钟后我通过处女膜，大湃根尽入，龟头穿透履诨ㄐ模ㄗ庸颈）突入姐姐的子宫……“好酸……好痒啊……钰莹的阴户好充实……”
　　我的大阳具在姐姐的阴道中开始活塞动作，一遍又一遍的恣意奸淫姐姐的处女花心……“啊！弟弟！你好能干！你好会H隆…你H莹好舒服……啊……好胀……好酸……姐姐受不了……顶到莹妹的花心了……啊啊……”
　　“姐姐！喜不喜欢弟这样H你吗？”
　　姐姐的阴道已充满淫水，我加快在她紧狭的处女阴户中大力抽送。“喜欢……啊……你的大藕么蟆…好棒……啊……再快一点……啊……噢……用力……嗯嗯……好，再用力插钰莹的浪隆…”
　　我两手也没停，抚摸姐姐的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……一面用胀得铁硬的大趴窦榻憬愕哪隆…我淫兴勃勃的奸了十分钟左右，姐姐早已被我奸得高潮连连，淫水淋漓。我突觉龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，在莹姐的“唉哟唉哟”的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在十九岁姐姐的处女子宫里，喷射出大量又熬又浓的精液！这是去年的夏夜，那夜我夺取了姐姐的初夜权。一年来我们常常性交，每星期三、四次。我能这样常常H姐姐的嫩拢真快乐极了！而姐姐也十分喜欢我H她，常常是她主动找我性爱。她告诉我在音乐学校上课时常想像我吸吮她的奶子，舔弄她的肉瓣和阴核，热热的大手摸弄她……粗壮的大挪逶谝醯乐蟹杩癯樗汀…她就会淫水流出，浸湿内裤……几年来我和姐姐钰莹不停的做爱，床上、桌上、厨房里、草地上，甚至连公共汽车上都成了我俩的性爱场所，钰莹的阴毛越长越浓，越来越黑，我的肉棒也越来越大，我的精液不断的喷向莹姐的子宫。H姐姐钰莹这样的尤物的拢滋味实在美妙！我还继续干下去！我放假回家，便立即去看姐姐。那天天很热，下午到达时我出了很多汗，姐姐叫我去浴室洗个澡。我正在淋浴，姐姐走了进来，身上只着奶罩和比基尼小内裤，她说她也要淋一淋，便脱去奶罩和内裤。天啦！几年不见庐山真面目，全裸的莹姐，那362334的魔鬼身材，是那么的美丽诱人！我的大帕⒖痰了起来，挺得像一根肉杵，青筋毕露。待姐姐走近，我便将姐姐当胸抱住，胸膛紧压姐的白嫩尖梃的奶子，下面紧贴姐的小腹，粗硬的大派烊虢愕拇笸燃洌压在姐的阴毛丛生的丰隆阴阜上。姐嗯了一声，任我紧抱。她舒气如兰的说：“弟，想不想姐呵？”
　　我说：“我好想你！”
　　我说着，挺动屁股，用大湃嘌菇愕囊醪俊Ｎ伊┍阋煌淋浴，我上下其手的抚摸姐的裸体，她的可爱的乳房和肥嫩多毛的阴户，同时把姐的手带到我涨得铁硬的大派稀！罢饷创罅耍　
　　莹姐十分惊叹的说，双手把玩我的大牛又抚弄我的睾丸和阴囊。我大胆的将手指伸入姐的肉缝中摸弄，顷刻我便找到姐的阴蒂（这几年我已自性书和A片熟悉女性阴部）来回抚弄，又将中指探入姐的阴户入口，轻轻抽送。姐梦呓似的说：“好舒服……小菱，你有没有和别的女人干过？”
　　我说：“没有，只有以前和姐玩过……你呢？有没有和别的男人干过？”
　　姐抗议似的说：“当然没有……小菱，想不想……莹的蜜拢俊
　　我没有回话，立即以行动来答覆。我让姐的一只腿抬起，踏在浴池边，然后一手搂住姐的腰，一手握住大牛用龟头上下磨擦姐的肉缝。姐也挺动阴户，让阴户和大沤裘艿南嗖痢Ｋ闭着眼，不停的呻吟低哼……两人这样热情地磨了两、三分钟，我将龟头顶在姐的柔软的小氯肟凇Ｎ铱谒担骸敖悖我要采你的花心了！”
　　我微微用力一顶，龟头便陷入姐的阴户。“噢……”
　　姐全身僵直，张眼望了我一下，便又瘫软下来，几要跌倒。我赶紧抱住姐，她好似没有骨头一样，混身软绵绵，我突觉她阴道强烈的收缩着，一大股温热的淫液流出，浸湿了我的龟头。原来尚未真的插入，姐便已到了高潮。我本想和姐就在淋浴下相奸，现在姐混身瘫软，难以站立，我便将姐抱起，两人混身湿淋淋的来到卧室，我将姐放在床沿仰卧，将姐的雪白玉腿分抬两肩，我站在她的腿间，一手握住大牛一手用手指分开阴毛和肥厚的大阴唇，龟头对正阴道入口，轻轻插入！我再微微用力向里顶，密合的阴道软肉被硬龟头挤开，大徘岸肆济蝗露础！坝ǎ痛吗？”
　　我停止前进，轻声问。“不痛……你好大，小缝缝有点胀……”
　　姐闭着眼说，眉头微皱。姐的阴道很湿润，我便用力再向里一顶。“呵……”
　　姐皱眉轻呼。我直觉到龟头通过了狭小的瓶颈地段，阻力过后，龟头挤开原来黏在一块的软肉，大疟阋家嫉牟迦虢愕囊醯馈Ｖ沼冢六汲さ拇肿橙夤魅根插进了姐姐的肥美阴户里。姐的小口微张，似有些透不过气。“姐，痛吗？”
　　我怕弄痛姐那柔嫩的阴户，轻问。“暂时不要动……抱住钰莹”姐说。我俯下来，上身压在姐的乳房上，大派畈逶诮愕囊趸Ю铩Ｄ亲涛墩婷烂罴了。“莹，我爱死你了！”
　　我情不自禁的说，捧着姐的桃腮，和姐蜜吻。最也是我和姐第一次接吻，她有点羞涩，但很快的就很自然的，和我相吻，并把舌伸入的口中，让我吸吮。我们亲吻了一会，我双手抚摸姐的乳房，藕臂，柳腰，玉臀……姐说：“小菱，你动动看……”
　　我立刻说：“姐，遵旨！姐，我要H你的铝耍　
　　我开始轻抽慢送，唉！那H碌淖涛墩婧玫貌荒苄稳荨＝愕囊醯澜艚艄住我的大牛氯馐悄敲吹氖润柔嫩！我低头来看，姐的肥白阴唇左右分开，我的大旁诮愕纳轮邪虢半出。我一遍又一遍的、温柔的、淫念勃勃的奸淫着姐姐。“莹姐，我在H你的拢　
　　“让姐姐看看！”
　　姐说着，我便拉住她的手，让她的头部抬高，可以看到我俩性器接合。“呵……噢……”
　　姐看了一眼，阴道中又涌出一阵温液……姐躺下，轻叫道：“小……菱……快用力……干……啊啊……我的弟弟老公……使劲插淫浪的杨钰莹……啊啊！”
　　我立刻开始在姐的紧狭、滑腻的肉户中大力抽插，一阵阵的快感传来，我越插越快，屁股飞快的挺动。“啊……咬……呀呀呀呀呀呀呀呀！”
　　姐大叫。姐的阴道猛烈张合痉挛，淫水狂涌而出……我此时也觉得万分性感，一阵苏酸的感觉传来，我赶紧拔出大牛一秒钟后，精液射出，似唧筒射水一般，一股又一股的直射到姐姐眉角、胸乳，最后尽射在姐姐的小腹和阴阜上。姐似是憩畅倦极，闭眼睡去。我起身去浴室拿了干、湿毛巾，将姐姐脸上、胸口、小腹、阴户口的精液淫浆擦拭干净，然后我又再淋浴一次，才回到裸卧憩息的姐身旁，将姐的大腿分开，用手指拨开肉瓣，仔细观看姐的阴户内外……傍晚姐醒来，说是饿了，我便陪姐去外吃了海鲜，喝了些啤酒，便又回到姐住处。“小菱，你好厉害……”
　　姐向我抛一下媚眼：“你把莹弄得七晕八素，几乎要死去……”
　　“姐，对不起，下次一定轻些，你说停就停……”
　　我惶恐的说。“小傻瓜，姐姐就是喜欢你那样厉害，大力干姐姐……来抱钰莹……莹的骚戮褪窍肴玫艿苊土业牟濉…”
　　我挨着姐坐下，拥住姐……五分钟后，我俩又裸体拥在一起，我尽情吸吮、轻咬姐的两只白嫩鼓涨的乳房……分开肉缝舔弄她肉的阴蒂……姐把玩我坚梃的大牛舔含我的龟头……我和姐开始互相爱抚，半小时后便情不自禁，再度交媾。那夜我干了姐四次，这四次我都畅快的在姐的体内射精。第一次领略在女人阴户中射精的滋味真是痛快淋漓，美不可言。我俩尽情地性爱了五小时，午夜后二时云雨才止。一觉浓睡，次日中午才起身。此后两日，我和姐性交了十次，每次姐和我都极尽憩畅。再后的四天，姐月经来了，不能性交。但我说服姐，让我将大挪逶谒大腿间，由她双腿并拢紧夹，我上下抽动，用大派显的ゲ镣庖跞夥欤上面轮流揉捏吸吮姐的丰乳。姐说：“小菱，你为甚么这样缠人？”
　　“莹，我就是爱你……总觉没有吃够、H够……你的浪绿美了……”
　　姐姐吃吃的笑：“小菱，你真是好色，专会欺侮姐姐，奸淫姐姐！”
　　有天清早被一种奇特的感觉弄醒，醒来只觉得左脚脚掌下有些异样，才发觉原来我的脚不知怎的竟已自姐姐松大的内裤腿口伸进了姐的裤裆，脚掌正按贴在姐姐大腿间的一团肥软的肉块上，我知道那是姐的淫美拢那感觉好舒服。我便继续微动脚掌，摩弄姐的小隆８袅艘换兀我想用手摩，便在棉被中反身爬了过去，这样我和姐便同睡在一头了。原来姐是醒着的（后来才知道，是她故意将我的脚掌放在内裤中摩擦她的小碌模┪冶闵焓秩ッ姐的拢她提议我俩脱去衣裤玩“医生体检”的游戏，彼此轮流察看对方的身体。我想这样我可以很自在的摸玩姐的骚拢当然一口答应。我俩脱光内衣裤，她先扮医生，稍事“全身检查”后，便全心把玩我的小鸡鸡。在她的抚摸捏弄下，我的大庞睬塘似鹄矗约有九公分长，似平时要尿急时一样涨硬，但没有要尿尿的感觉。姐玩了一会，我说该我作医生了，我便“检查”姐的全身，心想她玩弄了我的鸟鸟，我自然也要玩弄她的隆＝阏趴腿任我两玩她的拢那是一团光滑肥嫩、涨卜卜隆起的软肉，当中是一线裂缝。我将肉缝分开，里面是粉红色，有些沾沾的，还有微微的尿骚，味不浓厚，想是夜来尿尿后没有擦净之故，但我喜欢闻姐姐轮心翘厥獾牡淡的骚味。玩了一会，姐姐把我拉到她身上问我：“弟，你知不知道甚么是H拢俊
　　我曾听同学说过，“H隆笔悄腥说募鸡套进女人的吕铮然后耸动屁股，让鸡鸡在轮薪出抽动。我告诉了姐姐我的所知，其实我想她也听说过的，只是故意问我，要我说出来罢了。姐说：“那你做做看！”
　　我正求之不得，一听姐姐吩咐，便立即遵命进行。我将昂得硬硬的小肉棍向姐姐那肉缝中心插顶。顶了一会，小龟头不得其门而入，还觉得有点痛。姐说：“怎么没有进来？”
　　她便抬高双腿，伸手握住我的硬翘鸡鸡，将小龟头塞进肉缝的最下方的凹处，说：“插进去！”
　　这回弄对了门路，大磐废萑肓私愕男卵邸Ｎ矣昧Χゲ辶耸来下，鸡鸡进去了两公分左右。洞太小，进不去。姐说：“轻一点！”
　　我便慢慢的耸动屁股，试图将大拧凹贰苯姐的小陆艉系姆煜丁Ｊ翟谔小了，很不容易进去。我只用大徘懊娴男“虢卦诮愕慕艚舻男∩驴诮出抽插，有一种说不出的、很奇妙的、很令人动心的感觉（后来知道那就是“性感”姐似是很喜欢我这样的动作做法，她伸手抱住我，问我：“你舒服吗？好不好玩？”
　　我说：“好玩，姐的骚禄拐饷矗∥液孟不墩庋H你的拢∧闶娣吗？”
　　姐说她很舒服，要我用力H她的隆Ｎ冶愠隽Φ南蚶锊澹鸡鸡进了大约三公分，便难以再进，我便用鸡鸡的前半截来回进出抽送，插了百多下，一阵从未曾有的快感传来，大肉棒一突一突的跳，似舒服，好奇怪的感觉。姐姐此时也似是有些倦了，肥卵壑幸擦鞒隽诵黏水，她说：“弟，我疲倦了，要睡了，你再继续玩，随你要怎样玩都可以……”
　　隔了两天，早上天刚亮便被姐推醒。我才发觉姐在摸弄我的大牛小弟弟已涨得又硬又翘。姐姐问：“弟，想不想H拢俊
　　我说：“想呀！”
　　这时我心中充满了想和姐姐H碌囊念，只想把大挪褰姐的吕铩Ｎ伊┩讶ヒ驴悖我立即压在姐身上，那时她高我半个头，个子较大，不在乎我压在她身上，仍是由她用手将我的鸡鸡带进她的小吕铩Ｋ的轮幸咽钦凑闯背钡模我进入后便开始用力向里顶插，这次有进步，插入了四公分左右。突然的我觉得我的大拧凹贰惫了一道狭瓶口，姐“噢”了一声，我觉得露此浣簦但我的小弟弟已可继t向内推进，终于把九公分长的硬鸡鸡全部插进了姐姐的小吕铩Ｋ的氯饨硬涨的肉棒紧紧夹着，鸡鸡感有到能形容的美感，我用力的进出抽送起来。这时我想到我是在“H姐姐的隆蔽液每炖郑我轻声说：“莹，你的淫肉夹得我的肉棒好舒服，你喜不喜欢我这样H你？”
　　姐似是很喜欢我这样H她，她说：“弟，你真能干！你弄得我好舒服！用力，再快一点！”
　　同时耸动小拢配合我的抽插。姐姐的轮泻没润，抽插时偶而还发出“叽咕叽咕”的声音。我俩玩了大概五、六分钟，约莫抽插了四、五十次，姐的掠来愈滑腻，姐不时发出低声的呻吟：“弟……哟……哟……酸……酸……”
　　听到姐呻吟呼“酸”我的龟头也觉得一阵莫名的酥酸，大股的精液直射莹姐的子宫，同时，姐的阴精也喷涌而出，我软软的大沤润在姐姐那充满了淫液的骚轮小４撕蟮牧侥辏我几乎每夜都和姐姐玩H碌拿孛苡蜗罚也愈来愈喜爱那H率钡南魂蚀骨的美妙滋味。我对姐是百依百顺，姐对我也总是含情脉脉，关怀备至。我和姐像是一对恋爱中的小情人。我俩最常用的性交姿式有两种：一是我压在姐姐身上，她将腿提起狭住我的后腰，两人正常位交合。另外一法是我俩面对面的侧卧，姐抬一腿在我腰上，两人将性器凑紧相H。有时，莹要我在大趴煲跳动射出时，自她的轮谐霭纬觯看着我“放射”她吃吃的笑，觉得很有趣。有时她要我将龟头放在她口中，尝尝精液的味道。她说：“淡淡的，味道挺好。”
　　有天下午放学回家，听到姐姐房中有低低的“嗡嗡”声，夹着姐姐断续的呻吟声。我走进一看，姐姐房门半掩，姐姐向外躺在床沿，上身仍穿着女高中的制服，下身也仍穿着裙子，但内裤已脱下扔在床边，她手握一根墨黑的小电动棒，棒身一半插在阴户中，那棒的前端似是会自行缓缓的上下左右磨旋转动。我这么看到姐姐的私处，不禁心中狂跳，老二也立刻硬涨起来。姐姐的阴户很丰肥白嫩，性毛疏稀，电动棒的下端已沾满了浓厚的白浆，自A片和A书上得来的经验，我知道那是姐姐阴户中流出的淫浆。突然姐姐双腿挺直，口中“啊……”
　　的叫了几声，便停了下来。她双腿大字张开，握棒的手已放松，漆黑的电动棒仍插在阴户中嗡嗡的缓缓自行转动，但姐姐似已暂时睡着了。我走到莹姐床边，飞快脱去自身上下衣裤。我比姐姐小两岁，二十岁的我，大懦ぴ际四公分，龟头不大，只有乒乓球大小，但紫红铁硬。我将电动棒自姐姐阴户中拔出，按了停钮，丢在一旁。我站在床边，将姐右腿抬起抱住，搁在我左肩上，右手握住我的涨得铁硬的大磐罚插进姐姐的阴道入口。我用力向内顶，润湿紧凑的阴道壁被龟头迫开，阳具一寸一寸的进入。那她被阴肉紧密裹住的感觉太性感、太舒畅了，我十分紧张兴奋，只觉心在突突的跳。一阵强烈的快感传来，我知道快要射精，屁股用力两三挺，十四公分长的粗壮大疟闳根插进了姐姐充满了淫浆的吕铮龟头碰到履诨ㄐ睦锟樽吹娜砣馔牛龟头狂跳几下，便在姐姐的阴户中射出了一股精液！我这时抬眼看姐姐，她仍没有醒转的迹象，而我的老二仍硬得发涨，心中仍淫念高张，我便拔出整条大牛立即又再插入，直到全根入尽，阴毛盖在她的光致丰隆的阴户上。我这样做了二，三十次，大派系母芯跽媸敲畹梦薹ㄐ稳荩∥业笔毕耄这世界上再也找不到比H十七岁姐姐嫩铝钊烁快乐的事！姐姐的阴肉紧裹住我的大牛好在有淫浆和刚才射入的精液，抽插相当滑畅。我改变方式，每次深深的插入后，只抽出十公分左右，留下大徘岸嗽谝醯乐校再飞快的用力捅将进去，紧锣密鼓的奸淫起来。这时姐姐有了反应，她口中又开始断续的呻吟，不时耸起起阴户，迎合我的抽插。我因已射出一次，没有要射泄的敏感，硬涨的大旁诮愕哪氯庵胁煌５慕裘艹樗汀Ｕ庋插了约五、六百下，姐姐的阴道开始强烈的痉挛张合，挤吮我的大牛同时阴户中泌出一股暖液，浸润了我的整条大牛抽送时便“叽叽、啧啧”作响。莹姐这时已悠悠醒转，才发觉是我在奸淫她，她满脸娇羞，但没有反抗，一任我继续行淫。“弟，姐羞死了……你甚么时候进来的？你把我弄好难过……莹好舒服……”
　　“姐，我回来时看到你在用电动棒，后来你便睡着了，我想你用假阳具，不如用真的棒棒替你服务！”
　　我一面说，一面双手有力的捉紧姐的白嫩屁股，坚硬的阳具里尽情狂干姐的小律隆！鞍“　…啊……”
　　在又一阵大声的呻吟中，姐的阴中又涌出一股温润的淫液，阴肉痉挛，阴道一张一合的压榨吸吮我的阳具。一阵强不可抗的快感自龟头传来，我又再次在姐的阴户中射出火热的精液。这次射了好几股，十余秒钟才射尽，软塌在姐身上。我最爱将姐脱光光，抱住她的裸体，狂亲她健美结实的胴体，亲她的樱桃小嘴，咬她的尖挺富弹性的乳峰，用舌尖挑逗她的阴蒂，待她阴户淫水淋漓时，阳具便长驱直入紧暖的小骚拢狂奸姐姐半小时。每次她都被我奸得一再高潮，淫水狂流，大声呻吟，欲仙欲死，她那电动假阳具早已废置不用。我常和姐一道观看A片，然后便模仿看到的各种做爱姿势和姐姐性交。姐最爱的是我们两人面对面抱住站着干，她的玉臂搂住我的颈，嫩乳紧贴我的强壮胸膛；我俩上面蜜吻，我含吮姐的丁香小舌；下面性器紧密的连结密合，姐前后上下的耸扭屁股，向我作天魔艳舞，阴户不停的吸吮吞吐我的阳具；我双手按在她的白嫩肥突的大屁股上，协助姐的扭动。为了适合阳具进入的角度，用这姿势时，姐便穿上三几吒鞋，这样两人性器的高度和角度便正合适，不用我费力的曲膝耸挺。姐的隆耸的阴阜紧挨我的阳具根部，磨研起来很是舒服。我俩常这样搂住，亲热的、不急不徐的密密淫媾，直到姐高潮一再，玉腿乏力，我才将她抱至床上或沙发上，作一阵例行的五分钟最高密度的狂奸，然后便极度快畅的在姐姐花心深处洒下我热浓的乱伦精种。姐姐钰莹现在已是著名歌星，性欲特别旺盛，而且越来越风骚淫荡，在外面表演时，有许多的男人与姐保持着肉体关系，她的浪乱淮慰山邮杖个强壮男人的精液，在她成熟性感的美体面前，没有男人不拜倒在莹姐的跨下的，尤其是姐的阴拢肥美、柔嫩、紧窄，肉棒只要一插进去，就会有美妙无比的感觉。莹姐每次回到家里，就把她和其他男人做爱的新招教给我，和我疯狂的做爱，让我享受和成熟美女淫媾缠绵的滋味以及姐弟乱伦时带来的巨大快感。现在，莹的玉乳更大更挺了，小腹也隆了起来，很明显姐姐钰莹怀孕了，不知是我和姐性爱的结晶，还是其他人下的种？


第55章 家教老师
　　大学的时候，我做了一份家教。有一次，我去家教的时候，只有我的学生羽秋在家。我一进门，他就关上了门。羽秋说：“洛老师，你陪我做一次爱，我给你一万块钱。”
　　我吓了一跳，站起身来想逃跑，可是羽秋扑到我的身上，把我压在沙发上面，我想用手推开他，可是羽秋力气很大，我根本挣不脱，挣扎的力气越来越小，羽秋用虎口杈住我细嫩的脖子，我很害怕被他掐死，瞪大眼睛瞧着羽秋，眼睛里满是惊慌可怜的神情。“羽秋，你、你放了我吧……我、我是你老师啊！”
　　“你乖乖听话，给我H一次就好，不用怕！”
　　羽秋说，他跨坐在我身上，强行把我的衬衫脱掉，又扯掉我的胸罩，露出两颗浑圆的乳房来。羽秋用手拍着我的奶子，一边说：“啧啧！咪咪很大哦！”
　　接着就趴下去，舔起我的乳房来，我心里虽然百般不愿意，可是这时候却因为恐惧而不敢反抗，湿滑的舌头舔上来，我只觉得恶心。羽秋用舌尖挑逗着我的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住我的另一只奶子揉弄着，另一手却慢慢的解开我的窄裙，在我光滑的背部抚摸着。我被这样的刺激弄得呼吸渐重，可是却不敢哼出声来，在羽秋脱去我的窄裙时，我还配合的抬了抬身子，让羽秋脱得顺利些。在几分钟的时间里，羽秋已经把我的套装丢到茶几上，露出我雪白光滑的身体。羽秋挺起腰身，也脱掉自己的汗衫，露出强壮的肌肉。“乖！不要怕，一次而已，我会弄得你很舒服的。”
　　羽秋在我的耳边轻声说：“不过你要是不乖，别怪我不疼你。”
　　他半威胁半挑逗的语气，让我的态度更加软化。我闭上了眼，心里想着：“忍耐，忍耐！”
　　希望整件事可以很快就过去。羽秋的舌头舔上了我的耳壳，他拨开了我的长发，仔仔细细的舔起来，那是我的敏感处，我的身体略略颤抖了起来，轻声的叫着：“不要！不要弄那里。”
　　当然羽秋是不可能理会这种抗议的。两人的身体紧紧相贴，羽秋坚实的胸肌紧紧压着我的乳房，那与我敏感的乳头上的异样的接触，更加刺激着我的性欲。我夹得紧紧的腿也越来越无力。“你这里很敏感哦，让我看看另外一边。”
　　羽秋在我的左耳舔了快十分钟后，扳过我的头，换另外一边去舔，这时候我已经被逗得快受不了了，可是羽秋还是继续在逗弄我，羽秋灵巧的舌尖在我敏感的耳内搅动着，他的舌头力道恰到好处，我忍不住拚命甩头想逃开，可是羽秋固定住我的头，逼我接受挑逗。同时羽秋也扭动着身体，把自己的身体在我细嫩光滑的身体上摩擦着，让我的全身都感受到羽秋的刺激。“啊！受不了了。”
　　我说。羽秋又在右耳舔了许久，我全身都发热了。羽秋已经慢慢逗了很久，我全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，羽秋的唾液把我的脸都弄湿了，我鼻中尽是羽秋唾液的味道。虽然如此羽秋的技巧仍旧令我难以抵挡。羽秋的手慢慢的伸到我的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，我这时候才发现羽秋的动作，想重新夹紧大腿，却已经太慢了，羽秋已经把指头按上了我的阴核，我喘息着说：“不要，不要！”
　　羽秋淫笑，一边用手指在我的阴核上搓弄，一边在我的耳边说：“湿成这个样子还说不要，放轻松，不过就给我H一次而已嘛。”
　　“真的，就一次而已？”
　　我发出疑问。“真的啦，我们高兴一下，不用怕嘛。”
　　羽秋说。这时我在羽秋的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵p麻酸痒的感觉，更让我无法抗拒。羽秋手指的动作由轻而重，由慢而快，我很快的就有了快感，我的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出呻吟声，可是随着羽秋的动作，我越来越紧张，因为我感觉到身体越来越兴奋，自己蜜吕锪鞒龃罅康囊水，在羽秋做手指运动的时候发出难为情的声响，我的脸越来越红，身体也变得火热，我张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。羽秋看着眼前的我，心里也得意起来。于是他更加卖力的挑逗着我，一边刺激着阴核，另一只手指又伸进蜜吕锿谂着。“舒……舒服……要……我还要……”
　　我已经迷离了。终于在羽秋的进攻下，我达到了第一次的高潮，我伸手抓住羽秋的身体，喘息着说：“不要了！求求你，啊！我不行了！”
　　“舒服吧！想要了吧！”
　　羽秋看我闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚悬在椅背上，一脚放在地上，而穿着高跟鞋的脚上还挂着扯破的丝袜，两腿中间的蜜掠凶虐咨的蜜汁，羽秋吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。“不！不行啊！”
　　我感觉到蜜驴谟鹎锘鹑鹊娜獍粽要进入自己的体内，虽然身体已经千愿意、万愿意，但是口头上却仍然抗拒着，口头上的抗拒当然不能阻挡羽秋，羽秋奋力的把肉棒顶进我的身体。我感觉到肉缝被撑开，羽秋粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入，可是自己却完全没办法反抗，绝望的心理从我心中浮起，自己的身体被中年男人污辱了，而自己一点办法也没有，我终于完全放弃了反抗，双手摊开，头一撇，任由羽秋玩弄自己的身体。在充分淫水的润滑下，很快的整根阳具就没入了我的身体中。“哦！”
　　我皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，羽秋粗大的阳具真让我有点受不了，我男友的阳具和羽秋的大家伙比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。“痛吗？一下子你就会爽得受不了的。”
　　羽秋说。他抬起我的脚，开始缓缓的抽送。“嗯……”
　　放弃抵抗的我，感觉到蜜陆艚舻牟住我前所未见的大东西。虽说自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以后，身体自然会有反应，肉棒摩擦粘膜，撞击子宫的快感从骚碌纳畲σ徊úǖ拇来，让我受不了，我闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。羽秋也沉浸在征服我的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被我的骚陆艚舭围的感觉，也顺便挑逗一下我。果然过了没多久，羽秋感觉到我的嫩吕锪鞒隽诵矶嗟囊水。他停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然我马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。“想要吗？”
　　羽秋故意问着可耻的问题：“想要被我干对不对？老师！”
　　“没……没有啦！”
　　我红着脸啐道，居然问这么不要脸的问题，“你不要问这种问题啦！”
　　羽秋嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根没入湿滑的小嫩轮校我一声娇呼，双手连忙环抱住羽秋。羽秋推开我，展开一阵急攻，我的腿被举高，羽秋双手把我的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在我的身体里进出，黑色的肉棒在我雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水。羽秋越看是越过瘾。“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”
　　我哎声连连，我没想到自己会成为这个样子，可是在羽秋的进攻下，肉吕锎来阵阵的p麻感，我根本就无法抗拒，只能够乱叫。“好老婆，你是不是我老婆？”
　　羽秋把我的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住我坚挺的乳房，我苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”叫。“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……”
　　我被羽秋的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被羽秋弄得小路⒙椋淫水不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。“你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”
　　羽秋低低的吼着，我紧窄的小肉陆艚舻陌住羽秋的肉棒，而且不停的夹紧。“要，我要……我是你……你的，我被老公H死了，天啊，啊……啊，飞起来了，我飞了，啊……”
　　我一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住羽秋的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪虏煌５氖账踝牛眼见是到了高潮。“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被H死了啦，好老公，啊……饶了老婆……”
　　羽秋见我如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把我抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪禄共煌５募薪簟！扒孜遥　
　　我撅起了红唇，要羽秋亲，浑然忘了自己是被奸的。羽秋也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，我胸口的起伏才稍稍平静。“好老婆，舒服吗？”
　　羽秋好不容易摆脱我舌头的纠缠，问道。“哎……还问人家，你好厉害哦。”
　　我红着脸承认，我从来不曾被H到失神的地步。“水流那么多，好可耻哦。”
　　我感到自己的屁股都湿答答的。“要再来吗？”
　　羽秋问。我红着脸点头，羽秋便换了一个姿势，我上身趴在沙发上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，我从来不曾这样办过事。“这样好丢脸啊。”
　　我说。羽秋也不回答，一手扶着我的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正蜜拢一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。“这样舒服吗？”
　　羽秋双手向前抓住我的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，羽秋知道我已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高我的性欲。果然我也配合的摇动着屁股，追求着快感。“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　我回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让羽秋看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。“我的什么东西？”
　　羽秋故意把龟头顶在蜜驴冢不肯深入，逗弄着我。“你的小弟弟嘛！”
　　我正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着羽秋的肉棒。“什么小弟弟，这是你老公的大肉棒在H你的小浪隆！
　　羽秋说，狠狠把肉棒刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
　　我被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说；“要！要！大肉棒快插我，快，哦……你……你肉棒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　羽秋扶着我圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得我好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，羽秋每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，羽秋这时也满头大汗，狠命的加快速度，我的小嫩乱膊煌５氖账酰我的高潮似乎连续不断的到来，羽秋这时感到大腿一阵酸麻。“哦，我要射了！”
　　羽秋低吼着，把肉棒深深的刺入我体内，火热的精液开始喷射到我的体内，喷得我又是一阵乱抖。“啊……我不行了……一直到……要死了……”
　　我一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在沙发上，这么一战下来，我已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。羽秋也趴在我的身上休息，刚射完的肉棒还留在我体内一抖一抖的，每次抖一下，我就全身乱颤。羽秋休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。他又试着抽动起来，我马上大声讨饶，直说不行了，可是羽秋哪里管我，反而更加死力的抽刺，由于刚射过一次精，羽秋知道自己这次可以支持得更久，便放肆的狂野扭动起来。“我H死你个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊。”
　　羽秋边干边问着。“爽……哦……爽死了……被大肉棒插死了……小荡妇要升天了……啊……大肉棒哥哥……插死小妹妹了……”
　　我只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是羽秋却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小乱惨恢苯艚舻陌住羽秋粗大的肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，我从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当羽秋终于再次射出的时候，我无力的从沙发上滑倒在地板上。“舒服吗？”
　　羽秋气喘吁吁的问我。“嗯……”
　　我连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。羽秋抱着右脚踝挂着丝袜，脚上还登着黑色高根凉鞋的我，肉棒还留在我体内，连射了两次，他也有点累了，闭上眼没多久，也跟着睡着了。我醒来的时候已经十一点了，我发现自己睡在地板上，羽秋软软的肉棒还留在自己体内，我着急的爬起身来，找着了衣服，可是衣服却早就凌乱不堪，一件套装被弄得乱七八糟，内裤也不知道被羽秋随手一丢丢到哪去了。“找什么？”
　　羽秋也坐起来，揉了揉惺忪的睡眼问。“都是你啦，这么晚了，怎么办？我家里会急死的。”
　　我慌张的说。“而且人家的衣服都不能穿了。”
　　“急什么，睡饱了再回家，来，我们进去睡。”
　　羽秋说。“不行啦！我一定要回家。”
　　我说，我把套装穿到身上，双手用力拉撑衣服。“有没有看到人家的小裤裤？”
　　羽秋坐在地上，一转眼就看到沙发底下我的丝质内裤，却故意说：“没看见耶。”
　　我不理他，从包包里拿出梳子，急急的整理头发，又说：“人家玩也给你玩够了？”
　　羽秋拿出钱，“给你的！”
　　我准备接钱，他却说，“我还有个要求！”
　　说着，他把我的头按在粗粗的大派希“给我口交！”
　　我只好用小小的嘴唇含住他的大牛用我柔软的舌头正舔着他分泌粘液的马眼。“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　羽秋的声音，“洛老师，你做得很好……喔……嗯……”
　　我一双樱唇对着他粗大的阴茎开始吞吞吐吐，一会儿，他涨大的阴茎在我的嘴里射了出来，浓稠的精液从我的嘴角流出。
