看最新最全的全本小说请到全本小说网（）

<名门宠婚：帝少的心尖妻>


正文 第一章 甜蜜爱侣齐登门

    2026年夏暑假，傍晚时分，天下着丝丝细雨。上海某公寓楼道里，一个女生拉着一个男生，走到一家住户门前。

    女生相貌平平。男生面白净，戴眼镜，斯斯文文，高高瘦瘦，手里拎了袋礼物。

    男生有些怯懦，他吞吞吐吐问女生：“刘冰凝，你确定要我见你父母吗？我是说……我们才读大二，而且……我们才在一起半年多……”

    叫刘冰凝的女生，热情地拉着男生。她不很漂亮的脸上，绽放幸福甜蜜的微笑。

    她笑着对男生说：“上次在公园，罗叶你不是说想娶我吗？别紧张，我爸妈很和善的……”

    “不不不，我想了想，我还是先回去吧……”叫罗叶的男生看起来很紧张，额头汗都出来了。他说着就要往回走。

    刘冰凝赶紧拉住罗叶，她有点不敢置信地说：“暑假都过了差不多一半了！我好不容易叫你来我家。你坐了九个小时火车才到上海，我去市区接你后，我们又一起坐了两个多小时汽车加地铁。你坐了这么久车，都到我家门口了！现在你居然说要回去？！要打退堂鼓？！我不许你走！”

    罗叶连连摇头：“不不不，刘冰凝，我，我还没做好准备……”

    刘冰凝虽是个姑娘，却丝毫不害臊。她拉着罗叶往自己家门前拖去，一边拉还一边热情活泼地说：“难道你说想娶我，是骗我的吗？你别怕，我爸妈又不会吃了你……”

    罗叶回想起一个多月前。那天，他和刘冰凝在绿油油的花园里，阳光晴朗，鲜花绽放，芬芳扑鼻，气氛很好。他只是像所有甜言蜜语哄女同学的男生一样，非常甜蜜地，轻抚着刘冰凝的脸颊，对刘冰凝说了句：“我好想立刻就把你娶回家。”

    罗叶却没想到，刘冰凝居然就念念不忘这句话。一个多月后的今天，他竟然真的就站在了女友刘冰凝的家门前，还拎着礼物，要面见刘冰凝的父母！罗叶胆怯了，他此时心里一万匹草泥马奔腾而过。

    罗叶在心里狂呼：“我只是说说而已啊……谁不是这么哄女朋友啊？我还没上车，怎么就要先见女方父母啊啊啊！”

    罗叶是男生，可他的力气，居然没刘冰凝大。罗叶明明抬步要走，却被刘冰凝拖着，迈不开步。

    罗叶满头大汗，连忙对刘冰凝说：“冰凝，冰凝，你听我说。我，我……人站到这里，站在你家门口了。已经足够证明我对你有诚意了。可是，我现在发现，我真的没准备好……”

    刘冰凝不依，她看罗叶一个男孩子，又害羞又紧张，不由觉得十分好笑。

    “来都来了，就进我家屋里坐一会嘛？我爸妈今天都在家……”刘冰凝一边说，一边敲响了门。

    “别，别敲门啊……”一听说，刘冰凝爸妈都在家，罗叶吓得快炸了。

    很快有一个中年妇女的声音，在门内响起：“谁呀？”

    罗叶一听，刘冰凝的妈妈好像来开门了，他知道自己走不掉的了。他赶紧吞了口口水，紧张地抹了抹头发，扶了扶眼镜，整理下衣服。

    门开了，一个身材发胖，脸蛋发福，烫了卷发，皮肤有点黑的中年妇女从门后探出头。她身上还穿着围裙，拿着锅勺。

    “妈！”刘冰凝高兴地喊道。

    “哟，回来啦？”中年妇女是刘冰凝的妈妈，刘妈妈说话粗声粗气，有些沙哑。她看见刘冰凝顿时喜笑颜开，热情非常，小眼睛快眯成缝。

    可是，刘妈妈一看见，刘冰凝的手和罗叶的手牵在一起，顿时脸色就冷了下来。罗叶赶紧松开和刘冰凝拉在一起的手。

    刘冰凝讪讪地笑了笑，指着罗叶，对刘妈妈介绍道：“妈，这就是我说的罗叶。我大学同学，和我同系……”

    “我知道，你说过，而且和你同年级同专业嘛。”刘妈妈的语气有些冷，甚至有些阴阳怪气。

    罗叶只感觉全身冒汗，身子僵硬像木头，他连忙对刘妈妈问好：“阿姨好～我，我和您家刘冰凝只是普通朋友……哎哟！”

    罗叶没说完，刘冰凝就恨铁不成钢地，从背后揪了罗叶一下。

    “呵呵……”罗叶只好傻笑。

    这一切，刘妈妈都看在眼里。刘妈妈重新堆起热情的笑容，招呼道：“进来吧，进来吧，都进屋里再聊。”

    罗叶先进屋，刘冰凝后进屋。刘妈妈一戳刘冰凝脑门，溺爱地骂道：“丫头快去洗手，我饭做好了，就等你们回来呢！等一会再和我爸，好好说道你！”

    “嘻嘻。”刘冰凝吐了吐舌头。

    进了客厅，刘冰凝的爸爸正在客厅沙发看电视。刘冰凝热情地对刘爸爸叫道：“爸，我回来啦！”

    罗叶呆头呆脑地，赶紧对刘爸爸问好：“叔叔你好，这，这是我带的一点礼物……”

    刘爸爸热情地站起身，接过罗叶手里的口袋，招呼道：“哦呵呵，来就来嘛，带什么礼物。坐，快坐。”

    刘妈妈进厨房忙碌，刘爸爸给罗叶端来一盘糖果和水果，热情地说：“来，吃糖，吃水果。”

    “呵呵，谢谢叔叔……”罗叶局促地笑了。

    “别客气，就当自己家一样……”刘爸爸大腹便便，穿衬衫西裤，显得特别和气。

    没过几分钟，刘妈妈就端了热气腾腾，菜香四溢的各式佳肴上桌，刘冰凝一家人和罗叶一起，和和乐乐地吃完了一顿饭。

    刘爸爸还频频地劝罗叶多吃点。罗叶局促紧张的心，稍稍放了下来。

    吃完饭，罗叶自告奋勇帮忙收拾碗筷，力图显得自己殷勤勤快。

    等收拾完碗筷，刘妈妈也忙完了，刘冰凝一家三口和罗叶四个人，坐在客厅沙发上的时候，罗叶的心又悬了起来。

    刘冰凝亲切地挽着罗叶的胳膊，大大方方地对刘爸爸刘妈妈说：“爸妈，我向你们正式介绍一下。其实，罗叶是我男朋友……”刘冰凝说着，脸庞泛起一丝娇羞的潮红。

    罗叶觉得自己就像被放在火炉上烤，他的背后都汗湿了。他僵硬地坐直身子，对刘爸爸刘妈妈说：“叔叔阿姨你们好……”罗叶真不知道这时候该说什么。

    “你干什么呢，姑娘家家的，你爸妈还在这呢，就这么搂着像什么样？！”刘妈妈骂骂咧咧地，把刘冰凝挽着罗叶的手拉开，把刘冰凝拉到自己身侧坐下。

    “哦，好，好。你和我们家刘冰凝，是同一个班级的同学吗？”刘爸爸憨厚和善地笑了笑。

    “恩。”罗叶点点头。

    “妈妈～”刘冰凝不依地对刘妈妈撒娇道。

    “别吵！”刘妈妈不耐烦地对刘冰凝一挥手，说，“让我先问问！”

    刘冰凝顿时不开声了，望着罗叶。罗叶感觉，自己正在被三堂会审。

正文 第二章 求婚表白惨被拒

    刘妈妈尽量平和地开口，但是一开口就把罗叶打蒙了。全本小说网（）

    刘妈妈直接问罗叶：“你在上海有房子吗？”

    “我……”罗叶以为自己听错了。

    “你就说，有，还是没有？”刘妈妈问。

    “没，没有……”

    “你有上海市区的户口吗？以后你们结婚孩子上学怎么办？”刘爸爸也抛出一个问题，罗叶再也不认为刘爸爸的笑很和善了。

    “没有。不，不知道……”

    刘冰凝娇嗔地道：“爸，妈～”

    刘妈妈拉了刘冰凝一把，头也没回甩了一句：“你别打岔。”

    刘爸爸问罗叶：“你家哪里的？”

    罗叶有些不好意思地回答：“我家在浙南山区农村里，有点偏僻，说出来可能你们都没听过……”

    “农村的啊？”刘爸爸皱了皱眉，闭上了口不再问了。

    看见刘爸爸的表情，罗叶有些醒过味儿来了。

    刘妈妈又问罗叶：“我再问你，你爸妈是做什么的？工资多少？方便说说嘛？”

    “我爸是鞋厂下料的工人，月工资四千。我妈是普工，拿得少些，一个月二千多。但是，叔叔阿姨，你们相信我，我是真心喜欢刘冰凝的！我毕业后，如果能在上海工作，我一定会努力赚钱养老婆！我不会让刘冰凝吃苦的……”罗叶动情地，有些激动地说。

    刘妈妈一抬手打断罗叶，阴阳怪气地说：“停！你说的很动听。我呢，也相信你是真心的。我也不为难你，只要你能在上海市区，给刘冰凝买一套房，我就准你们结婚。明天结婚都成！我们刘冰凝从小娇生惯养，长这么大，我都舍不得动她一根手指头。她总不能跟你吃苦吧？”

    罗叶弱弱地问：“在上海市区买房，要多少……”

    刘妈妈很直接地一挥手：“不要多少，淮海路的房子，一套，大概要四百来万吧。”

    “要，要这么多？”罗叶嘴都合不拢了。

    “爸，妈～你们不是刁难他吗？哪能……”刘冰凝不依了。

    刘爸爸捂住刘冰凝的嘴：“你妈妈说话，哪有你插嘴的份儿？”

    罗叶有些讪讪地笑了笑：“这，这，阿姨，我一辈子也不见得能赚这么多啊？”

    刘妈妈笑了：“呵呵，刚刚不还拍着胸口，雄心壮志比天高吗？不是口口声声，不让我们家刘冰凝吃苦吗？这还只是开始而已，等你们结了婚，你们儿女不得在上海上小学幼儿园吗？小孩读书不要钱吗？你让我们家刘冰凝幸福，怎么让她幸福呀？在上海结婚，有一套新婚房不是最最最基本的要求吗？”

    “我，我们家拿不出这么多钱，在上海买房……”罗叶低下了头，捏紧了拳头。

    刘妈妈笑呵呵地，眉目立刻带上了不易察觉的鄙夷：“好，我说过，不为难你～你们家，只要能拿出钱，在上海市区买房子，付一个首付。我也允许你们两在一起。等你们大学毕业结婚，你们一起慢慢还房贷。我够仁至义尽了吧？”

    “首付，要多少钱？”罗叶抬头，傻傻地问。

    “首付款要一套房的百分之三十。你们家付了首付之后，我立刻就允许你们结婚。买的房你们小两口自己住。你们俩结婚后自己赚钱还房贷，怎么样？”

    “那是……四百万的百分之三十吗？”

    “你也是Ｓ大的高材生，这么简单的算术题，难不倒你吧？”

    “一百三十多万……元吗？”罗叶有些吃力地说出这个数字。

    刘妈妈说：“没错，只要你家出一百三十万付了房子首付。我就把女儿嫁给你，房子买了后，就你们小两口和孩子住。我们两个老的，不沾你的光，没问题吧？”

    罗叶说：“我家拿不出一百三十万，连十三万都拿不出……我爸肺不好，他抽烟，有时候要看病吃药。又要供我上学，我家上有老人需要供养，几乎存不下什么钱。阿姨，我不能因为我自己结婚，增加家里的负担。可是，阿姨你放心，我毕业后，会凭自己的力量，努力上进赚钱，付上房贷的，请您……”

    刘妈妈声色俱变：“住口！哼！还口口声声给我们家刘冰凝幸福？你们家地处农村，你毕业后一穷二白，要背景没背景，要人脉没人脉。凭什么赚一百三十万，付首付，娶我们家刘冰凝？”

    刘冰凝拉着妈妈叫道：“妈妈～”

    刘妈妈厉声指着刘冰凝：“你闭嘴！你糊涂！你一个上海女孩子，怎么能找这样的外地男孩？”

    刘妈妈又指着罗叶，阴阳怪气，牙尖嘴利地说：“呵呵！你倒想得好，是吗？农村的一个小伙子，娶个我们上海本地人的女孩。娶一房亲事，少奋斗几十年？！你做梦吧你！”

    罗叶面色转青：“我！”

    “你什么？你？连在上海买套房的首付款，你都拿不出，还你什么？你现在能拿出来，我明天就让你们去登记领证！你拿的出吗？我可以让你回家和父母商量商量……”

    罗叶气短：“我，我拿不出……”

    刘妈妈一拍双掌：“那你还有什么可说的？！你还想娶我们刘冰凝？你别白日做梦了。我告诉你，我们刘冰凝一毕业，立刻就会被分配进好单位，毕业就会有至少一万五的月薪！一辈子不愁！可是，你呢？”

    罗叶低下头，捏紧了拳头，拳头青筋迸现，一句话也说不出。

    刘冰凝急得站了起来，为罗叶说话：“爸，妈，你们怎么这样？罗叶很有上进心的……”

    刘妈妈也站了起来，直接对刘冰凝吼道：“上进心？上进心能当饭吃吗？！”

    刘妈妈又指着罗叶说：“不是我埋汰你，你努力一辈子，也在上海买不起一个厕所。上进心有用吗？你这样的凤凰男我见多了，阿拉，就想泡个上海女人，一辈子少奋斗几十年吗？我告诉你，不用痴心妄想了！”

    刘爸爸和善地笑笑，摆摆手，对罗叶打圆场说：“孩子妈说得有点过……哈哈。你们做普通朋友，普通同学，还是可以的吗？作为普通朋友，我们家还是很欢迎罗叶同学，经常来玩，来坐坐的……”

    刘妈妈拎起罗叶送的一口袋礼物，瞟了一眼，又鄙夷地丢回茶几上，对罗叶说：“看看，你送的礼，这送的什么玩意儿？你看看，你这白白瘦瘦的，就跟女孩子似的……”

    罗叶低着的头，眼圈都红了，他再也坐不住，站起来就夺门而出！

    刘冰凝跑出门来，拉住罗叶，问：“你去哪？天都黑了，这么晚，又下着雨？我们这晚上治安不好，很乱的……听说最近有好几个人失踪……”

    罗叶用力一甩刘冰凝的手，怒吼道：“我去哪，不用你管！你们家，我确实高攀不起！我们，分手吧！”

    罗叶吼完，就冲了出去。

    刘冰凝还想追去，却被刘妈妈一把拉住：“追什么追？我一开始就不同意你们两交往，分手了正好！你给我回家去！”

    刘妈妈拉着刘冰凝进了门，“纭币簧把冰冷的铁门关上了。

正文 第三章 伤心负气迷路了

    罗叶出了刘冰凝家的电梯公寓，气得在街上狂奔。一口气跑出了好远，累得跑不动了，大口喘气，罗叶才停了下来。

    罗叶的头上，肩上，都被雨打湿了，街道昏暗。罗叶看见身边有一棵树，他气得抬脚就踹在树上，一边踹，还一边小声气愤地骂。

    树叶纷纷而落，罗叶蹲在树下，哭了起来，撕心裂肺。虽然只是处了半年多的女朋友，可是，罗叶此时的心，好痛。他好恨！他的眼泪大滴大滴落下来。

    罗叶虽然哭得很痛，但因为在大街上，他还是有所克制。罗叶咬着牙痛哭，声音不大，却痛彻心扉。

    有个人站在罗叶身边，递给罗叶一张纸巾。

    罗叶眼泪模糊了双眼，他下意识就接过纸巾，擦了眼泪。

    那个人站在罗叶身边，默不作声，又递给罗叶一张纸巾。

    罗叶又下意识地接过纸巾擦眼泪，一连接了好几张，他才想起来，抬起模糊的泪眼，看看是谁给他纸巾。

    罗叶抬头的时候，心里带着一丝欣喜和希望，难道是刘冰凝追出来了？站在自己身后，递给自己纸巾？

    结果，罗叶抬眼一看，却失望发现，站在他眼前和善微笑着，伸直手递给自己纸巾的人，是一个他根本不认识的中年男人。这中年男人头戴白色厨师帽，身穿白围裙，两鬓斑白，满脸皱纹像老树皮，皮肤很黑。

    看着罗叶疑惑的泪眼，穿白围裙的中年男人，笑眯眯地拍拍罗叶的肩，问：“小伙子，怎么啦？”

    罗叶想起，男儿有泪不轻弹，擦了擦眼泪，站了起来。虽然，他眼眶红红的，眼泪依然在眼眶里打滚，喉头依然哽咽。可是他摇了摇头，用哽咽的声音说：“没有什么。”

    罗叶虽然这么说，可是，却好像随时都会哭出来。

    穿白围裙的男人，拍了拍罗叶的肩，指了指街边快要打烊的小面店，有几分热心关切地问：“小伙子没事吧？来，来，来我店里坐坐，我给你倒碗面汤喝，好不好啊？”

    罗叶看了看那街边面店，环境有些脏乱，还有苍蝇“嗡嗡”飞，但是，罗叶没有拒绝，他点了点头，随穿白围裙的中年男人，走进面店坐下。这中年男人好像是面店的老板。

    店里没有别的客人，只有一个伙计在收拾拖地，准备打烊。面店老板给罗叶端了一碗热腾腾的面汤，放在罗叶面前。面汤香味四溢。

    面店老板坐在罗叶对面，有点小心地问罗叶：“小伙子你怎么啦？我看你在街边蹲着哭，还踢树干，你没事吧？你是不是身体不舒服啊？”

    罗叶摇摇头，擦了擦眼泪，努力克制自己地说：“没有，我，失恋了。”

    “哎，怎么会这样？不要伤心了，你还年轻。这些事看淡一点，走了个垃圾的女朋友，以后还有更好的。”面店老板好心安慰。

    “可是，我真的好喜欢她。”一想起刘冰凝的好，罗叶的喉头更加哽咽起来。

    “不要哭，不要哭。那……你们为什么分手啦？”

    “我女朋友是我大学同学。今天见女朋友父母，她爸妈嫌我是农村的。要我拿一百三十万，在上海买套房，给首付，才准我俩结婚……就，就分了。其实，就是嫌我没钱，只有分了……”罗叶说着，眼泪又不争气地往外滚。

    “哎呀，原来是因为这样……哦？你还在读大学？不要哭啊，来，来，喝口汤。哎，上海有些人家，是这样的……不过，你也别灰心，以后再找合适的嘛。喝汤，喝汤。”

    罗叶端起碗，喝了一口面汤，鲜香润喉，一口暖暖的汤下肚，好像他心里的郁结也舒缓了不少。

    面店老板递给罗叶一包纸巾，说：“其实，我也有个儿子。要说哭，我比你还要该哭。”

    面店老板的眉头都快皱到一堆了，他本来就老，满脸皱纹的黑脸，皱的更厉害了。他叹了口气说：“你是真的年轻，大学没毕业。你可不知道哦，我儿子三十好几了，人黑一点，找个对象那才叫个难哟！我老伴身体不好，常年看病吃药，我虽然开个面馆，也没给儿子存多少钱。我儿子找了好几个对象都吹了。最近找的那个，一口咬定了，要有钱有房子，不然不干，最后还是吹了。”

    罗叶擦干眼泪，擤了鼻涕，说：“哎，是我太年轻，现在真的现实。”

    面店老板安慰罗叶道：“不着急，不着急，你还小。我家的崽子，我才是愁到不得了。偏偏现在房价又高，我都觉得我对不起我儿子。”

    罗叶气得，“纭钡匾淮缸雷印Ｏ帕嗣娴昀习逡惶。

    罗叶不好意思地道歉：“额，老板，对不起。”

    面店老板和气地哈哈一笑，摆摆手说：“哈哈，没关系，没关系。但是你不要把我这个小店的桌子拆了哟……”

    面店老板安慰了罗叶几句。罗叶一碗热汤下肚，伤心的情绪竟然散去了不少。面店老板又和罗叶聊了一会，劝罗叶道：“你不要伤心了，既然要回家，就早点回去，天不早了。”

    “恩。”罗叶不好意思地点点头，站起来，“老板，谢谢你了。面汤要不要我付钱？”

    “不用不用不用。”老板连连摆手，说，“一碗汤要啥子钱哦？我是看你，蹲到那哭，别是有什么事情……”

    老板也站了起来，温热大掌一拍罗叶的背，安慰道：“小伙子，还年轻，找女朋友不要着急。早点回学校去吧，这附近，晚上治安不太好。最近还有人失踪的……”

    罗叶一听，说：“我是男的，又不是女的，怕什么？”

    “哎，你可不知道了哇？最近失踪了好几个，都没找到，还有年轻的男的失踪的……”

    “不是吧？”罗叶一听，也有点不寒而栗。

    “哎，小伙子不要伤心了，早点回去吧。啊？我这面店也要关门了。”

    “谢谢老板，额，请问，乘公交车去火车站怎么走？”罗叶连连道谢。

    “往那边走嘛。早点回去吧……”穿白围裙的老板，随手一指。

    “哎，好。”罗叶谢谢了老板，朝老板指的方向快速走去。

    可是，罗叶向老板指的地方，走了好几百米，却并没有发现什么公交站牌。

    罗叶是第一次来刘冰凝家这个区，他对这地方根本不熟悉，来的时候，全靠刘冰凝带路。再加上，刚刚罗叶乱跑乱走一气。他此时抬头四顾，根本不知道身在何处。

    罗叶低头掏出手机一看，还想着，刘冰凝会不会给自己打电话发信息。结果，罗叶看见，手机干干净净，一个未接电话，一个未读短信都没有。

    “刘冰凝，居然一个电话都不打给我？”罗叶有些气愤。

    犹豫两秒，他给刘冰凝拨了个电话，对方关机。罗叶气得差点把手机摔了。

    揣好手机，罗叶只觉得心灰气冷，心寒不已。他长叹一口气，对刘冰凝更失望了几分。

    罗叶又问了几个人，有的给他往东指路，有的给他往西指路。他发现自己完全迷路了，天色入夜，他不由有些慌。

    等他终于找到自己要找的公交站，一看手机时间，都九点过快十点了。他再一看公交站牌，只见站牌赫然写着，公交九点收班。

    “公交车收班了？不用说，地铁我也赶不上了？”罗叶惊讶得嘴都张大了。

正文 第四章 失恋还加被绑架

    “要不我坐出租车去火车站？再连夜坐火车回家？”罗叶翻翻钱包，囊中羞涩，没有几张钞票，“草，我给刘冰凝家送礼，买礼物把钱都花光了。他爸妈还嫌我送的礼物是垃圾？！”

    “怎么办啊？这个月生活费和零花钱又没了，找什么女朋友，全是辣鸡。刘冰凝再来找我，我也不会鸟她了！只好住一晚旅馆，明天回家？住旅馆太浪费了，还是找个网吧凑活一夜吧。”

    罗叶把钱包里的零钱，翻来覆去几遍，终于嘟囔着下了决定，向一个网吧走去。

    罗叶在网吧，选了个靠窗的座位上网。没过半小时，一个矮瘦的，穿黑上衣，皮肤黑黑的小伙子，走到罗叶面前，非常嚣张地对罗叶说：“小子，这个座位是老子占的，让开！”

    罗叶打量了下黑衣小伙子，那小伙子脖子上，戴着好几圈粗金项链，干干瘦瘦的，神色还特别张狂。而且，那小子夹着香烟的手上还有纹身。

    罗叶再抬头一看，那黑衣小子比自己矮了二十多公分，又干又瘦，就一个人，还敢跟自己张狂大声，就气不打一处来。

    罗叶心想：“好吗，今天晚上，谁都敢在我头上拉屎撒尿？！”

    罗叶正失恋伤心，脾气上来了，直接对黑衣小子呛声道：“我先来的，凭什么让你？！”

    黑衣小子对罗叶比出中指，说：“我每天都来这上网，这个位子，一直都是我坐的。这的人都知道……”

    “你不知道去找别的位子？”

    “小子，你很吊哦。你敢跟我出网吧去吗？”

    “有什么不敢？！”罗叶“霍”地站起了身，跟黑衣小子走出网吧。他们从网吧后门出去，走进了网吧后面，一条偏僻无人的小街道。

    刚刚走出网吧后门，罗叶就意识到自己错了，而且错的离谱。因为，黑衣小子根本就不是单独一个人。

    罗叶一走出网吧后门，就看见外面还有两个牛高马大的大汉，等在网吧外面。黑衣小子很熟络地，跟那两个大汉打了声招呼。那两个大汉，牛高马大一看穿着就像是混社会的。

    面对三个人，罗叶立刻怂了。罗叶连忙赔上笑脸，说：“哈哈，那什么，误会，不就是让位子吗？我让就是了，三位大哥。你们想坐哪就坐哪，我这就去和网管说，换位置……”

    “恩！”一个壮汉拦住罗叶，对罗叶亮出了手里的刀子。

    “哈哈，别这样……我们也没有什么过节……”

    黑衣小子坏笑，对拦住罗叶的大汉说：“贾哥，你看，这小子细皮嫩肉，白白瘦瘦的，可以吧？”

    被称作“贾哥”的大汉，使了个眼色。罗叶背后的另个大汉，掏出闪着电弧的电击器，往罗叶腰背一捅。

    “额啊啊……”罗叶几乎没叫出声，就被强大的电流电晕了过去。

    过了不知多久，罗叶醒了，昏昏沉沉，被电击的身子依然麻痹。

    “这是哪啊？”罗叶抬眼四顾，看见自己在一个小房间里。房间三面是隔板，一面是旧迹斑斑的白灰墙。

    罗叶头顶，一盏白灯晃得罗叶睁不开眼。

    “醒了？小子！”黑衣小子，恶狠狠捏住罗叶下巴。

    罗叶突然惊醒过来，他想使劲，却发现自己被铐在一个Ｘ刑架上，手脚都被拉开锁着，挣扎不得。

    “你，你们要干什么？！”罗叶看见，小房间里自己面前，还站了两三个陌生男人，都是面色不善的。

    黑衣小子坏笑，他退后一步，和另一个男人交头接耳：“刘哥，这个男人怎么样？”

    叫刘哥的男人上下打量罗叶，就像打量货物，点点头，说：“这个男的不错，身子骨高高瘦瘦，皮肤细嫩得像个娘们儿，又白。应该不错……”

    “你们到底要干什么！”罗叶努力使自己显得有底气，其实他的腿都在打颤。

    “动手！”叫刘哥的男人下令。

    “小子，忍着点。”黑衣小子笑得不怀好意，他站到罗叶面前。

    “你，你们放了我！喂，喂，你们是变态吗！草！”

    有两个陌生男的，居然开始脱罗叶的裤子。罗叶这才想起，刘冰凝说过，附近有人失踪什么的。罗叶心里一阵恶寒，他心想，这些人不会有什么特殊爱好吧！

    “我不喜欢男人啊啊啊！你们这些变态！”罗叶大喊。

    “哈哈哈。”屋里几个男人哄笑起来，就像罗叶是个大笑话。

    罗叶的裤子被完全脱了下来。罗叶感到下半身凉飕飕的，他奋力挣扎，无济于事。

    一个穿着黑色皮鞋的男人，慢慢踱步走到罗叶面前。罗叶抬眼一看，“斯”地倒吸一口凉气。因为穿黑皮鞋的男人手里，握了一把亮晃晃的长尖刀。

    “我，我错了，各位爷！你们要钱，我给，我给。不要杀我！”罗叶一下就软了，几乎站不稳了。

    罗叶心里骂道：“草你们吗！我，我才二十岁，我还年轻！我，我不想死……”刘冰凝，父母，以往的种种，都在罗叶脑海快速闪过。

    “哈哈哈！”听见罗叶求饶，屋里的粗壮男人们笑得更开心了。

    黑衣小子笑得最开心，他站在罗叶面前，问罗叶：“在网吧的时候，你不是挺横的吗？！放心吧，我们不会杀你。电击你，可以让你身体的细胞被激活，更有利于基因药物发挥作用……”

    穿黑皮鞋，拿长刀的男人高高举起亮闪闪长刀，对罗叶的下半身一划！

    “啊啊啊啊啊！！”罗叶痛得恨不得自己晕过去，他凄厉的惨嚎响彻房间。

    “草，血溅到我鞋上了！”黑衣小子赶紧往后面跳。

    一团肉掉在地上，罗叶鲜红的血溅湿了地板，陪伴罗叶二十年的男性特征，被割掉掉在了地板上。

    “啊――啊啊啊！！”罗叶疼得眼泪鼻涕一起流，全身都在发抖，他的手脚拼命挣扎，却挣不脱铁锁束缚。

    黑衣小子居然又用*，电了罗叶一次。罗叶浑身一哆嗦，直接晕了过去。

    “快，给他注射变性的基因药，给她止血！”

    一个男人，把小管鲜血一样红色的针药，注射进了罗叶胳膊……

正文 第五章 惨变白嫩美娇娘

    在另一个小房间里，铁牢里，黑色铁栅栏后，罗叶被大字型绑在一张白色单人床上。全本小说网（）罗叶已经晕了过去，裆部被包扎。

    在短短四十八小时内，罗叶的身体，以肉眼可见的速度，发生着神奇的变化！

    罗叶的喉结渐渐消失，他的黑色短发眼看着一点点变长，变得长达腰部\滑闪亮。罗叶本来就白嫩的皮肤，变得更加白皙细腻，紧致水嫩。罗叶的肌肉棱角，包括肩膀，身体轮廓都变得圆润，女性化。他的骨骼变得娇小。罗叶原本男性化的脸，变圆润了，变成了女孩子绝美的容颜，连脸上的粗毛孔都丝毫不见。罗叶的肌肤，变得吹弹可破，好像剥了壳的鸡蛋荔枝，白里透着粉红。

    四十八小时后，罗叶醒来，睁开一双睫毛修长，秋波流转的美丽大眼睛。她“嘤咛”一声，声音女性化，尖细柔和，好听极了，犹如天籁。她美目四盼，看见天花板上白色，闪得人眼花的吊灯……她四肢无力，全身酸软。

    她的美目扫向床边，看见一个陌生女子站在床边。

    “你醒了？你觉得怎么样？”陌生女子问罗叶。

    “呜……我在哪？咳咳……”

    陌生女子的手，戴着一双手铐，不过手铐的链子比较长，不太影响她动作。陌生女孩伸手，轻抚罗叶的额头，对罗叶说：“你被他们捉来了，你还记得吗？”

    罗叶想起了什么，看向自己双腿之间，只见双腿间，被三角形纱布包扎着。罗叶的眼泪一下就流下来了。

    “你疼吗？”陌生女子问罗叶，“我叫苏珊。你被那些坏人绑架来了，我只知道这里是一个废弃仓库，我也是被抓来的，我也不知道这里具体在哪。你别哭了，你已经变成女孩子了……”

    “什么？！”罗叶不敢信自己的耳朵，睁大了美目问。

    “这是你现在的样子……”苏珊对罗叶举起一面镜子。

    罗叶凝目看向镜子。镜子里，是一个黑色长发散乱，被绑在床上的大美女。那美女大眼如电，面若桃花，薄唇如樱，娇嫩白软，楚楚可人，漂亮极了，标准的模特脸蛋身材。颇有些病西施，娇扶杨柳的风范。

    “不，镜子里的是谁？”罗叶问。

    “是你，这就是你现在的样子……这些无恶不作的坏蛋，他们把男人绑架来，用基因药物变性成漂亮女人。再把变性的女人卖掉，他们是人贩子……”

    “不！不可能！什么时候科技这么先进了？我只听说基因药物，从没听说……”

    “现在是２０２６年，现在已经有这样的新药了，是近几年国外的新科技药物。他们把这种变性的基因药物，注射进你身体里，你就变成了现在的样子。不过，你放心，你的样子美极了……”

    “谁ＴＭ关心这个？！放开我，我不信！求求你，放了我……”罗叶才醒来，几乎又要哭晕了。她的目光扫过自己的身体，看见胸部高高白软的隆起两团，她不由恨不得这是一场梦。

    “不，你不要激动……我，我不敢放开你，我也是被抓来的，他们吩咐我照顾你。我也是受害者，我放开你他们会打我的！”苏珊伸出被铐双手，努力按住罗叶的身体。

    “呜呜呜……不，我不相信这是真的……”罗叶奋力挣扎，其实她柔软白皙的四肢，根本没有力气。

    这间铁牢里，就苏珊和罗叶两个女人，罗叶被绑在床上一动不能动，苏珊戴着镣铐但还能走动。罗叶一连哭了好几个小时，她不由相信了自己身体的现况。铁牢里有一个马桶，一个洗手池，苏珊细心地照顾罗叶，一会用白色洗脸帕给罗叶擦汗，一会又给罗叶擦脸。

    不知过了好久，罗叶终于不再哭泣，她双眼失神地望着天花板。

    “苏珊，求求你放开我，我们要逃出去……该死，我恨我现在的女人声音。我现在的声音太绵软了，太羞耻了……”沉默良久之后，罗叶终于对苏珊说。

    “呵呵，是啊，太……魅惑了，太嗲了，就好像对男人撒娇一样。不过，很好听……”苏珊苦笑，措辞了半天才答道。

    “放开我好吗？苏珊？”

    “不行的，我不敢。再说，你才刚刚变成女人，就算放你走，你也只会摔在地上，就像不会走路的婴儿……”

    “呜呜。”罗叶的眼角又流下泪。

    罗叶又哭了一会，被绑在床上，实在没事干，太寂寞太无聊。罗叶又问：“苏珊，你也是男人变成女人的吗？”

    “不，我天生就是女人。我已经被绑架来两个月了，因为我长得太普通。人贩子没有把我卖掉，他们打我威胁我，每天叫我做杂役。我屈服了……”

    “不，苏珊，不要屈服，我们要逃出去。我不能就这样一辈子做女人……”

    “呵呵。其实，你好漂亮，我好羡慕你……”苏珊坐在床边，看着罗叶。

    罗叶羞红了脸：“苏珊，你好奇怪，你不关注怎么逃跑。怎么会关注这个？”

    “因为，我在想，如果我像你一样漂亮。他们或许会把我卖掉，我也许就有机会逃跑了，而不是被关在这里，毫无机会！”

    罗叶看了看苏珊的脸，苏珊确实相貌普通。

    “你知道吗？他们说，你是他们用药物变性的女人中，最漂亮的一个。正因为这样，才会专门派我照顾你，要不然，他们就会用鞭子抽我，让我去干别的重活……”

    突然，牢笼外，传来一个陌生男人的声音：“哇哦！哇哦！来让我看看，这批货物里，我最好的货物！”

    罗叶和苏珊一起看向牢笼外，罗叶有些害怕，她在心里草了刘冰凝一百万遍，她在心里骂道：“我怎么会这么倒霉？！这次真的是哭晕在厕所了……”

    有两个男人打开牢笼锁，走进铁牢来。苏珊连忙跪在地上，她害怕得瑟瑟发抖，好像被打怕了。苏珊的背上有些鞭痕淤青。

    “哇哦～～这小子变性后，简直完美～”一个男人傲慢地踱步到罗叶床边，居高临下地坏笑打量罗叶，发出由衷赞叹。

    “我告诉你了，这个货，是我们这批货里，最好的……”另个男人，站在旁边，指着罗叶说。

    “完美，简直完美，我要把这个妞，卖给米国那个有钱的老头。她能卖一百万美刀，我告诉你，至少值这个价！”先走进来的男人，捏住罗叶下巴，左看看又看看，就像看牲口。

    “哈哈哈，真没想到！这次这个妞这么正。我早就告诉你，派手下抓男人就要抓那种，皮肤白，瘦弱又漂亮的。他是男人的时候就漂亮，使用基因药物后，会变成更漂亮的大美女！以前抓来的男的，变成女人后，就远不如这只漂亮！”

    “你们放开我～”罗叶简直不敢相信，自己的声音柔美得不像话，哪像是抗议，简直是撒娇。罗叶觉得自己丢人到家了。

    “牙也很白美整齐……喂，你！”先走进的男人，指着苏珊吼道。

    苏珊跪着，一个哆嗦，害怕得不得了。

    男人对苏珊说：“塞住她的嘴，不许和她多废话！好好看住她，一天后，她体力恢复了，我们要训练她，你明白吗？”

    “是，是。”苏珊唯唯诺诺。

    “看好她！这可是最值钱的货！出问题抽死你！”“走，我们去看别的货！”两男人对苏珊撂下两句狠话，走出牢笼，锁上门就走了。

    “苏珊……呜呜！”罗叶被苏珊塞住了口。罗叶只剩哭晕在床上的份儿……

正文 第六章 羞耻的女装奴隶

    一天后，罗叶的体力恢复了。全本小说网（）她被带到另个小房间，两个男人跟前。苏珊跪在旁边。

    “穿上这些，敢反抗，或者做傻事。弄死你！”一个穿黑夹克的陌生粗蛮男人，把一套衣服丢在罗叶面前。

    罗叶捡起来一看，居然是一条大红色烫钻的露背晚礼服长裙，和一双鞋跟十厘米的酒红色艳丽高跟鞋，还有一双丝袜。

    “我是男人，怎么能穿这些？”罗叶的脸都羞红了。

    “呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”房间内的两个男人都哄笑起来，“男人？你看看你现在这个样子，还是男人嘛？”

    罗叶此时，已经成了一个标准的，娇滴滴的十**岁大姑娘，皮肤白美如羊脂，毫无瑕疵。黑发及腰如丝缎，光滑闪亮。*纤美如柳枝，盈盈一握。丰臀挺翘，又白又大。一双光洁雪白的大长腿，亮瞎男人的眼。连脚丫都白又嫩，纤细的脚踝男人一只手就能握住。身段玲珑如仙女，面如桃花目含羞。

    “我，我不穿……”罗叶羞得脸上红霞飞。

    “你不穿，就得光着！”另一个刀疤脸的男人，恶狠狠说道。

    “不，不……”罗叶怯懦后退，却背靠住了墙，退无可退。

    “小羊羔还想讲条件？你想被扒光，就这么光着身子？还是穿上这些东西？！选吧！”黑夹克男人玩起一把明晃晃的弹簧刀，他把刀子从左手抛到右手，又把刀从右手抛到左手。

    “我是男人，我不穿这些……你们太过分了，居然把我变成这样，我和你们拼了！”罗叶冲向黑夹克男人。

    黑夹克男人没动，刀疤脸男人上前，一把就抓住了罗叶双手，扭到背后。刀疤脸男人只用一只手，就握住了罗叶两只手腕。罗叶挣扎都挣扎不了。

    罗叶惊讶地心想：“不，不可能，我变成女人后，虽然感觉浑身无力，但是，怎么会力气变得这么小？？我的手腕和胳膊都变细了，变得太柔弱了，好看虽然是极美的，但是力气也太小了。完全是女人的身子了。不！”

    罗叶还在晃神，只听“兹兹哗――”的一声，胳膊粗壮的刀疤男，只用一只手就撕开了罗叶原本穿着的男人衣服。罗叶顿时感到身子一凉。她脑子一懵，只剩唯一的念头：“我居然被两个男人看光了……”

    刀疤男放开罗叶，反手一推罗叶。罗叶被推得一个趔趄，她赶紧捂住身子，蹲在角落。她的身子都在发抖。

    “你现在要穿上这些东西了吗？”黑夹克男就像看笑话。

    “妈的，这女人胸真大，真白！要不是上头交代了，要把这*卖个好价钱，不能上她，不能打她。我一定现在就弄了她！”刀疤脸男，陶醉地闻了闻自己的手，就好像很香似的。

    黑夹克男慢慢地走向，蹲在墙角的罗叶。他狠狠揪起罗叶的一头黑发，令罗叶小脸扬起来，另一手握着弹簧刀，在罗叶脸边晃悠。

    罗叶吓得小脸苍白，浑身发抖。

    黑夹克男人嚼着口香糖，漫不经心对罗叶说：“我们是有组织的，有集团的，不是什么小混混。你知道用在你身上的变性基因药物多少钱吗？”

    罗叶害怕地摇摇头。

    “十万美金，我们花了十万美金，才让你变成女人。”

    黑夹克男人，把弹簧刀刀锋，在罗叶额头皮轻轻蹭，接着说：“所以，我们不会杀你，不会打你，更不会侵犯你。上了你，你就卖不起好价钱了。你只要好好配合，让我们把你卖个好价钱……你就可以少受苦……”

    “明白吗！”黑夹克男人一声怒吼，把弹簧刀突然插进罗叶脸旁边的墙里！罗叶被吓了一跳，目瞪口呆。

    “明，明白了……”

    “很好。现在穿上这些东西。”黑夹克男人把刀从墙壁拔出，把红裙丢给罗叶。

    罗叶用红裙捂住胸前，怯怯地说：“你们能不能转过去，不要看我穿衣服？”

    刀疤脸男人饶有兴趣地直勾勾盯着罗叶，说：“快点换！你被卖掉以后，就每天都要服侍男人了！有什么可害羞的？！”

    罗叶抹了抹眼泪，在两个男人的眼中，罗叶楚楚可怜，犹如带露水的嫩荷花尖。两个男人都看呆了。

    罗叶遮遮掩掩地穿上了大红色长裙，穿上以后，罗叶才发现那是一件露背的性感长裙。罗叶又羞又怯，又清纯，娇美得令两个人贩子晃眼，就像是人世间难得的珍宝。

    “妈的，说她以前是男人，谁会信？！”刀疤脸男人舔了舔唇，目不转睛。

    罗叶害羞地抱臂，缩在墙角。

    “还有那两样没穿呢！”黑夹克男人不客气地冷哼。

    罗叶看了看地上，薄如蝉翼的肉色丝袜和红艳漂亮的高跟鞋，弱弱地说：“不穿袜子和鞋子，可不可以……”

    “我说过，我们不会打你。打坏了你就不值钱了。你如果不听话，我就打苏珊！”黑夹克男人收起弹簧刀，拿起一条皮鞭，走到苏珊面前。

    苏珊规规矩矩地跪在地上，戴着镣铐，丝毫不敢反抗。她低下头，害怕得瑟瑟发抖。她用祈求的目光看向罗叶，她的声音都在颤抖：“罗叶，求求你，听他们的……啊！”

    黑夹克男人，狠狠一鞭抽在苏珊背上。鞭子发出破空声，抽在苏珊身上，发出响亮的“啪”的一声。

    “啊！求求……啊！”苏珊惨叫，却端直地跪着，丝毫不敢躲闪或反抗。

    “不，不要！要打就打我，为什么打苏珊？！她又没有错！”罗叶连忙叫道。

    “啊！”苏珊又发出一声惨叫，黑夹克男人，眼睛如鹰死死盯着罗叶，令罗叶好害怕。但黑夹克男人手中的鞭子，却一鞭一鞭狠狠抽向苏珊的背。

    “我穿就是了，不要打苏珊了！”

    黑夹克男人举起的鞭子，停在半空。苏珊已经疼得眼泪掉下来。

    “谢谢你，罗叶，求求你，听他们话！不要反抗了……”苏珊连忙对罗叶哀求，可是，她一直跪着，连挪也不敢挪动半分。

    罗叶捡起丝袜，看着两个盯着自己的大男人，她从未感到如此屈辱。她只好当着屋子里所有人的面，坐在地上穿上丝袜和高跟鞋，站起来。

    “这个妞真惹火！”刀疤男看着罗叶腿上，珠光油亮的薄丝袜，他对黑夹克男一扬头，说，“喂，要不……我们干脆上了她好了！我们不卖这个女人了，把她留着给众兄弟玩吧？大不了被老大骂一顿，老大也会喜欢这么漂亮的女人的。”

    “不不不不不不不！不要！不要！求求你们卖掉我，不要上我，上了我我就卖不起好价钱了！”罗叶一听就急了，赶紧缩到墙角，说话都哆嗦起来。她没想到自己居然有请求人贩子卖掉自己的一天。

    黑夹克男也看得嗓子冒烟，眼睛发直，他舔了舔唇，对罗叶说：“所以，你最好配合我们。站起来。”

    罗叶慢慢地扶墙，踩着高跟鞋，摇摇晃晃站起来。第一次穿高跟鞋，罗叶很不习惯。罗叶觉得自己就像取悦男人的小丑，穿着太羞耻的衣服。

    “走！”两个男人拉着罗叶，走进另一个宽敞的房间，苏珊跟在后面。

    那房间四面安装了镜子，房中间站着十个女孩，旁边角落站了几个监视的男子。

    十个女孩全都戴着脚镣，其中九个站后面分列两排，一个穿蓝衣服的女子站前面。

    “要做什么？”罗叶问。

    刀疤脸男人弯下腰，摸了摸罗叶脚踝，给罗叶戴上脚镣。罗叶感到好恶心。

    “跟着穿蓝衣服的女孩，学跳舞。”黑夹克男人点了支烟，漫不经心的说，“有些买家是很有品味的变态。你得学会跳舞，学会取悦男人。”

    十个女孩开始戴着脚镣跳舞，蓝衣服女孩明显是领舞的，另外九个是学跳舞的。罗叶一看她们跳的舞蹈，就脸红到脖子根了，全是些挺胸抬乳，扭腰翘臀的魅惑动作，是很女性化很低俗的舞蹈。

    “我不要学！”罗叶一想到，自己要跳着这种舞蹈，去取悦男人，就恶心。

    “苏珊，跪下。”黑夹克男人不耐烦地吼。

    苏珊赶紧跪在地上，黑夹克男人，拿起皮鞭，劈头盖脸，没头没脑地对苏珊狂抽，明明是在打苏珊，却在骂着：“你学不学？！你学不学？！”

    苏珊被打得凄厉哭号，罗叶看得于心不忍，连忙快跑两步，却脚下不稳，失去平衡。罗叶“扑通”跪倒在地，膝盖碰到水泥地面，她好痛，她扑在苏珊身上，连忙大叫：“不要打了，不要打了，我学，我学！我什么都听你的，呜呜，不要打苏珊了，苏珊没有错……”

    苏珊和罗叶跪着抱在一起哭。

    “那你就快去学！跳舞已经开始了！”黑夹克男人恶狠狠对罗叶吼道。

    “你要学的还有很多，快去！”刀疤脸男人拎小鸡似的，把罗叶拉起来。

    罗叶流着泪，拖着脚镣，踩着高跟鞋，加入房间中间女人们的行列，手足无措地学起羞人的舞蹈。

    ……被折磨了一天，罗叶和苏珊才又被关回牢笼。

    罗叶被大字型绑在床上，她呆呆地对天花板流眼泪，对苏珊说：“苏珊，你杀了我吧。要我这么受折磨，这么去取悦男人，我还不如死了算了。”

    苏珊为罗叶擦拭眼泪，安慰道：“别这么说，活着就有希望。他们的目的很简单。要你抛弃曾经做男人的自尊心，让你接受女人的身份，让你抛弃羞耻心，学会服侍男人……让你不再反抗……”

    “我宁肯死，也不要学着去含男人那玩意儿……也不要去接受男人……呜呜……”

    苏珊吻了罗叶额头，安慰道：“别这么说，不要轻言生死。这只是开始，你要学会忍耐。”

    “这只是开始？”罗叶再次哭晕在床上。

正文 第七章 获救

    自从罗叶恢复体力，罗叶被折磨了好几天。人贩子把罗叶倒吊起来，一遍又一遍地浸水，强迫罗叶学狗爬，还用电击器电击罗叶。不管罗叶听话或不听话，人贩子高兴了都会折磨罗叶。人贩子把罗叶的头踩在脚下，让罗叶的脸贴着冰冷地面，强迫罗叶舔男人的脚趾……

    罗叶很快屈服了。

    虽然罗叶没有被真正侵犯，但每天人贩子都叫罗叶学一些，令男人高兴，令女人羞耻的东西。罗叶想死，又狠不下心来，想逃又丝毫没有机会……

    罗叶失踪后，罗叶的家人报了警。刘冰凝也到处找罗叶的下落，贴寻人启事。可是，警方毫无头绪。面馆老板看见了寻人启事，他撕下寻人启事，略一沉吟，走入警察局……

    罗叶变成女人的第二十天，她被严严实实地绑了起来，被堵住嘴。人贩子把她放进了一个木头箱子里，牢牢固定，合上了箱子。

    合上箱子之前，刀疤脸男坏笑对罗叶说：“哼哼，等箱子再打开。你就已经漂洋过海，到了米国。”

    “呜呜呜！”罗叶着急得不得了，可是她被捆得一动不能动，嘴巴被堵住，毫无办法。她只能眼睁睁看着自己，被抬入木箱，被固定得像是被钉在箱子里。她只能眼睁睁看着，坏人把木箱子合上，看着最后一丝光明消失在眼前。最终，她整个人陷入漆黑的密闭环境中。

    一片漆黑中，罗叶好害怕。她哭泣，她流泪，她好无助。她回想起看过的电影，想象着自己会被卖给什么样的变态有钱老外。会是白发苍苍的老头子变态吗？会是丑陋的胖子吗？

    罗叶从没感觉如此无助，她除了哭泣和无用地挣扎，就没有办法了吗？

    在漆黑的木盒里，罗叶度秒如年。她不想自己被当作牲口卖掉。

    “呜呜呜，爸爸妈妈，罗叶不孝。呜呜呜，我是想过移民，不过不是通过这种方式啊？呜呜！”罗叶在心里想着。她不断地向观音菩萨祈祷。

    “什么人来救我啊。来人救救我！”罗叶心里这么想着，都快哭瞎了。她呼吸急促，害怕得不得了，尤其是她想到也许以后再也回不来了。

    “或许会被囚禁二十年，三十年？等我被救回来的时候，我人都老了？我会被杀死在偏僻的地方，无人知晓吗？”罗叶越想越怕。

    大约一个小时后，关着罗叶的木箱，被人打开了。刺目的光明，令罗叶一下子睁不开眼。当罗叶睁开眼，木箱被完全打开了。

    “这儿还有一个受害者！”有个人大叫。

    罗叶眯缝着眼，看见木箱前站的人，穿着制服，制服上别着警徽……

    几小时后，罗叶坐在警察局的接待室里。桌子上放了一杯热饮，一盘吃的，桌子对面坐了一男一女两个警察。罗叶热泪盈眶，拿着吃的喝的胡吃海喝起来。

    “慢点吃。慢点吃。看来这孩子饿坏了……”女警官微笑着看着罗叶。

    罗叶一边吃，就一边哭。

    “别哭了，你已经脱离危险了。”

    罗叶就是哭，而且她好饿，大口大口地吃。

    “多亏一个面店老板，给我们提供了你的线索。我们又找到你失踪前，最后呆过的网吧。调取了网吧的监控，我们才能破获这次特大型跨国人口贩卖案！”男警官微笑着对罗叶说。

    “面店老板？”罗叶泪眼婆娑地抬起头，问，“我，我想谢谢他。”

    “他已经回去了。”

    “那……那人贩子都抓到了吗？我，我害怕……”

    “都抓了，这次我们出动了全部警力。把这个大型人口贩卖集团，连根拔起，一个不漏。你放心吧，别害怕了。你安全了。”女警微笑道。

    “是啊，找到你，找到突破口，我们才能破案。这次失踪了那么多人，上峰和舆论给我们的压力都很大。我们当然不会漏掉犯罪分子的！”男警接着说。

    “谢谢你们，谢谢你们。苏珊，叫苏珊的女孩你们救回来了吗？被拐卖的女孩都救回来了吗？”罗叶嘴里吃的都掉出来，她顾不上吞咽食物。

    “苏珊救出来了，她安然无事，已经在送回家的路上了。”女警回答。

    “有的女孩被救出来了，你是幸运的一个。还有的被卖掉了，不过我们会尽力追回来的……”

    “呜呜……”罗叶想到，自己差点就被卖掉了，也许就和父母天各一方，永不得见了。她后怕地哭了起来……

    两天后，在警局休息室，罗叶一个人坐在黑色长椅上等待。她身穿花格子女衬衫和牛仔裤，有些局促不安，她的双手不安分地搅在一起。

    休息室门外，响起了脚步声和对话声。

    “警察同志，我的儿子就在这吗？”一个中年男人的声音。

    “我们儿子没事吧？我们接到消息，就从工作的厂赶来了。”一个中年妇女的声音。

    中年男女的声音，都是罗叶熟悉的声音。因为罗叶听得出，那是自己父母的声音。可是，自己父母的声音也令罗叶紧张起来。

    “你们放心吧，你们的儿子没，没事儿……不过，你们最好有个准备……”

    “什么准备？”罗叶的父亲推门而入，好几个人都跟在后面，鱼贯而入。

    罗叶愁眉苦脸地抬起头，看向自己的父亲。罗叶父亲是个皮肤很黑很粗糙，手脚粗壮，虎背熊腰身材魁梧的农民工，挺着一个胖胖的大肚子。罗叶母亲是个两鬓斑白，也有些胖的中年妇女。罗叶父母都有一点胖。

    “爸妈，你们都来了？还有……刘冰凝？”罗叶的目光，落向站在人群最后面的刘冰凝。

    刘冰凝站在最后面，她吃惊地看着罗叶现在的样子，不敢置信地捂住嘴，流下两行泪，什么都说不出。

    罗叶父亲的目光，扫过小小的房间，扫过罗叶。他转头问身边带路的警察：“警察同志，你说我儿子在哪？”

    带路进来的警察，双手指着罗叶说：“这就是你们的儿子，我们把她从人贩子手里救出来的时候。她的身体已经被改造过了，她已经变成了女孩。对不起，我们也很遗憾……”

    罗叶母亲看着罗叶现在娇小玲珑的身材，清纯白嫩的脸蛋，完全是女孩的样子，有些发蒙。

    罗叶父亲大手一挥，对警察暴怒地吼道：“不，别开玩笑。这是一个姑娘，不，我不相信。我要找我的儿子……”

    两个跟随而来的工作人员，连忙拉住罗叶父亲，对罗叶父亲说：“这是真的，这就是你的儿子。他已经被人贩子，用基因药物，变成了女孩。”

    “基因药物？怎么会有这种东西？”罗叶的父亲粗俗地吼了起来。

    “就是啊？警察同志，你会不会搞错了？这个小姑娘……”罗叶母亲看向罗叶。

    工作人员指向罗叶，说：“她说她叫罗叶，她自己报的身份证号，出生日期，家庭住址，父母都完全吻合。她真的就是你儿……额，女儿……”

    罗叶父亲激动地抓住警察的肩膀，急切地说：“我的儿子！我孩子是个儿子！警察同志，那我求求你，你救救我儿子！那你们，赶紧用那什么劳什子药物，把我儿子变回来！把我儿子还给我！我就这么一个儿子，我指望着我儿子继承我老罗家的香火……”

    “您冷静，您冷静。”几个工作人员围着罗叶父亲，连忙解释，“这是没有办法的。这种变性的基因药物，在我们国家属于禁止药物，在我们国家贩卖使用这种药物都是犯法的。外国才有，我们根本没有这种药。而且，使用基因药物改变性别是不可逆转的过程……”

    “什么意思？！”罗叶父亲，转而拉住负责解释的工作人员。

    “意思是，以现在的科技，您儿子，没法再用基因药物变回男人了。”

    “不，不，我不信！求求你们帮帮忙，救救我儿子。看看她现在不男不女的样子，我儿子原本不是这样的……”

    罗叶听着好难受，她流着泪，柔弱地对自己父母叫道：“爸，妈，我真的是罗叶……”

    罗叶母亲走向罗叶，轻轻摸了摸罗叶的头，老泪纵横，问罗叶：“你，真的是我的孩子罗叶吗？”

    罗叶点点头，两行眼泪流下。

    “孩子，我的孩子！呜呜，妈妈好担心见不到你……”罗叶妈妈，紧紧地抱着罗叶，“谢天谢地，你被救回来了。”

    “我要杀了那些混蛋！”罗叶父亲突然咆哮起来，就要往外冲，“那些人贩子在哪？！我要杀了那些垃圾！”

    几个警察和工作人员赶紧合力抱住罗叶父亲：“您别激动，杀人是犯法的！要等待法律的审判！”

    “审判个球！我要杀了那些王八蛋！还我儿子！还我儿子来！”罗叶父亲发疯一样愤怒地往外冲，几个人都拉不住他。

    “不行的。”“您冷静点。”“您心情我们可以理解，但是不要乱来啊。”几个警察和工作人员，一起围着罗叶父亲，拉住罗叶父亲，七嘴八舌地解释。

    场面一度失控，罗叶母亲和罗叶只有抱在一起哭的份儿……

正文 第八章 改名

    医院里，医生办公室，罗叶母亲和罗叶坐在桌子一边，一个年轻医生坐在对面，旁边站着罗叶父亲，刘冰凝和一个陪同的工作人员。全本小说网（）

    “医生，检查结果怎么样？”罗叶父亲着急地问。

    “恩，我们已经给您的女儿做了全面身体检查。非常健康，生理各项指标正常。”

    “这叫正常？我孩子原本是个儿子，他原本是儿子！”

    “您别激动。我是说，您的孩子，她现在生理上，已经是一个健康，完整的女性了。作为女性，她身体完全健康，正常。”医生解释。

    “可是，我们想要他变回原来的样子，变回男人。您有那什么基因药，给我孩子整点？”

    “呵呵。”医生听笑了，“您说得真轻松。首先，变性相关的基因药物，在我国是禁止贩卖使用的。使用这药物要坐牢的，其次，这种基因药物的使用过程，是不可逆的。我说简单点。你儿子，使用这种药变成女人后，就不可以再用这种药，变回男人了。”

    “如果再用这种药，变回男人，会怎么样？”刘冰凝问。

    “会死。”医生两个字，震住了在场所有人。

    “人的身体，不是可以无限制使用的。人的身体，是很脆弱的。如果说，第一次使用基因药物改造身体，不会影响寿命。那，第二次再使用基因药物，反向改造身体。人的细胞会无法承担这种改造，无法负荷。”医生进一步解释道。

    医生又笑了，他看看罗叶，说：“我可以毫不夸张地说，她要是再用基因药变性一次。她的全身肌肉会溶解，化成一滩血水，内脏也一样。呵呵，你说，她如果只剩一个光骨头架子，连头发头皮都没了，头骨眼窝里连眼睛都没了，再变回男人又有什么意义呢？”

    罗叶害怕地捂住嘴。

    医生看罗叶好像吓坏了，安慰罗叶：“你别害怕，你的身体，现在是健康的。一次使用基因药物是不会影响寿命的。而且，你以后生病，照样可以使用别的种类的基因药物。只是，你不能再使用变成男人的基因药物。那会杀了你！”

    “再说了，就算我们国家允许买卖使用基因药物。一支变性的基因药物，要十万美金，你们买得起吗？”医生向后坐在椅子里，好整以暇地补充说。

    “十万……美金？！杀千刀的人贩子！”罗叶父亲惊讶得嘴都张大了，“那，那就没有别的办法吗？我要，要他变回男人，变回我儿子！”罗叶父亲急切地指着罗叶。

    “变性手术，国内就只有这办法。但是，你要弄清楚这一点……使用变性手术改变性别。您女儿是可以变成儿子，可是没有生育能力。”

    “什么意思，麻烦您再解释清楚一点。”罗叶父亲问。

    “也就是说，通过变性手术，把你女儿变成男人。你女儿只会空有男人的外形，是不能使女人怀孕的。他可以交女朋友，可以结婚，但是不能让女人生下他的孩子！”

    罗叶父亲就好像被晴天霹雳劈中，有些发蒙，后退了一步。

    “孩子他爸。”罗叶母亲赶紧扶住罗叶父亲。

    “目前为止，只有使用基因药物变性，才是唯一完美变性的手段。”

    医生又指了指罗叶道：“况且，变性手术也要花十几二十万，变性手术后，她还要坚持打雄性激素。她体内现在是没有雄性器官的。你们拿得出这笔钱吗？又何苦呢？再说，她现在已经是一个非常漂亮的小姑娘了，是一个健康完整的女性。你们何必呢？我建议你们打消做变性手术的念头。”

    “孩子妈，我们家有多少存款？”罗叶父亲问。

    “七……八万吧。”罗叶母亲扶住站立不稳的罗叶父亲。

    “我们去凑，去借！十万美金拿不出，但二十万，我就是拼了老命也要借到！我们去贷款！去问亲戚借！”罗叶父亲大声地道。

    “孩子她爸！孩子她爸！”罗叶母亲摇了摇罗叶父亲，哭着道。

    “我都说了，变性手术，只能让你孩子徒有男人的外形……其实，男女平等，生儿生女都一样……”医生有些不耐烦。

    “不一样！”罗叶父亲突然就爆吼出来，连站旁边的刘冰凝都吓得倒退一步。

    “我老罗家，就指着儿子传宗接代！我要儿子，我一定要儿子！”

    罗叶只有坐在那，屈辱地掉眼泪的份儿。

    “哎……你怎么看不开呢？你女儿这么漂亮，有什么不好的，我都愿意娶她！”医生更不耐烦了。

    听见医生说的，罗叶刚刚还在哭，这会立刻羞红了一张小脸。

    “就是，现在男女平等了，生儿生女都一样。就不要太想不开了，安天命吧。”站在旁边穿白衬衫打领带的工作人员也劝道。

    “儿子，我的儿子……”罗叶父亲一个五大三粗的汉子，脸都皱起来，就像要哭出来。

    “孩子他爸，别说傻话了，我们哪拿得出来二十万……”罗叶母亲搂着罗叶父亲的肩。

    “不一样……”罗叶父亲有些绝望地摇摇头，喃喃道。

    “爸……”罗叶站起来，拉住罗叶父亲的手。

    “别碰我！”罗叶父亲一把甩开罗叶的手。

    罗叶有些惊讶地看着，罗叶父亲一脸嫌恶鄙弃的表情，就好像罗叶是什么脏东西，又好像罗叶是什么万恶不赦的令人作呕的垃圾。

    “爸……”罗叶又试图对父亲伸出手。

    “别碰我！你个不男不女的玩意儿！听听你现在的声音，这是男人的声音吗？！”罗叶父亲对罗叶恶狠狠骂道。

    罗叶惊呆了，眼泪直接往外冒。

    “你看看你穿的这什么玩意儿？你不要碰我，你不是我儿子！”罗叶父亲说着就往外走。

    “哎。”收拾文件准备离开的医生，一声叹息。

    “这，罗叶现在变成女孩了。你们也看过医生了，我陪你们去给罗叶办新的身份证，户口什么的吧？”陪同的工作人员，对罗叶母亲和罗叶说。

    “办新的户口是吗？”快走到门口的罗叶父亲，停下脚步，回头嫌恶地对罗叶爆吼出声，“你办新身份证，把名字改了！你个不男不女的玩意，你不配姓罗！给我老罗家丢脸！你也不能给我老罗家传宗接代，延续香火了！就你这样的不男不女的样子，你就是死了！也不能埋进我罗家的墓地！你不是我儿子！你给我改姓！”

    罗叶父亲歇斯底里地，暴怒地，站在门口吼道。

    “他爸，你怎么能这么说……”

    罗叶完全呆了。

    罗叶父亲说完就走了。站着的罗叶，一屁股瘫跪在地上。罗叶眼睛发神地盯着地面，两只眼睛直流泪。他呆呆地抬起头，看着空空的，父亲离开的门框。

    “起来，起来，孩子……你爸爸只是说气话……”罗叶母亲搀扶罗叶起来。罗叶母亲发现，罗叶现在好轻，她心里一阵心疼。

    医生摇摇头，收拾好文件，走出办公室。

    “……我爸走了，他是认真的。他不要我了……”罗叶哭着看向母亲。

    “你爸不要你，妈要你。乖，孩子，别哭……”罗叶母亲把罗叶搂入怀里。

    ……拍身份证照片的时候，罗叶擦干了泪，对工作人员说：“我想改名字，可以吗？”

    “可以啊，你现在性别都改变了。证件学籍全都要重办。”

    “我要跟我妈姓。”罗叶坚定地看向拍照的镜头。

    罗叶改名叫作了若叶。

    若叶拿着新的临时身份证，看着身份证上赫然写着“若叶”两个字，性别赫然写着“女”。她感慨万千，不由地又垂下泪。

    刘冰凝走到若叶面前，拉起若叶一只手，问：“若叶，你现在，真的是女孩了吗？”

    若叶无声点点头。

    “那我们还能在一起吗？”

    “我想，不能了。”

    “对不起，对不起，都是我害了你。”刘冰凝抱住若叶。

    “不关你事，是我自己倒霉。可是，那天晚上，你为什么不接我电话？！”若叶推开刘冰凝，气愤地问。

    “你和我分手那晚上，我本来想出来找你，我爸妈拉住我，不要我出来，还把我手机电池下了。”

    若叶抹了抹眼泪，说：“那晚我迷路了，要是，要是你接我电话……要是，我早点找到公交站台。或许我就不会变成现在这样了……”

    “对不起……”

    “我现在知道了，不关你的事，不怪你，都是我的命……”若叶摇摇头。

    两个女孩抱在一起。

    “可是，你现在真的好漂亮……”刘冰凝看着若叶，羡慕地说。

    若叶俏脸一红，羞涩地说：“现在不是说这个的时候吧？”

    “其实，做女孩也没什么不好的。你平安回来就好了。我好担心你，都是我的错……”

    看着以前喜欢的女孩，近在咫尺，若叶又喜又忧。

    刘冰凝电话响了，她看看手机，说：“我要走了。”

    若叶目视刘冰凝离开的背影，伸出手，张了张嘴，却说不出挽留的语句。

正文 第九章 回家

    若叶被父母带回了在浙南山区农村的家。若叶家坐落在半山腰上，盘山公路旁。若叶家出门走几十米，就是一条仅容两辆车并行的水泥马路。那条路直通山脚下，很陡，是坡道，有的部分四十五度倾斜。

    若叶的家，是农民的木质屋顶土房子，大概存在了一百年了。墙壁是稻草混合泥土打造的土泥砖砌成。房梁是木质的，已经黑乎乎，灰尘蛛网布满不成样子了。屋顶是灰黑色土瓦片铺就。

    若叶睡的床，还是她太爷爷结婚时候，睡的那种婚床。木头造就，漆成红色，雕龙刻凤，罩上白色纱幔蚊帐。

    若叶家附近稍有钱的，都新建了两层楼砖瓦新房。再有钱的，早就全家搬出去了。其实，若叶这里农村的青年，娶媳妇儿都挺不容易的。有能力的出去打工了，就在外面落户了，极少有新娘肯嫁到这里来。

    硬要说的话，若叶家这百年破旧老木屋，给几千块，看有没有人肯买。

    不过，若叶母亲勤快，在屋后猪圈养了两三头生猪，在屋前喂了十几只鸡鸭，又在附近种了一两亩菜地。若叶家屋前后，种了几株茂密翠绿的果树。

    若叶家前的院子里，他父亲种上了一些兰草、桃花，若叶叫不上名的花花草草。若叶家屋前屋后鲜花盛开的时候，也是极芬芳好闻的。这里空气还是蛮好的，人又少，也清静。

    “哎，好不容易盼着，出了一个名牌大学生。怎么会就变成了女儿？”若叶父亲叼着烟，坐在院子里的躺椅里，看着夕阳西下。

    若叶在屋子门口，看着院子里的父亲，黯然回到了屋里。

    吃晚饭的时候，若叶一家三口，围在桌子边，桌上摆了几个简单的菜。

    若叶父亲一两白酒下肚，拿起筷子，指着若叶母女说：“你们两个，啊，见了亲戚，谁都不许告诉……”

    “告诉什么？”若叶母亲一边给若叶盛汤，一边问。

    “若叶变成女孩的事情啊！你们谁都不许说！不论是遇见谁，亲戚也好，同事也好，朋友也好，统统不许说！”

    “为什么？那……亲戚问起若叶去哪了，我们怎么说？”若叶母亲奇怪地问。

    若叶父亲，一拍桌子说：“就说，就说，罗叶他在学校，没回来！再不然，就直接说，罗叶失踪了，死了！我老罗家丢不起这个人！”

    若叶听见父亲这么说，扒饭的筷子停了下，又继续默不作声地，继续吃她的饭。她低着头，直直地看着菜碗，根本不敢看父亲一眼。

    “现在，她叫若叶了，不叫罗叶了……”若叶母亲好整以暇地提醒道。

    “总之，就是不许说！不许对外人提起！我罗志星丢不起这个脸！”若叶父亲喝的脸红通通，扬着筷子大声说，“不能让人知道，我老罗家出了个不男不女的怪物。我这几天连觉都睡不好！”

    若叶听了，皱了皱眉。

    “哎，医生都说了。我们家若叶现在是姑娘了，什么不男不女的？若叶，你别听你爸瞎说。你爸喝醉了，你别往心里去，知道吗？”若叶母亲温和地对若叶说。

    “知，知道了。”若叶乖巧地点点头。

    “女儿怎么了？我爸就像你这样……”若叶母亲不满地指了指若叶父亲，“我从小长大可受气了。我爸为了要个儿子，一连生了五个孩子……”

    “你，你别喝了！”若叶母亲夺下若叶父亲的酒杯，重重顿在桌子上，指着若叶父亲，“你说说，女儿怎么不好了？！”

    “女儿好？女儿好，我家的香火怎么办？我这可是独子，眼看我老罗家到我这一代，就不能传宗接代了！你还说怎么了？”若叶父亲也大声起来。

    “你们别吵了！”若叶站起来。

    若叶父母都静下来。

    “我回房间里吃。”若叶端着饭碗，走向自己卧室。若叶的卧室，四面土墙，角落放了台电脑桌，空气飘着淡淡霉味。

    “对对对，你就好好躲在你自己房间里。白天你也不许出去！”若叶父亲指着若叶的背影嚷嚷道。

    “那亲戚问起怎么办？若叶总不能一直躲着。”若叶母亲问。

    “就说罗叶死了。至于若叶，过几年找个好婆家，远远地嫁了就是！”若叶父亲大手一挥。

    若叶刚迈进自己卧室，听了父亲说的，差点一个趔趄，险些把碗砸地上。她羞得一张小脸粉红粉红的。

    若叶坐在电脑桌前，一张小脸愁眉苦脸，才刚吃了两口饭。

    “嫁的越远越好！”沉默老半天，若叶父亲大声粗犷的声音，又一次从外传来。

    “噗。”若叶差点没把嘴里的饭喷出去。

    “瞧你说的！”若叶母亲说。

    “不嫁得越远越好，难道还嫁在我们这穷山沟沟里啊？”若叶父亲理直气壮。

    若叶只好在卧室里，翻了翻白眼。若叶小脸白里透红，颜如玉，双颊红霞飞。

    “怎么就说到嫁人这个问题了？”若叶羞赧地小声嘀咕。

    吃了饭，洗了澡，若叶正在自己卧室换衣服。

    若叶母亲开门走进来，看见若叶，就说：“你怎么还穿男孩子的衣服？”

    若叶看了看自己身上，不合身，明显大了许多松垮垮的Ｔ恤和牛仔裤，回答：“这些是我以前的衣服啊？”

    “你现在是女孩子了，就要穿女孩的衣服了。你这样像什么话？”若叶母亲温和地说，“脱下来，脱下来！”

    “可是，我没有女生衣服啊？”

    “谁说你没有，你衣柜里不就有一套？”若叶母亲笑了。

    “不可能，我以前可是个大男人，怎么会在我的衣柜里收着女装……”

    “我是你妈，你的小秘密，我还不知道？”若叶话没说完，若叶母亲就打开若叶衣柜，从里面翻出了一条黑色蕾丝连衣裙，裙子还用塑料袋包裹得好好的。

    “这个，这是……”若叶看了目瞪口呆。

    “反正你以前，就喜欢藏着女孩子衣服。你现在真的变成女孩了，正好穿女孩子衣服啊？”若叶母亲笑盈盈看着若叶。

    “这，这个裙子，不是我的……”若叶连忙矢口否认。

    “别不好意思了，我早就知道了……”若叶母亲把包裹衣服的塑料袋打开，取出黑色蕾丝裙子。

    “这是，这是刘冰凝的裙子。她，她寄放到我这的……”若叶又连忙说。

    “你不是没和刘冰凝上床吗？她怎么会有裙子放在我们家。再说了，这条裙子，早在你和刘冰凝耍朋友之前。它就存在你衣柜里了……”

    “这是，学校社团演戏用的裙子……可是，我没穿过。”若叶只好承认。

    “那现在穿不是正好？”若叶母亲把这袭黑色蕾丝纱裙递到若叶面前。

    若叶羞得小脸通红，连忙说：“不可以啦，这条裙子穿不出去的……因为，这是女仆装。”

    “什么叫女仆装？”

    “就是，咖啡店里，给人端盘子服务的女仆穿的那种裙子啦！”

    若叶母亲把黑裙展开，拎起来看，说：“恩，漂亮是漂亮，果然像是女佣穿的。”

    “这裙子，还配有手套和大腿袜呢……”若叶母亲拎起口袋里的，长袖黑色手套，和大蕾丝花边黑色大腿袜。

    “啊啊啊，不要看了！”若叶赶紧抢过裙子，丢在床上。若叶已经羞耻到受不了了。

    “嘻嘻。那……给若叶穿，妈妈以前年轻时候的裙子吧？”

    “啊？”

    没几分钟，若叶母亲拿来了一条黑色底碎花真丝连衣裙，说：“这是妈妈，二十年前买的裙子。”

    若叶接在手里摸了摸，裙子腰身很细窄，质感摸起来很舒服，丝薄透气，一看就是少女穿的样式。

    “妈妈现在身材胖了，穿不了了。当时买的时候，这真丝裙子可贵了，一直保存到现在……就给你穿吧。这裙子腰太小了，你穿一定能穿上……试试看？”若叶妈妈轻抚裙子，满眼回忆。

    “我，我还是穿我以前的男装吧？”

    “傻孩子，既然已经是女人了，就该穿裙子。”

    “妈妈，你出去一下好吗？”

    “还害羞吗？好好好。”若叶母亲走出若叶卧室。

    过了片刻，若叶换上黑色碎花真丝裙子，走出卧室。若叶清秀可人，长发及腰，穿上少女风的真丝碎花裙，宛如一朵出淤泥而不染的娇嫩荷花。

    若叶父母看见了，眼前一亮。

    若叶父亲惊讶得眼睛都睁大了，张大嘴，失口叫道：“小荷？”

    “小荷”两个字出口，若叶父亲像是反应过来，干咳一声，鄙夷骂道：“哼，一个儿子，穿成这样，成何体统。孩子妈也跟着胡闹！”

    若叶父亲骂完就赶紧快步走进自己卧室。

    “小荷是谁？”若叶问若叶母亲。

    若叶母亲笑了笑，走到若叶身边，摸了摸若叶一头如丝柔滑的黑发，轻轻说：“二十年前，你爸爸刚刚认识我的时候，就总爱叫我‘小荷’。”

    “哦～妈妈叫若雨荷嘛……额，那，那叫我‘小荷’？”若叶恍然大悟后，又愕然。

    “嘻嘻，你真像我脱的壳。我年轻的时候，虽然也像你一样苗条，但没有你这么漂亮。走，妈给你梳头。”

    若叶坐在梳妆台前，若叶母亲在若叶背后，一缕一缕地轻轻拿起若叶如水秀发，为若叶梳理黑色长直发。

    “没想到妈老都老了，居然得了个女儿。可惜，是拿儿子换来的……”若叶妈妈感慨万千。

    “妈妈～”

    “都好，都好。你能回来就好，你失踪的时候，你不知道我有多着急。我和你爸爸，疯了似的到处乱找，逢人就问见过你没有。”

    “让妈妈操心了……”若叶歉疚地说。

    “早点睡吧。我的乖女儿……”若叶母亲给若叶梳好了头，摸摸若叶的头，就要去睡觉了。

    “晚安妈妈。”若叶看着母亲走出若叶的卧室。

    若叶看着丢在床上的黑色女仆裙子，咬了咬唇，轻轻摸了摸裙子。她打开电脑，点开一个文件夹，打开一张照片。那是以前男儿身的若叶，穿床上这条黑色女仆装，在学校照的照片。

    看着这照片，若叶神色复杂。

    “我错了，我只是去年在学校，穿过一次这个女仆装裙子嘛。怎么今年，我就变成女生了呢？啊啊啊，杀千刀的人贩子！”若叶抓狂地抱着头。

    若叶再次看向床上的女仆装，她伸手缓缓拿起女仆装，站到镜子前，把衣服往身上比划。

    “现在我穿这裙子，会比去年我穿的时候漂亮多了吧？”若叶呢喃。

    “啊啊啊！我在想什么？！”若叶气急败坏地，把黑色女仆装，手套，大腿袜一股脑地扔进自己衣柜深处，“纭钡毓厣弦鹿瘛

    “睡觉吧……”若叶躺在自己床上。

正文 第十章 门禁

    第二天，天亮了，窗外鸟鸣啾啾，阳光从窗子照进若叶的床上，金灿灿的阳光洒在若叶身上。

    “若叶，妈妈上班去了。饭在锅里，自己做吃的，知道了吗？”

    “哦。”若叶揉着惺忪睡眼，穿着拖鞋，走出卧室，看着母亲穿鞋出门。

    “妈，昨天我们才回家，今天你就要上班去啊？”若叶不解地问。

    “你失踪的时候，为了找你，已经请了好多天假。再不去上班，我和你爸都要被炒鱿鱼了！你乖，自己在家好好照顾自己，知道吗？”若叶母亲说着，穿好鞋，拎上包，着急地出门了。

    “知道了……”若叶还在打呵欠。

    若叶母亲出门几分钟后，若叶父亲也急急忙忙，穿整齐了，向门口走去。

    “爸，早上好。”

    若叶父亲只当没听见，理也不理若叶。

    若叶头还有点昏昏沉沉，没睡醒，向厨房走去。她突然听见，父亲关门的声音不太对。

    若叶父亲已经走出门外。站在门外，关好了门，他还把钥匙插在锁里“可擦”“可擦”转个不停。

    若叶赶紧跑到门那，在门内使劲敲门，喊道：“爸！爸！你干嘛？你把门反锁了，我怎么出去啊？！我在家里，你不用锁门啊！？喂！”

    若叶父亲在门外答道：“你给我就躲在家里！哪也不许去，免得你出去被邻居亲戚看见了！锅里有饭，屋里有米，饿了自己做吃的！”

    若叶使劲在门内锤门，喊道：“爸，爸！把门打开啊？我怎么可能不出门啊？你不能就这么把我关在屋里！我成什么了？”

    若叶父亲扔下一句：“你是什么？你是不男不女的怪物，你给我老老实实呆家里，不许出去丢脸。家里有吃的，我上班去了！”

    “喂，喂！”若叶跑到窗子边，对父亲叫喊。她父亲理也不理。

    若叶家门前的院子，有近几年新建的围墙大铁门。若叶父亲出门前，连院子的大铁门都锁了。若叶眼睁睁看着父亲把大锁落锁，把钥匙揣进包里，骑上摩托车上班去了。可若叶一点办法也没有。

    若叶的眼泪一下就滚落下来。

    “哼。把我这么锁在家里，把我当作什么了？”若叶端着一碗吃的，像困兽一样在家里转悠，一边吃一边擦眼角的泪。

    “为什么会这样？真的不把我当儿子了吗？”若叶忽然又回想起，自己被人贩子关住，被绑着浸冷水的场面，浑身一个寒战。

    “我，我要出去。为什么要把我锁在家里？！”若叶生气地，重重把碗放桌上。

    她开始满屋子转悠，她突然发现，有一扇窗子没关上，翻窗可以进屋前的大院子里。若叶把窗子大打开，拎起裙角，翻出窗子，进了院子。可院子被两米高围墙围住，大铁门也高两米，又锁住，若叶还是出不去。

    若叶又从窗子翻进屋里，找了一根木板凳。她把木板凳从窗子扔到院子，自己再翻到院子里。

    驱赶开围拢来“咯咯”叫的几只母鸡，若叶一手拎裙子，一手拎板凳，把板凳放在铁门旁的墙角下。她站在板凳上，慢慢站直身子，就可以从围墙内，看到外面。

    若叶突然看见，一个穿白Ｔ恤的年轻男人沿路向自己家走来。

    “那，那个是……我表哥？表，表，表哥怎么会大清早上我家来？！”若叶看清来人，一下惊慌起来，差点在凳子上站立不稳。

    “怎，怎么办？要是，让表哥知道，我变成女人。还穿着这身大花裙子……不不不，我要躲起来！”

    若叶赶紧从板凳上下来，又拎起长裙摆，从窗子翻进自己家里。躲在屋里窗户边，若叶只露出半个脑袋，悄悄看着院子大铁门的动静。

    若叶表哥走到大铁门外，使劲敲铁门：“舅舅，舅母，有人在家不？”

    若叶看见表哥走到大铁门前，赶紧把脑袋缩回来，根本不敢应声。突然，若叶家里，座机电话又“丁琳琳”响了。若叶吓了一跳。

    若叶偷偷从屋内窗户往外看，她看见表哥在用手机打电话。她去看了座机的来电显示，果然是表哥的号码，她根本不敢接。她又缩回窗户后，看大铁门外表哥的动静。

    若叶表哥打电话没人接，又敲了敲门，大声喊：“罗叶在家不？有人不？”

    若叶双手捂住自己的嘴，根本不敢应声。

    若叶表哥又敲了敲门，见没人应，门又锁严实了，只好离开了。

    若叶表哥前脚刚刚走，若叶就翻出窗子，进到院子。若叶站在板凳上，脑袋伸出围墙，看着表哥沿来的小路又走了。若叶连一声也不敢吭。

    若叶表哥走了，若叶失魂落魄地爬下木头板凳。她神情黯然，低垂着头，拎起板凳，从窗户把板凳放回屋里。紧跟着，她自己也翻窗子，重新回到屋里。

    若叶坐回到自己床上，双手抱膝，失神地发呆，时不时抹了抹眼泪。

    “我为什么变成了女人？为什么我是女人！”若叶抱着枕头哭了起来，在床上缩成一团。

    哭干了泪，若叶爬起来看电视。电话又响了，若叶本能地伸手去接。可是，手还没触到电话，若叶又把手缩了回来，任电话响个不停。

    太阳西斜，傍晚时分，若叶父亲先开门回来，他回来就问若叶：“你今天没出去吧？有什么人来我家吗？”

    若叶没精神地看着电视，有气无力地回答：“表哥来过，但是我没吭声。他敲了会门，以为没人就走了。有两通电话，我没接。”

    “很好，就是这样。有电话我和你妈知道接。你别接电话，也别出去，就躲在家里。亲戚来你只装作不在家，非常好。”

    “放心吧，已经有个人说我是不男不女的怪物了。我难道还去告诉别的亲戚，让更多的人说我是怪物吗？”若叶懒洋洋的，拉长声音，不失嘲讽地回答。

    “你明白就行。”

    “爸，爸！”若叶叫住父亲。

    若叶父亲回头看着若叶。

    “爸，我们可以商量一下吗？”

    若叶父亲不耐烦地皱了皱眉，坐在若叶面前。

    “你不用锁门，我其实可以出门。你看着我，看着我。”

    若叶父亲看向若叶。

    “爸，我……变成这样后，你第一次见我，没有认出我，是吧？”若叶本来想说，我变成女人后。

    若叶父亲回答：“是。”

    “这就对了。你根本不必把我锁在家里。我只要不说我自己原本是罗叶，原本是男的，别人也不会认出我是谁。对吧？对吧？”

    若叶父亲扬了扬眉毛。

    “连你和妈妈第一眼都没认出我，我的亲戚邻居，怎么会认出我是谁？我不说，他们只会以为我是个以前没见过的女孩，他们认不出我就是罗叶！”

    若叶父亲张了张嘴，不由点点头，说：“这倒是。”

    “爸爸，你根本不用锁门，不用限制我出门。只要我出去的时候，注意点不让人看见，我自己不告诉别人我原本叫罗叶。谁也不会认出我是罗叶！你想想，想想，你和妈妈都认不出我，谁能认出我？”

    “我考虑一下。”若叶父亲站起身，走向厨房。

    “爸爸，我即使出门逛街什么的，我也根本不会告诉别人我以前是谁的！我不会丢你脸的！我现在叫若叶！身份证也是这么写的！”若叶对父亲喊道。

    “我考虑一下再说，即使不锁门，你一个女孩，也应该老老实实待在家里。免得你出去和不三不四的男孩勾搭，那也会丢我的脸！”若叶父亲指了指若叶。

    “你不是说我不男不女，是个怪物吗？这会又说我是女孩了……”若叶不服气地嘀咕道。

    若叶父亲走进了厨房。过一会，若叶母亲也下班回来了。

    若叶父亲正在做饭，隔壁邻居大婶突然来了。若叶父亲赶紧把若叶拉起来，推若叶一把，对若叶说：“赶快进屋，隔壁王大婶来了。去！躲着！”

    若叶不情不愿，但还是缩进自己卧室去了。她透过自己卧室门缝看外面。原来王大婶来借盐巴，若叶父亲给了一袋盐。王大婶走了，若叶才出来。

    “爸，我真的要这样躲着吗？”若叶问。

    “没错。”若叶父亲又走向厨房。若叶母亲看见这样，叹了口气，摇了摇头。

    次日，若叶母亲照例先上班，若叶父亲后上班。

    若叶父亲出门前，若叶楚楚可怜地仰着小脸，看向父亲说：“爸，别锁门好吗？”

    若叶父亲皱了皱眉，一副恶心的表情，指着若叶说：“别对我做那个表情，别用一张，和你妈妈二十年前神似的脸，做这样的表情！你要记住，你是个男孩！”

    “……”若叶无语地咬住樱唇。

    出门前，若叶父亲终于说：“我不锁门，你出门要把门锁好。”

    “耶！谢谢爸爸！”若叶欢呼。

    “但是！你出门去玩，不许对别的任何人说你是罗叶！明白吗？！”若叶爸爸指着若叶，重重地说。

    “明白，明白！我怎么会说出去，说我自己是不男不女的怪物，惹人嘲笑呢？别人不会认出我是罗叶，放心吧，爸爸。爸爸慢走！”若叶对爸爸挥手道别。

    若叶父亲没有锁门，骑上摩托车出门了。骑在摩托车上，若叶父亲恶心地撇了撇嘴，哆嗦了下，小声骂道：“一个儿子，声音像闺女。嗲得老子骨头都酥了。”

正文 第十一章 女孩不许读书

    若叶父母上班去了，若叶看看左右没人注意，锁好门出门逛街去了。全本小说网（）

    “真没想到，有一天，我会穿女装光明正大出门。”若叶呢喃。

    若叶独自走下山，山下坐落一个小城镇。若叶放眼望去，小镇好远好小，人如蝼蚁。远山翠绿如画，连绵不绝无边际，一条银河绕山间。

    一股山风徐徐吹，成片茂密翠绿树林“哗啦啦”轻轻唱响。风，撩得若叶衣裙飘飘，若叶在风中轻摇摇慢走，好像蝴蝶仙女下凡。

    金色阳光照人暖，花香阵阵沁人心，若叶深吸一口气，只觉得心旷神怡。

    若叶快快活活地走到山脚下，进入小镇中，这瞧瞧，那逛逛。好像变成女孩子后，若叶也开始对女生花花绿绿的衣服感兴趣了。不过，若叶只买了几件样式朴素的女式Ｔ恤，牛仔裤之类的。

    若叶正逛得高兴，居然又在街上碰见自己表哥。她吓得赶紧躲在电线杆后面，她心想，当真是一家人，走哪都遇见么？她又心想，我表哥认不出我，我为什么要躲？

    可是，若叶还是缩在电线杆后，看表哥转过街角不见了，才擦了擦额头微微的汗，从电线杆后走出来。

    若叶看着表哥消失的街角，吁了一口气。突然，背后有个人，一拍若叶的肩，吓了若叶一跳。

    若叶转过身，却惊讶地看见，自己表哥坏笑的凑近放大的脸。唬得若叶惊慌失措，后退好几步。

    “我，我明明看见你……转过前面走掉了，你，你……”若叶指着表哥，话都说不利索了。

    “你是谁？这十里八村的姑娘，我好多都认识，我怎么没见过你？我早看见你了，你到底是谁，为什么躲着我？！”若叶表哥更走近了一步。

    若叶向后退了一步，心中暗喜，心想，表哥果然认不得我。若叶心中稍定，有了点底气，说：“我没躲着你，我不认识……”

    “明明就躲着我，我是从旁边绕道跑过来的……”

    “我……”若叶挠头，正想着怎么解释。若叶表哥下一句话，惊得若叶下巴都差点掉下来。

    “美女，你好漂亮啊。和我一起去看电影吧？”若叶表哥人有点黝黑，胳膊比若叶小腿还粗，五大三粗人高马大的，穿牛仔裤白Ｔ恤，还摆出了自以为得意的泡妞造型。

    “……”若叶惊讶得呆掉了。

    “妹子，做我女朋友好不好啊？”

    “噗。”若叶差点吐出来，心想，我们可是兄妹啊！你居然想泡我？！从小到大，一起长大，一起玩游戏，那么熟悉的血缘表哥，居然说要泡自己？！

    若叶别提多恶心了。

    “漂亮的妹妹，这次我没准备玫瑰花，下次我送你一大束玫瑰花哈？我家后院，种了很大一片玫瑰花。我带你去看赛？”若叶表哥继续说道。

    “不不不不不……”若叶连忙摆手。

    “美女，你家住哪里哦？我们这村子这么小，几乎家家户户我都认识。我送你回家好不好安？明天我约你出来耍嘛？”

    “那是什么？！”若叶对着天空的方向胡乱一指。

    若叶表哥转头看去。

    趁着若叶表哥转身的空挡，若叶赶紧拎起裙子开跑。

    “美女你表跑……”若叶表哥赶紧跟来。

    踩着高跟鞋，迈着小碎步一路小跑，转过街角，若叶直接躲进了公共女厕。

    “嘿，怎么转过背就不知跑哪去了？”若叶表哥在公共厕所前，抠着黝黑油腻的大脑袋。

    “总不会追进女厕来吧？”若叶在女厕里等待。她悄悄探出头，看表哥不明所以地越走越远，才从女厕出来直接回家。

    回了家，若叶长出一口气：“呼，看来还是只能躲在家里了。这小镇也太小了，这样都能遇到表哥……不过，好在买了些衣服，不用穿妈妈的裙子了。”

    晚上，若叶父母回家，饭桌上，若叶把遇见表哥的糗事说了。

    若叶母亲笑得前仰后合，问：“你表哥居然想泡你？哈哈哈哈……”

    若叶父亲居然抬了抬筷子，对若叶说：“唔。你表哥追你吗，那要不然就把你许配给你表哥嘛……”

    若叶吃了一惊，连忙说：“咦！我才不要呢！”

    “哈哈，表兄妹怎么可以？”若叶母亲也反对……

    时光飞逝，暑假眼看就快完了，新学期即将开始。新学期开始若叶就读大三了。

    可是，返校前夕傍晚，若叶家爆发了争吵。

    “若叶还回什么学校？不行，不行，我说不行就是不行！”若叶父亲使劲挥了挥手。

    “爸，你怎么可以这样……”若叶哭得梨花带雨。

    “你哭也没有用，看你这样儿我都来气。你现在是女娃娃了，还去上什么大学，读什么书吗？一年学费生活费上万块！”若叶父亲对若叶吼道。

    “哪有这样的，我变成女生，就不许我去上学了？！”若叶感到很不可思议。

    “女娃子家家的，读书，读什么书？赶明年给你找个好婆家，你就给我嫁了！就完事！”

    “不，爸……我要读书，我要去上学……”若叶央求道。

    “不行！”

    “你这个人才怪得很，我们女儿好不容易考上大学。她要去读，你就让她去读嘛？！”若叶妈妈站在若叶身后，扶着若叶肩，对若叶父亲嗔道。

    “女孩读啥书？结婚生娃儿，就对了赛！”若叶父亲黝黑的大手一摊。

    “爸，我要读书！我要读书，你让我回学校读完大学嘛？！”

    “气老子！说不听是不是？！”若叶父亲拿起茶杯就要摔。

    “你敢摔东西？！罗志星！你摔一个试试？！今晚你就别想进门睡觉！”若叶妈妈指着若叶父亲，声音拔高，狠狠地尖声叫道。

    “我……”若叶父亲愣了一下，悻悻然，轻轻把茶杯放下，说，“总之，我不让若叶再回学校读书了！”

    “你凭啥不要女儿读书？！”

    “读啥子嘛，我不会给她交学费了。她去读好了！她自己找学费去！”

    “你这个人才不讲理！”若叶母亲指着若叶父亲道。

    “你……哎哟！”若叶父亲正要开骂。他突然捂住右腹部，疼得弯下了腰。

    “爸，你怎么了？！”“又疼了？老毛病犯了？”若叶母女吓得变了脸色，她们俩赶紧上前，扶住父亲。

    “总之，我不给她给学费了……”即使疼痛难忍，额头冒汗，若叶父亲还是从牙缝挤出这句话。

    “爸，吃药……”若叶赶紧给父亲倒水，拿药。一阵忙乱，母女俩扶父亲去躺下了。

    若叶不忍再提上学的事，心里急得不得了，时不时的眼泪止不住往下掉。

    若叶妈妈挽着若叶，迈步进若叶卧室。若叶母亲拍了拍若叶的手，对若叶说：“你爸不给你学费，妈想办法给你凑！”

    “妈，你有钱吗？”若叶泪痕未干。

    “有几千吧，到时候，妈省吃俭用，把工资都给你交学费……”若叶母亲抱着若叶，坐在床上。

    “妈……”若叶嘤嘤哭泣。

正文 第十二章 开学了

    快开学了，若叶父亲依旧不肯让若叶上学，每天下班回家，家里都是冷战的气氛。若叶父亲总是铁着一张脸，吃饭都不安生。

    开学前两天，若叶每天就坐在床上，抱着膝盖哭。她好怕自己真的不能上学了，早早地被迫嫁到，邻居某户又脏又黑、五大三粗的农民家里，给人生孩子。

    若叶母亲不理会父亲，亲自帮若叶收拾行李，收拾吃穿用的。若叶母亲亲自跑一趟，买了两张火车票，亲送若叶回学校。

    若叶母女走的时候，若叶父亲就坐在沙发生闷气，理也不理她们母女。

    若叶走出门口时，回头对父亲说：“爸，我走了……”若叶父亲吭都不吭一声。

    若叶妈妈一路把若叶送到学校。到了学校，刘冰凝陪着，若叶母女见到了学校负责的中年女老师。

    女老师温和地对若叶母女说：“若叶的事，学校方面早知道了。若叶新学籍早就办妥了。”

    “哦，谢谢老师。”若叶母亲连不迭地道谢。

    “若叶，你放心。我们老师研究决定，把你安排在，你原专业另一个班级就读，依旧读大三。不会耽误你学业的。”女老师拍了拍若叶肩膀。

    “谢谢老师。”若叶也道谢。

    “至于以前的男生罗叶，我们就让他消失在众人视线中吧？”女老师接着说，“我们内部都商量好，有人问男生罗叶，就说罗叶转学到别的学校了。只有几个老师和学校领导，极少数人知道若叶就是罗叶。你们大可放心，我们都会对外保密，不会乱说的。”

    “这样很好，谢谢老师，你们考虑得太周全了。”若叶母亲热情道谢。

    “不客气，若叶始终是我们的学生。”女老师转向若叶，“若叶同学，你遭逢大变，我们老师也都很同情你。希望你能安心学习，不要因为那些坏人，影响了自己。”

    “恩，恩，谢谢老师。”若叶连连点头，已经流下感激的泪水。

    “不过，若叶住在哪个寝室呢？”

    老师正皱眉犯难，刘冰凝主动对班主任老师说：“老师，我们寝室可以住四个人，可是现在只住了三个人。让罗……若叶住我们寝室吧？”

    老师点点头，说：“也好。若叶现在是女生了，正该住女寝。断然没有继续住男寝的道理……”

    刘冰凝亲热地拉着若叶，调皮地说：“我会好好照顾若叶的。”

    若叶母亲赶紧对刘冰凝说：“刘冰凝同学，要麻烦你多教教她，多多照顾她了。包括女生那些方面的事情，也要……”

    “阿姨，你放心吧。若叶交给我，准没错！”刘冰凝笑颜如花。

    老师也笑着说：“好吧，若叶就住刘冰凝寝室好了。”

    “那我放心了，我回去了。”若叶母亲慈爱地笑笑，说。

    “妈妈慢走。”“阿姨慢走。”

    “哎，好好上学，若叶。你是知道你父亲的，这次我硬要送你来读书。你爸连我都不给好脸色看。你那么辛苦来读书，就要好好争气！”若叶母亲拉着若叶，依依惜别。

    “恩，我一定争气。”

    “除了认真读书，守学校规矩。你不要在大学和男生乱搅，知道吗？妈虽然没读过大学，但妈听也听到人说过。大学里面耍朋友当不得真的，睡了睡了，毕业了就分手了。女孩家名节还是很重要……”

    “妈，你说到哪里去了？我怎么会和男生……”若叶羞红了小脸。

    “你现在也是女孩家了。我回去了，再见，别送了……”若叶母亲边走边挥挥手。

    “平安回家给我电话～”若叶叫道。

    “知道了。”若叶妈妈回去了。刘冰凝和若叶手挽手，站在台阶与若叶母亲道别。

    刘冰凝看了下时间，对若叶说：“糟糕，开学班会要开始了！我现在和你不同班级了，我先走了！行李先放着，开完班会，我再带你回我寝室。”

    “哦。”若叶回答。

    开学例行班会，全班同学在教室聚集。

    老师领着若叶走上讲台，对全班同学介绍：“给大家介绍一位，新来的女同学。这是若叶，以前是ＸＸ师大的学生，这学期开始转学来我校读书。大家要好好对待若叶同学。”

    若叶羞答答站上讲台，对众同学鞠了一礼，含羞道：“大家好，我叫若叶，请大家多多照顾。”

    “哗，好漂亮啊。”“美女啊……”大学班会没那么严肃，不太守规矩的男生们已经开始起哄了。

    “美女，你喜欢什么花？”“美女留下电话。”更大胆的男生叫道。

    若叶羞红了俏脸。

    “哈哈。看来若叶同学很受欢迎啊～你们这些小子，老师还站在这，也不知道收敛一点！”女老师笑骂。

    “若叶同学，你先下去找个位子坐吧。”老师对若叶说。

    “哦。”若叶低着头，垂下青丝黑发半遮脸，快步走下讲台。她的心“扑通扑通”直跳，好紧张。因为她第一次穿着女装，面对几十上百个同学，站上讲台，又因为她害怕被人说是怪物。

    走下讲台，若叶不知坐哪。一个短发文静，怀抱书本的女生对若叶招手，叫道：“若叶，坐这里。”

    也有很多男同学，七嘴八舌地对若叶招呼：“来，来，来。坐这。”“坐我这。”

    男同学们，纷纷招呼若叶坐到自己旁边。若叶不知道怎么回答了，赶紧一言不发，坐到短发文静的女孩身边。

    “安静！你们这些小子！”女老师发话了，教室里总算安静下来。

    “新的学期开始了，大家要团结友爱，互帮互助……”老师站在讲台上，开始了一系列套话加废话。

    “你好，我叫孟伊雪。”招呼若叶落座的短发女孩，小声对若叶自我介绍。

    “你好。”

    若叶对孟伊雪伸出手，两个女孩纤白，柔若无骨的手握在一起。

    “我是刘冰凝的室友，听说你以后也住我们寝室了。那我们也是室友了，以后一起加油吧？”

    孟伊雪斯斯文文，一头齐耳短发，显得知性美。孟伊雪属于不是特别漂亮，但面容白净文雅，很有书卷气质，偏瘦弱的那种女孩。

    “恩。”若叶羞怯地点点头，对孟伊雪露出一抹微笑。

正文 第十三章 住进女生寝室的梦想

    开完班会，刘冰凝跑来找到若叶和孟伊雪。若叶想回寝室。居然有个戴眼镜，大鼻头的，呆呆瘦瘦的男生鼓起勇气跑到若叶跟前，自告奋勇要帮若叶提行李。

    若叶明明连连摆手说：“谢谢，不用了。”若叶认都不认识那个男生。

    那个男生却一定要帮忙拎行李，很热情地说：“来嘛，来嘛，没关系的……”

    若叶萌萌的，很不好意思。她还要伸手阻止，刘冰凝和孟伊雪一左一右拉住若叶。

    刘冰凝悄悄对若叶说：“免费男生劳动力，不用白不用。你变成女生好漂亮啊，我好羡慕嫉妒恨啊。我来学校都没男生帮我提行李……”

    “我帮啊……”若叶说。

    “就是，也没男生帮我拿行李……”孟伊雪也挽住若叶，小声附和。

    刘冰凝一拉若叶胳膊说：“你胳膊没我粗，还帮我拿？你就让人家男同学，献一回殷勤嘛。”

    “那怎么好意思？”若叶可爱地说。

    那男生赶紧提起若叶行李，一脸猪哥像，热情地对若叶说：“有啥不好意思，帮助新同学是应该的……”

    孟伊雪应该是认识那男生的，不过，她就笑笑，不揭穿那男生了。

    一路上，那男生好多话，若叶有一句没一句地礼貌应和着。男生还要带若叶参观学校，若叶拒绝了。

    男生只能帮拎行李到女生宿舍楼下。进了女生宿舍楼，若叶感到自己简直进入了天堂！

    女生宿舍楼，好多美女出入啊！上了楼，女生宿舍楼道里，居然有女生只穿内衣在走廊走来走去，若叶大饱眼福。

    若叶毕竟以前是男生，馋的哈喇子都要流出来了，眼睛被白花花的美女们洗得亮闪闪，她幸福感动得快要哭出来了。

    若叶一边看宿舍楼里如云的美女，一边心想，没想到我若叶，居然能有生之年，实现住进女生宿舍这样的梦想！真是没有白白哭着求着要来学校上学！

    刘冰凝一拧若叶白嫩的胳膊，小声说：“死若叶，眼睛看哪呢？看美女挑花眼了吧？！”

    “没，没有啊？”若叶撒谎不眨眼，连忙摇头装无辜。

    “看她们做什么，你现在比她们都漂亮！不许你看别的女人！”刘冰凝又小声说，说着狠狠拧了若叶一把。

    “疼～”若叶叫道。

    孟伊雪不明所以，问：“你们说什么悄悄话？”

    若叶在心里哭泣：“呜呜，可惜我住进女生宿舍的时候，不再是男孩子了，已经失去作案工具惹！呜呜，太可惜……”

    走进刘冰凝寝室，若叶“哇”地叫了出来，大声赞叹：“哇……不愧是女生寝室，好可爱啊～”

    寝室大二三十平米，能住四人，左右靠墙各摆两张床。地面铺了白瓷砖，干干净净，不见纤尘。床是黑色平滑木质的，床下面放书桌和柜子，上铺是床，用木梯上下。

    进寝室直走几步，通过玻璃推拉门，可以走进一个小阳台。阳台左边是白色陶瓷洗漱台，阳台右边自带小厕所，可以洗热水澡。

    刘冰凝这间寝室，明显三个女生都很爱干净。只有若叶那张床还空着，布满灰尘，放了些许杂物。其他三张床都铺好了干净整洁、花纹可爱的被褥。

    墙上贴着可爱萌萌的卡通人物，粉红色花朵贴纸。三个女生的床上，放了大大小小的毛茸茸卡通布玩偶。整个寝室被装点得，像童话小屋一样可爱。

    “哇～”若叶凑近一面墙壁。她看见那面墙上，贴了银光闪闪，好像千万颗流星垂落天际的墙壁贴纸。若叶的心都要被萌化了。

    “我们寝室好看吧？”刘冰凝有些得意，她从自己床铺拖下来一个棕色大毛绒玩具熊，对若叶说，“看，这个熊还是你送我的呢。我都放在我床上的。”

    “这个玩具熊你还留着啊？”

    “你们以前就认识啊？”孟伊雪指着若叶和刘冰凝，不解地问，“还有，若叶你自己不就是女生吗？什么叫‘不愧是女生宿舍’？”

    “没什么啦。只是，我以前的寝室，又脏又乱又差……哈哈哈。和你们寝室比起来简直天壤之别。”若叶打哈哈。

    “哦，嘻嘻，那若叶我们以后一起住了，你可要爱干净一点哦？”孟伊雪笑道。

    “恩恩恩。”若叶连忙点头，她看向天花板，又一次“哇”地叫道，“哇～天花板上那是什么？你们贴的什么？好漂亮！”

    “好看吧？我们自己动手做的哦～”

    刘冰凝寝室的天花板上，粘了许许多多，一丝丝垂下的彩色闪光塑料丝带。这些丝带细细的软软的，五颜六色闪光材质。每条丝带下端都粘了个，手工纸折的彩色五角星。风一吹，一片丝带都“沙沙”地飘舞起来，异彩纷呈，闪烁着令人迷醉的彩色反光，非常漂亮。

    “丁琳琳”一声好听的清脆响声传来，若叶向阳台看去，问：“好好听，那是什么？”

    “风铃啊？不过，我觉得你现在的声音更好听。”刘冰凝对若叶笑答。

    “你们阳台还有风铃？”若叶走到阳台，果然看见阳台天花板上，挂着一只银色风铃。风铃垂下金属银丝，闪耀光华，在风中发出脆响。

    “哇～女生寝室居然有热水器！哇塞～女生寝室还有这种白色的陶瓷洗漱台！还有空调？！你们知不知道，男生宿舍只能洗冷水澡，根本没有热水器，更加没空调！而且男生一个寝室要挤八个人……你们知道吗？这学校超不公平的。凭什么女生宿舍修得这么好，男生宿舍这么差……”

    若叶一连串地抱怨着，从阳台走进来，却发现孟伊雪惊讶地看着她，呆若木鸡。若叶的声音戛然而止。

    若叶看向刘冰凝，果然刘冰凝也呆了，刘冰凝一脸“糟糕了”的表情。

    孟伊雪奇怪地指着若叶，问：“你……不是刚刚转学来我们学校吗？你怎么对我们学校，男生宿舍的事情，知道得这么清楚？”

    若叶这才惊悟，自己好像说漏嘴了什么。若叶求救地看向刘冰凝，刘冰凝什么话也说不出。

    “额……你们晾晒在阳台的，小内内，样式好可爱。哈哈哈。”若叶讪笑道。

    “色狼！”刘冰凝对若叶骂道。她抢道从若叶身边挤过，赶紧跑进若叶背后的阳台，“噼噼啪啪”从晾衣绳夹子上，取下自己晾晒的内衣裤。

    “额……”若叶和孟伊雪互相大眼瞪小眼，别提多尴尬了。孟伊雪狐疑地看着若叶。

    刘冰凝把自己收下来的衣服，团成一团，直接塞进自己的铺盖里。她这才想起，若叶以前毕竟是男生，羞得小脸粉红。她脑袋里此时只有四个字――“引狼入室”。

    “你还没回答我，为什么你对男生宿舍的事情，知道得这么清楚啊？我都不知道耶？”孟伊雪对若叶发问，她叉着腰狐疑地看着若叶。

    “而且，我在这里读了两年书了！”孟伊雪补充道。

    “刚才，那个……戴眼镜，帮我拎行李的男生告诉我的！”若叶立刻说。

    “我刚才和你一路，我怎么没听到他说起这些？”孟伊雪奇怪地问。

    “哎呀！”若叶一咬唇，解释道，“那个，我都说不用他帮忙了。你们非要让他帮忙拎东西。他话很多的吗……你们和我一路走，不是听到那个男生话很多嘛。他就……”

    若叶努力地自圆其说，双手不安地搅在一起，说：“那个男生，额……不知道你们注意什么去了。就是……刚才那个男生就告诉我了吗。他趁你们不注意的时候，很小声对我抱怨说到这些来着。他就告诉了我，你们学校男生宿舍什么样子的，就是这样。”

    若叶点点头，坚定地撒着自己都不相信的谎言。

    “真的吗？喂，刘冰凝，你刚才听到我们班那男生说这些了吗？我在这读了两年书，都不知道男生宿舍什么样的耶？”孟伊雪问刘冰凝。

    “好像，是有说到吧……”刘冰凝帮忙打掩护说，“我记不清了。来的路上，那个男生叽叽喳喳，说那么多。还说要带若叶参观什么的。他说那么多我哪记得。可能他是给若叶说过男生宿舍的情况，只是你忘了吧？”

    刘冰凝很明显一起忽悠孟伊雪了。

    “是……吗？”孟伊雪也是记忆力很好的大学生，她不由怀疑。

    “别管这些小事了。我们来帮若叶铺床吧？”刘冰凝拉了一把孟伊雪。

    “哦，好。若叶，我们寝室还有个女生，叫黄幻竹。她不知哪里去了。我们来帮你打扫灰尘，帮你铺床吧？”孟伊雪友好地对若叶笑道。

    “哦哦，好，对，铺床更重要！不然晚上我睡哪？”若叶连忙拍手说。

    “可别再穿帮了，笨蛋罗叶。记住你现在是女生！”刘冰凝凑到若叶耳边，小声说。

    “知道了啦。”

    “不过，我们学校，的确女生宿舍，要修得比有些男生宿舍好。因为有些男生宿舍楼，是旧的，建了好久的楼。”孟伊雪一边用帕子擦若叶那张空置床的灰尘，一边说。

    “哦，恩恩，就是，做女生真是太棒了！”若叶笑着附和。

    若叶心想：“这学校校长一定是色老头，凭什么女生宿舍修得像天堂，或者酒店一样啊？男生宿舍就又破又烂，冬天都要洗冷水？好不公平，在我们学校读书，还是做女生好……好太多了！”

    三个女生很快铺好了若叶的床。若叶把行李的衣服也拿出来放好，孟伊雪好惊讶，问若叶：“你带的衣服就这么少吗？这才几件啊？”

    “额，是啊？孟伊雪你的衣服很多吗？”若叶反问。

    “还好啦。”孟伊雪打开自己的柜子，里面放满了叠得整整齐齐的，五颜六色的各色女式衣裙。

    “哇，你的衣柜好满……”

    “还好啦。其实，我裙子比较多。其实……”孟伊雪打量了下若叶，说，“我们两身高差不多，你要是不嫌弃。我们可以打伙穿衣服啊？我的裙子可以借你穿啊？”

    “唔～孟伊雪你真的好好哦，谢谢你。可是，不用了啦，这怎么好意思？”若叶觉得孟伊雪人真好。

    “额，不过……”孟伊雪目光扫过若叶的胸，突然迟疑起来，说，“好像……”

    孟伊雪看了看若叶的胸，又低头看了看自己的胸，自卑地说：“若叶你的胸围好大，我的就像飞机场。我的衣服……你可能穿不上啊？”

    “啊哈哈，怎么会？孟伊雪你也很漂亮啦。”若叶挠了挠头。

    刘冰凝也挤到若叶身边，恶狠狠地看向若叶的胸，嫌恶地说：“哼，若叶铁定有Ｃ罩杯。胸这么大，走路不会向前倾吗？比我的也大好多！”

    “就是，就是！若叶漂亮就是漂亮嘛！这样虚伪，我可不会喜欢哦！”孟伊雪也握紧双拳，附和道。

    “额……”若叶好尴尬，挠挠头，干脆回答道，“那是因为，我经常吃木瓜！所以……”

    “是吗？我这就买一箱木瓜！”孟伊雪掏出手机，开始在网上下单。

    “这还有ＷＩＦＩ？噢，超爽的……男，额……我以前的寝室不能牵网线，都没有网上的！密码多少？”若叶雀跃地问。

    “新学期开始，我们晚上一起出去吃饭吧？”刘冰凝提议。

    “好呀，好呀。不过别吃太贵的哦，我经济比较紧张……”若叶说。

    “没关系，若叶那份我给了。”刘冰凝说。

    “不如，我请客好了啦。”孟伊雪说，“不过，若叶要告诉我，胸变大的秘密！”

    “额……就是，多吃有营养的多运动啦……”若叶打着哈哈。

    吃晚饭，见到了黄幻竹。黄幻竹是个白胖姑娘。

    “干杯！”四个姑娘端着饮料，在桌上碰杯。若叶和新室友吃的第一顿晚饭，其乐融融，嬉笑不断。

    晚上就寝的时候，若叶躺在自己干燥舒软的，女生寝室的床上，高兴得抱着被子滚来滚去。

    若叶心想：“在这破学校读书，当女生真是超爽的。啊啊啊……住进女生寝室，美女随便看。还可以看到女生换衣服！超爽！有舒服的床，有空调，有热水澡，吃顿晚饭都有三个美女陪。啊啊啊，真棒……”

    这么想着，若叶睡着了。

正文 第十四章 上学第一天

    梦中，若叶躺在寝室床上醒来，漆黑的夜，寝室里却只有她自己。全本小说网（）另三张床全空着。

    “咦，她们人呢？”若叶爬下床，走到阳台。

    阳台空空，若叶倚在阳台栏杆，向外望去。宿舍楼外，深蓝色雾蒙蒙一片，黑漆漆，什么也看不见。若叶只能看见迷雾中，很远处，好像有两点红色灯光，又像怪物的眼。

    若叶有些害怕，她重新跑回寝室，打开门，冲出卧室，进入走廊。

    长长的走廊，两边都是紧闭的宿舍门，没有灯，看得若叶心里发}。

    “有人吗？”若叶快速地，随便打开隔壁几间寝室的门，全都空无一人。

    若叶心中害怕，她跑到下一层楼，挨着打开十几间别的寝室门，全都没有人。

    “有人吗？！”若叶大喊。她的声音，在空旷的宿舍楼走廊回荡，回响……整栋宿舍楼都没有灯光，好黑，被外面传来的淡淡幽蓝光芒照亮。

    若叶在空荡荡的宿舍楼里，快速地跑，就好像宿舍楼里只有她一个人。她越跑越害怕。

    若叶正准备再下一层楼，她突然看见！楼道转角，漆黑角落站了一个长发女人的黑影！若叶吓得立刻停住脚步，连脚都发抖。

    若叶正在考虑要不要转身逃跑的时候。那长发女人黑影，向前迈了一步，从漆黑角落走出来。借着窗台照进的幽蓝光华，若叶看清，那黑影原来是刘冰凝。

    “刘冰凝，原来是你啊？”若叶刚刚松了口气。

    刘冰凝面色冷肃，双眼像死鱼眼一样盯着若叶，狠狠厉声尖叫道：“你不是女生，你为什么在这里――？！”

    “我……”

    还不等若叶回答，若叶身后，又响起另一个女人狠厉的声音：“你不是女生，滚出女生宿舍楼！”

    若叶急转身看，却是孟伊雪站在身后。

    “不是的……”若叶着急想要解释。

    “哈哈～”两声鬼声鬼气的，尖声讥笑从旁传来，“你看这个男人穿得什么呀？”

    若叶一瞥，旁边不知从哪冒出两个学姐，浑身都笼罩在幽蓝的黑雾里。

    若叶再低头一看，自己又变成了男儿身。七尺男儿身上套着的，却居然是可爱蓬松的女式白色睡裙，上面还有卡通图案，显得自己又滑稽又可笑，衣服很不合身。

    “怎么会这样？我变回男人了？！”若叶又急又慌，说话却还是女人声音。

    “你不是女生，滚出女生宿舍！”“滚出女生宿舍！”“滚出宿舍！”周围突然出现了一大批女学生，团团围住若叶，披头散发，张开血盆大口，凄厉尖叫道。

    “不是的，不是的。我是女生……不要，不要这样……”若叶好无助，连忙解释。

    “哈哈哈，你看他是男人，居然穿裙子……”犀利的尖声嘲笑依然从四面八方传来。

    “我是女生，我是女生，不是的……”若叶好害怕，周围的女生团团围拢过来，她们每个都皮肤惨白，双眼血红，披头散发。

    这些女生，全都气愤，厉声对若叶一个人叫道：“滚出去！”“你不是女生！”“你骗了我们！”……

    中间还夹着，好像指甲划过玻璃那样令人难受的尖细声嘲笑：“哈哈哈，什么玩意儿？”“一个男人居然穿裙子。”“哈哈哈……”

    “啊！啊！哈啊！啊……”若叶大汗淋漓，从梦中惊醒，口中犹自还在小声说着，“我是女生，我是女生，不是的……”

    若叶醒来，张开眼睛四顾，才发现自己依然好好地躺在自己温暖舒适的床上。她抬眼四顾，幸好没有吵醒别的室友，包括刘冰凝在内，另外三个室友全都好好地在床上熟睡。一切如常。若叶才安心躺回去。

    “好，好吓人的梦……”若叶拎起薄铺盖，捻起衣领，看了看自己身子，气喘吁吁地道，“原来，我没有变回男人，依然是女生。吓，吓死我了……”

    若叶侧躺在床上，再看另外三个女生的睡颜，她们都睡得香甜，皮肤白嫩红润很正常，并不像若叶梦里那样皮肤惨白，泛着幽蓝光。若叶这才彻底定下心来。

    若叶依然好困，从惊吓中回过神，若叶不一会又睡着了。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮；歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强……”窗外广播大喇叭《歌唱祖国》的歌曲声，超级大声地传进寝室，搞得若叶无法再睡。

    “几点了？”若叶困得不得了，好想用枕头蒙住耳朵。她看了一眼手机，惊讶地叫道：“才六点？！为什么会这么早响广播啊？！”

    “新规定，现在学生要每天六点起床，出早操去跑步做操……”刘冰凝对若叶回答道。

    若叶勉强张开朦胧惺忪的睡眼，她看见另外三个室友都开始起床穿衣服，理铺盖了。

    若叶哀嚎：“我怎么不知道有这个规定？嗷～～要不要人睡觉了？哪有六点就催人起床的，呜呜呜……”

    看见若叶把头又蒙回铺盖，孟伊雪扯了扯若叶的铺盖，摇了摇若叶，说：“快起床吧。要是缺席不去，要扣学分的哦，会毕不了业的……”

    “谁知道，学校的搞什么鬼？说是弄什么，‘大学生阳光运动’活动……”黄幻竹接口道。

    “还要扣学分？！”若叶再次哀嚎，彻底睡不成了。本来广播声这么大声，她也睡不成了。

    “还要排排站？做广播体操？！”当若叶好不容易，穿好衣服，拖着依然在睡眠状态沉重的身子，走到操场，她惊讶地嚎叫道，“幼稚不幼稚，六点起床，不要人睡觉，还要做广播操？这是大学还是初中啊？”

    “呜呜，我要睡懒觉。我的懒觉，一去不复返……”若叶揉着惺忪睡眼，呜咽嘀咕道。

    “就是，这些老师吃饱撑着，就搞这种破事。”孟伊雪站在若叶旁边，附和道。刘冰凝不同班，站到另外班的队伍，隔得老远。

    “就是，不搞学术研究，就搞这些破活动折腾人。六点起床做什么？！”若叶坚决同意。

    “早上好，若叶……”“哇，没睡醒的若叶好可爱呀。”“若叶，早上好。”竟然有好多同学对若叶打招呼。

    “哇，就是，没睡醒的若叶也好乖啊。”昨天戴眼镜，帮忙拎行李的男生，从若叶身边走过，呆头呆脑地也附和赞叹道。

    若叶低头看自己，就是穿的白色棉质Ｔ恤牛仔裤，Ｔ恤稍微有点修身而已，自己穿的很普通啊？听见戴眼镜男生的赞美，若叶依旧喜滋滋的，脸有点粉红。

    想起昨晚的梦，若叶心里还有点小惊吓。可是，同学们没有骂自己是穿着女生衣服的男生，若叶放心下来。她突然有个念头：“就这样做女生下去也不错，不想再变回丢到人堆找不出来的男孩子了。”

    迎着一轮初升的红艳朝阳，跟随幼稚的广播声，若叶微笑着做起广播操。

    做完操，绕学校跑两圈的时候，若叶笑不出了。她跑得好累，看着同学一个一个超过自己身边。

    若叶一边跑，一边喘：“现在我体力真的好差。力气小，才跑两步就跑不动了……呼，呼……”

    “快点跑，不跑的扣学分……”可恶的老师还在旁边对学生们大喊。

    “啊……”若叶实在跑不动了。有男生从若叶身边跑过，调侃：“若叶，要不要我背你跑啊。哈哈。”

    男生的笑声远去，若叶拖着疲累的步子，走完了两圈。

    快上课的时候，若叶和别的同学都坐在教室里。白胖的黄幻竹一手拿着早点，一手拿着一盒东西交给若叶，说：“外面有个男生，托我把这盒子交给你……”

    “男生？是什么？”若叶接过盒子。

    盒子方方正正，是灰麻色条纹纸盒，一本字典那么大，十多公分高，比字典高一些。

    若叶看了看纸盒，拿在手里也很轻，问黄幻竹：“什么人会给我送这个？那个男生呢，你帮谁送的？”

    黄幻竹嘴里嚼着东西，摆了摆手，对若叶说：“不关我的事。是一个高高大大，很魁梧穿背心的男学生。我问他为什么不自己送，他说叫我帮帮忙，把盒子交给你。他把盒子给我后就走了……”

    若叶赶紧回头，四面张望，却没发现什么穿背心的魁梧男生。

    “你打开看看不就知道了吗？”坐若叶旁边的孟伊雪，对若叶说。

    “是谁给若叶送东西啊？”有几个好奇的女同学也围拢过来，纷纷问黄幻竹。黄幻竹只好又说了一遍。

    若叶打开灰色条纹纸盒，里面居然是一块蝴蝶丝带绑好的巧克力，和一张卡片。

    “哇～居然是巧克力！”“若叶才来第一天，就有人表白！？”“哈哈，谁这么老土啊，还用盒子装巧克力送卡片表白？”周围的女生们顿时炸锅了。

    若叶羞得恨不得钻到桌子底下。

    “快看看卡片写什么？”孟伊雪摇若叶的胳膊。

    若叶打开金色描边，画了大红色花朵的卡片。卡片上居然写道：“你好，我知道你叫若叶。我是一个仰慕你的男生，但是，你不认识我，我觉得向你表白十分唐突冒昧。所以，我用了这种方式。送你巧克力，希望你喜欢。”

    卡片下面还抄写了一首情诗――李商隐的《锦瑟》：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，兰田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然。”

    “咦！好肉麻，居然还写的，李商隐的情诗～抄的还有个错别字！”孟伊雪兴奋地八卦道。

    “哈哈，咦～还跟你来个，‘此情可待成追忆’呢！哈哈哈～”另有个女生也起哄笑道。

    “不要笑了！”若叶羞得受不了了。

    “不过，这字写得真丑，看看落款是什么人？”孟伊雪问道。

    众人没有看到，在教室后门，有个穿背心魁梧的男学生在偷看。他听见孟伊雪说字写得丑，拳头都捏紧了。从背后看，这个男学生背部肌肉发达，小腿粗壮有力。

    若叶的目光，也向下扫去。好几个女生一齐把落款人念了出来：“……名字暂时不能告诉你？”

    “什么啊？还搞神秘？”“就是，真老土。”“这字写得歪歪扭扭的，真丑，还写情诗……”众女叽叽喳喳七嘴八舌说道。

    众女的声音，就像一把一把的箭，插在门外偷听偷看的背心男心里。

    “字丑关你们什么事？若叶喜欢就可以了！”穿背心的男人嘀咕道。

    谁知，穿背心的男人看见若叶把卡片撕了，他顿时心都碎了。

    若叶不好意思地笑了笑，说：“呵呵，大概是什么人，开我玩笑，恶作剧吧。当不得真的，黄幻竹，你没看到那男生是什么样啊？”

    穿背心的男人很快速地走掉了，消失在人群。

    “大概是体育系的吧……看穿着有点像。”黄幻竹回忆道。

    “体育生？”“外系的？”有女生猜测。

    “哟哟哟，我们的小若叶今天才来第一天上课，就有男生表白哦～”孟伊雪取笑道，“那巧克力你也要扔掉吗？”

    “巧克力扔了多可惜，大家分着吃了吧？孟伊雪你要吗？”若叶问。

    “我要吃，我要吃！”黄幻竹先举手。

    “若叶你不要答应外系男生的表白，要交男朋友，也要找我们系的男生。肥水不流外人田……”戴眼镜的男生，居然对若叶大声说道。

    “哈哈哈哈。”一群学生都哄笑起来。

    “就是，就是。”“眼看我们系僧多粥少，外系的还来抢！”居然也有男生附和。

    若叶又被闹了个大红脸，巧克力很快被分干净了。

    “若叶昨天才来学校，今天就有体育系的男生，知道你的名字了？”孟伊雪对若叶说，“消息传得真快。”

    “哪有？肯定是恶作剧，假的啦。你们不许笑我了！”若叶连忙说。

    “你把人家卡片撕了，别人会不会很伤心啊？”有的女生问若叶。

    “不知道啊……那个人不会在附近偷看吧？”

    在教学楼外，某处墙角，背心男握拳暗道：“若叶，我会再给你送的。下次，就写‘温庭筠’的诗《更漏子》……”

正文 第十五章 来了红色的

    “若叶，你要不要进学生会？”有人问若叶。

    若叶摇摇头。

    “若叶，你这么漂亮，为什么不去竞选学生会主席？”

    “不了，现在的学生会副主席学姐，又漂亮又能干。我做不来的，不去竞选。”

    “若叶，我们社团搞活动，要跳舞，你参加吗？”

    “啊？我不会跳舞，不了，我喜欢去图书馆，时间安排不过来……”

    若叶想起那个梦，还是心有余悸，想着自己能多低调就多低调，千万不要引人注意。若叶只要一想到，自己站在学生会讲台上，下面许多人，被人突然揭穿以前是男人的场面，她就不寒而栗。

    若叶就想着，平平淡淡地过完大学生活。她每天都是，教室，图书馆，食堂，寝室，四点一线，充实而忙碌。

    经常在图书馆碰见孟伊雪，有一天，若叶看见，孟伊雪抱着书站在篮球场边，茂密成荫的一颗大树后。

    孟伊雪只在树后露出半边身子，凝神地看着篮球场。若叶悄悄走到身后，孟伊雪都没发现。

    若叶不知孟伊雪看什么那么专心，她看了看篮球场。万里晴空，蓝天白云，篮球场上，好多帅哥健儿在打球。打球的男生们，一个个又高又壮，汗流浃背，英姿飒爽。

    若叶一笑，顿时明白了。她站在孟伊雪身后，突然拍孟伊雪的肩，大声问道：“嗨！看哪个帅哥呢？！”

    “呀啊――”孟伊雪吓了一跳，差点一个趔趄，背都靠在树上。她回过头看见是若叶，气不打一处来，“你吓死我了！”

    “看哪个帅哥，如此专心？是不是呼吸都忘了？”若叶坏笑。

    “胡说，我……路过，随便看看而已。我走了！”孟伊雪脸红到脖子根了，低头抱住书本快步离开了。

    “嘻嘻，花痴孟伊雪。帅哥有什么好看的？”孟伊雪走了后，若叶不经意地随便一瞥篮球场。

    这天，若叶穿一件白色短袖Ｔ恤，牛仔短裤，脚丫子夹着一双拖鞋，头发没扎起来，任由一头黑发垂在腰后。阳光艳艳，若叶的一双大长腿，又白又软，白美得晃人眼睛。

    有些打球的男生，突然就被若叶的一双白美长腿，晃到了眼睛。好些男生都向若叶看来，他们眼中，若叶背后青丝飘扬，白皙的皮肤，笑起来温柔恬静，樱唇粉嫩，简直就是软弱可欺的妹子。

    若叶正巧也在看向篮球场，她和有些男生的目光交汇，突然就没来由地脸红心跳。孟伊雪早没影了，若叶自己也赶紧低下头，匆匆离开。

    一个方脸俊帅，眼大如牛，长得粗蛮，身材高大的男生看见若叶，就移不开眼了。这男生穿十一号红色球服，叫平楠天。

    “喂，平楠天！接球了！”有人叫道。

    “纭逼介天根本没反应，篮球直接重重砸在他脸上。

    “嗷！”别看平楠天又高又大，五大三粗，被砸中他直接捂头倒地痛呼。

    “奇怪，我怎么会心跳这么快？不就是被几个不认识男生看见吗？一定是紧张，没错……”若叶一边快步走，一边自我催眠，“我是男生，我是男生，我看见男人不会心动的！”

    若叶回到宿舍，寝室里就黄幻竹一个人，戴耳机听歌吃零食。

    若叶问：“黄幻竹，她们都不在？”

    “对啊……”

    “哎哎哎，黄幻竹，我问你，你知不知道孟伊雪有男友？”若叶坐到黄幻竹身边，八卦道。

    “孟伊雪？不会吧？没有听说啊……”黄幻竹取下耳机，眼睛依旧盯着手机屏幕。

    “哦。”

    “不过，我知道孟伊雪暗恋一个男生两年多了……进学校，她就喜欢那个男生。”

    “是吗？那男生是谁啊？额，我就是……随便问问而已。”

    “我也不知道是谁。”

    “那你怎么知道孟伊雪暗恋一个男生？”

    “嘻嘻。”黄幻竹听到这，就嗤笑起来，她抬起头，看着若叶说，“因为孟伊雪经常在篮球场，看着那个男生发呆。你说孟伊雪傻不傻，喜欢两年了，都不敢去表白。还不告诉我喜欢的是哪个男生……”

    “哈哈，我今天也看到了，孟伊雪躲在大树后面，偷偷看篮球场……”若叶兴奋地道。

    “而且，其实，以前聊天的时候，孟伊雪确实地告诉过我，她说她有个暗恋很久的男生。大致是，某一次在图书馆遇到的。从那次开始，孟伊雪就一直留意那个男生了……属于一见钟情吧。但她没告诉我具体是谁。”黄幻竹摇了摇头，重新戴上了耳机。

    “已经很晚了。你不去食堂吃饭啊？”若叶问。

    黄幻竹点了下手机，看到时间，嚷嚷起来：“啊啊啊！看手机吃零食忘记时间了！吃饭吃饭吃吃吃！糟糕了！这个点去食堂，一定爆满了！”

    “那还不快走？”若叶放下书，拿起饭盒。

    若叶和黄幻竹拿着饭盒，赶到食堂的时候。食堂里面简直人山人海，摩肩接踵。食堂窗口前，学生队伍大排长龙。一眼望去，黑压压的全是人和人的脑袋。

    “啊啊啊！这么多人了，应该早点来排队的。等轮到我们，什么吃的都卖光了！”黄幻竹懊恼地道。

    可是，黄幻竹和若叶只好排在队伍末尾，前面全学生。整个食堂熙熙攘攘，等了十分钟，队伍才挪动了一小点。

    “嗷～～这样什么时候才能买到饭？我好饿！”若叶惨呼。

    “我也饿！”黄幻竹叫道。

    “你不是刚刚吃了零食吗？”

    “又饿了。”白白胖胖的黄幻竹摸摸肚子。

    “嘻嘻。”看着黄幻竹的样子，若叶好笑。可是，若叶自己也饿得前胸贴后背了。

    “这里这里，若叶！”队伍前端，有男生对若叶叫道。

    原来是戴眼镜，帮若叶拎包那个男生，他前面只有两三个人，就轮到他买饭了。

    “若叶到这来！”戴眼镜男生对若叶招手道。

    若叶跑过去，问戴眼镜男生：“额，你叫什么名字啊？我……到现在还没记住你名字。”

    戴眼镜男生呆呆地笑笑，说：“我叫章棋德。若叶，站我前面吗？”

    章棋德后面，有个女同学立刻出声道：“哎哎，怎么能插队？长得漂亮就能插队吗？”

    若叶皱了皱眉，章棋德对若叶说：“那你把饭盒给我，我帮你买了就是。”

    若叶对队伍最末尾的黄幻竹招手：“黄幻竹，快来。章棋德帮我们买饭。”

    “那谢谢了啊。”黄幻竹把饭盒也递给章棋德。

    “你们要买什么？”

    “豌豆烧肉。”“土豆丝。”

    “哦。”章棋德接过两个饭盒。

    “我把我卡给你，你帮我买，还是刷我的学生卡。”若叶说。

    “不用，我请你吃就是了哦。”

    “不不，刷我卡，要不我就自己慢慢排队。一定要刷我自己的卡。”

    “那好嘛。”章棋德这才接过若叶和黄幻竹的学生卡。

    很快就轮到章棋德买饭菜，章棋德凑到食堂窗口前买饭菜去了。

    黄幻竹偷偷笑着，小声拉着若叶说：“耶，第一次沾到美女的光，买饭不用排队。”

    “什么呀？”若叶不好意思。

    “咦！我读书两年多了，从来没有享受过，男生帮忙打饭这种待遇。人长得漂亮就是好。”黄幻竹笑道。

    “章棋德平时不会帮你们啊？”若叶问。

    “他？你梦吧，平时这些男生，还不是自己买自己的。”黄幻竹看着章棋德背影，撇撇嘴。

    若叶也看了看章棋德。

    “切，不就是长得好看吗？长得漂亮了不起啊？！”章棋德后面排队的一个女生，拿着饭盒对若叶嘲讽道。

    “你说什么？！”黄幻竹对那个嘲讽的女生哼道。

    “算了，别理她们。认都认不到的女生。”若叶拉了拉黄幻竹，小声说。

    章棋德买好了饭菜，三个人坐在一桌吃饭。

    黄幻竹对若叶说：“哈哈哈，其实，你不知道。我好想那个女生骂得是我啊？”

    “你说什么啊？”若叶边吃边问。

    “就是那个，说你‘长得漂亮了不起啊？！’那个女生。我做梦都想有人这么骂我啊。”黄幻竹对若叶笑道。

    “刚才有女生骂你啊？”章棋德问若叶。

    “恩，就是在你后面排队的女生……”

    “你打饭去了，没听到。那个女生骂若叶‘长得漂亮了不起啊？’要不是若叶拉着我，我非得狠狠喷回去！”黄幻竹对章棋德说，“其实，我好想有人骂我，‘长得瘦了不起啊？’呜呜，可是，我就是瘦不下去……”

    “就是，就是，其实我从小就想有人骂我‘长得帅了不起啊？’，尤其是，我特别想被人骂‘有钱了不起啊？’可是，我就是没钱……”章棋德也说。

    “……”若叶吃饭，笑而不语。

    “若叶，你做我女朋友罗？要是你做我女朋友，我带你出去倍儿有面子。我就可以被别人骂‘你有女朋友了不起啊？’或者是‘你女朋友漂亮了不起啊？’什么的罗……”章棋德一脸乞求地望着若叶。

    “也，你才给人家打盒饭，就想别人做你女朋友啊？”黄幻竹毫不留情地说。

    “话不是这么说哦……”章棋德说。

    “呵呵。”若叶笑笑，继续吃饭，只当玩笑。

    “若叶，真的，做我女朋友罗……”章棋德又望向若叶。

    “我最近不打算交男女朋友，专心读书。”若叶淡淡回答，“不过，还是谢谢你帮忙买饭。”

    “没得事，以后我要是到的早，还是可以每天帮你买的。”章棋德诚恳地说。

    “那我呐？”黄幻竹问。

    “一起买，一起买，都帮忙买。”章棋德说。

    ……吃完饭，若叶和黄幻竹都快回寝室了，黄幻竹还在笑着对若叶说：“啊，长得漂亮就是不一样，还有男生帮忙打饭……”

    “黄姐你不要取笑我了。”

    “快，快点骂我一句嘛。就一句就好！”

    “黄姐你欠骂哦，好啦，好啦。”若叶忍住笑，冷起脸，骂了黄幻竹一句，“你这么瘦了不起啊？！”

    “啊哈哈哈，呜呜，可是我就是瘦不下来……”

    黄幻竹和若叶推门进寝室，刘冰凝正坐在床上笑着打电话。刘冰凝一见若叶，就神色慌张地对电话说了句“我等会打给你”，赶紧挂了电话。

    若叶发现刘冰凝神情很不寻常，问刘冰凝：“和谁打电话啊？”

    “没，没有啊？”刘冰凝收起电话，遮遮掩掩说，“你们刚刚在说什么啊？”

    “没有什么啦。”黄幻竹坐下继续看手机，戴上耳机。

    若叶洗了饭盒，走进寝室厕所。

    “啊啊啊啊――！”厕所突然传来若叶的惊慌尖叫声。

    “怎么了？”黄幻竹和刘冰凝都赶紧跑过去看。

    半掩着门，在厕所里，若叶只露出半张脸。她不好意思地对黄幻竹笑笑，说：“没，没什么事……刘冰凝进来一下好吗？只刘冰凝一个人进就好了。”

    “什么事啊？要不要我也进去看看？”黄幻竹问。

    “没事，就刘冰凝一个人进来可以了。黄姐。”若叶连忙说。

    黄幻竹继续回去坐着，依然很关切地望向厕所。

    刘冰凝走进了厕所，问若叶：“什么事啊？”

    若叶羞赧，又惊慌失措，都有点吓傻了，对刘冰凝吞吞吐吐说：“我，我……下面流血了……流了好多血，牛仔短裤都打湿了……”

    刘冰凝也吓了一跳，她查看了一下，就定下神来，问若叶：“是不是小腹有点痛？”

    “好，好像是啊……怎，怎么办？”

    “你还有别的地方不舒服吗？”

    “没，没有，就是腰酸想睡觉，小腹有一点点痛，其实都不太痛……呜呜，怎么办啊？”若叶都要哭了。

    “嗨，什么怎么办。你等着……”刘冰凝走出厕所。

    黄幻竹问：“若叶怎么了？还是厕所里有什么？”

    “嗨，根本没什么。若叶只是忘了买姨妈巾而已！”刘冰凝一摆手，帮若叶拿了换的衣服，又从自己的上铺掏出一包卫生棉，刘冰凝又走进了厕所里。

    “什么，来姨妈了？！”若叶在厕所里惊呆了，问刘冰凝。

    “来，先把衣服换了……姨妈巾要这样用……”刘冰凝手把手地教若叶。

    被刘冰凝手把手地教着，第一次使用姨妈巾这种，从来和自己不沾边的物品，若叶脸又红又烫，都快羞死了！

    “哎哟，若叶脸红红的真可爱。我是男生一定爱上若叶！”

    “你确定，我是亲戚来看我了？不，不是吧，我，我可是男生变得啊，也会来这个？”若叶小心压低声音问刘冰凝，她感觉自己像被雷劈中一样，外焦里嫩。

    “我觉得……以我做了二十年女生的经验来看，应该是这样没错。还有，你怎么……上半身……里面是不是没穿罩罩啊？”刘冰凝看了若叶半天，问。

    “早上要出早操，我来不及，半天穿不好。我就……里面打真空了……”若叶害羞地回答。

    “你不是吧？！”刘冰凝夸张地说道，“现在可是热天！你衣服这么薄！你居然里面真空。不被男人看光了？难怪这么多男生都盯着你看。你不知道学校有色狼啊？！”

    “我，我不知道怎么穿罩罩啊……”若叶害羞地说，“半天也弄不上去……”

    “你简直是引人犯罪啊？你以前也是男生，你不懂啊？”刘冰凝压低声音，“难怪越来越多男生对你表白，想泡你哦。”

    “教，教我……”若叶真想找个洞钻。

    刘冰凝再次走出厕所，黄幻竹又问：“若叶她怎么样？你们怎么在厕所这么久啊？”

    刘冰凝只好讪笑回答：“那个，若叶量有点大……”刘冰凝从若叶衣柜里，拿出罩罩，又走进厕所。

    “咦……刘冰凝怎么好像若叶妈妈一样，还帮若叶拿衣衣进去换？”黄幻竹有些好笑，不那么担心了，“若叶自己出来拿不就好了，都是女生害什么羞？”

    “罩罩要这样戴……”刘冰凝再次手把手教若叶，在厕所里。

    “这样么？”

    “对，这样比较容易戴上，恩就是这样。”

    “女生衣服好复杂……那个，我真的来大姨妈了？！”

    “看来是的，没错，好了，我先出去了。”刘冰凝走出了厕所。

    刘冰凝坐到黄幻竹跟前，深深地叹了一口气。

    “怎么了？若叶没事吧？你干嘛这样垂头丧气？”黄幻竹问。

    “若叶没事，我有事……”刘冰凝摇摇头，说话声音懒洋洋。

    “什么意思啊？”

    “看了若叶的身材，我好受打击。若叶的皮肤好好哦……”

    “若叶皮肤确实不错，我和若叶皮肤差不多吧？”黄幻竹回答。

    “你知道‘维纳斯雕像’吗？断了胳膊，很有名那个？”

    “知道啊？”

    “若叶的身材，比‘维纳斯雕像’还要完美！而且，摸起来，手感超棒的！哎……”刘冰凝大受打击地摇摇头，“我觉得我做女生做得太失败了，竟然，比若叶差这么多……”

    “额，若叶本来就比很多女孩漂亮啊？”黄幻竹不解。

    “你不懂……”刘冰凝摇摇头，说，“我决定了，我不要挑来挑去，我要赶紧找个男友嫁掉！太打击人了！”刘冰凝说着躺回床上去玩手机。

    若叶换好衣服，整理好，从厕所走出来。

    黄幻竹问：“没事吧？刚刚我看你小脸惨白……”

    “没事。”若叶摇摇头，坐在椅子上，用手扶额，一副头疼无比的样子。

    “你终于把罩罩穿上了……”黄幻竹竟然说。

    “很明显么？黄姐你也看出来了？”若叶羞耻地捂住胸。

    “傻子才看不见，我还以为，你喜欢这样‘崇尚自然’呢……”黄幻竹笑，把目光移回手机。

    “啊啊啊！”若叶抓狂地捂住头。

正文 第十六章 章棋德送的礼盒

    第二天，若叶终于不用出早**，难得地睡了一天懒觉，连课都没去上。全本小说网（）因为，若叶肚子痛得下不了床！室友帮她请病假了。

    “啊啊啊……”室友都上课去了，若叶一个人在寝室捂着肚子，疼得缩成一团。

    “为什么没有人告诉我，做女生，来那个那么痛啊啊啊？”若叶快连*的力气都没有了，“呜呜呜……啊，好痛……”

    “你是我的小呀小苹果～”若叶的电话铃声歌声响了。在若叶最需要的时候，若叶妈妈打电话来了。

    “喂，妈～～”若叶由衷地喊了一声“妈”，因为她痛得只想叫“妈”。

    “你声音怎么了，有气无力的？”电话那头，若叶母亲问。

    “妈～～我，我居然来大姨妈了！”若叶羞得把脑袋捂在被子里。

    “什么？傻孩子，这是好事啊？等等，你再说一遍？”若叶妈妈居然很高兴。

    “我说，我亲戚来看我了！”若叶说一次，羞一次。

    “哎呀！菩萨保佑啊，我还怕你不能生孩子呢！明天我就和李大婶去庙里上香去～”

    “我都快痛死了，妈，你居然这么高兴……”若叶不满地撒娇道。

    “傻孩子，这是女人正常的表现。这是好事，说明你‘正常’啦！年老的女人才不来这个呢。女人要是绝经了，可就衰老得快啦！”

    “我好痛……”若叶*。

    “肚子痛啊？”

    “恩，搅着搅着痛……”

    “很厉害吗？需要我坐火车来看你吗？”

    “不用啦。您忙你的工作吧。室友陪我去学校卫生室看过了，医生说，就是亲戚来了。而且，给配了药了……哎呀！妈呀！痛！我还一阵一阵地疼，妈～”

    “嘿嘿，这下你可老实了吧？以前你还是男孩子的时候，上蹿下跳，一点不听话。这会知道叫妈了？”

    “啊！妈妈你要不要这么高兴啊？我亲戚来看我，你是不是要杀个鸡过个年什么的？！哎哟……呜，一阵一阵的疼。”

    “叫你知道知道女同胞的辛苦……正常的。喝点温开水，吃点止疼药，知道吗？记得要买姨妈巾备着……”

    “买了买了，可别再说姨妈巾了！”若叶羞死了。

    “要是还不舒服，就去看医生，别省钱知道吗？”若叶妈妈关切地说，“再问你一次，要不要我上来看看你？知道姨妈巾怎么用吗？”

    “不用麻烦您上来了，坐火车挺麻烦的。会用，会用，刘冰凝教我怎么用了！”若叶连忙说。

    “恩，好好照顾自己。李大婶拉我逛街去了……”

    “再见。”

    关了电话，若叶趴在自己的上铺，呆呆望着蓝天。她绝望地心想：“我就真的一辈子只能做女生了？我每个月都要痛一次？”

    “听说怀孩子就不来这个了，我要不要找个男朋友算了……”若叶突发奇想。

    “啊，呸呸呸，被男生亲多恶心啊。”若叶又赶紧推翻这个想法。

    “啊哟……呜呜呜……”若叶继续在被窝缩成一团，疼得直哼哼，额头冷汗都出来了，她感觉手脚发凉。

    “啊啊啊……为什么这个时候，格外想要男朋友？啊呸呸呸……呜呜……”

    若叶还以为刘冰凝会照顾自己，结果刘冰凝一天都看不到人，还是黄幻竹帮忙打的饭。可是，若叶只吃了一小点，就吃不下了，接着回床上躺着。

    刘冰凝晚上很晚才回宿舍，还吹着口哨一副心情很好的样子。若叶的心好凉，可也没力气说什么。

    若叶人也不舒服，心情也变得糟糕起来，变成女生后，好像对一些小事也敏感起来。

    好在，若叶就那么两天疼得厉害。这两天一过，若叶的疼痛渐渐舒缓了，也就回去上课了。

    这天早晨有课，若叶刚刚坐在教室，黄幻竹就一脸嬉笑地，递给了若叶一个礼盒。礼盒外面，用红色丝带系了蝴蝶结。

    “这是什么？”若叶不解地看向黄幻竹。

    “哈哈。还是上次那个男生。他在转角处，拉着我，拜托我交给你这个盒子。快打开，快打开，看看是不是又是巧克力，我要吃！”白胖的黄幻竹雀跃道。

    若叶脸“刷”地羞粉红了，问黄幻竹：“那个男生人呢？他怎么不亲自送来？”

    “咦？又有男生给若叶送礼物了！”也有其他好事的女生围拢过来。

    黄幻竹说：“那个男生个子特别高大，可是好像特别紧张，话都说不利索了一样。笑死我了。他把盒子塞给我，叫我交给你，赶紧就跑了。”

    “哈哈，幻竹，你认识那个男生吗？是哪个系的？”孟伊雪也问。

    “我怎么会认识？快打开看看吧，若叶？如果又是巧克力，我要吃！”黄幻竹眼巴巴地望着盒子和若叶。

    若叶轻轻笑了笑，正要解开蝴蝶结红色丝带，突然传来一个男声：“等，等一下！”

    若叶循声望去，却见是章棋德。

    只见章棋德涨红了脸，似乎他有些尴尬，有些局促。他手里也拿了一个外包装花花绿绿的方形纸盒，走到若叶课桌前。

    面对若叶周围这么多同学，灼灼注视着他的目光，章棋德好紧张。章棋德把自己手里的纸盒，放在若叶桌上，吞吞吐吐对若叶说：“我也有礼物，要送给若叶……”

    “哟！章棋德也学别个送巧克力，写情诗罗！”“耶，章棋德你有样拣样喃？！”“哟，章棋德也搞这一套啊？”周围的男同学们纷纷起哄，嘲讽讥笑的声音不绝于耳。

    也有同学佩服章棋德的勇气。有的男生，若叶连名字也叫不上的，对若叶说：“哟，章棋德这么快就开始行动了？不行，若叶，下课和我一起吃饭吧？”“不不不，若叶，我们去看电影。”“咦，你们……”

    “不要开我玩笑啦！”若叶声音柔柔甜美地说。

    说着笑着若叶打开章棋德送的纸盒。

    若叶左手捏住纸盒，右手打开纸盒盖子。还没看清盒里是什么，若叶只觉得左手上一阵毛乎乎的，什么东西爬到了自己手上。

    待若叶凝目一看。

    “呀啊啊啊――”若叶直接惊恐地尖叫出声。

    若叶赶紧跳起来，把左手上的东西摔下去。

    章棋德送的纸盒里，居然有四五只大小不一的活蟑螂！

正文 第十七章 更漏子

    若叶一打开章棋德送的盒子，就有一只活力十足的小蟑螂，顺纸盒爬到若叶白玉般的手上！

    “呀――”若叶再一看自己课桌上，章棋德送的盒子里，几只蟑螂得意洋洋地爬了出来，爬得若叶满课桌都是。全本小说网（）若叶赶紧尖叫一声，把章棋德送的盒子推到地上。

    “呀――蟑螂！是蟑螂！”另有胆小的几个女生，也尖叫起来。她们原本围得挺近，赶紧群体后退。

    “踩死这些蟑螂啊？怕什么？！”几个胆大的男生，赶紧帮忙弄死这些无辜的蟑螂。

    “章――棋――德！你太过分了！”不等若叶开口，黄幻竹就先跳了出来，对章棋德大吼道。

    “就是，吓死我了。若叶才来几天，怎么得罪你了？你要送蟑螂给她？”孟伊雪也对章棋德指责道。

    “呼，呼。”若叶总算定下神来。可怜无辜的好几只蟑螂，早被周围的男生拍死了。

    可是，有的蟑螂，是被打死在若叶课桌上，若叶还是觉得好恶心。尽管以前是男生，突然看见手上四五只蟑螂，若叶还是被吓得不轻。

    “不是的，不是的！怎么会这样？我没有！”章棋德都语无伦次了，赶紧摆手分辨道。

    “章棋德，你是有点过分了啊？”“就是，居然给美女送蟑螂？亏你想得出！”“且不说那是女孩子，就是新生，怎么你了？你居然出这种损招？”周围同学纷纷对章棋德口诛笔伐。

    “你那盒子里居然有这么多蟑螂，可恶心死我了。哥们儿们，别说了，揍他！”有的男同学就要对章棋德动武了。

    “不是的！我没有往盒子里放蟑螂！这蟑螂不是我放的！”章棋德拿起自己送的纸盒，满脸疑惑，他连忙大喊道。大概他也知道，再不吼上这么一句，估计就真要挨揍了。

    “你还狡辩？”

    “就是，敢做不敢当？”有的女生也不平地道。

    “你送的礼，不是你放的，还能是谁？”

    “真的不是我――你们相信我！若叶是我喜欢的女神，我追她都来不及。我脑子抽了，会干这种事？！再说了，我从哪抓这么多活蟑螂？！”戴眼镜瘦弱呆板的章棋德，声嘶力竭地大吼道。

    “不是你还有谁？”“奇了怪了？”众口不一。

    “好了，大家别说了。”若叶站到人群中间，努力大声叫道。虽然努力把声音提高八度，若叶的声音还是柔弱如水，甜美娇萌，没有多大声。若叶自己都很头疼这一点。

    若叶声音不大，可众人还是静了一点。

    “我相信章棋德说的，大家不要怪他了。不就是……”若叶恶心地看向自己课桌上，仰面死在桌上的一只蟑螂，接着说，“不就是蟑螂吗？我也相信章棋德不会蠢到做这种弱智的事。”

    “好啦，大家回去坐下吧，快要上课了。我，我换张桌子就好了……”若叶皱眉恶心地再看了一眼，桌上地上的死蟑螂。

    “你们相信我，真的不是我往盒子里放的蟑螂――我是往盒子放的巧克力和一首情诗！可是，你们看，可是巧克力没了。肯定是有人故意陷害我，弄的蟑螂在盒子里……”章棋德拿起盒子里写了情诗的卡片，还在声嘶力竭地解释。

    “若叶你一定要相信我，我不会对你做这种垃圾的事！”章棋德对若叶努力地说。

    “好了，我信你，我信你。不过……蟑螂爬过的情诗，我就不要了……”若叶对章棋德摆摆手，退了一步说。

    “是有人故意整我，你相信我，若叶！”

    “好了，我相信你了。帮我换张桌子吧……”若叶头疼地扶额，“还有，我要去洗手……”

    “坐这吧，若叶，和我坐一起。”孟伊雪对若叶招呼道。

    “可能章棋德说的是真的。谁会脑抽，对自己喜欢的女孩子送蟑螂呢？”有的男同学也分析道。

    若叶站在自己课桌前，皱眉看着自己打开的一本书。她突然发现，书上也有一只死蟑螂。书页上已经沾上了，无辜死去的蟑螂的内脏……

    若叶真的很不想动手，收拾东西。

    “若叶，你相信我……”章棋德还在对若叶喋喋不休。

    “章棋德。我不想要这本书了，可以把这本教材和你的换一换吗？都说我相信你是被陷害的了！”

    “我买一本新的这本教材赔你。”章棋德瞄了一眼桌上的书，对若叶说。

    “好的，谢谢。那这本书我不要了！”若叶长舒了一口气，把别的自己的东西，和另个男生送的蝴蝶丝带系的礼盒拿上，换位子挨着孟伊雪坐在一起。

    “孟伊雪，我能和你一起看一本书吗？”若叶可怜巴巴地问。

    “可以呀？”

    “看来长得不漂亮，还是有不漂亮的好处啊？至少没人给我送蟑螂……”旁边有相貌平平的女同学私下讨论说。

    “同学们上课了啊？”老师走上了讲台。有学生主动把蟑螂清扫了，各学生都各坐各位子，秩序井然地开始上课了。

    老师在台上讲课，台下学生们都很安静。若叶这时，偷偷打开系了蝴蝶结丝带的，另个男生送的礼盒。

    礼盒里，这次没有蟑螂或奇怪的东西。盒子里，静静躺着一块巧克力，和一张提花漂亮的卡片。卡片上用漂亮的字体，打印了情诗《更漏子?玉炉香》。

    “我要吃巧克力，这次又是巧克力吗？”坐在附近的黄幻竹小声雀跃地问，把巧克力拿走了。

    若叶任黄幻竹拿走巧克力，拿起卡片读了读。这次的署名，又是匿名，写的“钦慕若叶的某体育生”。

    孟伊雪拿过卡片看了看，小声笑道：“嘻嘻，没想到。我上次才说，那男生写字写得丑。这次，那个男生就用打印的卡片了！”

    “嘻嘻。打印的就不丑了呗？”若叶捂嘴轻笑。

    “哎，难道上次，那个送巧克力的男生，在附近听见我说话了？肯定是的，送了礼，就在附近观望！”孟伊雪用胳膊碰了碰若叶，恍然道。

    若叶抬起美目四望，却哪里有什么外系的男生？

正文 第十八章 章棋德大闹课堂

    “至少，这次知道他是体育生了。全本小说网（）”黄幻竹也拿过卡片看了起来。

    “给我也看看……”旁边喜欢八卦的女同学，也顺*过卡片读了起来，“哟，还《更漏子》玉炉香……”

    “哈哈，虽然这次，情诗卡片是用打印的。字是不丑了。但是《更漏子》可是想男人的怨妇，写给男人的情诗啊？这个体育生，一个大男人给你送情诗，居然选一首怨妇词。笑死我了……”孟伊雪小声对若叶说。

    “哈哈……是吗？我都不知道……”若叶捂嘴轻笑。

    “呼，呼。”章棋德看着若叶笑得花枝乱颤，美颜如画。他又看着班上女生，争抢着看体育系男生送的情诗卡片。他再往垃圾桶一看，他送的纸盒，和情诗，正静静躺在垃圾桶里面。

    “要不是有人故意整我。把巧克力换掉，把我准备的礼物里，放进蟑螂。现在，若叶看的卡片应该是我送的卡片。若叶，现在，应该是因为我送的情诗和巧克力，才笑得这么开心，这么美……而现在……”章棋德不由这么想到。

    章棋德越想越气，肺都要气炸了，拳头都要捏紧了。他不由又想到：“现在，若叶不会再看我一眼了……”

    章棋德摸摸自己手上，若叶不要了的那本书，仿佛上面还留有若叶的温度气味。

    老师还在台上讲着课，教室里学生很安静。章棋德却气得突然站起来，大声吼道：“我知道，肯定是昨晚上，我们寝室有人，往我盒子里放的蟑螂！别让我找出是谁！让我知道是哪个整我，我一定整死他！”

    章棋德这一声突兀的怒吼，众人都好惊讶地看着他。台上老师，更是听得糊里糊涂。

    老师指着章棋德，敲了敲讲台说：“章棋德，你发什么疯？我们正在上课……”

    若叶都好惊讶，因为章棋德看起来，平时又内向，又呆板，高高瘦瘦戴副眼镜。没想到，正在上课，章棋德居然站起来这么大声地喊出来。

    章棋德指着男生群体里，就吼道：“肯定是宿舍里哪个男生整我的！我一定会揪出来是谁干的！”

    “章棋德你上不上课？”台上老师有点失去耐性了。幸得好是大学老师，比较斯文。要是高中老师，估计早就踢章棋德出去罚站了。

    “怎么回事啊？”老师操着浓重的方言，问讲台周围的同学。

    “王八蛋，我追不到若叶。谁害我的，我一定和他死磕！”章棋德气得继续骂道。

    若叶感觉自己头大如斗。

    “你先坐下吧，上课呢。”坐章棋德旁边，和章棋德关系好点的男同学，拉了拉章棋德衣角，小声说。

    章棋德一甩手，依然不肯坐下，气得喘气如牛。

    “若叶，你赶紧劝劝章棋德吧？估计只有你说话，他能听了。”

    “我劝？”若叶更感觉头疼了。

    “哎，要不你去劝劝呗？”孟伊雪也一推若叶。

    若叶只好在众目睽睽之下，十分不好意思地看着老师，小跑到章棋德旁边，对章小声说：“你别闹了，我相信你是被冤枉的。上课呢……”

    “你信我有什么用？我搞砸了，一切都搞砸了！”章棋德越来越激动，声音甚至带上了哭腔。

    “而且，班里人都以为是我弄的蟑螂……”

    “你，你别这样啦。先上课吧，下课再说了……”

    若叶的声音软软的，就像雨露花香沁进了人的心里。可是，若叶的声音越是悦耳，若叶越是善解人意，章棋德就越是恨，恨害他表白成了闹剧的人！

    “没用了。你不会再喜欢我了……”章棋德颓然地坐在自己椅子上。

    “喂，章棋德，你就算对女同学表白失败，也不能影响上课啊……”老师敲了敲讲台，不耐烦骂道，“你们是大学生，能不能有点出息？！你们是来学知识的，不是来谈恋爱的！”

    看着章棋德都快哭出来的样子，若叶于心不忍。再加上，眼看自己受所有人关注，若叶自己也好像被放在锅上烤一样。就好像，是因为自己，所以所有人都上不好课了。

    若叶赶紧对章棋德说：“你不就是要对我表白吗？我，我下课请你吃中午饭，总可以了吧？”

    “什么？！”章棋德不敢相信自己的耳朵。

    “我，我说，我下课请你吃中午饭。你不就是想约我，约我吗……”若叶面对这么多人的目光，越说越小声。

    “真的？！”章棋德激动万分，好像落入深渊，又重见曙光。

    “是是是，中午我请你吃一顿饭。你就别闹了，让大家好好上课，行了吧？”若叶局促又尴尬地看了看周围众学生。

    “行行行。”章棋德脑袋狂点，脸上又有了笑容。

    若叶长出一口气，一副没办法的样子，对老师鞠了一躬说：“老师对不起，请继续上课。”若叶说完，赶紧跑回孟伊雪身边坐下。她恨不得把自己的身子，全都藏在前排同学的背后。

    “嘻嘻。”学生们简直就是看了一场笑话。

    “草，章棋德这小子因祸得福。居然被美女请吃饭！”有男生小声嫉妒地说道。

    孟伊雪笑盈盈地看着若叶。若叶恨不得把脑袋埋在桌子底下，说：“你别这么盯着我好不好？”

    “嗯哼，我们现在可以继续上课了哈？同学们，心思要放在学习上。当然，虽然我也年轻过……”老师敲了敲讲台。

    “那位女同学，你的书呢？”老师很明显注意到了若叶。

    “书掉了，我下课就去重新买一本！”若叶赶紧站起来回答。

    “这位女同学，你太不像话了，上我的课，书都不带，还搅得男同学们心神不宁，不能好好上课。你的期末成绩，扣十分。下课到我办公室来，课后我要亲自*你！”老师操着方言口音，指着若叶威严地说。

    “怎么这样？ＱＷＱ明明不是我的错……”若叶欲哭无泪。

    中午去小餐馆的路上，孟伊雪关切地问若叶：“老师把你叫到办公室，怎么你啦？”

    若叶含羞回答：“没有啦，只是骂了我一顿……”

正文 第十九章 拒绝章棋德

    中午吃饭的时候，学校外的小餐馆，若叶，孟伊雪，章棋德三人坐在桌上。全本小说网（）

    章棋德对孟伊雪看了又看。

    孟伊雪对章棋德不客气地说：“别看我了！不是我要当灯泡的，是若叶拉我来的！”

    若叶对章棋德说：“你干嘛对孟伊雪不满意？是我叫孟伊雪陪我来的……”

    “没有，没有……”章棋德扶了扶眼镜，连忙摆手笑道，“那我们开始点菜？”

    “可以先等一下。”若叶打发走了服务生，对章棋德说：“其实，我请你出来吃饭，并不是约会。不是男女朋友那种约会，你明白吗？”

    章棋德连忙点头，说：“我知道，我知道……”

    “我要告诉你的是。你送我的盒子里，有蟑螂，我知道不是你放的蟑螂来吓我……”若叶说。

    “真的不是我……”

    “你听我说。恩，其实，蟑螂也没什么好怕的。主要是太突然了，吓了我一跳。想我还是男生的时候……”

    孟伊雪和章棋德都疑惑地望着若叶，若叶才意识到自己说漏嘴了。

    若叶连忙更正道：“咳咳，我是说，别看我是女生。但是我在这方面，并不比男生胆子小。我在家里，就像男生一样，还灭过蟑螂老鼠呢。那些都不在话下……”

    “哦，哦。若叶你真厉害……”章棋德拍马屁道。

    “是吗？若叶你今天早上，脸都吓白了。还在这冒充男生，明明就是受到惊吓的小女生嘛……”孟伊雪鄙夷地说。

    “对不起，对不起……”听见孟伊雪说，章棋德连忙对若叶道歉。

    “不是你放的蟑螂，你道什么歉。还有，小孟伊雪不许拆我的台！”若叶对孟伊雪撅起嘴。

    “嘻嘻。”

    若叶继续对章棋德说：“我并不喜欢你，你不是我喜欢的类型的男生。你明白吗？我不怕蟑螂，真的不怕。并不是因为这件事，所以我才不喜欢你。明白吗？”

    “那若叶你喜欢什么样的男生呢？”章棋德问。

    “我喜欢肌肉发达，头脑敏锐，温柔帅气的，就像《超人》的男主角那样的……”若叶瞎编。

    “我也喜欢那样的男生！”孟伊雪也附和。

    “总之，章棋德，我不喜欢你，也请你不要追求我。我们做朋友吧？”若叶认真地对章棋德说。

    “我太瘦了，又戴眼镜你不喜欢是不？我晓得了，你喜欢体育系那个肌肉男？”章棋德说。

    “哎呀，别瞎说！总之，我不喜欢你，你懂了么？不是因为蟑螂的事情，我也希望你不要再追究这件事了。你别说整死谁什么的……我不喜欢你，就是单纯的不喜欢你，根本和这事无关……”

    “我凭什么不追究喃？”章棋德很不服气。

    “就算我拜托你，不要再追究了好吗？算我求你吧……”若叶只好抿着嘴，看着章棋德。

    章棋德一阵沉默。

    “不要再追究是谁放的蟑螂了。我是被吓到的人，我都不追究了。好吗？”

    “那，好吧……既然若叶要我不追究，我就不追究了。那我以后可以追你吗？”章棋德挠挠头，呆呆地看着若叶。

    “不要追我。”若叶认真地说。

    “肯定就是因为，我送的盒子有蟑螂！若叶你看着，我找出那个恶作剧的人，非打他给你看！”章棋德气得站起来。

    “不是的，你坐下。”若叶拉住章棋德，软语相求。

    章棋德慢慢坐下。

    “我拜托你不要追究了还不行吗？真的跟蟑螂无关。你太瘦了，我不喜欢瘦弱的男生……我喜欢能带给我安全感的男生，更优秀的男生，你明白吗？你要我说多少次？和蟑螂无关！”若叶诚恳地说。

    “好吗，那不追究吗。我知道了，若叶你是喜欢胖的男生吗？”

    若叶摇摇头，说：“不光是胖，我喜欢各方面更优秀的男生，懂吗？”

    “我知道了，若叶你人漂亮，眼光高了。那我鼓劲吃肉，长胖了可以来追你吗？”章棋德又充满希望地问。

    “等你长胖了再说了。总之，不要追我，不要追究，明白了吗？我不喜欢你，我们清楚了吗？做朋友，好吗？”

    “知道了。”章棋德挠挠头。

    “点菜吧，服务员！”若叶对服务员招招手。

    “若叶你真的不追究啊？放蟑螂吓你的人也太可恶了。”孟伊雪问。

    “不要，不追究了，恶作剧吗，蟑螂也没什么，就是恶心而已。”若叶笑笑回答。

    “太可惜了。若叶你又漂亮，又贴心，又这么温柔。我追不到你哦……”章棋德无限遗憾。

    “我们吃饭吧？”若叶回眸一笑，明眸皓齿。

    “你肯定是喜欢体育系那个男生了？”章棋德又猜道。

    “不是的。你们不要总是这样，我喜欢谁喜欢谁的。我是单身！别弄得我好想有男朋友似的……”

    “那我可以追你了？你是单身？”章棋德又问。

    “都说了，不，可，以！真的！你不是我喜欢的类型！”

    “我想有男朋友……”孟伊雪夹了一口菜说。

    三个人吃起饭菜来。

    ……时间回到一天的晚上，章棋德寝室。

    两个男生凑到章棋德给若叶准备的纸盒前，章棋德不在寝室。

    两个男生打开纸盒，笑道：“章棋德这呆子，居然也学着送巧克力和情诗？”

    “巧克力我们吃了不就得了。”

    “正好我们寝室，那些呆子到处丢零食渣子，蟑螂多。我们夹几个活蟑螂，放在章棋德这盒子里。等明天章棋德送礼给若叶，我们等着看好戏。”

    “哈哈哈，好主意。而且，要整几个龙精虎猛，生龙活虎的蟑螂放盒子里。”

    “哈哈哈。”两个男生一起奸笑。

    一个男生吃起巧克力，另一个男生居然拿出镊子，开始趴在床下夹蟑螂。

    “妈的，这些蟑螂真是胆子大，一点不怕人，到处爬！”趴着夹蟑螂的男生骂道。

    “夹到了！”两个男生夹到蟑螂赶紧放盒子里，把盒子盖好，“妈的，这蟑螂别往外跑啊，给我整回盒子里……”

    “哈哈哈……”两个男生夹了四五个蟑螂放盒子里，盖好盒子，凑在一起发出淫猥的笑容。

正文 第二十章 糟糕的女生寝室

    在女生寝室多住些天，若叶发现，女寝也不是想象中那么美好。

    首先，女生不是各个都那么漂亮，好像动漫里女寝里，一个个都是美好萌妹子。其次，那些，白花花的胸啊，腿啊，多看两天也就腻了。何况，若叶发现自己的胸和腿，比好多妹子都白都美……

    更重要的是，若叶不但失去了在女寝“犯案”的工具，她悲惨地发现，自己对女生也已经毫无“性”趣了。她自己反而是在女寝，经常惨遭袭胸的一位。

    若叶好端端坐在那看书，就能被女生从后面，伸双手“惊喜”地一抓。

    若叶“哈哈哈”地和女生闹成一团，也总是被压在下面被欺负的……若叶表示不服气：“凭什么女生的力气都比我大？”

    和黄幻竹在一起吃饭久了，若叶发现一些问题。黄幻竹吃东西很响，吧唧吧唧嘴十米外都能听见。

    和黄幻竹一起吃午饭，若叶就听见黄幻竹嘴巴“吧唧吧唧”直响，黄幻竹腋下还飘来一股狐臭的味儿。而且，黄幻竹嘴经常都不闲着，还老爱抢男生送若叶的吃的。

    晚上十点左右，若叶待在自己寝室。每当这个时候，隔壁女生寝室，就经常用大音响放起洗脑神歌，就那么来来去去几首歌反复放。隔壁女生还跟着大声唱，特难听。

    刘冰凝一开始还问若叶几句，后来，都是各玩各的。刘冰凝经常不在寝室，若叶根本不知道这前女友在哪做什么。

    有时候晚上十二点半了，若叶困得不行，已经倒在床上想睡觉了。刘冰凝在寝室里，开着语音，声音外放，好大声地玩电脑网游。

    睡在床上，若叶本来就困又被吵得心烦，而紧邻若叶的黄幻竹床上，还传来一阵一阵的脚臭。

    是的，黄幻竹脚很臭！而且总是不爱洗脚！

    好容易挨到一点过，刘冰凝收拾了游戏睡下了。黄幻竹开始打呼噜了。

    若叶躺在床上，翻来覆去睡不着，恨不能用枕头捂着自己的脸。她不能信，黄幻竹一个女生居然打鼾这么响！

    孟伊雪还好，孟伊雪也就是在早上六点钟，别人都没起来的时候，起床化个妆，然后很大声吵醒所有人而已。

    上计算机课的时候，若叶趴在电脑前，只想睡。若叶旁边坐了新认识的女同学罗涵。罗涵个子瘦小，皮肤白，看起来小乖小乖的。

    罗涵推了推若叶胳膊，问：“怎么了？没睡好？”

    若叶愁着一张小脸，最后憋出了三个字：“想睡觉……”就又趴下了。

    上课了，计算机课男老师是个戴眼镜的中年人。他看见一个男生居然在打瞌睡，很粗暴地敲男生头，大声训斥。

    可是，这老师看见若叶趴在电脑前睡觉，他走到若叶跟前。

    若叶抬起小脸，疲惫地看向老师，软萌地说道：“对不起，老师我睡着了……”声音很软很有礼貌。

    那男老师，居然特温柔地对若叶说：“没关系，有时候累了，是需要睡一会。”

    看得周围的同学眼睛都瞪大了，同学们心里各种羡慕嫉妒恨。

    中午若叶和孟伊雪一起，打包了午饭，带回宿舍吃。两人一路说说笑笑，很高兴地回到宿舍。可是，两人一打开宿舍门，顿时发现有什么味儿！

    两人都是一皱眉，她们把午饭放在桌子上，四下一打量。

    若叶看见，桌旁地上，自己垃圾桶里，最上面丢了用过的卫生巾。

    那卫生巾用过的，就被人这么随便地，展开着丢在垃圾桶里。上面红不拉几的，黏糊糊的，看着特恶心。天气热，散发出谜一样的味道。

    “这是谁啊？丢姨妈巾也不包好，就这么随便摊开丢在垃圾桶。看着多恶心！还让不让人在宿舍吃饭了？”孟伊雪捂着鼻子，看着垃圾桶，恶心皱眉道。

    “而且还丢在我的垃圾桶里……”若叶简直惊呆了。

    “不是你的吗？”孟伊雪问若叶。

    “我亲戚早走了。不是我用的，我用的早包好丢了。”

    “也不是我的。我知道了，是刘冰凝扔的。刘冰凝就爱干这种事……”孟伊雪说。

    “呜，真恶心……”若叶把自己垃圾桶的垃圾弄去倒了。

    “我恶心，宿舍还有这么大一股味儿。我们还是把打包的饭，拿出去吃吧……”孟伊雪说。

    最后，这天中午，孟伊雪和若叶，又把饭拎着，走出宿舍。两人在楼下凉亭里吃的午饭。

    吃饭时，两人肩并肩坐在一起。孟伊雪暗恋许久的高大、粗壮、俊帅男生恰巧路过。他看见那男生，对自己的方向笑了笑。

    孟伊雪心花怒放，害羞甜蜜地低下了头。

    吃完饭，两人回到宿舍，打开门又是另外一种臭气“飘香”。两人就看见，黄幻竹坐在自己桌旁玩手机。

    若叶到厕所一看，厕所门没关，厕所里余留着“黄黄的残留物”。

    若叶问黄幻竹：“黄姐，你又大便完了，不冲水！？”

    孟伊雪捂着鼻子，赶紧打开寝室门，挥手散着空气中的臭味，对黄幻竹问道：“你又解完手不冲水？整个屋子都是臭味，你闻不到？！”

    黄幻竹说：“我忘了，我鼻塞。不好意思……”

    若叶冲了水，这时刘冰凝也回到宿舍，她走进宿舍也是闻到一股恶臭，皱眉用手扇扇扇。

    若叶把水冲了，把所有门窗都打开通风。她看见刘冰凝今天打扮得好妖娆。

    若叶对刘冰凝说：“屋里这么臭，刘冰凝我们出去说会话……”说着若叶拉刘冰凝出去，走到没人的宿舍楼走廊拐角。

    若叶笑着伸手，轻抚刘冰凝的脸颊，深情地看向刘冰凝：“冰凝，好多天都没有这样亲近你了……你都到哪里去玩了？今天你穿得好漂亮……”

    刘冰凝不自然地拉开若叶的手，目光闪烁地说：“没，没有啊……我不是上课吗？”

    若叶捏住刘冰凝的下巴，青涩地吻向刘冰凝，却被刘冰凝一手推开。

    刘冰凝笑着说：“别这样，被比自己漂亮十倍不止的女生亲嘴。我觉得感觉好怪异……”

    “我们以前不是经常这样吗？为什么，为什么不能回到以前？！”若叶生气地问。

    “哎哟！你是在撒娇吗？”刘冰凝不敢置信地，捂嘴轻蔑笑道。

    “才不是！”

    “不要闹了，我要回去宿舍了……”

    若叶拉住刘冰凝的手，问：“我们为什么不可以像以前一样亲热？”

    “我不习惯和女生做这种事！”刘冰凝不敢看若叶。

    “我……”若叶想反驳，但说不出话。

    “你已经变成女生了，变不回男人了！你要我怎么办？为了你终生不嫁吗？！”刘冰凝瞪向若叶，直直地看着若叶问。

    “我……我不知道……”

    “看看你自己，看看你。这么又薄又嫩的粉唇，看看你的胸，你的腰，你的大腿。你比我都女人一百倍！你要我怎么办？！”

    “对不起……”

    “该说对不起的是我。其实……我坦白说了吧。我已经有了新的男友了！”刘冰凝语出惊人。

    “什么？！是谁？！什么时候的事？”若叶激动地抓住刘冰凝双手。

    刘冰凝又不敢看若叶了，吞吞吐吐说：“……是以前认识的男生朋友，而且……其实，在你失踪的时候……我到处找你，贴寻人启事。那个男生给了我很多帮助……从那个时候我们就好上了……”

    若叶犹如跌入深渊，又好像浑身落入冰窖，她失神地放开刘冰凝，问：“呵呵。我被绑架，生死不知的时候……你居然和别的男人好上了？！”

    若叶的声音不由带上了自嘲，怒极反笑。

    刘冰凝一咬唇，答道：“……可以这么说。是的！那个男生你也认识，就是我们同学，宗健！他现在是我男朋友……”

    “啪！”若叶忍不住给了刘冰凝一个耳光。若叶力气不大，刘冰凝也没有还手。

    “反正你现在也是女人了，你还能要我怎么办？我喜欢的是男生罗叶，不是说话声音软软，打我耳光都没有力气的女生若叶！”刘冰凝对若叶吼道。

    “……”若叶流下眼泪，咬唇无声哭泣。

    “我瞒了你许久……其实，我早该告诉你……”

    若叶本想苛责刘冰凝，可是，她低头看了看自己的身体。站直了身子，视线受到白软胸部阻挡，她甚至看不到自己的脚。若叶又觉得自己已经没有资格去责怪什么了。

    若叶像身体抽空了力气，失魂落魄走向寝室。

    刚刚走进寝室门，她又看见孟伊雪握着手机坐在椅子上，伤伤心心地哭。

    “孟伊雪又怎么了？”若叶问。

正文 第二十一章 恶心的刘冰凝

    若叶看见孟伊雪坐在椅子上，伤心哭泣。全本小说网（）黄幻竹正安慰她。

    若叶走进寝室，呆呆地问：“孟伊雪又怎么了？”

    黄幻竹怒气冲冲地一指若叶：“还不是因为你！”

    若叶不明所以，问：“我怎么了？”

    孟伊雪只顾掉眼泪，哭得好伤心。

    “小孟怎么了？”刘冰凝也回到宿舍，问。

    黄幻竹替孟伊雪说道：“刚刚孟伊雪接到一个电话就哭了。我问怎么回事，孟伊雪哭哭啼啼地告诉我，她暗恋两年的男生，叫平楠天。这个平楠天居然打手机给孟伊雪，说喜欢若叶，叫孟伊雪帮他追若叶！孟伊雪接完这个电话就哭了……”

    “平楠天？哪个系的？好像是信息工程学院的那个？”刘冰凝问。

    “我不知道啊？我根本不认识什么平楠天啊！”若叶无辜地一摊手。

    “你还说不知道？！”黄幻竹恶狠狠一指若叶。

    “我真的不知道什么平楠天？”若叶说。

    “是你，一定是你引诱的平楠天！”孟伊雪泪眼朦胧，哭着恶狠狠瞪视若叶，指着若叶骂道。

    “不，不是的……我根本不知道谁是平楠天……”若叶手足无措。

    “你连室友暗恋了两年的对象，你都要抢？”黄幻竹鄙视道。

    “哦，我晓得了。就是信息工程系那个平楠天，个子高高的那个。原来小孟暗恋平楠天？”刘冰凝一拍巴掌。

    “黄姐，你要讲道理啊。你们都刚刚才知道，孟伊雪喜欢那什么平楠天。我就更不知道谁是平楠天了！黄姐，我可问过你的，你都说不知道，我怎么会知道孟伊雪喜欢谁？”

    “你已经有这么多男生追你了！你还不满足？！你为什么连平楠天都要勾引？！”孟伊雪站起来，披头散发，怒气冲冲，脸色可怖得就像讨债的女鬼。她厉声指责若叶。

    “我真的没有啊……”

    “中午平楠天走我们面前过，原来，他看的是你，不是我……”孟伊雪越想越气。

    “什么，什么时候？我根本不认识……”

    “连室友暗恋了两年的男人都要抢，你就这么缺男人嘛？”黄幻竹说着轻轻推了若叶肩膀一下。

    看见黄幻竹推了若叶一把，孟伊雪也忍不住伸出双手狠狠推了若叶一把。

    “呀啊――”若叶措不及防，被推得倒在地上。她碰翻了放脸盆的塑料架子，脸盆里的污水洒了一地。若叶全身都湿透了，就这么楚楚可怜地躺在一滩污水里。

    “啊！”孟伊雪惊讶地捂住嘴，她可能没想到，自己随手一推，竟然这么大力。

    “对不起，对不起……”孟伊雪连忙道歉，“我，我不是故意的……”

    若叶捂着被摔疼的胳膊肘。刘冰凝站在一边，什么也没说。

    若叶没想到，平时一向文弱的孟伊雪，发起狠来，竟然这么厉害吓人。

    “对，对不起，我……”孟伊雪好像清醒过来，她伸手想扶若叶。

    “不，不用了……我一身都是污水，脏……”若叶有些害怕地缩了缩。

    “……读了两年多书了，我还是第一次见孟伊雪发这么大脾气……”黄幻竹看着孟伊雪，都有点发呆。

    “……我也是。”刘冰凝附和。

    “我，我气昏头了。其实本来就不能怪若叶，平楠天喜欢谁，是他的自由……可是，我……”孟伊雪擦了擦眼泪，可是眼眶里又流下泪来。

    最后还是黄幻竹扶起了若叶。

    “你们真的错怪我了。我真的不认识平楠天，我连他是谁都不知道……你们相信我……”若叶从一滩污水里站起来。

    众人收拾好了屋子，拖干了水迹。若叶洗了个澡，换了身衣服。

    下午上了课，晚上，四个女生回到寝室，互相看着，气氛特别尴尬。

    撕破了脸皮，刘冰凝也不对若叶遮遮掩掩了。她坐在自己床上，当着若叶面，就和新男友宗健打电话聊天，还特别甜蜜恶心人。

    若叶就看见，刘冰凝坐在自己床上，没完没了地和新男友打电话：“亲爱的，你想不想我？”“什么？浦东那边有什么好玩的吗？”

    若叶还听见刘冰凝，特恶心地对电话那头撒娇：“恩～恩～我要你抱抱才睡觉～”

    “你还记得那次，你亲我，往我嘴里吐口水，被我打了吗？”刘冰凝坐在自己床上，聊着电话可开心了。

    若叶听得趴在桌子上，直捂着脑袋，恶心得快反胃了。若叶心想：“我才变成女人多久，我失踪的时候，你就找了新男人了？！还打得火热？！还当着我，和别的男人这么恶心？！”

    若叶已经没有力气发出声音了。

    孟伊雪就坐在自己床上，目光空洞，看着墙壁发呆。搞得若叶自己都觉得，好像欠了孟伊雪什么一样。

    “谁叫你亲我的时候，故意用舌头往我嘴里送口水？下次再这样，我要你亲我脚丫子一下，才肯原谅你！”刘冰凝声音越发娇滴滴的了。

    “啊！”黄幻竹也扶额一副受不了的样子。

    “我，我还是下去买瓶水好了……咦，我钱包里的钱呢，怎么只剩零钱了？我掉了三百块？！什么时候掉的？！”若叶站起来，惊讶地看着自己钱包里，仅剩的十几块零钱。

    “不对啊？钱掉了，钱包怎么没掉？钱包没掉，我的三张一百块的怎么掉的？！”若叶好吃惊。

    黄幻竹望了望，没吭声。孟伊雪还是发呆。

    若叶四望，几个室友都没反应，打电话的依然打电话。

    若叶问：“是不是你们拿了？”没人回答。

    若叶突然想起，以前和刘冰凝在一起的时候，偶尔刘冰凝会拿自己钱用。她猛然看向刘冰凝，问刘冰凝：“钱是不是你拿了？”

    刘冰凝依然故我地打电话，根本不想理会若叶。

    “问你呢？！”若叶再次大声问刘冰凝。

    刘冰凝被问得不耐烦了，才捂住电话，对若叶轻描淡写回答了一句：“我借你三百块，这个月没钱了，下个月还你……”刘冰凝说完，又对着电话那头的男友宗健亲亲我我去了。

    “我！”若叶气结。

    若叶想起，以前是情侣的时候，刘冰凝经常从自己钱包拿点小钱用。那时候，是情侣，倒也没什么。

    可是，现在刘冰凝有新男友了，还拿自己的钱，若叶确实也有点想不过了。若叶对刘冰凝怒道：“你经过我同意了吗？！还我那三百！”

    刘冰凝不在乎地捂住电话，对若叶说：“不就三百块吗，别闹行吗？我已经用掉了，这个月没钱，还不出……下月还你……”

    刘冰凝显得很不耐烦。

    若叶气呼呼走出寝室。出寝室的时候，还听见刘冰凝娇滴滴对电话那头说：“刚才说话的是谁？哎呀，没什么，是室友而已……”

    若叶走到楼下学校小超市，用仅剩的十几块零钱，买了瓶水。结账之后，拿着水，若叶坐在花坛边，看着打开的空钱包发愁：“真倒霉！平白被刘冰凝拿了三百块。变成女生后，我爸就真的一分钱都不给我了！不但不给学费，连生活费都断了！我妈工资又低……凑起学费都很不容易了。我这个月，生活费只剩卡里的两百块了，可怎么过？刘冰凝家里不是很有钱吗？还拿我钱？！”

    “两百块怎么过一个月？”若叶抱着膝盖，把头埋在手臂里只想哭。

    过了一会，若叶回到寝室。已经比较晚了，若叶爬上自己的床。

    “好热啊，在寝室就随便一点吧……”若叶把Ｔ恤脱了，只穿内衣。

    她扫了一眼刘冰凝的床，刘冰凝的床空空的。若叶问黄幻竹：“刘冰凝人呢？”

    黄幻竹说：“草啊！我真是无语了！刘冰凝说什么，她男友的室友弟弟来玩。她男友把床让给室友弟弟睡……然后，刘冰凝要把她男友带到我们寝室来睡！这会，刘冰凝去接她男友去了！”

    “什么？！这样也可以的吗？！”若叶听了大吃一惊。

    “我们都说了反对，也没用。你说带男友到女生寝室也就算了。带男友到女生寝室来睡觉，这算什么啊？搞得我们像妓女一样！？”黄幻竹非常反感。

    “孟伊雪，你也看着刘冰凝这么乱搞？！”若叶问孟伊雪。

    “……平楠天一定是喜欢胸部大的女生。”孟伊雪简直整个人都非常低落，她看着若叶喃喃道。

    “你还不快把衣服穿上，刘冰凝的男友一会就来了……”黄幻竹对若叶说。

    “搞什么鬼？！居然可以带男友回女生寝室？！”若叶好慌乱，连忙把刚刚脱下的Ｔ恤穿上，把衣服穿得整整齐齐。

    “我要对舍监老师抗议。”若叶说。

    “舍监老师今天好像生病请假了，刚好不在……”孟伊雪有气无力。

    “什么大学啊？管理这么混乱？！”若叶无语。

正文 第二十二章 被赶出寝室

    若叶听说刘冰凝要带新男友回寝室。她猛然想起，自己以前是男人的时候，都没和刘冰凝发生过关系。刘冰凝也从没说过带她回寝室之类的。她觉得自己做男人好失败。

    “是我以前太保守了，还是太纯洁了？刘冰凝才会像现在这样？”若叶心想，别提多恶心了。

    若叶三女都只好穿好衣服，从床上下来等着。不一会，刘冰凝竟然真的带了新男友宗健上自己寝室来。

    “嘿嘿，你们好。”宗健笑得獐眉鼠目的，皮肤黝黑，身材壮实，一看就不是什么老实男孩。

    “刘冰凝你怎么带着他，绕过女寝这么多耳目，上来的？！”若叶大吃一惊。

    “今天舍监老师不在。我带着宗健，稍微注意一下，不让别的女生看见就上楼来了啊？”刘冰凝还有点得意。

    “别开玩笑了！让宗健在我们寝室睡一晚，你让其他女生，怎么看我们四个？！”孟伊雪冷冷地说。

    “就是，就是。刘冰凝你脑子是进水了吗？”黄幻竹直接骂道。

    “没事的。宗健就睡我床上，他和我挤一晚。宗健不会干坏事的……”刘冰凝解释道。

    “呵呵，你怎么知道他不会干坏事？虽然是同学，传出去多难听？”孟伊雪冷笑两声。

    “……哎，要是不方便，就算了吧。”宗健挠挠头。

    “嗨，没事。”刘冰凝拉住宗健，对几个女生说，“宗健就在我们寝室凑活着，挤一晚上！就一晚上，明天宗健室友的表弟就走了。宗健他们那个男生寝室都挤了十个人了，实在没办法……”

    “没办法，也不能带到我们寝室来啊？你们自己出去住旅馆嘛？！”黄幻竹嗤之以鼻。

    “住外面多贵？就一晚上，有什么关系……”

    “不行，不行，你别开玩笑了……”

    “哟，什么情况？刘冰凝把男友带到女生寝室来啦？”隔壁寝室的女同学都被惊动了，有两个女同学，阴阳怪气地来看热闹。

    若叶气得咬着唇，恶狠狠盯着刘冰凝，她直接对刘冰凝骂道：“刘冰凝，你要带男友回寝室。你就和你男友一起滚出去住旅馆好了！”

    刘冰凝顿时不乐意了，居然对若叶和其他两个室友吵吵道：“凭什么要我走？要走你们走啊？尤其是若叶，你才来我们寝室几天啊，屁股还没坐热呢。还想叫我走？！”

    若叶三女顿时都气炸了。

    孟伊雪显得特别冷静果断，当即表示：“行，我又不是没钱出去住一晚酒店。我丢不起这人！刘冰凝你带着男友在寝室住一晚就住一晚吧。但是，我可先说清楚！”

    “丑话我说在前头！你带宗健在寝室住一晚，我出去住一晚。我的东西，衣服，床铺你们全都不许碰！我任何东西要是你们动过一下，别怪我翻脸不认人！”孟伊雪冷静下来，显得很淑女。

    “走就走，我今晚也出去住旅馆！”黄幻竹也附和。

    “行，没问题。你们那些衣服啊，什么的，多稀罕？我和宗健不会碰的……”刘冰凝玩着自己的指甲，漫不经心说道，显得很得意。

    “好。刘冰凝，你自己说的。要走我们走。我明天就直接搬出寝室！我今晚也不在寝室住！我的东西床铺，你和你……”若叶恶心地看了宗健一眼，“……你和你那什么男友也不许碰我的床铺东西！”

    “搬出寝室？你当真吗？”黄幻竹有点小惊讶，问若叶。

    “太恶心人了，叫我怎么呆？再说，孟伊雪一副我欠了她八百万的样子。这寝室我还怎么呆？！”若叶气愤地说。

    孟伊雪想起自己的事，神情又黯然了几分。她一声不吭，收拾几件贴身衣服，装时尚背包里，就走出寝室。

    黄幻竹也开始收拾几件衣服，装塑料袋里。

    “喂，你们真的今晚都要出去住旅馆酒店啊？宗健只是在我们寝室挤一晚上，你们至于吗？！”刘冰凝反倒有些吃惊了。

    宗健在旁边站着，有些尴尬，似笑非笑，却什么话也没说，硬是厚着脸皮。

    “好啊，你们有钱就出去住去。慢走，不送啊……”刘冰凝竟然叫道。

    若叶其实根本不知今晚住哪里。她也只好有样拣样，收拾几件贴身衣服装包，跟在黄幻竹身后，走出寝室。

    看着刘冰凝得意的嘴脸，和刘冰凝的新男友，若叶走出寝室，转过转角，在别人看不到的角度，还是忍不住流下几滴眼泪。

    若叶觉得自己好不争气，竟然为刘冰凝这样的女人哭，还会有泪水为刘冰凝流。

    刘冰凝等若叶也走出寝室，居然直接把门“纭钡毓厣稀＞筒恢道，刘冰凝和她的新男友在女生寝室里，是在庆祝还是干嘛了。反正刘冰凝脸上是没有一丝后悔的神色。

    在女生宿舍楼下，孟伊雪问黄幻竹和若叶：“我打算去附近四星酒店住一晚，你们呢？”

    黄幻竹说：“我没你那么有钱，我就去找个学校附近小旅馆将就一晚得了。若叶呢？”

    若叶弱弱地问：“四星酒店多少钱一晚啊？”

    “不贵，四五百吧。”孟伊雪回答。

    “额，那黄幻竹你去找的旅馆，要多少钱一晚？”

    “一两百块一晚上吧。哎呀！真是！我们为什么赌气，要自己掏钱出去住一晚呢？！”黄幻竹好气愤，对若叶和孟伊雪说，“呀！凭什么我们三个，要花钱出去住啊？我们三个应该团结起来，把刘冰凝和她那破男友赶出去才对啊？！”

    若叶想起来也是气。

    “算了吧，我没刘冰凝脸皮这么厚。我丢不起那人，在宿舍和她吵？我还在不在这学校上学了？她不要脸了，我要脸呢！又不是没钱出去住一晚上……”孟伊雪极其不屑，一副财大气粗的样子。

    若叶这才发现，孟伊雪才是自己寝室最有钱的女孩子。

    “啊，我还是不甘心啊……应该是我们把刘冰凝他们赶出去才对。这不是弄反了吗？！”黄幻竹气恼道。

    “你都收拾衣服出来了，你还回寝室去吵架吗？我才懒得再回去吵，你回去吗？”孟伊雪问黄幻竹。

    “算了吧，出都出来了。若叶，你要和我一起去住旅馆嘛？”黄幻竹问若叶。

    若叶想起自己钱包仅剩的两百块，哭的心都有了。若叶不好意思直说自己没钱，只好弱弱地抱着一丝希望问：“你们出去是……开单人房还是双人房？”

    “当然单人房了，更便宜啊？”孟伊雪回答。

    “哦，哦。那……你们去酒店住就去吧。我……我，另外找家旅馆……凑活一晚……”若叶只好硬着头皮说。

    “那，既然都有住处，我就先打的走了。”孟伊雪丢下这句，没精打采地先走了。

    “那我也去找旅馆了，我就去学校附近的旅馆，有事给我打电话。”黄幻竹对若叶说完也走了。

    “哦，哦。”若叶点点头。

    等黄孟二人走得没影了，若叶拎着包，慢腾腾地返回女生宿舍大楼里。她走到罗涵的寝室，敲响了门。

    罗涵穿一身可爱粉红的卡通睡裙，踩着凉拖，来给若叶开了门：“若叶？！这么晚，你来串门啊？”

    “罗涵，别问我为什么……我今晚，可不可以在你们寝室，和你挤一张床，挤一晚上啊？”若叶愁苦着一张小脸，对罗涵央求道。

    “你今晚在我们寝室睡？为什么？”罗涵笑着好奇地问。罗涵好像总是天真不知愁的小女孩样子。

正文 第二十三章 空置的寝室

    “你就别问了好吗？我愁死了，一言难尽……”若叶也没精打采的，她眼巴巴地望了望罗涵寝室里，问，“你们室友会答应吗？”

    罗涵高兴地对寝室里喊道：“姐妹们，若叶要来我们寝室住一晚～”

    “若叶，就是新来的新生吗？”“若叶，你怎么想起，到我们寝室来住一晚啊？”“就是那个很漂亮的若叶？”罗涵寝室的室友反应倒是很热情。

    “进来吧。我知道了……你晚上害怕，想和我一起睡？”罗涵牵着若叶的手，走进自己寝室，关上了门。

    “好啊？反正我比较瘦，睡半张床就够了。我们两正好一起睡！”罗涵高兴地对若叶说。

    “你们好，我和罗涵睡一晚上，在你们寝室挤一晚上，可以吗？”若叶可怜巴巴地，很有礼貌地问罗涵的室友们。

    “可以啊？”“欢迎若叶同学来串门……”

    “啊……真是太好了，我这就放心了。麻烦你们了，真不好意思……”若叶赶紧对罗涵寝室的女生们说。

    “哪里话……”“若叶同学经常来玩也可以哦？”

    “洗澡了吗？要不要穿我拖鞋？”罗涵热情地问若叶。

    “我有自己带衣服和拖鞋……”若叶感觉自己来到了天堂，都快感动哭了，心里大石头总算落了地。若叶真担心自己今晚要去睡大街。

    “啊啊，罗涵，你们寝室的人真好。要不是，你们寝室满了，我就申请转寝室到你们寝室来了！”若叶抱着罗涵蹭啊蹭的。

    “你可以常来玩呀？”罗涵可爱地说。罗涵的眼镜都被蹭歪了。

    晚上睡觉的时候。

    “若叶，你的胸真大，挤到我了啦……”这是罗涵的声音。

    “不抱着你，我担心你被我挤下床，掉下去……”这是若叶恬不知耻的声音。

    第二天，若叶找到上班的女生宿舍管理老师，要求换寝室。

    女老师是个中年老师，带着超厚镜片的眼镜，额头皱纹起满了。她伏案埋头写东西，头也不抬地问若叶：“为什么要换寝室？”

    “和室友……合不来……”若叶最终没说出，刘冰凝带男生回寝室这种事。她不想刘冰凝因为自己告状，被学校处分，影响毕业。如果有人去告诉老师，若叶不希望这个人是她去告诉老师。若叶最终还是不忍心。

    “寝室的同学，来自天南海北。相遇就是缘分，有什么合不来，互相理解嘛……”女老师依然没抬头。

    若叶气苦，心想，要是再不让换寝室，就别怪我不帮刘冰凝遮掩了！

    若叶对女老师说：“其实不是合不来，女同学室友的陋习我都可以忍受！可是，我的女同学室友，竟然，竟然……”

    “竟然什么？”女老师抬起了头，额头皱纹堆起来好多层，小眼睛从眼镜后看向若叶。

    若叶双手一下撑在女老师桌子上，对女老师说道：“老师，我是没有办法再在原来寝室呆下去了！明明我刚来学校，根本不认识多少人！我的女生室友，偏偏，偏偏说我勾引了她暗恋两年的男同学！她误会我了，她说的男生，我根本不认识，我……”

    “好吧，我批准了。”女老师竟然很干脆地答应了，重新埋下头，把目光聚焦在自己写的东西上面。

    “啊？批，批准了？”若叶反而有点惊讶了。

    “哎。明明大学就是学知识的地方，你们这些学生啊……”

    “老，老师，我是被误会的那个，我根本不认识……”

    “我明白。”女老师看向若叶，“你说的这情况，确实，你不适合再继续住在原来寝室。要是和以前的同学，发生什么冲突就不合时宜了。”

    “谢谢老师，请老师帮我安排，让我搬到别的好相处一点的宿舍……”

    “好不好相处，是要看自己的。而且，没有空余的宿舍了！”女老师断然道。

    “什么意思？”若叶愕然。

    “没有空余的寝室了。所有寝室都住满了人，除了一间……”

    “那么，还有一间空的寝室吗？”若叶问。

    女老师摇了摇头，叹了口气，像是想起了什么往事，说：“不，虽然，是有一间女生寝室空着。但是，那间女生寝室已经，很多年没住过人了！”

    “为什么？该不会，说的是……一楼进大门，右手边那间，废弃很久的女生寝室吧？”若叶问。

    “是的，除了那一间之外，其他寝室都住满了……”女老师点点头。

    “我可以请问，那间女生寝室，为什么常年废弃吗？”

    “因为……其实是很令人痛心的事件。因为学校管理不善，很多年前，女生宿舍有坏人偷偷溜进来。一个女生，被罪犯杀死在一楼那间寝室里。从此，一楼那间寝室，就没人愿意住了，就多年空置……”女老师沉重地讲述起往事。

    “该不会……这件事，还上过新闻报道吧？我好像看过类似的……”若叶小心地问。

    “是的，已经过去很多年，当时这事是上了新闻。学校因此加大了管理力度……”

    若叶撇撇嘴。想起昨晚刘冰凝带男友回女生寝室，若叶就在腹诽：“我看现在，这学校管理一样乱……”不过，若叶没说出来。

    “可是，老师，我想换寝室，请您理解……”若叶可怜巴巴地央求，不过，女老师并不吃这一套。

    “寝室都住满了。除非，有人愿意和你互换寝室……”

    若叶跑去问了几个女生，都不肯离开原来的寝室，和若叶互换床位。

    若叶总是得到这样的回答：“我在现在的寝室住的挺好的，不想换……”“我舍不得现在的室友……”“刘冰凝的寝室，我才不要换！”

    若叶想起昨晚的事情，实在超级恶心，她一万个不想在自己寝室，亲眼看刘冰凝和新男友亲热。她再想起自己立下的要换寝室的豪言壮语，也没脸再回原来寝室蹲着。

    即使这些都不说，已经失去三百块生活费的若叶，也要为自己钱包着想。

    若叶只好回到女老师面前，对女老师说：“没人愿意和我换寝室，老师，求求你帮帮忙……”

    “那我也没办法。”女老师态度很淡漠。

    “那让我搬到空置的那间女生寝室吧！”若叶一咬牙。

    “……你真的愿意，搬到，曾经有女生被杀死的那间寝室去住吗？”女老师都惊讶地抬起头，瞪大小眼睛看向若叶，问，“还是算了吧？你还是就住原来寝室，和同学好好相处……”

    “不要，我，我宁可搬到空置的寝室去住！”若叶很坚决。其实，若叶心里害怕得发凉，可是，还是咬牙这么说。

    宁可和一只鬼一起住，也不要看着前女友和新男友亲热！若叶虽然这么“很有种”地想着，但是，若叶这么想的同时，感到背后凉飕飕的，汗毛都竖起来了。

    “……恩，好吧。”女老师略一沉吟，拿起大串钥匙串，站起身来，说道。

    “其实，作为学校方来说……学生这么多，宿舍楼住得很满。学校方面，也不应该让一间寝室长久闲置……”女老师领着若叶，走在前面，一边走一边说。

正文 第二十四章 搬到新寝室

    来到女生宿舍一楼，大门左手边那间长久废弃的女生寝室，女老师打开门。

    “咳咳。”若叶顿时感到灰尘扑面，一股霉味侵袭而来。

    “就是这间，其实当初女学生被杀的事件以后。这间寝室被彻底地清扫干净过，只是这么久没人住，又布满灰尘。你住在这里，也不需要担心什么的。这间寝室，紧靠女生宿舍大楼进出的大门。大门这么多人进进出出，你根本不必害怕什么……”女老师介绍道。

    “就是因为紧靠大门，所以，坏人才这么容易，就溜进来了？”若叶问女老师。

    若叶放眼看去，寝室里，灰尘都快两毫米厚了。她走进寝室，厕所，地面都脏兮兮的，全是灰。看来是很久没人动过的样子。

    “确实，也有这方面的因素。要是你害怕住这里，就算了……”

    “不！我想搬到这间寝室！”若叶斩钉截铁地回答。

    “不过……”若叶刚刚坚定地说完那句话，很快又犹豫了，问，“这寝室，厕所什么的都是好的吧？”

    “恩。设施都是完好的，阳台也加装有防盗栏……”

    “那好吧。我就搬到这里住，请老师批准……”

    “那……好吧。”女老师略一犹豫，点了点头，“……希望自你在这里住之后，学校的女生们不这么害怕住这间寝室。这间寝室可以重新启用起来……”

    “那谢谢老师。”若叶也有礼貌地一点头。

    送走老师，若叶回寝室搬东西。

    黄幻竹很惊讶问：“你真的要搬出宿舍，自己住？而且，你居然要搬到一楼那间寝室？咦！听说那间寝室死过一个女学生啊？你不害怕吗？你一个人住在那？”

    黄幻竹感觉自己鸡皮疙瘩都起了。

    “哈哈，说不怕是骗人的……”若叶挠了挠脸。

    “听说，那个宿舍，死去的女学生，一直都没有离开那间寝室哦……”孟伊雪抱膝坐在自己床上，本来不想理若叶，却故意幽森地说道。

    “啊？哈哈。”若叶只好笑笑。

    “我听说，那个死去的女学生，虽然化为鬼魂，可是，特别痛恨抢别人男人的女生哦……”孟伊雪故意幽幽说道。

    “呀！孟伊雪你不要这样！我没有抢你男人！”

    “害怕了吗？”

    “我，我才没有……”

    “所以，你为什么要勾引男生？”

    “我没有！”若叶真是拿孟伊雪没有办法。

    “你对一楼寝室的那只女鬼说去吧，听说，半夜一点……那只女鬼就会出现在厕所的镜子里……”

    “不要说惹！”若叶被吓得背后阵阵发凉。

    好不容易扛着自己的大包小包，来到一楼寝室。面对厚厚的灰尘，若叶不禁犯愁。

    吞了口唾沫，若叶慢慢走向厕所。厕所里，竟然真的挂了一面椭圆形，复古金边镜子！

    若叶都看呆了！她觉得汗毛和头发有点竖起来了。

    她又想起学校的传说，听说，那个遇害的女生，尸体在厕所被发现的，而且身前遭遇过侵犯。

    若叶不由想，自己以后在宿舍，要怎么一个人去上厕所？

    若叶走到阳台，向外面看了看。阳台有一帘蓝色小花旧窗帘遮掩，蜘蛛网都起了。若叶拂开窗帘，看到锈迹斑斑的钢筋防盗栏。

    若叶伸两根手指捏住防盗栏的一根钢筋，用力晃动了一下防盗栏。老旧钢筋的防盗栏，竟然“咣咣”地响动，被摇晃好像随时会整个掉下来一样。

    “不是吧？这防盗栏的钢筋，又生锈，又旧，还没我手指粗。而且，我的力气都能摇晃动这防盗栏……还能指望这防盗栏防坏人吗？这防盗栏自己都会掉下来的吧？！”

    “这就是学校所谓的，安装了防盗栏？！”若叶感到不可思议。

    “空调呢？这寝室也没有空调？！”

    若叶再打开洗手台的水龙头，“支扭支扭”生锈的水龙头打开了，却没有水流出来。

    “不会这寝室没有水吧？”若叶冲了一下厕所，“厕所有水啊？这水龙头是烂的？”

    “呜呜，这寝室果然差很多啊……扫灰吧，哎。这寝室以前的女生主人，可不要怪我啊……”若叶可怜巴巴地看着寝室说。

    若叶扫干净了灰尘，铺好了床铺。到了晚上睡觉的时候，寝室内外，万籁俱寂。若叶一个人在这间寝室，躺在床上，她好害怕。她忽然有点怀念，刘冰凝寝室隔壁女生，破锣嗓子唱洗脑神歌的声音了。

    “呜呜，女鬼大人……可不要害我啊。不是我害你的，我是你的学妹啊……”若叶缩在被窝里，裹着薄被，只露出小脸，害怕地小声嘀咕。

    关了灯，寝室里黑漆漆的，阳台的小兰花旧窗帘，满是灰，在风的吹拂下，轻轻飘扬。

    因为若叶这间寝室在一楼，外面就是路灯花坛。白色昏暗灯光，显得特别暗沉，根本照不亮什么。树枝的投影，投在窗帘上，就好像怪兽的爪子。

    “沙沙沙”若叶好像听到阳台外面有什么声音，就看见，窗帘影子飘动。

    “呜呜呜。”若叶吓得在被窝里，抱紧了枕头。她也看不清，防盗栏窗帘外那是树的影子，还是人的影子。

    好安静，静得阳台外风吹树叶的声音，都传入若叶耳朵里。静得若叶害怕。

    若叶忍不住，从被子里露出小脸，偷眼向厕所的方向看去……突然，她好像看见，厕所里飘出了一个女人轮廓，黑漆漆的人影子。那女生人影子竖着飘在空中，从厕所里飘出来。

    女生人影子，腰身苗条，明显是十**女孩轮廓，背后飘着长发。

    “不是吧！？”若叶都惊呼出声了！

    可是，若叶再一眨眼，那人影子不见了。若叶再眨巴眨巴眼，寝室里静悄悄，一切如常，哪有什么异样？

    “是我眼花吧？果然是我眼花吧？”若叶赶紧把被子捂住头脸，转身面向墙壁缩成一团。

    “嘤嘤嘤。到底是不是我眼花啊？呜呜呜，好害怕……我想去和罗涵一起睡……”若叶瑟瑟发抖。

    “总不能天天去和罗涵挤，罗涵那天晚上一点也没睡好……”若叶好不容易才睡着。

    半夜时候，什么声音“咚！”的一声响。若叶吓得一看，却好像又没有异样，也没有声音了。

    若叶感到一股尿意，她摸出手机一看时间，正好是半夜一点！

    若叶吓得头发都要倒竖起来了。

    “不，不是吧？！孟伊雪不会说的是真的吧？！呜呜呜，我好想尿尿……”若叶看向厕所门口。

    “啊啊啊！我不敢去，打死我也不敢晚上进厕所……我尿在床上也不要去……嘤嘤嘤。”若叶把头捂进被子，瑟瑟发抖，浑身微微抖成一团。

    “这个时候好想有个英俊的男朋友！我也想把男朋友带进女寝了！被男朋友压也不要紧！嘤嘤嘤……”

    第二天，天亮了，若叶起来，走出寝室，却发现外面乱成一团……竟然有警察叔叔走进女生宿舍大楼。

    若叶随便问了个人才知道，昨晚一点左右，这栋女生宿舍楼，整个二层楼的所有女生寝室都遭贼了！

    全部二层楼的女生寝室，每间寝室都被偷了。女生们好像都睡熟了一样，东西掉了，遭偷了都不知道。好多女生都掉了手机、电脑、钱包、值钱的首饰什么的……

    若叶惊呆了！

    而且，有传言说，小偷就像有钥匙一样，很容易，悄无声息就打开了女生寝室的门。也不知是小偷开锁厉害，还是有内贼给了小偷钥匙。

    若叶的一楼寝室，反而没有被偷。若叶只想说：“好没有安全感……”

    若叶寝室的厕所，一个淡淡近乎透明的蓝色女生鬼魂影子，微微一笑，消失不见……

正文 第二十五章 玉成一对玉人

    从若叶搬进新寝室起，每天都一个人上课，去食堂，回寝室，孤零零但也落得清闲。全本小说网（）

    有天，她从图书馆出来，沿花园间小路回寝室。她把一头青丝挽成发髻，盘在脑后，穿一袭宽松的泡泡袖女式白Ｔ恤，下半身牛仔短裤，露出白美的大长腿。

    怀抱一本书，若叶静静地走在，绿色灌木丛夹道的小路上。闻着花园的芬芳，金色阳光从树枝缝隙洒在她身上，她正在想事情。

    突然，一个身材高大，手脚粗壮的男孩子拦住了若叶的去路：“你好。”

    若叶吓了一跳，她下意识地抬头，却发现这男孩比自己高了整整一个头。男孩魁梧的身材，壮实的肌肉，在她面前，就像一堵墙。

    “做，做什么？”若叶有些害怕地问。她四下看了看，附近居然没有别人。她有些后悔走这条小路。

    “你，你别害怕。我不是有意吓唬你的。我叫平楠天……”

    没等男孩说完，若叶大声叫道：“原来你就是平楠天？！”

    “你认识我？”反倒是男孩讶异了。

    “你就叫平楠天？！”若叶气不打一处来。

    “是，是啊？”

    若叶围着平楠天转了一圈，上下打量了下，像看一头牲口一样，啧啧道：“是长得蛮帅，个子也比较高，难怪小孟对你神魂颠倒……”

    “你在说什么呀？我，我是想问你。我们做个朋友好吗？”平楠天挠挠一头精神的黑短发，问。

    “你喜欢打篮球？”若叶站在平楠天面前，笑容甜美纯真，甜美得令平楠天呼吸都为之一窒。

    一股清风吹过林子，若叶背后黑发胸前白色衣襟飘飘，花香袭人，人更比花娇。

    “你好美……”平楠天答非所问。

    “我换句话问你吧，你喜欢我？”

    平楠天没想到若叶这么直接，就像被将了一军。他的脸也红了，心跳好快，有些患得患失。他的心就像要从胸口跳出来。这么高大的一个人，硬是只憋出一句：“恩，恩！”

    “可以，做朋友吗？”平楠天又尴尬局促地问了一句。

    “你可把我害惨了！你知道吗？！”若叶美目一嗔。

    “我，我害你？我怎么害你了？”

    “就是你！我明明不知道你是谁！可是，我还不认识你，你就把我害得好惨好惨！”若叶狠狠地指责。

    “我，我做什么了？”平楠天丈二和尚摸不着头脑。

    “你别走！你今天不许走！”若叶掏出手机，正要打电话，又对平楠天说，“不行，不能由我打电话。这个电话要你打才行……”

    “什么意思啊？”平楠天越加糊涂。

    “我求你，帮我一个忙好吗？”若叶咬着唇，扑闪扑闪着水灵灵的大眼睛，看着平楠天。

    “行，行。”平楠天被若叶白嫩绝美的容颜，晃得眼睛都花了，若叶黑瞳电眼，闪得他一点抵抗力也没有了。

    “你打电话给孟伊雪，叫她现在，立刻来这里！就说你叫她出来一下，不许说我在这！”

    “哦，哦。”平楠天都愣了，但还是掏出电话。

    几分钟后，孟伊雪很高兴地跑来这里。可是，当她看见平楠天和若叶在一起，脸色立刻阴沉，就好像晴转多云。

    孟伊雪看见若叶和平楠天站在一起的那一刻，她竟然直接气呼呼掉头就走。

    “不要走！”若叶赶紧跑过去，拉住孟伊雪的手。

    孟伊雪想到平楠天还不知道自己喜欢他，也不好意思让平楠天知道这事，又不好当面使性子。

    “平楠天你过来！”若叶拉住孟伊雪，对平楠天招手。

    平楠天跑了过来。

    孟伊雪别提多尴尬了，差点当场掉下泪来。她强打起笑脸，对平楠天苦笑着说：“平楠天，我，我向你介绍下。这就是原本我们寝室的室友，若叶同学。就是……你喜欢的那位……”

    说到后面，孟伊雪声音都有点走样了，鼻子发酸。

    “我知道，我们已经认识了。”平楠天阳光帅气地答道。平楠天确实人高马大，五官俊朗，人也很开朗阳光，是个很不错的小伙子。

    “你们认识了，我就先走了……”孟伊雪说着，急急要走。

    “别走！你今天走了，我就跳进黄河洗不清了！你会后悔的！”若叶紧紧拉住孟伊雪的手。

    “呵呵。别急着走吗……都来了，我们三个一起去学校外面玩玩，看看电影好吗？”平楠天笑着问。

    “不，不了……你和若叶同学一起……”

    “别说了！”若叶打断孟伊雪，认真地牵着孟伊雪来到平楠天面前，“平楠天，我有件事情要告诉你，我要请你帮忙……”

    “什么忙？我一定尽力。”平楠天点头。

    “若叶，你不许说……”孟伊雪伸手要捂住若叶的嘴。

    “平楠天，孟伊雪喜欢你！唔！”

    “你们在闹什么啊？”平楠天乐呵呵地问，看着两个小女生闹成一团。

    “平楠天……唔，你相信我……我说的，呜呜……是真的！呜啊！孟伊雪真的喜欢你，她喜欢你两年了！”若叶好不容易掰开孟伊雪的手，用力一口气喊出来。

    “你，你别听若叶瞎说……”孟伊雪慌了，连忙解释。

    “放开我！”若叶摆脱了孟伊雪，跳到一边，拉住平楠天的胳膊，着急地对平楠天说：“我说的是真的！孟伊雪两年前就一直暗恋你，喜欢你！她听说你喜欢我，在寝室伤伤心心地哭！她误会我，说我勾引你！我都被赶出寝室了！你一定要帮我澄清，我们在今天之前，明明就互不认识，对吗？！我求求你告诉孟伊雪！”

    “真的啊？！”平楠天不敢信。

    “是真的，我现在都被迫搬出原来寝室了。孟伊雪好喜欢你，我不能夺人所爱！你要是不信，你来女生寝室看啊。我现在住在女寝Ｃ栋楼，一楼进门右手边１０２Ｃ号寝室。孟伊雪因为喜欢你，都把我赶出原来寝室了……呜呜！”

    孟伊雪又捂住了若叶的嘴，她讪笑着对平楠天说：“呵呵，你别听若叶瞎说……”

    “小孟？你喜欢我？”平楠天不敢置信。

    若叶用力再次掰开孟伊雪的手，喊道：“平楠天，你是孟伊雪喜欢的男生。我和你是永远不可能的。求求你告诉孟伊雪，我没有勾引你，我不是罪人！”

    “这……可真是荒唐，小孟，你误会若叶了……我，我是自从那天在篮球场，看见若叶第一眼起。我就自己喜欢上了若叶，不关若叶的事。她今天才认识我的……”

    孟伊雪尴尬极了，连忙对平楠天说：“你别听若叶乱说了啦。哈哈。”

    “你真的被孟伊雪赶出寝室了？小孟会做这种事？”平楠天有些吃惊地问若叶。

    “是的，孟伊雪发情的时候超级可怕！孟伊雪好喜欢你的，请你珍惜她！”若叶嬉笑着大声对平楠天喊道。

    “若叶说的是真的吗？小孟，你喜欢我……”平楠天都笑了。

    “不，不是。你们不要再说了……”孟伊雪羞得双手捂脸。

    “孟伊雪暗恋你两年多了，就像乌龟一样，不敢对你表白。你们好好聊聊吧，我就不做电灯泡了……平楠天，孟伊雪是我朋友，你是孟伊雪喜欢的人。我们是不可能的……”

    若叶捡起在挣扎中，掉落尘土的书本，对两人挥了挥手，跑掉了。

    “小孟？”平楠天对孟伊雪叫道。

    “……你，你不要听若叶瞎说，不是这样子的！”

    这是若叶离开前，听到的两人之间最后的对话……

正文 第二十六章 被室友卖掉的若叶

    若叶并不知道，孟伊雪和平楠天之间怎么样了。但是，平楠天没有再给若叶打电话。

    后来有次在图书馆碰到孟伊雪，孟伊雪对若叶软语说道：“若叶，对不起……之前，我误会你了……你还是回寝室来住吧？”

    若叶说：“我……其实并不是因为你才搬出来，你只是一个原因。我是无法忍受刘冰凝把男友带回寝室，所以……”

    “我也是，好难忍受，刘冰凝更变本加厉了！”

    “你和平楠天……对了，我还有别的选修课，那我先走了。”若叶对孟伊雪点点头。

    “那……有空再一起玩……”

    “好啊？”

    “对了，若叶。”

    “恩？”若叶回头。

    “谢谢你。”孟伊雪害羞地说完这三个字，就头也不回地快步走了。

    若叶会心一笑，她捅破了孟伊雪和平楠天之间，三年都没捅破的窗户纸。她自己也不知道是好是坏。

    在学校外，某小宾馆床上，刘冰凝依偎在新男友宗健的怀里，脸上尽是缠绵后的疲倦和慵懒之色。

    刘冰凝轻轻抚摸宗健的胸怀。

    宗健对刘冰凝说：“哎，明天就是周五了，马上就是周末。周五他们出去玩，你们寝室的要不要一起去玩？”

    “去哪玩？”

    “浦东那边新开了家ＫＴＶ不错，周五晚上一起去唱歌喝酒啊？”

    “可以啊？”

    “对了。我有两个特好的哥们儿，他们看我找的女朋友都这么漂亮，他们也心痒痒想找女朋友了！”宗健像是想起什么事儿，低头对怀里的刘冰凝说道。

    “嘻嘻。”刘冰凝听到恭维话，高兴地笑了。

    “我那两个哥们儿，和我关系特别好。他们看上了你们寝室的若叶，想让我，叫你帮帮忙……”

    “怎么帮啊？”刘冰凝躺在宗健怀里，抬头看向宗健。

    “他们想让你，帮他们追若叶到手啊？比如，帮约出来啊，搞个电话号码什么的。那若叶，这么漂亮，又这么高傲。看不得我们在一起，还搬出寝室，给你难看，你不生气啊？！”宗健怂恿道。

    “我不生若叶的气……”刘冰凝不敢看宗健，目光有些复杂闪烁。

    “那你也帮帮我们哥们儿呗？”

    “有机会吧？”

    “要不就明天，周五晚上。你把你们寝室几个姐妹也叫上，我们几个哥们也叫上朋友，一起去浦东唱ＫＴＶ。就趁这个机会，你就把若叶也约出来嘛？到时候，我的几个哥们儿不就和若叶……嘻嘻嘻。”宗健露出淫猥的笑容。

    “看你色眯眯的那个笑！怎么，我比不上若叶是不是？！”刘冰凝气得揪了宗健一把。

    “哪有？”宗健违心地恭维道。

    “我比不上若叶漂亮，这是事实～”刘冰凝懒洋洋，阴阳怪气拉长声音说，“怎么？你也想吃天鹅肉？！”

    “不不不，没我的事儿。宝贝你别吃醋，就是我那几个兄弟，眼热我有女朋友，想让我们俩帮帮忙，帮他们也追个女朋友而已……”宗健赶紧解释，一本正经。

    “……我不许你们打若叶的坏主意。你们可别对若叶起坏心眼……”刘冰凝不耐烦了，从宗健怀里坐起来，双手拢起脑后有点汗湿的长发。

    “不不，哪能啊？就约若叶出来玩一玩嘛？我们哥们儿说了，如果，你帮忙把若叶约出来。明天周五晚上出去玩，花销我哥们儿全包了！”

    “真的啊？！浦东那边消费可不便宜。”

    “当然真的。”

    “那我试试吧……”

    周五下午，刘冰凝寝室里，刘冰凝，黄，孟三女都在。

    刘冰凝对黄孟二人说：“哎，明天周六没课，今天晚上，我们出去玩呗？”

    “……”孟伊雪不爱搭理。

    “去哪玩？”黄幻竹问。

    “去浦东ＫＴＶ唱歌，去不去啊？宗健和他们同学，好几个男生女生一起去！去吗？”

    “不去。”孟伊雪懒洋洋，有点冷冰冰地说。

    刘冰凝略一犹豫，说：“有人请客哦？花销全包，你们都不去玩？”

    “去去去！不对，哪会有这么好的事儿？”黄幻竹雀跃地喊完，又怀疑道。

    孟伊雪靠枕头翻书，没说话。

    “哎呀！就去玩嘛，有人请客还不好？”

    “那……好啊？”黄幻竹还是爱玩，她碰了碰孟伊雪，说，“哎，孟伊雪，你去吗？一起去嘛？”

    “去就去嘛……”孟伊雪懒懒回答，目光没有从书页移开。

    周五晚上，晚饭时候，宗健，刘冰凝寝室三女，宗健两个男同学朋友，还有另两对情侣，一共男男女女十个学生在学校大门口聚集。

    “今晚去哪玩？”“现在就出发吗？”十个年轻男女学生聚集在一起，活跃非常，都显得很高兴。女生们，有的打扮得漂漂亮亮，化了妆，穿上高跟鞋，显得亭亭玉立。

    “哎？没见到若叶来呢？”宗健的两个男生铁哥们儿，一个姓黄，一个姓杨，他们一看人群里没有若叶，顿时失望地问道。

    宗健拉着刘冰凝走到一边，对刘冰凝小声皱眉问道：“怎么没叫若叶来呀？”

    “真的非叫若叶来不可吗？”刘冰凝问宗健。

    “废话！”宗健回头看了看远处两个哥们儿，压低声音凑到刘冰凝耳边，对刘冰凝说：“我这两个男同学，他们人傻钱又多。我都和他们说好了！有若叶一起，今晚花多少钱他们俩都全包了！没有若叶一起，今晚出去玩，大家ＡＡ制，各花各的钱！”

    “不是吧？！”刘冰凝惊讶地问。

    “赶紧把若叶约出来吧！叫若叶一起去玩，若叶又不会少块肉！”宗健着急小声对刘冰凝说。

    “哦，哦。我这就打电话。”刘冰凝开始拨电话。

    宗健回头，对穿得人模狗样，姓杨姓黄的两个男同学朋友，谄媚笑道：“等等啊。若叶可能晚点到。”

    “喂，若叶啊？我是刘冰凝……”刘冰凝给若叶电话拨通了。

    “什么事？”电话另一头，若叶问。

    “若叶，今晚我们寝室，都出去ＫＴＶ玩，你一起来吗？”

    “……”电话那头沉默半饷，若叶问了一句，“……你新男朋友宗健一起吗？”

    “……恩！”犹豫了下，刘冰凝只好回答。

    “我不去，你们玩吧。嘟――嘟――”若叶挂了电话。

    “怎样？”宗健问刘冰凝。

    刘冰凝傻眼了，不好意思地说：“若叶不来。她生我气，我叫她她不来。”

    “那你叫黄幻竹，孟伊雪她们打电话呀？我告诉你了，若叶不来，今晚可没人请客了！我那两个哥们儿又不傻！”宗健显得很着急。

    “哦，哦。”刘冰凝点点头，蹬着高跟鞋，她走向黄孟二女。

    “黄幻竹，孟伊雪，你们打电话，叫若叶一起来玩吗？今晚难得出去，我们寝室四个一起啊？”刘冰凝热情地对黄孟二女说。

    “若叶不来吗？你没给若叶打电话？”黄幻竹问。

    “我叫若叶不来，你们叫若叶来吧。若叶一定听你们的……”

    “若叶不肯来，就算了呗？”孟伊雪奇怪地问。

    刘冰凝看了看不耐烦等待的其他人，她凑近黄孟二女，压低声音小声说：“你们就打电话叫若叶来嘛……看见那两个男生没？”

    刘冰凝神秘地指了指宗健那两个哥们儿，小声对黄孟二人说：“我不是告诉你们，今晚出去玩有人请客吗？就是那两个男生请客。可是，有个条件……就是，要叫上若叶一起玩。有若叶一起去，无论今晚玩多疯，花多少钱，那两个男生都全包了。没有若叶一起去，就是各花各的钱……”

    “嗤嗤……”孟伊雪听完，直接捂着嘴轻蔑地笑了，“我说呢，哪有人请客这种好事。”

    “你不是开玩笑吧？没有若叶，就各给各钱？！”黄幻竹有点惊讶。

    “确实有点搞笑额……”黄幻竹也笑了。

    “就叫若叶一起去吗？若叶不也是我们寝室的吗？我们寝室都去玩，就只落下若叶一个人，也不好嘛？”刘冰凝对黄孟二女说。

    “呵呵。这跟平楠天，叫我帮忙追若叶，有什么区别？”孟伊雪是不屑这点钱的。

    “哦，哦，那我这就打电话给若叶。”黄幻竹说。

    “喂，若叶啊？我们今晚去ＫＴＶ玩，你来吗？”黄幻竹和若叶打通了电话，“什么？你没钱去玩？不去？”

    黄幻竹看了看刘冰凝，刘冰凝对黄幻竹着急地说：“给她说有人请客，男生请客，一分钱不要她出……”

    “若叶啊，你听我说，今晚出去玩，有人请客哦？不用你掏一分钱……”黄幻竹对电话里若叶说。

    “什么？有这种好事……额，我不想去，我都要走到食堂了。我饿了……”若叶抱着书，看着近在咫尺的食堂。

    “我要抢饭去了！白白。”若叶说完挂了黄幻竹电话。

    “若叶不去……”黄幻竹看着刘冰凝，没办法地说。

    “喂，若叶啊？”刘冰凝又连着给若叶打电话。黄也在刘催促下，又给若叶打了两个电话。就连孟也被催着，给若叶打了个电话。

    若叶只好饿着肚子，拖着疲累的步子，赶紧跑到学校门口。

    “若叶你总算来了，大家都等你呢。”刘冰凝热情地对若叶招招手。

正文 第二十七章 ＫＴＶ包厢内

    “对不起，让你们等了……”若叶到了，看见竟有十个学生等在门口，连忙道歉。全本小说网（）

    “没关系，没关系。”宗健的两个哥们儿热情异常。

    这几个学生里，居然三个男生有车。姓黄姓杨的两个男学生，竟然还是开的几十万的白色宝马黑色奥迪。另个学生开的是很便宜的红色代步车。

    不知有意无意，宝马奥迪很快坐满了，另个学生的红色车却空空的。

    看见刘冰凝和宗健挤上了奥迪车后排。虽然姓杨姓黄的开车学生极力邀请若叶上车，若叶还是恶心地避开刘冰凝，坐上了平平无奇的红色车。

    “我们到底去哪玩啊？”坐在车上，若叶小声问旁边的孟伊雪。

    “ＫＴＶ啊？”坐前排的黄幻竹回头高兴地道。

    “不去吃饭吗？我好饿啊……”若叶捂着肚子。

    “ＫＴＶ可以叫吃的，还有啤酒，放心吧！”开车的不太熟的男同学系安全带的同时，回头对若叶笑道。

    “噢。”

    三辆车很快到了市区某时尚豪华的ＫＴＶ。ＫＴＶ超大的霓虹灯招牌闪烁五颜六色的光彩．店前停满了各色小汽车，不少俊男美女成群结队地进进出出。还有个醉汉，穿得光鲜，却喝醉了酒，居然在门口耍酒疯。

    下了车，若叶一众人绕过耍酒疯的醉汉，走进ＫＴＶ。若叶竟然看见，一个女孩喝得烂醉，倒在大街上，被一个男的扛起来送进车里，车就开走了。还有个女的穿得非常妖娆，脚蹬十厘米非常漂亮的黑色高跟鞋，身穿大露背吊带性感黑色夜店长裙，直接喝得挂在男伴身上了，被男伴扶出ＫＴＶ的。

    ＫＴＶ门口，还有人等在那，问出来的顾客：“要代驾吗？要代驾吗？”

    若叶觉得好乱啊。

    进了ＫＴＶ，耳朵就被各种大声的音乐震撼着，若叶的心也躁动起来。同学们都显得非常高兴，叽叽喳喳说个不停。

    同行的女学生，有的直接一身闪亮鳞片夜店裙子。就若叶一点也没打扮，直接跟过来。

    若叶觉得自己不习惯这里啊。姓杨姓黄的两个男生，很豪气地把卡一刷，要了个最大最豪华的唱歌包厢，轻车熟路的样子，直接领众人往里走。

    走过走廊的时候，在人群之中。突然，有一个男生吸引了若叶的目光。

    那个男人，第一吸引若叶的，就是他的脸。那男人非常俊帅年轻，目光英气勃勃，微笑起来竟然带了很好看的浅浅酒窝，皮肤也好。他双眼皮的大眼睛好漂亮，让若叶不得不看向他的眼睛。

    那男人只穿白色体恤蓝色牛仔裤，却卓尔不群，微笑起来神气而自信。他看起来好有气质，似乎读过很多书又不失阳刚之气。

    这穿白Ｔ恤的男人和若叶面对面走过。不仅仅若叶的目光被吸引，那个男人走过的时候，也直勾勾看着若叶的脸。

    短短几秒，两人擦肩而过，竟然四目相对。若叶心里涌起好奇怪的感觉，心砰砰跳个不停。

    而那男人看见若叶的脸，似乎有点惊讶。可是，两人擦肩而过后，那男人马上遇到了客户之类的。他赶紧和客户握手言欢。等他再回头看若叶，若叶已进了唱歌的包厢。

    两人擦肩而过，不过短短几秒。可是，四目相接的一瞬，竟然让若叶感觉到了触电一样害羞的感觉。

    进了包厢，众人在沙发上落座。一听若叶说饿，姓杨姓黄的同学，立刻叫了大盘小盘的小吃海鲜。什么卤味，烤鸭，糖果，水果拼盘，大虾，烧烤摆了一桌子。

    十几瓶高档酒，被几个服务生流水一样端上来。

    若叶饿得不行，看到这么多吃的，馋的口水都要下来了。

    包厢门一关，众学生彻底嗨翻了天，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒。

    若叶才吃了一小块水果，正要对一盘卤味下手，却发现自己被姓黄姓杨两个男同学夹着，坐在了两个男生中间。

    “不要着急吃东西吗？我们先来唱歌好不好？若叶同学？我先自我介绍一下，我姓黄，他姓杨。”姓黄的同学，嬉皮笑脸地端着一杯酒，四仰八叉大咧咧坐在若叶右边。

    姓杨的同学也端了一杯酒，坐得靠若叶更紧，几乎屁股挤着屁股。

    “额，你们好，谢谢你们叫我来玩。我，我不想唱歌。我想吃东西……”若叶怯生生说。

    “来，若叶同学喝酒吗？喝白酒还是啤酒？”姓杨的同学问。

    “我不喝酒……”若叶不习惯被人挨这么近，她有点不舒服，好想坐到别的地方去，再不就起身走掉。

    “喝果汁，叫果汁！服务员！来一杯‘彩色缤纷’果汁！”姓黄的同学很得意，一个响指，对服务员叫道。

    服务员端果汁去了。

    “果汁马上就来。若叶同学，我们先来唱歌……”一只咸猪手，已经摸到了若叶的腿上。

    “不要这样……”若叶把腿上的手推掉，怯怯地说，“我不会唱歌。”

    若叶脑海里，瞬间回忆起，被人贩子逼着学歌学舞的场景，一身鸡皮疙瘩都掉了一地。

    若叶求助地看向黄幻竹，黄幻竹正和孟伊雪坐在一起唱歌，根本无视了她。刘冰凝更夸张，和新男友坐在沙发上，开始做恶心的事情。

    若叶目光再一扫，另外两男两女结伴坐在沙发上，很明显是情侣。在昏暗粉红的包厢霓虹灯照耀下，那两对情侣玩得更嗨，哪有人管她。

    若叶感觉气氛不对，在场的竟然多是情侣，姓杨姓黄两个男同学坐得靠她更紧。

    若叶肚子饿得痛，可是她哪有手吃东西？要不是紧紧用手臂夹住胸，咸猪手就直接摸上不该摸的地方了。

    “你们，你们不要这样子好不好……”若叶的声音娇滴滴，不自觉带上了颤音和哭腔，就像反抗的小绵羊。听得左右挨着坐的两个男生，兴致亢奋！

    “出来玩了。就放开点吗？”“还装什么？”

    “不，不要……”若叶的身子被侵犯，她感觉很不安全，很敏感，很不舒服。若叶除了叫不要，脑子简直一片空白。她的心里极度恶心。

    “若叶，你就试着接受两个男同学吗？交男朋友看看嘛？”刘冰凝和宗健嬉闹之余，竟然这么对若叶说。

    若叶好吃惊，刘冰凝竟然说出这种话，不知道怎么回答。

    “果汁来了……”服务员端着一杯颜色缤纷，杯口插了片柠檬的果汁上来。

    “来，若叶，你要的果汁。”姓杨的同学，张开手掌，从上面，伸张五指覆住杯口，端起杯子递给若叶。

    黄幻竹不小心看见，姓杨的同学，伸手覆住杯口的同时，一片白色药片落入果汁。姓杨的同学摇晃两下，白色药片冒了点小气泡，就溶解在果汁之中。

    黄幻竹看见了，却不敢吭声，惊讶害怕得捂住嘴。她推了推孟伊雪，小声地问：“你看见了吗？”

    “我就知道，他们指明要若叶来，不安好心。”孟伊雪一边低头剥虾吃，一边小声回答，“不过，你叫我看什么？我没看到……”

    “果汁里下了药……”黄幻竹附在孟伊雪耳边小声道。

    “那怎么办？”孟伊雪胆子也挺小，六神无主，小声反问黄幻竹。

    “来，黄学姐，孟学姐，喝啤酒。”宗健挡住两女目光，对两女敬酒，说，“你们玩好自己的哈。要玩得高兴！”

    “来，我们唱歌，你们等若叶找个男朋友嘛！”刘冰凝也拉了拉黄幻竹，高兴的说着，把麦克风递给黄。

    “哦，哦……”黄幻竹心不在焉接过麦克风，目光不由飘向若叶那边。老实说，她也不知道怎么办，毕竟也只是女学生。

    黄被遮住一半的目光，只看见姓杨的同学，把果汁递向了若叶嘴边。

    姓黄的同学还假吧意思，对若叶举起一杯白酒说：“来，若叶同学，我喝白酒，你喝果汁。我敬你一杯，够意思了赛？你喝果汁代酒哦？”

    姓黄的同学很是热情尊敬的样子。

正文 第二十八章 四个男人

    姓杨的同学把果汁递向若叶，姓黄的同学对若叶敬酒，两人轻车熟路的样子，不知对多少女生成功施展过这招了。

    若叶并没看见什么白色药片，但谁知若叶接过果汁，一口也不喝。

    若叶居然对两人说：“啊，那个……我不口渴，事实上，我还想尿尿……我要去下厕所。很快回来！”

    若叶说完把果汁放桌上，就往外跑去。

    姓杨姓黄两个同学互相使了个眼色，两人站起来跟了上去。

    眼看若叶都打开门，一只脚迈出了包厢门。姓杨的学生勾住了若叶胳膊，笑着对若叶说：“若叶同学第一次来这吧。一定不知道厕所在哪，来，我们带你去……”

    “不，不用了，我能找到厕所在哪～”若叶甩了甩胳膊，力气小，硬是甩不掉姓杨同学的手。

    “放，放开我～我自己能找到！”若叶直接往出口大门走。若叶又跳又甩手，但姓杨的同学拉着她，她硬是迈出包厢门没走动两步。

    “我们怎么办？要不要帮帮若叶？”孟伊雪问黄幻竹。

    “要不，算了吧。你想想……”黄幻竹一边吃着好吃的，一边小声对孟伊雪说，“……要是这两个男生和若叶在一起了。若叶有了男朋友，不就不能和你抢平楠天了吗？你和平楠天不就安全了吗？”

    “可是……”孟伊雪皱了眉，到底一步也没动。她眼看着若叶和两个男生，在门口拉拉扯扯。

    其他同学各玩各的，很高兴，就当没看见若叶和那两个男生。他们凡是来的，都多少心知肚明怎么回事。

    “够了！我明说吧，你放开我。我有事要先回去了！”若叶在包厢门口，拉扯得烦了，直接说道。

    “别急着走吗……”姓杨姓黄两个男生，居然一左一右，要把若叶硬拖回包厢里面。

    “放开我～”看见走廊人好像挺多的，若叶大声叫了起来。

    不过，路过的人虽多，却并没什么人管闲事。

    “走走走，我们回包厢喝酒……”姓杨的同学拉着若叶胳膊，就要把若叶拉回包厢。

    “放开我～让我走，我要回去惹！”若叶放声大叫起来。

    “哟呵，怎么回事啊？”两个头发染黄，打扮非主流的年轻男子走了过来。

    “你们别管闲事啊？！”姓杨的男同学有点害怕地说。

    两个染黄头发的男的，看起来不像善类，歪眉楞眼，人干瘦又嚣张。

    “帮帮我，我不认识他们两个～他们硬拉着我！”若叶对两个染黄头发的男子求助。

    “喂，没听见这个妹妹说不认识你们吗？叫你们放手！”一个黄毛年轻男子很嚣张叫道。

    “我们是同学，在这里开派对。关你们什么事？！”姓黄的同学说道。

    “呀，漂亮妹妹叫你们放手啊！”

    虽然黄毛小子，看起来不像好人，但若叶突然感觉好像得救了。

    “你们不要多管闲事呀。”姓杨的学生再次色厉内荏地叫道。他还拉着若叶的胳膊。

    “呀，漂亮妹妹叫你们放手。哟，漂亮妹妹，来我们包间玩呀？”黄毛对若叶说道。

    “求你们帮帮我，这两个男生拉着我，不让我走～”若叶娇萌萌地叫道。

    “哟，放开这个漂亮妹子，你们听到了吗？！”黄毛拉住若叶的手。

    四个男生都围住若叶，拉胳膊的拉胳膊，拉手的拉手。若叶好慌乱。

    “喂，要我们不管闲事也可以……”一个黄毛突然说道。

    “要钱是吗？给给给，别来烦老子，我们同学们出来玩的……”姓黄的学生不耐烦地打开皮包，掏出几张百元票子。

    “你误会了。”那黄毛小子推开钱，摸着下巴，打量着若叶，奸笑道，“要我们不管闲事也行，我们不要钱。只要让我们也加入你们派对。让我们两个一起玩这个漂亮妹子就成……嘿嘿。”

    “啊？！”若叶简直傻眼了，心想：“这两个黄毛不是来救自己的吗？”

    “没错。这么漂亮的妹子，你们两个小子想独占啊？这个妹子都说不认识你们了！要想我们哥两个不惹事。除非让我们也加入……”另个黄毛小子也笑道。

    “四，四个男人……不，不要啊！”若叶彻底傻眼了，简直要在心里悲鸣了。

    “……你们也想一起玩我们女同学？也可以啊！”姓杨的同学略一沉吟，竟然乐呵呵笑道。

    “那就好说了。”四个年轻男生竟然围着若叶奸笑起来。

    “不，不要啊～”若叶萌软小声的抗议被完全无视了。

    黄幻竹和孟伊雪更不敢管这事了，生怕自身也不保。她们只当没看见，完全缩在沙发，做起了缩头乌龟。

    “喂，我们知道附近有个酒店。我们四个一起，带这女生过去吧？”一个黄毛提议。

    “好呀！”“我们现在就过去！”“还等什么？”另三个男生竟然一致同意。

    “等等，上这个女生的顺序我们要排好……我要先上她。”

    “好吧。我第二个。”

    “我第三个好了。”

    “那我最后一个。带着这女生走吧。”两个黄毛，和姓杨姓黄的男生竟然一拍即合，毫无争议。

    “喂，喂，我还没有被药晕呢？你们当着我的面，讨论上我的次序，是不是不太好？”若叶呆愣地问。

    四个男生，一起围着若叶，扯着若叶一起吵吵嚷嚷向ＫＴＶ门口走去。

    “你们放开我～我是要出去，但不是去酒店啊啊啊！我是要回学校……”若叶娇嫩地惊呼起来。

    “放心吧，等我们办完了你。会把你丢在学校门口的！”姓杨的男同学不耐烦地回头对若叶说了句。

    “不不不不不！不要呀～救我～黄幻竹，孟伊雪，救我！”若叶回头对包厢内喊道。

    “怎么办？”孟伊雪摇了摇黄幻竹。

    “不知道，我好害怕……”黄幻竹回答。

    “不，你们放开我～”若叶惊恐地眼看着四个男人，一步步把她像拎小鸡一样，往ＫＴＶ出口带去。

    “就附近那个什么ＸＸＸ酒店是吗？”“没错。”四个男人竟然出奇地和谐，就像多年好朋友一样，几乎是志同道合。几个人友好积极地讨论着行动着，就像一起出去野餐一样。

    “啊啊啊～不要啊！”若叶被四个男人围着，彻底跑不掉了，只能叫唤了。

正文 第二十九章 洛总？

    四个男人围着若叶，正拉扯着把若叶向出口带去。全本小说网（）

    若叶也不管不顾了，她好害怕，彻底怕了慌了，扯开嗓门喊：“你们要带我去哪？我根本不认识你们～不要啊？！谁，谁来救救我……”

    可惜若叶的声音实在不太大，软萌萌的一点威胁力也没有。而且，ＫＴＶ本来就吵，各个包厢大音响大喇叭放歌。还有人唱得特难听，用公鸭嗓子对麦克风使劲吼的。若叶的声音几乎被淹没了。

    “不，不要啊……”

    就在若叶几乎要绝望了的时候，一个男人突然拦住了去路！

    “妹，你怎么在这？！”拦路的男人，就是刚刚和若叶擦肩而过，穿白体恤牛仔裤的帅男。他此时戴了副金边眼镜，更显斯文了几分。他很惊讶地看着若叶，就像他认识若叶。

    “啊？”若叶不明白这个好看的年轻男人说了什么，但还是抱最后一丝希望叫道，“求求你，救救我……窝不认识这个四个男的，他们要拉我走！救我～”

    若叶就差没哭出来了，声音带了哭腔，娇萌软颤，简直如鲜花玉露沁到了几人心里。几个男人觉得这辈子没听过这么萌的妹子声音。

    拉着若叶的四个男人恨不得飞到酒店，立刻按倒若叶！其中一个对穿牛仔裤的帅哥一挥手，对穿牛仔裤的帅哥骂道：“别挡道！”

    “你们是谁？立刻放开我妹妹！”穿牛仔裤的帅哥义愤填膺。

    “你妹妹？她是你妹妹？你是她哥？”一个黄毛回头看了看若叶，又看向穿牛仔裤的帅哥。

    “哥？”若叶一脸懵逼。她根本不认识这五个男人，哪来的哥哥？

    “我妹妹说不认识你们几个，你们还不快放手？！”穿牛仔裤看起来很斯文的帅哥，义正言辞地叫道。

    “我也不认识你啊？”若叶在心里腹诽，没说出来。若叶不知道说什么好。

    “你是她哥哥？嘿嘿。”一个黄毛小子坏笑着，走到穿牛仔裤的帅哥身前，一个狠手，竟然把牛仔裤帅哥揍趴在地上！牛仔裤帅哥的金边眼镜都被打飞到一边去了！

    “噢！”若叶惊讶得捂住了嘴，着实被吓了一跳。

    “哥哥？！”黄毛小子讽刺地叫着，一脚狠狠踢向牛仔裤帅哥腹部。

    “唔！”牛仔裤帅哥发出一声闷哼。

    “别理他，我们快走！”另外三个男人一致道。

    黄毛小子临走，还又踹了倒地不起的牛仔裤帅哥一脚。

    “噢！”牛仔裤帅哥好像被打得不轻，面朝下趴在地上，一直没起来，好像没什么反应了。

    “不，不要打惹！”若叶着实被吓到了，捂着嘴惊叫道。

    “嘿嘿，这么不经打，也敢管闲事？”黄毛小子超得意。

    四个男人继续拉着若叶向门口走去。

    若叶忍不住回头，看向趴在地上的牛仔裤帅哥，心想：“他不会有什么事吧？不会就这样被打死了？不要啊，好不容易有个好人，竟然……这么中看却不经打……好惨……果然是太斯文了吗？”

    “不要～你们要带我去哪里？求求你们，打电话叫救护车，救救那个被打的男的～”若叶对四个男人惊呼道。

    “呵呵，谁叫他多管闲事？”姓杨的同学轻蔑笑道。

    谁知几人没走几步，背后传来一声低沉愤怒的男声呼喝：“你们要带我妹妹去哪？！”

    四个男人都很惊讶，他们回头一看。穿牛仔裤的帅哥，喘着粗气，摇摇晃晃站了起来，捂着被踢痛的腹部。

    “我叫你们放开我妹！”穿牛仔裤的帅哥，像被激怒的猛兽，直接冲上来，提起拳头一拳砸倒站最后的，姓杨的同学。

    另三个男子，连带若叶都惊呆了。姓杨的同学似乎一拳就被打晕了过去。

    “是你们逼我的……”穿牛仔裤的帅哥抓住姓黄男学生的头发。

    穿牛仔裤的帅哥，比姓黄同学足足高出一个头，有一米八身高。他直接昂起下巴，居高临下傲气地看着姓黄同学。

    姓黄的男同学只觉得，牛仔裤帅哥的声音，仿佛来自九幽恶魔！姓黄同学居然有点发抖。

    但是，没等姓黄同学反应过来，穿牛仔裤的帅哥只一拳，猛轰在姓黄同学肚子上。

    “噗！”姓黄同学，只觉得肚子像被火车碾过，又像被巨石击中，五脏六腑都搅在了一起一样。他被打得眼珠子都往外一突，肺里的空气都吐干净。

    “这男的力气也太大了……”姓黄同学捂着肚子倒下去之前最后一个念头。

    “玛德！”黄毛小子蹦了句脏话，亮出了刀子，对牛仔裤帅哥刺了过去。

    牛仔裤帅哥居然一条腿稳稳站地，另一条腿快如闪电，华丽标准地二连侧踢！一脚踢飞刀子，再一脚“唰”地踢在黄毛小子的脸上。

    黄毛小子直接倒地。

    牛仔裤帅哥再“哈！”地呼喝一声，顺势从上向下补上一拳。一个黄毛小子就被料理了。

    若叶惊讶得捂住了嘴，都看呆了，心想：“我还以为这个帅哥，中看不中用，斯文不经打。没想到，居然……是武术高手！”

    最后剩下一个黄毛小子，吓得魂都没了，他整张脸都惊呆了，下巴都合不拢了。他见势不妙，丢下若叶直接开溜，跑得很快几下就没影儿了。

    “妹妹，你没事吧？”穿牛仔裤的帅哥，很关切地扶住若叶的肩。

    “没，没事……你没受伤吧？”若叶也关切地问。

    “我没有。妹妹，你怎么这么淘气？不好好在加拿大念书，回到上海也不打声招呼，跑到这种地方来鬼混？！”穿牛仔裤的帅哥皱眉责怪若叶道。

    “哈？！”若叶就像在听天书。

    “洛总？什么事？”一个女秘书打扮的女人，从旁边包厢里跑出来，对穿牛仔裤的帅哥叫道。

    “没什么。”口头虽然这么回答，但是被称呼为“洛总”穿牛仔裤的帅哥，语气很阴沉，“你帮我招呼好客人，我先离开了。”

    “是，交给我，洛总就放心吧。”

    穿牛仔裤的帅哥，直接拉着若叶的手，就往外走去，一边走还一边训斥若叶：“你小小年纪不学好，竟然来ＫＴＶ这种地方……这是你该来的地方吗？！”

    “不，不是吧？你认错人了吧？我，我也不认识你啊？你要带我去哪里啊？”若叶只觉得牛仔裤帅哥好帅，踢人的姿势帅翻了，可是，他的手好像铁钳力气也太大了，一点挣不脱。

    出门没人拦，还有ＫＴＶ经理点头哈腰送出门。牛仔裤帅哥拉着若叶，就走到一辆黑色豪车面前。

    打开副驾驶门，把若叶塞进车里，还细心地为若叶系好安全带。

    看着帅哥近在鼻尖，闻着他身上特有的古龙水味道，若叶呆呆地任由帅哥系上安全带，她才回过神来，问：“等等，你是谁？你要带我去哪啊？”

正文 第三十章 哪来的哥哥

    牛仔裤帅哥带若叶上了车，关好车门，缓慢启动了车。全本小说网（）

    车都启动，开始转弯，车门自动上锁了，若叶才回过神来，对帅哥说：“谢谢你，能不能停一下？我要下车……”

    帅哥没理她。

    汽车开上马路，前面是一个十字路口。

    若叶按捺住心中的慌乱，尽量有礼貌地对帅哥说：“谢谢你救了我。改天我请你吃饭，就在前面那个路口放下我就好了。就前面……”若叶伸手指着前边路口。

    帅哥瞟了若叶一眼，目光极其不屑，充满了藐视。帅哥只扫了若叶一眼，就又专心开车，还加快了速度。汽车趁绿灯驶过了十字路口，车速越来越快。

    “停车好吗？你是谁？你要载我去哪里啊？”若叶软萌地问。

    若叶又一次慌了，心想：“我不会才脱狼口，又入虎穴吧？要是他把我载到没有人的地方……”

    “停车好吗？我要下车……”

    不等若叶说完，帅哥怒哼道：“哼，你现在本事了？出国留学脑袋坏掉了？！去ＫＴＶ浪，还装不认识我？！你还装？！你本事了，连自己哥哥都认不到了？！”

    帅哥飞快地一瞟若叶的脸，汽车飞快行驶在路上，天已经全黑了，路灯飞快地从两边后退。闪烁昏黄的路灯灯光，有一下没一下地照在若叶白美年轻的脸上。

    帅哥长出了一口气，尽量压抑怒气，看向路前方，谨慎驾驶。

    “哥哥？”若叶笑了，“你是哪门子的哥哥？我刚刚以为，你只是冒充我哥哥，方便救我……现在看来，您是认错人了吧？叔叔……”

    “叔叔？！我有这么老吗？！”帅哥差点没一口老血吐在挡风玻璃上，顿时火冒三丈。明明这帅哥又年轻，又俊美得像偶像剧男一号。

    “哎呀，你真的认错人了！谢谢您救了我，请在前面放我下车好吗？我要回学校啊？你再这样往前开，我要打电话报警了？！”若叶叫道。

    “呵呵。你刚才被四个男的拉着，扯着，不知道要被拉到哪去。你怎么不报警？”帅哥轻笑。

    “我，我刚才……那是，吓傻了……”若叶不自觉地把耳发捋到耳后，不好意思小声说。说着若叶心中充满了感激之情。

    若叶把耳发捋开，露出白美娇嫩的脸，粉嫩细细的脖子。帅哥斜眼瞟了一眼，只觉得血脉喷张，心“纭敝碧。若叶这侧脸的一瞬，捋耳发的动作，显得好有女人味，好柔顺，又年轻，又漂亮。看得帅哥心里和生理都蠢蠢地一动。

    “该死！！我这是怎么了？这可是我表妹啊！冷静，专心开车。”帅哥在心里暗骂道。

    “总之，你太不像话了。这个时候，你明明应该在加拿大念金融管理。你先解释解释，你为什么会出现在上海？！要不是巧到我刚好遇到，你不就被四个男人给……”帅哥气得轻轻一拍方向盘，说不下去了。

    “谢谢你。”一想起刚刚才被人家救，若叶顿时低眉顺眼起来，说，“可是，什么加拿大？您真的认错人了吧？我哪来你这么个哥哥？我要回家问过我妈妈才知道……”

    “我这就带你回家见妈妈！一定让她好好骂你一顿！太不像话了！”

    “见妈妈？！”若叶惊讶地问。

    “当然是见我妈妈。我昨天才和你妈妈通过电话，你妈妈现在在美国呢。”帅哥不耐烦。

    “不不不不不。我这是怎么了？！怎么动不动就要见别人父母呢？！您好好看看我，啊，不，您还是好好开车好了！不过，你怎么能认错人呢？看不清我的脸吗？啊，对了，你刚刚戴了眼镜。你不会是近视眼吧……”

    “呵呵～”帅哥气乐了，“你现在是在嘲笑你哥哥，又老，又不中用，现在眼睛也不行了吗？！我近视只有一两百度，没有到看不清人脸的地步！你以为装作不是我妹妹，就能不用回家挨骂吗？！做梦吧你！”

    帅哥说着一踩油门，汽车速度上了八十公里每小时。

    “我，我错了！我不说了！您开慢点！”若叶害怕地握住车门把手。

    “你是在侮辱我的智商？还是在侮辱我的眼睛？呵，你以为这么轻易，装作我认错人，你就能从你哥哥我眼皮底下溜掉？！我就会放过你？”帅哥简直觉得受到奇耻大辱。

    “啊啊啊！你开到一百公里每小时了！！慢一点，我错惹！嘤嘤嘤……”

    帅哥车技很好，很快安全地开到了一处住宅小区，把车停稳在楼下。

    “下车。”帅哥冷脸道。

    “啊？”若叶没反应过来。她从车窗向外看，这里是一处比较高档的上海市区住宅小区，都是七层楼高的精致公寓。

    “我说叫你下车。”帅哥解下自己的安全带，下车绕到另一边，打开车门握住若叶纤白的手腕，把若叶拉下车。

    锁了车，帅哥直接拉着若叶走进公寓电梯。

    “你要拉我去哪里？这是哪？”若叶惊讶地问。

    “呵呵，你还装？”帅哥按了电梯按钮。

    若叶不知怎么，脑海里突然浮现出一个画面。帅哥拉着她进屋，把她放倒在卧室宽大的双人床上……帅哥直接压在她身上，她就看着帅哥的脸越来越近，越来越近……

    “不，不要啊～”若叶害羞地叫道。她都说不清，自己是抗拒，或者是期待。

    “什么，什么不要啊？”帅哥不明所以。帅哥的声音把若叶拉回现实。

    “你到底要带我去哪啊？”电梯很快到了，若叶被帅哥拉出电梯，奶声奶气地问道。

    公寓里走廊装修简洁时尚，黑白色调，恢弘大气，很干净。大理石地面，转角摆了青油油盆栽。这公寓显得很高档大气。

    帅哥走到一户门前，掏出门卡，刷了下卡，输入密码，打开了门。

    “妈妈，我回来了。”帅哥拉若叶进了屋。

    “不，不要啊……”若叶忽然想起上次见刘冰凝父母的场景，惊恐道。她努力想掰开帅哥的手，可是她两只手加在一起，都没办法撼动帅哥的一只手。

    “你不是陪客户去ＫＴＶ了吗？怎么这么早回来？”一个雍容的普通话中年女声传来。

正文 第三十一章 认错了妹妹

    “你看我带了谁回来。全本小说网（）我在ＫＴＶ恰好遇到了她。”帅哥拉着若叶走进客厅。

    帅哥家里宽敞漂亮，装潢时尚。被帅哥拉着，转过装饰架，若叶看到客厅白色真皮沙发上坐了个中年女人。那中年女人一身修身黑色绣花长裙，珠光宝气，面上涂了厚厚的粉，抹了口红，很苗条。看得出这个中年女人，年轻时候一定也很漂亮。

    “洛雨花？”中年妇人见了若叶，惊讶叫道。

    “啊？你叫我什么？”若叶指着自己问。

    “哼哼，雨花在ＫＴＶ鬼混，被我碰到了，我把她拉回来的。她在那差点被四个男孩子非礼……”帅哥轻蔑地对中年妇人笑道，看向若叶的目光一副恨铁不成钢的样子。

    “哎，等等。”中年妇人打断了帅哥，指着若叶说道，“不对。她不是洛雨花，虽然和洛雨花很像……”

    中年妇人疑惑地转向帅哥，问道：“你把谁家的女孩子带回家啦？还手拉得这么紧？”

    “啊？她是洛雨花呀？”这次轮到帅哥傻眼了，帅哥一看自己拉着若叶的手，赶紧放开。

    “呼。你们总算发现认错人了！”若叶松了一口气。

    “这，您说她不是洛雨花？”帅哥还不肯承认自己认错人。

    “你看看她。”中年妇人走到若叶面前，指着若叶的脸说道，“虽然她和我们家洛雨花，眉目间有点像。但是，洛雨花额头正中间，鼻梁上都有颗小黑痣。这个女孩子没有嘛？”

    中年妇人指着若叶的额头和鼻梁这么说道，她的声音温婉柔和。

    “这……痣是可以去掉的嘛？雨花一定是去做美容了！”帅哥有点张口结舌。

    “噗嗤，呵呵，哈哈。”若叶觉得好好笑，捂嘴笑起来。

    “你再看看她。”中年妇人扶着若叶肩膀，温和地把若叶正面转向帅哥，耐心地说，“她是不是和洛雨花长得有点不一样？而且，其实，我们家洛雨花，没有这姑娘漂亮，没有她白。你把谁家姑娘硬拉回来了？”

    若叶和帅哥，正面面对面。若叶有机会正面，近距离看帅哥的脸。她只见，帅哥面如傅粉，白净英美，下颌方正更显英俊阳刚，嘴唇薄薄诱人，双眼皮大眼睛漂亮。

    帅哥眼中的若叶，娇羞怯弱如风中百合，湖中娇嫩荷花。帅哥只感到惊艳，直勾勾盯着若叶看，有几秒失了神。

    若叶和帅哥四目相接，她不好意思地低下了头。她心中不可名状的甜蜜羞耻感觉，再次涌上心间。

    若叶害羞地低下了头，帅哥才回过神。帅哥依然不肯承认自己认错了，强嘴争辩道：“这，洛雨花去加拿大留学，我有一两年没见到她了。她长白了，长漂亮了一点而已嘛！人一两年不见，长漂亮一点有什么稀奇？加拿大又冷，她变白一点有什么稀奇？！”

    帅哥犟嘴的样子，就像大男孩，看得若叶忍不住一笑。

    若叶不好意思地再次一捋耳发，尽量斯文有礼貌地说道：“我都告诉你，你认错人惹。我叫若叶，在Ｓ大读书。今晚被同学拉去ＫＴＶ玩，我都说不去，他们硬要我去……结果在那里遇到坏人，谢谢你救了我。多亏你认错了人，嘻嘻。”

    若叶说到最后，忍不住嘲讽地一笑。

    “我都跟你说，她不是你表妹洛雨花了嘛！”中年妇人的声音，缓缓慢慢的，很柔和。

    “这！”这次轮到帅哥一脸懵逼了，“ＫＴＶ灯光暗，那霓虹灯闪啊闪的，我是没看很清楚……还有，在车上的时候……我也没看清……光线不好。”

    “你自从在公司上班，天天坐在电脑前，你眼睛是不是又近视啦？”中年妇人笑道。

    “才没有呢！”帅哥暴跳如雷，好像小孩子。

    “是不是老了？”若叶也捂嘴轻笑。

    “喂，你够了！”帅哥指着若叶道。

    “哈哈。”中年妇人和若叶一起轻笑。

    “姑娘，你是Ｓ大的学生？你叫若叶？”中年妇人看向若叶。

    “是，是的。今晚多亏您儿子救了我，不过，我怎么解释他都不听。我告诉他认错人，我根本不认识他。他还是硬拉我到这里。我也没办法。他是您儿子对吧？”若叶不由多了几分拘谨。

    中年妇人仔细端详若叶几秒，和善雍容点点头，说：“是的，这是我儿子洛彬泰。”

    “对不起，我认错人了！”洛彬泰惊讶得嘴都张大了，终于对若叶道歉。

    洛彬泰的脸，若叶看起来就是觉得很顺眼，怎么看都讨厌不起来。

    “咕咕咕――”若叶的肚子不合时宜地响了起来，其实若叶的胃饿得好痛，努力装斯文装淑女。

    “你还没吃晚饭？”中年妇人问若叶。

    “我本来想去学校食堂吃饭，朋友非叫我去ＫＴＶ，然后就被您儿子拉到了这里……”若叶尴尬。

    “好了，我约了朋友打牌。我要出门了。儿子，你就请这位……若叶姑娘吃一顿饭……儿子，你也没吃饭吧？”中年妇人问洛彬泰。

    “是。”

    “那就正好了。你就请若叶去吃一顿晚饭，好好道个歉，送若叶姑娘回学校去吧。我打牌去了，先出门了……”

    “还是和李娘他们吗？妈，我送你……”

    “我为我儿子的鲁莽向你道歉。”中年妇人握住若叶的手，轻轻拍了拍。

    “没有的事，今晚多亏了您儿子救我。您请慢走。”

    “有空来玩。”

    “哦。”若叶呆呆回答。

    “额，你等一下好吗？我先送我妈出门。我等下就送你回学校。”洛彬泰对若叶说。

    “好的。”若叶彻底长出了一口气。

    洛彬泰送妈妈出门。

    洛妈妈小声问洛彬泰：“儿子，你真的认错人了吗？”

    洛彬泰小声回答：“我……是的。”

    “你是不是又近视啦？”

    “我没有！”

    “这个姑娘还不错，比你上个女朋友漂亮多了……”

    “妈妈！”

    “妈妈懂你……其实你是看这个女孩子漂亮，就不管不顾拉回家来见我是吗？”

    “不是的，我真的认错人了！”洛彬泰要抓狂了，小声吼道。

    “咦，你和你爸爸年轻的时候一个样……妈懂你的，自从和上个女朋友分手，你这么多年不找女朋友。妈妈真担心你，你终于开窍了……”

    “我是认错人了……”洛彬泰无力争辩。

    “儿子，承认吧。你是我儿子。你就是看这个女孩子漂亮，就拉回来再说是吧？还直接带回家？这个姑娘不错，妈妈就只能帮你到这里了……”

    “妈！”洛彬泰居然害羞了。

    “好了，好了，我打牌去了……”

    洛妈妈出了门，把门关上了。洛彬泰走回屋里，走到若叶跟前。

正文 第三十二章 发现了点什么？

    洛彬泰有点尴尬，他撸了撸鼻子，对若叶说：“那个，我认错了人。全本小说网（）对不起。”

    洛彬泰这么说的时候，还是昂着头，好像“对不起”这三个字，对他来说好难得。

    “没关系，谢谢你……咕咕咕――”若叶的肚子又不合时宜地响起来。

    洛彬泰看了看自己衣襟，衣襟前有污渍。洛彬泰对若叶说：“额，你坐一下，我换件衣服，我们就去吃个饭，然后我再送你回学校好吗？”

    “不，不用了。我自己回学校，随便吃点就好了。直接送我回学校就行……”

    “今晚我是有点鲁莽，没关系。我也还没吃饭呢，我们就一起去海鲜餐厅吃个便饭吧。就算我赔个礼，哈哈。啊……那个……我去换衣服，你可以坐会。也可以去我书房看看，那有我妹妹洛雨花的照片。你真的是，和我妹妹太像了！我才会认错。你等会啊？”

    洛彬泰说着，去自己房间了。

    “海鲜……”听到海鲜两个字，若叶不争气地咽了口口水。因为本来就只够半个月的生活费，又大幅缩减了。若叶都不知啃了多少天白饭加泡菜了。

    “那……你要请吃饭，就去好了。反正，我现在就算走，也不认识回去的路……”若叶背着双手，一个人在房里踱步，四处看看，“我总算知道，你眼睛这么漂亮，是像谁了。原来是遗传自你妈妈……”

    洛彬泰家里装修家具很新，金色暖暖的灯光吊顶。客厅天花板正中，安了一盏漂亮繁华的水晶大吊灯。墙壁作了米白色木纹装饰，又宽又长的白色真皮沙发摸起来好舒服。

    黑色大理石茶几不染纤尘，平滑如镜，光可鉴人。茶几上摆放了磨砂不锈钢水壶，造型圆润喜人。沙发正对的墙上，挂了四十三寸超大黑色平面液晶电视。

    “他们家还蛮漂亮吗……好像比刘冰凝家强不少哦……”若叶打量着客厅。

    “怎么这么久？”若叶等得不耐烦，走进了洛彬泰手指的书房。

    拿起洛彬泰电脑桌上，放在黑色金属相框里的，洛彬泰和妹妹的合影，若叶看了看，不由说道：“咦？洛彬泰的妹妹，是和我有一点像啊……”

    放下相框，若叶的目光扫向洛彬泰电脑旁：“咦～这是什么？”

    若叶发现，洛彬泰电脑旁放了好多令她面红心跳，脸颊发烫的东西啊。

    洛彬泰笔记本电脑旁边，居然散放了一大堆正版日系妹控游戏光盘。光盘壳子封面，全部是各式各色，胸部像篮球，身上只围了几条彩色带子，穿着很少的花样动漫美少女。

    最重要的是，尽管光盘封面都是日文的。若叶却清楚看到，这些游戏的名字全部是什么：“妹妹恋爱一百天”“高考和妹妹的日子”“妹妹不可能这么Ｘ”……

    总之，这些游戏虽然都是日文的，但名字全都带了个“妹”字。而且，封面都是女孩子看一眼就会脸红的，男孩子看一眼就会流口水那种。

    “羞，羞死人了！咦，洛彬泰大叔这么大年纪了，还爱玩这个啊？妹控！居然是个妹控……咦～”若叶恶心鄙夷地，拿起几张光盘大笑道。

    “咦？书架上还有好多啊～”

    ……过了一会，洛彬泰换好衣服出来客厅。他居然穿了一身笔挺的黑色西装，还打了领带，英气勃勃，一表人才，帅气逼人。

    “人呢？我换好衣服了，走吧。”洛彬泰对书房那边叫道。

    若叶脸红红的好像诱人苹果，背着一只手，走出书房。

    “看见照片了吗？你果然和我妹妹很像，对吧？所以我才会认错人啊，真是不好意思。”洛彬泰对若叶说。

    若叶低头含羞笑而不语。

    “你笑什么？”

    “恩，你妹妹洛雨花确实和我有点像。我不光看到了你和妹妹的合影。还发现了你……男生的小秘密～”若叶娇俏地笑道。

    “秘密？难，难道是……”洛彬泰有些惊讶。

    “咦～没想到，你都这么大了，还天天缩在家里，玩这些动漫的Ｈ的游戏！”若叶把背在背后的一只手拿出来，她那只手上，握了洛彬泰五张正版游戏光碟。

    五张光碟封面，清一色的大胸动画美少女。名字更是见不得人的！

    “啊！那个，那个可是我的收藏……我花了很多日元买的！别弄坏了！”洛彬泰很惊讶地指着若叶手里光盘叫道。

    “咦～啧啧啧，刚刚想夸你穿西装好帅。没想到，你竟然是这种宅男……”若叶鄙夷。

    “还给我～啊！我忘了，书房里面……我昨晚看完忘记收了，我居然叫你去书房！我真该死！”洛彬泰赶紧从若叶手里抢回五张光盘，他气恼地一拍额头。

    洛彬泰说完，直奔书房跑去。

    “哈哈哈～”若叶好笑地跟在后面。

    看着洛彬泰手忙脚乱地，赶紧把书桌上，书架上若叶翻出来的游戏光碟收进一个纸盒子里，若叶觉得好好笑。

    “不用急，慢慢收～这些光碟我都挨着欣赏过了……”若叶忍住笑，揶揄道。

    “该死！我怎么忘了书房有这个？！”洛彬泰一边收光碟，一边尴尬地道。

    “哈哈。咦，恶心的宅男。还以为叔叔你是个英雄呢，没想到啊……”若叶可爱地笑出声。

    “再说，你就走路回学校！”洛彬泰回过头，面无表情威胁道，“你知道吗？我也刚刚想说你可爱呢。怎么乱翻人家东西呢？！”

    若叶捂嘴笑不语。

    跪在地上收好了所有光碟，洛彬泰站了起来，拍了拍灰，正色说：“恩咳。这……小孩子不懂，这个是因为工作的需要，需要做一些研究，明白吗？”

    “噗嗤～”若叶轻声笑了。

    “那个，我们走吧。下次记得不要乱翻别人家的东西，知道吗？”洛彬泰带头向门口走去。

    “你……喜欢你妹妹吗？”跟在高大的洛彬泰身后，看着洛彬泰宽阔的肩，帅气的背影，若叶忍不住问出了这个，心里有点在意的问题。

    洛彬泰有点无语，回头说：“才不是。别把我当成变态啊喂！”

    若叶就是觉得洛彬泰好好笑，好像小孩子，捂嘴笑个不停。

    站进了电梯，看见若叶还在笑，洛彬泰忍不住说：“呀，别笑了。还有，我玩妹控游戏，不代表我就喜欢我妹妹……”

    “那，你是妹控总没错了吧？”若叶又问。

    “……”洛彬泰选择看着电梯金属墙壁。

    两人都坐进了车里，洛彬泰一边系安全带，一边问若叶：“你想吃什么？你喜欢吃什么？吃海鲜可以吗？”

    若叶犹自轻笑不已。在洛彬泰眼中，笑起来的若叶好美，年轻稚嫩好像只有十**，皮肤白皙水嫩得不像话。若叶好漂亮，身子骨娇小又苗条，身材却火辣，好细的腰。她好柔弱，好像禁不得风吹，笑起来狡黠可爱如兔子，令人忍不住想把她拥入怀中好好疼惜。

    洛彬泰的目光下移，若叶的锁骨好清楚，脖子好纤美，Ｖ领衣襟露出的一片白美如牛奶。

    “怎么了？怎么还不开车？”若叶奇怪地问。却不知道，洛彬泰都把她看了个遍，刻在了心里。

    “哦，哦。”洛彬泰连忙看向前面，启动车辆。

正文 第三十三章 江边餐厅

    ……坐在黄浦江畔的一家西餐厅，透过大扇的透明落地玻璃窗，若叶可以看见漂亮的黄浦江岸夜景。全本小说网（）

    江水宽阔，在夜里，倒映着岸上万千灯火，波光闪闪，水浪层层。江对岸，坐落着无数栋高低不同，错落有致的现代摩天大厦。几乎每栋大厦都点亮了灯，万千盏灯光，各色霓虹灯招牌，照映得夜里江天一片辉煌！

    从这边看去，江对岸的夜景好美！灯火通明，尽显大都市繁华。虽然是夜里，江面偶尔还有船只驶过。

    洛彬泰带若叶去的这家西餐厅好大，装潢金碧辉煌。服务员全都穿燕尾服，戴白手套，彬彬有礼。洛彬泰开了大半个小时车，才到这里。

    连碗碟都是描金边的如玉洁白陶瓷，桌上花瓶插了玫瑰鲜花，花香袭人令人醉。若叶和洛彬泰面对面坐在餐厅里，双人桌旁。

    “不是吃便饭吗？太破费了，随便吃点就可以了。怎么来这么贵的餐厅？”若叶问。

    “额。”洛彬泰反而被问住了，说，“额……这是便饭啊？我经常来这吃……而且……别的女孩子……都只会嫌吃饭的地方不够贵不够高档……”

    “嘻嘻。我是乡下来的嘛，当然不上台面了。只要别叫我再吃白饭加泡菜，我就满足了。”若叶嘻嘻一笑。

    “……”洛彬泰嘴巴都张大了，沉默了几秒，才说，“你……这是看不起我吗？是嘲讽我吗？还是，怀疑我的经济能力？”

    “不是，你是做什么的？”

    “我，我吗？哈哈，我……我只是个司机。别看我开的车好，那是老板的。我就是打工的……”洛彬泰略一犹豫，说道。

    “是……吗？我才不信。司机这么有钱，吃顿便饭跑这么远？”若叶怀疑地道。

    “真的。我们老板好吗。公车私用他也从来不说，别看我是司机，老板给的工资高嘛～而且，这里其实很实惠，并不贵。”洛彬泰打着哈哈笑道。

    “恩，司机就司机吧。”若叶这么回答，心想：“反正也和我没什么关系。人家不肯透露算了。”

    “你呢？你是Ｓ大的学生？”洛彬泰问道。

    “恩。”若叶轻轻应声。

    服务员递来了两份菜单。

    洛彬泰对若叶彬彬有礼地说：“你先点菜，不介意我打个电话吧？”

    “好。”若叶翻开菜单。

    “顺便帮我也点了吧。”洛彬泰一边拨电话，一边对若叶补充一句。

    “那怎么行？我怎么知道你喜欢吃什么？”

    洛彬泰拨通了电话，讲起了电话：“喂？洛雨花啊？是我啊？我是你洛彬泰哥哥啊？你在加拿大好吗？”“我怎么想起给你打电话？关心你嘛！你怎么接电话这么快……”

    若叶看了看菜谱，图片非常诱人，好可口的样子。可是若叶一看价格，被吓了一小跳，对服务员笑了笑说：“我等下点可以吗？他在打电话。”若叶指了指洛彬泰。

    “好的。”帅哥服务员有礼貌地站在一边。

    “额，我吃饭了，不和你说了。拜拜。”洛彬泰没过几分钟，打完了电话。

    “嘻嘻。”若叶坏笑着问洛彬泰，“你还不死心啊？！你还怀疑我是你妹妹？”

    “没，没有啊？”洛彬泰一边收起电话，一边宓厮怠

    “现在当着我的面，你给你加拿大的妹妹通过电话了？你该死心了吧？”若叶好笑地问。

    “好吧。我现在承认我是认错人了……啊，不是。我只是关心一下我妹妹洛雨花的情况，所以打个电话问候一下好吗？”洛彬泰厚着脸皮笑道。

    “切。”

    “点菜吧。我好饿。”洛彬泰对服务员招了招手。

    若叶看了看服务员，凑近洛彬泰，小声说：“这家店好贵，我们换一家便宜点的好不好？”

    “不用，我请客。这家店味道还不错，服务也很好。”洛彬泰随便扫了一眼菜谱，对服务员说道，“我要西冷牛排，谢谢。”

    “额。”若叶看了半天菜谱，额头汗都下来了，也没决定点什么。

    “你不是要海鲜吗？”洛彬泰指了指菜谱，对服务员说道，“也给她一份西冷牛排，再要一个海鲜披萨。酒就不要了，我要开车。再给她一杯这种果汁。谢谢。”

    “好的。两份西冷，海鲜披萨。一杯果汁。”服务员收走了两份菜单，走掉了。

    “喂，你怎么自作主张？！我没说要牛排啊～”若叶对洛彬泰不满叫道。

    “我带女人出来吃饭，一向都是我说了算！”洛彬泰端起水喝了一口，满不在乎，自信满满地说。

    “什么啊？我又不是你的女人！”若叶莫名地害羞了。

    “呵呵。对不起。习惯了。再说……谁叫你半天都不点菜。没关系，要是不合口味，我们再点别的，好吗？”洛彬泰微微一笑。

    “不用了。”

    若叶扫了周围一眼，看见好几对情侣在餐厅吃饭。一对对嬉笑打闹，女的巧笑嫣然，男的也笑逐颜开的。若叶突然尴尬起来，心想：“这是怎么了？走到哪里都是情侣？对单身狗充满了伤害！”

    “在想什么？”洛彬泰凝目看向若叶的双眸。

    “没有，你经常带女人来吃饭吗？”若叶问。

    “不是。我经常和朋友或客户一起吃饭。”

    “你撒谎，你才说一向带女人出来吃饭！”

    “恩……偶尔。其实……我近几年都没有交女朋友。你呢？有男朋友吗？一定很多人追吧？”洛彬泰的美目直勾勾看得若叶脸发烫。

    “没有……对了，你身手好好，动作好灵活。你会武术吗？”若叶突然想起洛彬泰在ＫＴＶ的身手好棒。

    “我小时候，被送去学过跆拳道。我有黑带。”洛彬泰低头看着手指甲，淡淡装逼地说道。

    “哇～黑带，好厉害～”若叶有点崇拜地尖叫道。

    俊美的洛彬泰心里暗笑，嘴角也微微上扬，他就知道若叶会是这个反应，脸上浮现一抹得意之色。

    “可是……你怎么一开始就被打趴下了？还……半天爬不起来，一副很不经打的样子？”

    洛彬泰正在得意，听见若叶这句话，就好像一下子从天堂被打落地狱。洛彬泰只好挠挠头，有点不好意思地，谦逊地说：“啊，那个吗？哎，其实以前经常练习。上班后……额，很少运动……所以……”

    “原来是这样……你不知道，看你被揍趴下。我好紧张，心都提到嗓子眼了。心想，这个人不会被打死了吧？”若叶说。

    “嗨。哈哈。额，所以说，我愧对武术师父的教诲啊……这个，真是丢人，请你一定替我保密。”洛彬泰对若叶点点头说，“再说，我得到黑带，有点水分嘛？哈哈。”

    “不是的！你真的很厉害！动作很标准，踢出去的脚都有刷刷的破空声，也很灵活。”若叶肯定地赞美道。

    “哈哈，你真是过誉了……”表面虽然这么说，洛彬泰听得心花怒放。

    吃的很快上来，两人一边吃一边笑着说话，时间也过得很快。

    快要吃完了，洛彬泰说：“我去上个厕所。”

    “好。”若叶答应一声。

    洛彬泰去厕所了。若叶看了看桌上剩下的，一口没动的海鲜披萨，嘀咕道：“哎呀，点什么披萨。自从做了女生，吃好少东西就饱了。这家店分量真足，吃下牛排就吃不下别的了。味道真好……”

    时间过去了半个小时。

    “怎么又让我等啊？”若叶等得无聊，她看了看账单，“啊啊，急死人了！这个男的不会跑掉了吧？留我一个人在这里付账单？！”

    再次看了看账单上的金额，若叶愁得直叫苦：“呜呜，偏偏手机还没电。我就只有两百块，这顿饭我怎么付得起啊？”

    若叶看见餐厅的客人陆续走得差不多了。她和洛彬泰来餐厅本来就晚，这会大概九点，餐厅已经要关门了。服务员都开始收拾了，洛彬泰还是不见人影。若叶开始慌了！

    “难道遇到一个，说是请我吃饭。实际上是赖账走人，叫我付账单的男的？！”若叶看着账单傻眼了！

    偏偏服务员过来问：“请问还要果汁吗？”

    “不了，谢谢。”若叶摇摇头。

    帅哥服务员看若叶一个人等了老半天，端上了一小杯装点得很漂亮的冰淇淋，对若叶贴心地说：“请用冰淇淋。”

    “额，我没点这个啊？”若叶错愕地问。若叶依稀记得，这家店一个冰淇淋好贵！

    “额，这是……本店免费奉送的。我看美女，你一个人……等了好久。我帮你去要了一个免费冰淇淋。”帅哥服务员脸红了红。

    “谢谢！”

    若叶刚刚端起冰淇淋，帅哥服务员突然小心翼翼地问了一句：“那个，美女你男朋友走了吗？他放你鸽子了？美女你是不是失恋了？”

    若叶顿时好尴尬，小脸羞红了，连忙大声说：“没有！不是的！”

    “美女不要伤心了。小店专门为你奉送，代金券。这个代金券很好的，下次你光凭这个代金券，不用付钱，就可以再来本店消费一份正餐。我多给你几张……”帅哥服务员拿出了一叠红色印花的代金券，细心地解说。

    “谢谢。”若叶放下冰淇淋，尴尬地接过代金券。她突然觉得服务员帅哥好贴心，好感人，声音也蛮磁性好听的。

正文 第三十四章 迟到

    餐厅就快关门，服务员都开始拖地，灯都关了一半。全本小说网（）若叶足足等了四十分钟，洛彬泰才急匆匆地回来。

    “你可算回来了！”若叶没想到，她会这么急着看见这男人的出现。

    “啊呀呀，真是很对不起，好抱歉，让你等这么久……”洛彬泰一见若叶，就赶紧低头道歉，同时坐下在若叶对面，狠狠喝了一大口水。

    “你去哪里了，我，我还以为……”若叶有些嗔怪地问。毕竟第一次见面，若叶还指望别人付账单，也不好发脾气。

    “实在对不起，服务员买单！”洛彬泰一边道歉，一边对服务员说。

    “一共５３８元。”在旁等待多时的服务员，立刻上前说道，“请问现金，还是刷卡？”

    “现金就好了。”洛彬泰付了六张百元大钞。

    “好的，请等等。”服务员收了钱，去找零了。

    洛彬泰连忙对若叶诚恳地道歉：“真的很抱歉，我刚刚去上厕所。刚刚上着厕所，接到客户打电话给我，商谈项目的事情。我上了厕所，就到外面去接电话去了……”

    “你……一直在外面打电话啊？我没注意到你出去了。”若叶问。

    “是啊。哎，我不应该让你等的。可是，主要是因为，我不知道这个客户要和我谈多久啊？我以为，几分钟就说完了。谁知道，一个电话竟然打了半个多小时？！我真的应该知会你一声的，对不起。”洛彬泰说着，又狠狠喝了口水。

    “是工作的事情吗？那我可以理解了，说了半个小时，口渴了吧？我的水也给你喝，我没喝过……”若叶把自己面前杯子的白开水递给洛彬泰。

    洛彬泰接过一仰头喝尽，再次道歉：“真的，对不起。我没想到会打这么久电话……”

    若叶微微一笑：“不用解释了，我懂的……就好像，我等你一样。我总是以为你下一分钟就会出现，我以为你几分钟就会回来。没想到，居然等了你半个多小时……”

    洛彬泰嘴巴微张，有点惊讶地看着若叶。

    若叶被看得有点不好意思，摸了摸脸，说：“你盯着我干嘛？我脸上有什么？如果是工作的事情……我可以理解。我还以为你放我鸽子……”

    “你居然不生气？”

    “啊？”

    “要是换我以前的女朋友，她……一定，早就闹翻了。有一次，我让她等了二十分钟。结果，我哄了她一个下午……你脾气真好……”洛彬泰呆呆地看着若叶，回忆前女友。

    若叶被夸得脸都红了，娇嗔道：“我怎么不生气？！你知道吗？你真的让我等好久哦……你看，这个冰淇淋。都是服务员帅哥，看我等好久，免费送我安慰我的。还有这么多代金券！你知道吗？服务员居然以为我失恋了！”

    “什么？”洛彬泰拿起若叶给他看的代金券，“我靠，我白照顾这家店几年的生意了。我来吃饭，从来没有得过这么多这种代金券！”

    “什么失恋？”洛彬泰奇怪地问若叶。

    “我一个人在这傻等，等到服务员都以为我失恋了。他居然以为我被男朋友甩了，你知道吗？他以为我被放鸽子了，就……送了我冰淇淋和代金券……”若叶不好意思地指了指桌子。

    “……这服务员肯定对你有意思，下次不带你来这家店吃饭了！我照顾这家店这么几年，从来没一次得过这么多代金券！太偏心了！”洛彬泰不满地嚷嚷。

    “……”若叶捂嘴轻笑，又好气又好笑。

    “嘻嘻。服务员以为我是你男朋友？”洛彬泰凑近一些，厚脸皮地问道。

    “……”若叶张了张嘴，没回答。

    “实在对不起。第一次一起吃饭，我居然让你等这么久。我这个人，一向特别守时，从不让人等的。居然第一次就让你等，真的很抱歉。我下次请你去另外一家店吃饭……”洛彬泰再次诚恳地道歉。

    “不用了。你是因为工作吗，再说，你请我吃几百块的大餐，我等一会有什么关系。反正，我没付账也走不掉，又不认识路，想走也走不了……”若叶越说越小声，越不好意思。

    “……”贪看若叶微笑羞美如玉娇颜，洛彬泰有些迷醉地说道，“……你真是，太好了！太通情达理了！我，我下次再请你吃饭，弥补你。要是，你做谁的女朋友，一定是个好女朋友……”

    “别胡说了……”

    “这是找零的钱和*。”服务员帅哥小跑过来。

    “等下，服务员，我有话要问你。你是不是对我女朋友有意思？！居然送了她这么多代金券？我来这家店吃饭好几年了，是你们老顾客了，你们从来没送过我这么高级这么多的代金券！”洛彬泰居然对服务员一本正经提起意见。

    若叶看洛彬泰那样子就像小孩子，真是好好笑。她一拉洛彬泰胳膊，说：“你别胡闹了……”

    若叶看了一眼服务员，对洛彬泰笑道：“还不是你让我等，人家服务员帅哥是好心……”

    “啊，不是的。这是本店做活动……”服务员帅哥只好尴尬地解释道。

    “还有，谁说，我女朋友失恋了？我怎么能放我女朋友鸽子呢？还有，你一定要解释一下，我来你们店消费好几年了，有一次消费上千块，你们居然都没给我优惠或代金券。这个，今天一定要给我解释……”洛彬泰不依不饶地道。

    “你也太逗了，好了，走了啦……”若叶赶紧推着洛彬泰向门口走去。

    “谢谢你送我冰淇淋和代金券。他不是我男朋友啦，我和他不是情侣，他和你闹着玩的，他，他只是我朋友。请别介意……”若叶回头对服务员帅哥莞尔一笑。

    若叶临走回眸一笑，居然让男服务员的骨头都酥了，脚都软了，失神愣了一瞬。真是回眸一笑百媚生。

    “啊咧，你别以为我在开玩笑。我是认真的，他们店一定要给我一个解释……”洛彬泰一边被若叶推着出店门，一边还在嚷嚷道。

    “顾客请慢走。”几个服务员一起恭敬地送二人出门。

    “你也太逗了，至于和服务员开这种玩笑吗？”

    “我告诉你，那服务员肯定对你有意思。我下次一定不带你来这家店了……”洛彬泰一边开车门，一边还在说。

    “你真小气，不就是没送你代金券吗？这些代金券全给你还不行吗……”若叶坐在副驾驶座笑道。

    “我不要！你留着吧，是送你的，又不是送我的！”洛彬泰把代金券推回若叶手上，启动了车。

    若叶微笑着回头看了一眼这家店，店门口摆了粉红色纱装饰的白拱门，门前还摆了两排鲜花花篮，竟然好像结婚拱门一样。

正文 第三十五章 回寝室

    洛彬泰送若叶回学校，已经好晚了。全本小说网（）洛彬泰直接开车把若叶送到宿舍楼下。

    “哇，是谁的男朋友啊？竟然开车把女朋友送回宿舍……”路过的两个抱着书本的女生，羡慕地捂嘴轻笑。

    “这是谁啊？男朋友居然开车，开进了学校？”阳台上有好事的女生，叽叽喳喳。

    “咦，还没毕业呢。就让大老板开车来接，被包养了吧？”有的看见的女生不屑地说。

    还没下车，若叶竟隔着车窗看见，刘冰凝，宗健，黄幻竹，孟伊雪等等去ＫＴＶ玩的那几个人都在宿舍楼下站着。那几个人还没看见车里的若叶，正站在那聊天。唯独不见被打的姓杨姓黄的男同学。

    车已经停稳，若叶看见车外那些人，竟一时不敢下车。

    就在这时，突然间，若叶胸部传来一阵刺痛，就像针扎似的，来得又快又猛，还有些胀痛。

    “啊！”若叶捂胸呼痛。

    “怎么了？”洛彬泰关切地问。

    若叶胸部的疼痛，就像闪电一样，来得快，去得也突然，只那么一瞬就过去了。

    若叶摇摇头，说：“没，没什么，胸口痛了一下。”

    “没事吧？要不要去医院看看？”洛彬泰问。

    “不，不用了，已经不疼了……”若叶没好意思说是胸部疼痛，只说是胸口疼。

    若叶觉得好奇怪，怎么会这么羞人的部位疼痛呢，真的好痛，而且好突然！

    若叶没好意思多说，反正也不痛了。她看向窗外，无助地望向洛彬泰：“这，我不敢下车，怎么办？”

    洛彬泰不解：“什么怎么办？”

    “你还记得你今晚打了的那三个男生吗？”

    “怎么了？你怕他们再找你麻烦？”

    “你打的男生我全都不认识，可是有两个是我同学朋友的朋友，也是这学校学生。叫我去ＫＴＶ玩的那几个人就在那，我不知道怎么办？”若叶指了指刘冰凝一伙人，无助地问洛彬泰。

    “别怕。人是我打的，有什么事我帮你扛。他们敢再找你麻烦，我给他们好看。你也是的，你都交的什么朋友？”洛彬泰拍了拍若叶的手。

    “我要知道会这样，我才不会去什么ＫＴＶ玩呢！”

    “放心。我会看着办。有我。别怕。”

    若叶感到莫名的安心，她看洛彬泰要下车，赶紧一拉洛彬泰的胳膊，说：“你可别再打人额。站在那几个同学并不是坏人。只是你打的那四个男生不像话……”

    “知道了，你以为我是什么？暴力狂？我学跆拳道，又不是为了到处揍人……”洛彬泰说着解开安全带下车。

    “哎，你别闹太僵。我还要上学的……”若叶又拉住洛彬泰胳膊，补充一句。

    “知道了。”洛彬泰下了车。

    若叶也下了车，两人一起走向宿舍楼下门口附近，刘冰凝等人。

    “你就说是我妹妹，我就说是你哥哥，知道吗？”洛彬泰小声对若叶说。

    “真对不起，把你卷进麻烦事。能平和解决是最好了！”若叶也小声对洛彬泰说。

    “人是我打的，你是我拉回去的，关你什么事？我知道了。”洛彬泰一笑，轻声安慰若叶，拍了拍若叶的手。

    “若叶你可回来了！”刘冰凝看见若叶，惊喜地叫道。

    “……你们，好？”若叶好尴尬，硬生生挤出一句。

    “你去哪里了？”黄幻竹问，“我们几个都打你电话，打不通……”

    “我手机没电了。”若叶拿出没电的老旧手机给他们看。

    洛彬泰注意到，若叶的手机又老又旧。

    “到底怎么回事啊？你被几个男生拉出去后，我和……黄幻竹好担心啊……”孟伊雪看了刘冰凝一眼，问若叶道。

    “就是啊，接着就看见三个男生被打翻。”“若叶你去哪里了？”几个同学围着若叶叽叽喳喳吵个不停，有的关心，有的八卦。

    “若叶！你好大的胆子！你有个哥哥了不起啊？！把人打伤了，就跑了！搞得没人付账单，我们还把被打的两个同学送医院！”宗健恨声指责若叶道。

    “你胡说……”若叶好委屈，她想争辩，但声音怎么都大不起来。

    “我就是若叶哥哥！”洛彬泰突然站在若叶身前。

    若叶一怔，看着洛彬泰像一堵可靠的墙，站在自己身前。

    “就是你打的人是不是？走，派出所去，医院去赔医药费！”宗健来扯洛彬泰，耍泼皮无赖。

    “放手！”洛彬泰直接扯开宗健的手，一扬眉，傲然说道，“人是我打的！三个都是我打的！你再不放手，我连你一起揍！”

    “你打啊？你敢，你就试试看！”宗健把头迎过去，完全耍无赖。

    “不，不要这样……”若叶在中间劝道。

    洛彬泰收敛几分火气，对众人说道：“我告诉你们是怎么回事？！还敢要医药费！四个男生想非礼我妹妹若叶！要不是我正巧遇见，若叶就被拉到酒店去了！我就把其中三个打翻了，还有一个可惜跑了……”

    “四个人我都不放在眼里，你还敢来碰我？！”洛彬泰对宗健虎声虎气吼道。

    宗健见洛彬泰人高马大，肩宽臂粗，顿时缩了手。其实今晚什么情况，他自己也知道，心里有数。

    “把那两个被打同学的电话给我，我自然会给他联系。这是我的电话，有什么事情找我。不要为难若叶，人是我打的！”洛彬泰写下自己电话，也记下被打同学的电话。

    “当然要找你……”宗健其实被吓得胆破，但还是收了洛彬泰电话，没胆地补充一句。

    “回去吧。我也要走了。警告你那两个同学，别再打我妹妹主意！”洛彬泰对宗健说道，“而且，我会亲自再找那两个同学的……”

    “你还要找他们？！”宗健突然有点傻眼了。他大概以为洛彬泰还要去揍那两人一顿。

    “我先回去了。你也回去睡吧。”洛彬泰转而温柔滴对若叶说。

    “恩。”若叶温和点点头，目送洛彬泰上车离开。

    “哇，你哥哥好帅啊！”“原来你被哥哥救走了？！”“那四个男生真不是东西！”“哇，你哥哥开的车是不是奔驰啊，好像要上百万吧？”洛彬泰前脚刚走，几个女生就爆发了。

    “哼！还好意思说，你们都给我找的什么同学朋友啊？！那两个姓杨姓黄的同学，进了ＫＴＶ就对我毛手毛脚。我差点被四个男生，硬拉去酒店耶！”若叶对刘冰凝她们叫道。

    “你，不是遇到你哥哥了吗？他真是你哥哥吗？”刘冰凝讪讪问道。

    “他其实不是我哥哥，是刚认识的哥哥。是救我的好人……”若叶气呼呼解释道。

    “哇～若叶遇见大款了！”刘冰凝双眼放光。

    “你胡说什么？！不理你们了！”

    “至少若叶你去ＫＴＶ还是遇到男人了嘛……”刘冰凝恬不知耻地尴尬笑道。

    “不和你们说了！”若叶气冲冲回到寝室。

    关上寝室门，若叶突然又感到胸部一阵针刺似的疼痛，疼痛伴随胀痛，又热又胀痛，也是一会就消失了。

    “这是怎么了？”若叶捂着胸，惊讶地道。

    喘了会气，又不痛了，若叶只好由他去。若叶走到阳台要收衣服，惊讶地发现晾晒的内衣不见了。

    “怎么会这样？我的内衣呢？”

正文 第三十六章 发烧了

    “哼，太气人了。刘冰凝一点也没有悔改的意思，竟然还说我去ＫＴＶ遇到了男人……难道，今天晚上的事情，刘冰凝她们也参与了？！”若叶有些怀疑，有点后怕。

    “不是吧，我要再去阳台看看……”若叶又一次跑到阳台，她仔细查看阳台前后，挑起窗帘，连阳台外面都看了。

    “没有了！真的没有了，我明明有在阳台晾晒一套黑色的内衣的……被偷了？！”若叶惊得嘴巴都张大了，“啊啊啊！我一共也没买几套内衣啊，难道有人偷我的内衣？”

    若叶想到有男同学，正在用自己的贴身衣服，想象着自己，做着恶心的事情，她不由恶心得反胃。

    “不会是错觉吧？才出去一会，回来内衣又被偷了！啊啊啊！”若叶有点抓狂。

    早上起来，若叶睡眼惺忪，拖着疲惫的步伐走到厕所。对着复古边框的大镜子，一边刷牙一边嘀咕：“啊啊啊，昨晚又吓得睡不着。老是害怕阳台进贼闹小偷……呜呜呜，比女鬼还可怕……没，精，神――”

    快上课的时候，若叶都不想再挨着孟伊雪坐。她挨着罗涵坐，不好意思地凑近罗涵，若叶小声问罗涵：“罗涵，我有个问题……”

    “我也正想问你呢？听说你昨晚出去玩，被帅哥英雄救美了？那个帅哥一个打四个？！”和若叶的睡眼惺忪形成明显对比，罗涵显得精神奕奕，天真活泼。

    “那个……谣传……”若叶两只手指搅在一起，不好意思地说。

    “告诉我！一定要告诉我！”罗涵拉着若叶胳膊，不依地叫道。

    “好啦，好啦，一会告诉你……”想起洛彬泰，若叶不知为什么，心里也有一丝甜蜜。再想起餐厅门口那个，类似结婚拱门的红纱装饰门，若叶莫名地脸一红。

    “那个等会再说。我，我有问题想问你……”若叶突然想起什么，凑近罗涵小声问。

    “什么事？”

    “就是，就是……”若叶难以启齿，问罗涵，“额……你昨晚热吗？睡得好吗？”

    “昨晚不热啊？我睡得很好啊？你到底要问什么？就快问吧？”罗涵看若叶一脸难色。

    若叶羞红了小脸，看了看周围人都挺远，小声问罗涵：“你晚上会不会热得睡不着啊？就是，那种从内心里面散发出来的热……”

    “不会啊？”

    “我昨晚……”若叶咬了咬唇，终于问道，“我感觉内心好闷热，好燥热，热得我翻来覆去睡不着。而且……我，我胸胀痛，热热的，胀满的感觉……会刺痛……为什么啊？”

    罗涵抚了抚眼镜，不解地小声对若叶说：“你说的那个感觉……我只有在十六岁，发育的时候，才有那个感觉。”

    “什么？你觉得是那样，那种感觉？”若叶好羞好尴尬，捂着嘴小声问罗涵。

    “听你说……好像和我上中学发育的感觉有点像……摸起来，有肿块吗？那个地方？”

    “好像，好像……有一点，可是，又好像，摸起来没有……”若叶犹豫迟疑地回答。

    “你多少岁了？身体还在发育？”罗涵再次扶了扶眼镜，奇怪地问若叶。就好像罗涵想看看清楚若叶的稚嫩的脸，到底若叶多少岁一样。

    “才不是，怎么可能？”若叶羞赧地捂胸道。

    “那……是不是，很想用东西去刺激那个地方，感觉痒痒的？”罗涵小声问若叶。

    “有点……想……”若叶不好意思地回答。

    “真的很像我中学的时候，刚刚青春期的时候……你多少岁了，该不会你十六岁就来读大学了吧？”罗涵怀疑地看着若叶。

    “怎么可能？”

    “若叶还是*啊？”罗涵捂嘴取笑若叶。

    “才不是！”

    到了中午，若叶回到宿舍，打开了昨天打包的海鲜披萨。

    “好香～”若叶闻了一下，陶醉地赞道。

    “呜呜，没钱吃饭，还好有打包的披萨～”若叶美美地拿起一片披萨，吃了一口。

    “好好吃～”若叶的小嘴都包了起来，美美赞道。

    想起洛彬泰，若叶正觉得心里甜蜜，胸又突然一阵没来由地刺痛。

    “好痛，怎么会这样？真的要去看一下医生了，怎么会这样？”若叶一手拿着披萨，一手捂胸，“我不会得什么病了吧？”

    正在这时，洛彬泰来电话了。

    “喂？”若叶脑海不由浮现洛彬泰美丽的脸。

    说出“喂”的时候，若叶心里却在想：“一个男人的皮肤为什么也可以这么好？”

    “喂，若叶吗？我是洛彬泰。我已经亲自去见过，昨晚骚扰你的四个男人了。我彻底摸清了他们的底细，挨个见过他们的面了。他们收到我的警告，以后都不会再敢来骚扰你了。”洛彬泰冷峻沉稳的声音，从电话响起。

    “咳咳，不会吧？”若叶差点被披萨呛到，“你怎么警告的？你不会又揍了他们吧？”

    “怎可能？”洛彬泰轻笑，“我没有采用暴力手段。我只是警告教训了他们，确保他们不会再来骚扰你。”

    “真的吗？谢谢你……”若叶不由微笑出声，觉得心中一块大石落地，甜蜜安心的感觉又一次涌上心尖。

    “你在做什么？”

    “吃打包的披萨……”

    “好吃吗？那家店味道还可以吧？等一下，你宿舍没有冰箱吧。放了一晚上，披萨没有坏掉吗？”洛彬泰细心关切地问。

    “不会啦……”

    “我有事要忙，先挂电话了。白～”

    “白白。”若叶也挂了电话。

    看着电话发了几秒的呆，若叶回过神来，用拿电话的手拍了拍自己脑袋，有点抓狂地道：“啊啊，只是见了一面，吃过一顿饭而已。我在干什么啊？！”

    一连几天，若叶发现，又有两套晾在阳台的内衣被偷了。若叶不敢再在阳台晾衣服了。

    几天下来，若叶偶尔胸痛，好像还更厉害了。

    有时候，半夜里，躺在床上，若叶感到身体里有一股难以抑制的冲动，燥热。闹得若叶每晚一个人在寝室都是面红耳赤的。若叶都庆幸没有别的室友一起住，没被别人看见。

    半夜躺在床上，若叶翻来覆去。明明是一个人睡，若叶竟然忍不住咬住唇哼哼：“我的身体，这是怎么了？为什么，这些天，特别想交男朋友……啊啊啊，好难受，睡不着。太糟糕了，糟糕了……”

    然而，白天在同学们面前的时候，若叶很正常，还有人觉得若叶出落得，脸色更红润，更水灵了。

正文 第三十七章 做检查

    过了些天，若叶终于忍不住了。全本小说网（）虽然手里只有两百块，若叶还是踏进了一家医院。

    因为那家医院位置偏僻，名气也不大，却在门口挂上了这样的大红色条幅：“大优惠：凭学生证检查身体免费！”

    条幅写的免费，进去后依然要挂号，若叶不知道应该挂什么科。害羞地问了一个小护士，最后挂的乳腺科。若叶坐在候诊长椅上，好怕遇到认识的人。

    这医院人不多，排队没几分钟，轮到了若叶。

    若叶进了诊室，坐堂的医生，居然是个白胡子的男性老教授，秃顶都发亮了。

    若叶只好害羞地问：“请问，乳腺科有女医生吗？”

    白胡子老教授正在看手中的卷宗资料，他轻咳了一声，抬眼看了若叶一眼，一副很权威的样子，沉声说道：“医者父母心。我都坐诊几十年了，再说，我的年纪都可以当你爷爷了。小姑娘你有什么不好意思的嘛？！”

    “可是……”若叶还是有些放不开。

    “你看我手上，几十个女病人，都在我这看病的……你有啥子不好意思的嘛？”老教授扬了扬手上厚厚的一叠打印纸。

    “那，那好吧……”若叶只好坐下。

    “哪不舒服？”

    看了看左右并无别人，只有医生和自己，若叶不好意思地慢慢讲述道：“我的胸，胀痛胀痛的，又热又胀满的感觉。而且，好奇怪，伴随有突如其来的刺痛，就像过电一样，瞬间又不痛了……”

    “哦，我大致晓得了……”老教授又问，“你自己摸到有没有肿块？”

    “好像有，好像又没有……我也不确定，摸到有时候觉得有，但是，多摸一下好像又很正常，我也说不清……”若叶犹犹豫豫。

    “恩～”老教授叹了口气，想了一下，又问，“有没有奇怪的分泌物？比如，黏黏的液体？”

    “……有，有。”若叶脸都涨红了，终于轻声回答，她好奇怪地问，“为什么看病还要问这个？”

    “因为，胸如果有肿瘤什么的，发脓啊，要是有凹陷，脓液之类的，就是疾病征兆，当然要问了……恩，你做个检查吧。”老教授放下卷宗，戴上老花眼镜，开始操作电脑，“咳咳，这医院要升级，新系统还有点搞不懂……”

    “升级？”若叶脸一红，她还以为医生问的什么“液体”呢，原来医生说的脓液之类的。她又不好意思纠正。

    “恩哼，以前有些都是手写的检查单，现在全部要求电脑联网……用打印的……”老教授看着电脑屏幕，有些老眼昏花的样子。

    “哦，这样更正规嘛……”

    “小姑娘，你这样年纪的我见多了。年纪轻轻，不重视身体，结果得癌症的都有……你这个病，要重视哈。听你说症状，有点严重……”老医生声音一沉。

    “严重吗？”若叶一听说严重，心都提起来了。若叶在心中杀了一千遍那些喂他基因药的人贩子。

    “恩，你先做检查……做个Ｂ超，钼靶检查……这新系统，开检查单在哪里开哦？你等一下，我给你新建档案，你稍微等一下，我有点搞不懂这个新的电脑系统……”老教授显得动作好慢。

    “什么叫钼靶检查？”

    “是一种无创的常规检查哈，辐射剂量非常小，副作用几近于无。你放轻松哈，做了检查，才能确定你得没得病……什么名字？”

    “好吧，我叫若叶。”

    “若叶，呵呵，今天上午有个年纪大的，来检查也叫这个名字。真巧。我看看，名字……若叶……年龄？”老教授凑近电脑屏幕，费力缓慢地，尖着手指敲上若叶的名字。

    “这……二十岁。”若叶也不知道自己身体现在多少年龄，只好就照身份证上的报。

    “二十岁？我看你有没有十八岁哦？”老教授扶起老花镜，看了若叶一眼，怀疑地问。

    “……我有身份证的！”若叶不服气地抗议。

    “按理说，这么小年龄，应该没病才对。”老教授疑惑地在电脑操作着。

    老教授递给若叶几张检查单，说：“恩，好了，检查费用三百元，出门左手交费啊……”

    “三百块？！不是凭学生证免费检查吗？”若叶惊讶地问。

    老教授取下眼镜，看向若叶，说：“你有学生证？还是学生啊？凭学生证免费检查，是说的常规体检。就是量身高啊，体重啊，测视力那些。Ｂ超和钼靶，Ｘ光这些是不包括在里面的哈……”

    “那，那就算了，我不查了……”

    “哎哎哎，我话没说完。但是，凭学生证可以优惠……”

    “优惠多少啊？”

    “你带了学生证吗？带了才有优惠，没有学生证没有优惠哦？”

    “带了。”

    “你去医院小卖部，复印一张学生证，身份证复印件给我，我给你办优惠……”

    “额，好吧……”若叶半信半疑，去小卖部复印了一张学生证，身份证复印件。

    “复印三块。”小卖部的人伸手问若叶收钱。

    “复印都要三块，我一天的饭钱啊……这个月怎么过下去？”若叶小声嘀咕着，掏钱，拿了复印件回老教授那里。

    老教授操作一阵，重新开了检查单给若叶，笑着一张老脸，说：“你运气好，碰到我们医院打折优惠。因为你有学生证，所以检查只要两百元……”

    “啊？这么贵……”

    “哎，不贵了！Ｂ超和钼靶检查，你去别的地方，再怎么也要两三百的。有的地方收的更贵。年轻人，身体是无价的！你说的症状，可轻可重，要重视……”老教授叮嘱道。

    “……”若叶看着检查单好犹豫。

    “再说，这只是常规检查，你去别的地方，也要做这些检查，说不定还收得更贵呢。这个价钱，你是大学生，上网一查就知道……”老教授又劝道。

    “好吧……”若叶晚上实在睡不踏实，只好一咬牙，去交了费。

    刚刚交完费，若叶就一阵后悔。可是，两百块都递出去了，若叶只好去检查。

    一边上楼往检查的地方走去，若叶一边吐槽：“为什么有一种被坑了的感觉呢？我是不是被那臭老头绕进去了……要是没有病，我却搭进去了我这个月仅剩的生活费……啊啊啊！”

    “检查的地方，根本没有人排队……该不会这地方其实没几个病人，生意很冷清吧……”若叶进了检查室。

    幸好做检查的人是女医生，女医生关上检查室门，对若叶面无表情说道：“请不要紧张，脱下上衣，往这边站……”

    “还要脱，脱吗？”若叶好害羞，心里一万匹草泥马奔腾而过。她在心里狂吼：“为什么我要来做妇科检查啊啊啊啊！羞死人了！”

    做Ｂ超还好，做完钼靶出来，若叶简直要泪奔了：“我第一次知道，做钼靶检查，居然，居然要把……那个地方，夹在板子里……做检查……啊啊啊啊啊，超级羞耻，该死！该死！真该死！太羞人了！”

    “我一定是哪里不对，才会来做检查……还搭上了这月所有生活费。我这个月吃什么？吃什么？吃什么？”若叶心情好阴暗。

正文 第三十八章 宣判书

    第二天，若叶专门抽了个空，去医院拿报告。

    凭条码打印了报告，拿到Ｂ超和钼靶报告书，若叶看到报告书上的专业术语都头疼。密密麻麻写了一堆，若叶都看不太懂。

    Ｂ超报告还好，若叶看到了，检查结果各项基本正常。钼靶报告若叶就真的一点不懂了。

    拿着报告书，若叶依旧去找了昨天那个老教授。

    把报告书交给老教授的时候，老教授还在和电脑系统较劲呢。

    “若叶是吗？”老教授接过报告书看了看，略一沉吟，“唔……”

    “检查结果怎么样？”

    “等一下，我再调电脑档案看一下……”老教授面色凝重，他慢吞吞地用鼠标点开电脑上的档案，口中还迟疑地念叨着，“唔……若，叶……”

    若叶坐在椅子上，双手不安分地交叠。

    “啊，若叶，有了！哼……”老教授叹了口气。

    “到底……我怎么样？是不是没有病？”若叶已经准备好了，要是自己真的没病，还被冤枉花了两百块做检查，先喷老教授一顿再说。

    “嗯哼……”老教授看着电脑档案，有些沉重地咳了咳。他又拿起Ｂ超和钼靶报告看了看，然后放下。

    “到底怎么样啊？”若叶有点着急。

    老教授望了望若叶身后，问：“你……就一个人来的？没有别人陪你啊？”

    “没有啊？”

    “这……要不，你联系你家人来一下吧。我先向他们说明病情，你不必太担心……”

    “到底……我是什么病啊？”看见老教授一脸凝重严肃的样子，若叶感觉不太妙，勉强笑道。

    “……唔，没什么，就是炎症，你不必太担心……”

    “医生，你就直说吧……”

    “额，我觉得先告诉你父母比较好……”

    “医生！”若叶声音提高了几度，“你就告诉我吧？我是一个人来的……”

    “唔……你得的是，癌症……”医生几度张口，又几度迟疑，终于遗憾地对若叶宣布。

    “什么？！”若叶惊呆了。

    “乳腺癌……中晚期……”老教授沉重地看向若叶，进一步解释，“你别看Ｂ超报告没有什么问题。有时候，癌症的诊断，并不能单纯只依靠一份报告。结合你的症状，病史，档案……”

    老教授说到这，停了停，长出了口气，才遗憾地对若叶说：“……依据我的判断，很有可能你是乳腺癌中后期。对不起……”

    “……”若叶半饷说不出话。

    “你也不必太沮丧，面对乳腺癌，我们现在临床有多种治疗手段。我建议你，立刻住院，积极配合放化疗，几个疗程后或许……”

    “您说的是真的吗？！没有弄错？！”若叶打断道。

    “……”老教授摇了摇头，悲悯地看着若叶。如花一样的青春，却患上了不治之症。

    “乳腺癌？我有乳腺癌？这怎么可能？！”若叶不敢置信。

    “当然，在治疗之前，我也建议你进行再次复查。你也可以去别的医院复查……”

    若叶绝望地捂着脸，她不敢相信，医生的几句话，就宣告了她花一般年纪，一生的终结。

    不要啊，她不想死，她还这么年轻。

    不要啊，不久前，她还是男人。

    不要啊，她还没有真正遇到对的人，恋爱过。

    不要啊，她好喜欢自己的一头秀发，不想头发因为化疗掉光。

    不要啊，她还没有孝敬过父母亲人。

    不要啊，她的年纪还这么小。

    怎么会这样？

    若叶在心里这样想着。

    “滋滋滋”打印机枯燥苍白地响着，老教授递给若叶一张打印好的诊断书，说：“这是……你的病情诊断书……”

    接过这张对自己宣判的４Ａ打印纸，若叶看到上面黑纸白字写着：“姓名：若叶”“临床诊断：乳腺癌”

    若叶脑袋一下子蒙了。若叶拿起自己的Ｂ超报告，对老教授据理力争：“可是，我的报告显示我的身体是完全正常的呀？！”

    “Ｂ超并不能看出所有东西，一份报告说明不了所有事情。我是ＸＸ大学的教授，我都带了十几年研究生了。我成千上万的学生，都在各大医院坐诊上班多年了。你要相信医生，配合治疗。癌症并不是不可治愈的……”老教授语重心长。

    “……你，你让我缓一缓，我接受不了。”若叶清脆的声音显得那么无力，她抱头说道。

    “我知道你很难接受，本来打算告诉你父母的。让你亲人商量，再决定要不要告诉你的……”

    “不要说了！我，我这么年轻，怎么会得癌症？”若叶问。

    “你以为年轻人就不会得癌症吗？还有未成年就得癌症的病人呢……”

    “我还能活多久？！”若叶抬起头，直勾勾看着老教授。

    “三个月……到一年……”老教授一双老眼，充满了怜悯。

    “……”若叶耳朵“嗡嗡嗡”地开始耳鸣，她觉得头晕，更有几分相信了医生的断定。

    “你不要太害怕，癌症并不代表什么。只要你积极入院，配合治疗，是有可能去除癌变组织的……”

    “我不是晚期了吗？还治疗什么？”若叶苦笑，眼里不争气地落下一滴眼泪。

    “你是有机会活下去的，你要坚持治疗，和病魔做斗争……”

    若叶深吸一口气，却已经开始抽噎。

    “医生，我，我不想死……”若叶的声音带上哭腔，已经泣不成声。

    “我知道，我有个孙女，比你还小一点……”老教授拍了拍若叶的背，慈祥地安慰道。

    “医生，什么事？”听见哭声，外面有个护士闯进来问。

    “没，没事，你去忙吧。”老教授打发走了护士。

    若叶趴在桌子上哭泣，眼泪大滴大滴落在了腿上：“呜呜……”

    回到宿舍自己的寝室，若叶失魂落魄。

    把诊断书和一大堆报告丢在桌上，若叶像抽了魂，倒在床上。

    躺在床上，看着天花板，若叶耳边犹然响起临别时候，医生说的语句：“前期治疗，建议你入院接受放化疗，一次化疗大概几千块。几个疗程下来，需要十几万……如果要完全做完疗程，去除癌变组织，大概要几十万块到上百万块。”

    “我家哪有那么多钱给我治病？”若叶侧脸躺在枕头上，泪如泉涌。

正文 第三十九章 希望和振作

    若叶泡在图书馆，用学校电脑查了大半天的资料，全是搜索乳腺癌相关的知识。

    “乳腺癌的症状……有些症状，和我的症状，真的有点相似……”若叶看到乳腺癌的症状，几乎瘫软在椅子上，好像一桶冰水从头浇到脚。

    “可是，我，我的……胸，没有肿块啊？怎么会就有肿瘤了？”若叶捂着胸，羞耻地呢喃自语道。

    “治疗方法……案例……”若叶一开始，看得眉头紧皱，几乎绝望。

    可是，若叶突然眼前一亮。她不禁念了出来：“２０２０年，外国发明新型基因药物，可以百分之百治愈各类癌症？！从基因上根本去除癌细胞。已有多年临床效果，有数以十万计完全治愈案例，并于两年前引进我国？！”

    若叶几乎是用冲的，跑到老教授面前。老教授的诊疗室，一如先前的冷清。

    若叶香汗淋漓，气喘吁吁，兴冲冲地问老教授：“医生，是不是，现在，不对，早两年就有了能够治愈各类癌症的基因药物了？”

    “恩，咳咳……”老教授目光闪烁，咳嗽不语。

    “是吗？”若叶再问。

    老教授只好心虚地说：“是，不过，是国外的新科技，新型药物，完全依赖进口，治疗效果也……”

    “能够百分之百治愈各类癌症，达到一般放化疗达不到的治愈效果，而且安全没有副作用，这是真的吗？！”若叶兴奋地问。

    老教授尽管不情愿的样子，但只好回答：“是的，但是……”

    “那么，你们医院可以做基因药物的治疗吗？！”若叶高兴地问。

    “没有。”老教授一脸黯然，终于承认，“确实，基因药物能够百分百治愈癌症，而且也没有一般放化疗的巨大毒副作用。可是……”

    “可是什么？”若叶不解地问。

    “那是国外的新发明新药，近几年才引入。上海也只有极少数几家医院，才被授权有资格使用基因疗法。我们医院……没有基因药物……我们医院只能进行常规的，放化疗治疗……”老教授一脸心酸。

    若叶一屁股坐在椅子上，一脸绝望。

    “而且，基因药物的治疗，需要花费一百多万块。花费是十分巨大的，我强烈建议你，现在在我们医院住院，先进行两个化疗疗程……”

    “可是，放化疗毒副作用巨大，而且也要花费几十万不是吗？而且，化疗并不能保证不复发不是吗？”若叶继续问道。

    “……”老教授睁大眼镜后的小眼睛，努力张了张嘴，想要争辩什么，但最终什么也没说出来，只好说，“是这样没错。”

    若叶突然有些明白，为什么这家医院如此冷清。

    “您说，我还能活多久？”若叶再次问。

    “三个月，到一年……”老教授回答。

    “那什么医院可以做，基因药物治疗癌症？”若叶急切地问。

    老教授很不想失去顾客，可是看着若叶花一般的年纪，最终不忍心。他一边在纸上写下一连串医院的名单，一边不满意地嘟囔：“这几家医院都可以做基因治疗，是上海最大的医院。可是，你有钱做基因治疗吗？我建议你，现在我们医院办理住院，稳定病情……基因治疗癌症，可是医保完全不报销的……”

    若叶苦笑。

    “谢谢您。”若叶拿到一串医院名单，果然一看名字就是全部是上海最高级的大医院。

    若叶直接到名单第一的医院。

    那家医院果然是间超大规模的医院，人流涌动，看病的人人山人海，和先前那家做检查的医院不可同日而语。

    若叶走进恢弘大气的医院大厅，真是人满为患。和先前那家医院冷清的样子，截然不同，这家大医院，就连站在服务台后的向导小护士，都是各个甜美有气质，站得笔直端正。

    若叶长出了一口气，平复了下心情，走到一个很稚嫩可爱的向导小护士面前，有礼貌问道：“你好。”

    负责引导病人的护士回答：“您好。”

    “额，我看了你们医院的宣传小册子。我有些问题要问……”

    “恩？”

    “额，我是帮亲戚问的。请问，你们医院，有可以百分百治疗癌症的，新的基因药物吗？”若叶问。

    小护士甜美地一笑，有礼貌地回答：“是的。能够治愈癌症的基因疗法，是２０２０年左右国外的新科技发明。我们医院，是国内仅有少数，有授权资格进行基因治疗的医院。”

    “做基因治疗，治疗乳腺癌，要多少钱？”若叶略一迟疑，终于问道，“要一百多万是真的吗？”

    “额，是的。因为基因药物是进口的，价格本来就高昂。您亲戚有乳腺癌，需要医治吗？在我们医院复查确诊过吗？可以请您的亲戚，先来我院诊断看看……”

    “额，不，不用了。我先帮我亲戚问问。”若叶打断小护士的推销，“我就想知道，治疗的费用，真的要一百多万吗？”

    “是的。”小护士再次甜美一笑，“但是基因治疗，能够完美治愈癌症，而且没有任何毒副作用，完全不复发。因为，是从基因上面改变……”

    “恩恩，原理我在网上了解过一点。那，在你们医院复查确诊是否有乳腺癌，要多少钱？总共？就光是复查确诊。”若叶又问。

    “如果详细检查，各类检查加起来，大概要三千多块……”

    “这么贵？”若叶惊讶。

    “是的。”

    “而且，治疗和诊断费用，医保不能报销是吗？”若叶问。

    “不能。”

    “没别的问题了，谢谢。”若叶快步离开了医院大厅。

    若叶有点愁眉苦脸的，其实她好想在这间大医院复查的。可是她哪有三千块？

    上课的时候，完全不知道老师讲什么。她好想直接走出教室，因为都快死掉了，还上什么课？

    趴在桌上，若叶完全在发呆。

    回宿舍的路上，若叶看见夕阳西斜，金色阳光，红艳艳夕阳是那么的美。校园小路上，别的男女学生是那么欢乐，嘻哈打闹，活力无限。

    若叶一想到，自己就只剩下三个月的生命……三个月后，自己或许就躺在床上，形如枯槁，头发掉光……

    回到宿舍，对着复古边框大镜子。若叶看着镜中美貌的自己，问自己：“三个月后，我会不会就像骷髅了？这样丰满美貌，白嫩的皮肤，也没有了吧？”

    “呜呜呜！”若叶谁也不想理会，蹲在厕所一个人哭泣。

    这样的日子，这样的孤寂，这样的悲伤，若叶无法对外人言起。

    躺在床上，看着医院的基因疗法宣传小册子，若叶无力念叨：“啊……肚子好饿，今天好像都没有吃饭。忘记了……胃好痛……一百多万，我上哪里找一百多万？”

    若叶就看着小册子发神发呆，眼泪直接往外流。

    “我爸连学费都不肯给，哪会给钱让我治病？大概，我死了，我爸反而高兴吧？即使我爸肯给钱给我治病……我们家连十万都拿不出来……亲戚也穷，借也借不到一百多万……怎么办？”

    “我妈也没钱啊……”若叶捂着饿痛的肚子，翻了个身。

    她呆呆地望着宿舍地板，看到桌子上的本子，橡皮擦，她就一直盯着。

    突然，若叶从床上坐起来，一把擦干眼泪，坚定地摇了摇头：“不，我不要告诉爸妈。我谁也不要告诉！三个月，不是还有三个月吗？！我一定要赚够一百万治疗费！我要活下去！去做什么都好，我一定要赚到钱活下去！去他的放化疗！”

    “对！就是这样！”若叶鼓起精神，一握拳说道。

正文 第四十章 动漫社？

    “说是这么说。我上哪去三个月赚一百万啊……我还是等死好了。”若叶刚刚发完雄心壮志，就躺在床上，一副没有力气的样子。

    “不如，我还是考虑一下怎么死没有痛苦吧……”若叶看着天花板，一副身体被掏空的样子。

    “不要啊，好恐怖，我真的不想死……”人不直面死亡的威胁，永远不知道本能的对死的恐惧，能达到何种程度。有人说，只有面对过生死的人，才真正懂得珍惜自己的生命。

    无论如何，若叶也鼓不起这样的勇气。

    “什么呀？一搜索大学生兼职，全是骗子信息，也没人管管……”坐在图书馆电脑前，点开网页的若叶感叹道。

    “怎么样能赚钱呢？”若叶下课，走在路上都在想这样的问题，“学还上不上呀？不行，虽然说快四了，上学也没用了。但是，我不上学了，不就白费妈妈的苦心了吗？而且还会让别人知道我得癌症了，我不想别人知道，别人帮不上忙……到底怎么办呢？”

    若叶的心里好着急。

    “恩？”若叶突然看到，有个学校社团在路边招人，打着这样的广告牌：“动漫社团招人，美女入团享受一个月两百块津贴！”

    那社团就三五个男生，一个女生也没有。若叶大概明白了，为什么会打出这样的标语。

    看见有个社团男生，明明瘦骨嶙峋，带了眼镜，还穿上蓝色旗袍，戴上一头质量很次的假发扮演妹子，若叶差点吐了。

    “……这是多寒碜人，多没有生意啊？居然出两百块津贴招女生入团？”若叶大笑。几天若叶都没笑过了。

    “可是，我治病要一百多万，两百块能干什么？”若叶看了看，就走掉了。

    不一会，若叶又转了回来，远远看着那社团几个男生，耍宝似的扮成卡通人物，挥舞道具宝剑。

    “不过，我现在赚钱一点头绪也没有……两百块也是钱啊，正巧没有生活费……我去，能被招进社团吗？”若叶歪着头，托着下巴考虑。

    “若叶，你也想进我们社团吗？”罗涵突然跳出来，一拍若叶肩膀，吓了若叶一跳。

    “啊啊，不不，我只是看看……”

    “若叶，来吗，也进我们社团嘛！”罗涵拉着若叶胳膊，摇晃道。

    “什么，什么社团？”若叶问。

    “那个社团就是我们社团啊？”罗涵指了指正在路边招人的动漫社团。

    “你居然加入了那个社团？！什么时候的事？”若叶好吃惊，“那个社团，不是因为没有女生，都出两百一个月的津贴招女生入团了吗？！那个社团居然有女生参加吗？！”

    “哈哈，你说什么啦？我去年就入社团了。我们动漫社团有二三十个人呢，有男生有女生……”罗涵笑道。

    “那……怎么会有津贴？”

    “哦，我们社团受到学校认可，有老师的支持。偶尔也会做表演，有艺术系的学生参加，还会去参演什么的。有一些经费支持，所以有的社团成员有两百块一个月的津贴……”罗涵解释道。

    “哦……”若叶挠挠头。

    “若叶要参加吗？会有津贴哦，不会太耽误你时间的。我们社团也有其他女生，可以一起玩……”

    “这个……”

    “来吗，来吗……”若叶还在犹豫，罗涵却已经拉着若叶，小跑到社团招人的摊位前面。

    “嗨，大罗，小胡……”罗涵熟络地和社团男生打招呼。

    “罗涵啊？不是忙考试吗？怎么有空过来？”社团男生明显也认识罗涵。

    “我给你们拉来一个大美女，她叫若叶，你们看她入社团行吗？”罗涵问。

    “恩～”几个社团男生，居然动作很一致，很有默契地，一起托着下巴，色眯眯打量起若叶。

    “你们，干嘛啦？”若叶被看得不好意思。

    “哼……这位美女同学，条件很不错嘛～”貌似负责任，姓罗的男生哼哼道。

    “若叶，我们社团可不是随便都可以加入的哦？我当初入社团，经过了两次面试，还填了一大堆资料……”罗涵对若叶说，她可爱的双马尾在脑袋后甩啊甩的，精致好看的小脸热情满满。

    “那……不是很难……”若叶尴尬为难地说。

    “不会，不会～美女你来填张简历表……”姓罗的男生递给若叶一张表。

    若叶一看，表格密密麻麻，什么都要填，包括什么籍贯，名字，性别，住址，身高体重什么的一大堆……若叶看得头皮发麻，心想：“这表格填完得半小时吧？”

    若叶刚刚拿到表格。后面突然不知从哪涌来一大群女生，她们全都叽叽喳喳地问社团男生要表格：“我也要申请入会！”“给我来张表格……”“还要面试是吗？”

    “哇，哪来的这么多人？刚刚这个摊位还很冷清不是吗？”若叶被一群女生挤在中间，都快不成样子了。

    这个小小的，原本只有三五个男生，一两张桌子，一块广告版的小摊位，突然被四面八方挤来，想要入会的男男女女围住。短短时间，居然变得热闹非常起来。

    突然，若叶手机响了。若叶只在表格填了名字。她把表格扔在桌子上，挤出人群外接电话。

    “喂，喂？你等等，这里有点吵……”若叶不管填表格的事情了，向外走去。

    “你是谁？”若叶对电话问道。

    “别急，别急，大家慢慢来……”罗涵和别的动漫社男生，顾着招呼别的同学，也没注意到若叶。

    走出老远，捂住电话，若叶回头一看那个动漫社小摊位，惊讶地说：“原来这个两百元津贴，这么吸引人的吗？我还以为这个动漫社冷清到快倒闭了呢……我好晕！”

    “喂，你是谁？”若叶对电话问道。

    “我是平楠天，若叶，一起吃中午饭好吗？”电话那头传来阳光的男生。

    “咕咕咕……”一听到吃饭，若叶的肚子就不争气响起来。虽然钱包瘪了，可是，若叶一想起平楠天和孟伊雪的事情，她还是拒绝道：“不了，我，我吃过了……”

    “这么早你就吃过了？”平楠天有些好笑。

    “总之，不用了，谢谢你了。再见……”

    “等等！别挂电话！”

    “……”

    “我那天和孟伊雪说过了，我和孟伊雪会是好朋友……”

    “不，我不想听这个。你是孟伊雪喜欢的男人，我，我不想夹在你们两中间，再见。”若叶挂断了电话。

    “哎……明明没钱吃饭，好想去吃的说……”若叶挂了电话，跺了跺脚。她悲惨地看了一眼湛蓝的天，晴空的白云，一咬牙道：“哎，又得癌症，又没钱吃饭，怎么办……”

正文 第四十一章 额头的吻

    正在看着蓝天白云发愁，若叶的手机突然又响了，吓了若叶一跳。全本小说网（）若叶一看，是洛彬泰打来的。

    “喂？”若叶接了电话。

    “要不要去吃个便饭？我好向你赔罪？上次让你等那么久……”洛彬泰柔和磁性的男人声音传来。

    在此时肚子饿饿的若叶听来，简直就像天籁之声。

    “好呀？好呀？”若叶差点没兴奋得跳起来。

    “我去你学校接你，我马上就开车到你学校门口了，你稍微等等……”

    “你已经快到了？！”若叶有点惊讶，“那我去学校门口等你。”

    “不用啊，我可以开车到你宿舍楼下接你……”

    “不不不，就学校门口见！”

    “好吧。”洛彬泰挂断了电话。

    “一会开车到我楼下，那些人又要唧唧喳喳地说我被人养了……”若叶嘀咕一句，欢快地跑向学校门口。

    若叶刚刚到学校门口，就看见洛彬泰坐在一辆宝蓝色，亮闪闪，流线造型的车里，已经等在那了。

    “去哪吃饭？想吃点什么？”接到若叶上车，洛彬泰一边开车，一边问。

    “你怎么没开上次那辆车？”若叶问。

    “我说了我是司机吗，给老板开车的，当然开不同的车了……”洛彬泰微笑戏谑回答。

    “咦……”若叶撇撇嘴。

    “去哪吃饭？”

    “上次那家餐厅！”“不许去上次那家餐厅！”洛彬泰和若叶几乎是一起说道。不过两人说的截然相反。

    “去上次那家餐厅吗，我回去后，看过上次送我的代金券。真的超给力的，几乎可以白吃一顿耶！”若叶高兴地对洛彬泰叫道。

    “不行。那家餐厅的服务员对你有意思……”洛彬泰耷拉一张脸，一边开车，一边面无表情地说。

    “可以啦。那么多代金券，不用多可惜，帮你节约钱，有什么不好？”若叶问。

    “我不需要你帮我节约！”

    “你不是帮老板开车的司机吗？能有多少工资，能节约一点是一点啦……”若叶鼓着腮帮子嚷嚷道。

    “我……”洛彬泰气结。

    “哎呀～就去上次那家店吗，味道很好吃。而且又有代金券，去嘛，去嘛～”不知为什么，看见洛彬泰吃瘪的脸，若叶心情就好好，有一点撒娇地说道。

    “不去，我说了算！”

    洛彬泰话虽然这么说，可是，洛彬泰还是开车去了，上次那家黄浦江边的西餐厅。

    坐在餐桌边，洛彬泰还是一脸不高兴的样子。看得若叶好好笑。

    “你不是照顾这家店生意好几年了吗？干嘛这么不情愿来的样子？”若叶问。

    “……哼。”洛彬泰轻哼。

    “哈哈哈。有时候你真的好像小孩子……”若叶捂嘴轻笑。

    “……我不喜欢小孩子。”

    “是吗？”

    “请问两位要点什么？”穿黑色燕尾服，打领结，戴白手套的服务员递上两份菜单。

    若叶高兴地拿出代金券，看着代金券和菜谱，指了指菜谱：“我要这个，那个，还有这个……”

    “呀！女人！我说了，不用你帮我节约钱！我请你吃饭，你就点不用钱的吗？！”洛彬泰叫道。

    “打工的司机叔叔，不用在我面前，冒充有钱的……”若叶故意说道。

    “什，什么……叔叔？！”洛彬泰气结。

    “噗，噗嗤……”服务员看得忍俊不禁。老实说，这家店的服务员已经很有素质了。

    “呀！你这是什么态度，笑什么？”洛彬泰对服务员嚷嚷。

    “我喜欢吃这些，不是为你节约钱，可以了吗？”若叶微笑着安慰。

    “就要这些吗？”服务员问。

    “是的，谢谢。”若叶礼貌地点点头，又举起代金券问，“这些代金券可以用对不对？”

    “是，没错。”服务员彬彬有礼。

    “好的……”若叶心满意足。

    “我要这些……”洛彬泰拉长一张脸，不满地盯着若叶，对服务员指了指菜谱。

    “好的。两位请稍等。”服务员下去了。

    “哇，可以看到对面的上海明珠塔耶！”若叶伸了伸腰。

    “不就是明珠塔吗？我上班的公司就在，明珠塔旁边的楼。天天看明珠塔……”洛彬泰面无表情。

    “真的吗？我都没有去明珠塔玩，就小时候去过一次……没有印象了……”

    “你想去？有空我带你一起去啊？顺便带你去我公司看看……”

    “好啦，不要不高兴了。大叔……”

    “我没有不高兴。”

    “切。”若叶轻笑。

    不一会，旁边装点了绿色西兰花、鲜花、配上拌意面、煎蛋，“噗呲噗呲”冒着热气，翻滚着小油泡的牛排端了上来。

    还有带着排骨骨头，撒上黑胡椒面，肥美鲜厚，烤的外焦里嫩，可口多汁的小牛排；装点鲜花，淋上巧克力汁的圆球冰淇淋；摆放整整齐齐，上面插着牙签，装饰非常漂亮，一个只够吃一小口的精致糕点……

    看着满桌子丰盛的大餐，若叶馋的口水都要流下来。而洛彬泰坐在若叶对面，好笑地看着若叶馋馋的表情，则觉得若叶白皙如月的皮肤，粉嫩如苹果的双颊，秀色可餐。

    洛彬泰看着若叶的娇颜，只觉得百看不腻，好想把若叶留在身边，每天看着她。看不够，只盯着若叶，洛彬泰就觉得时间好像变慢的流水，在公司上班的一切烦闷，压力，全都一扫而空……

    “我要开动了……”菜刚刚上齐，若叶正要开始吃。

    突然，洛彬泰电话响了。

    “喂？什么事？”“什么？！公司服务器被攻击，大规模瘫痪？！”洛彬泰顿时坐不住了。

    若叶看洛彬泰的表情，天塌下来也不过如此。

    洛彬泰挂了电话。

    “怎么了？”若叶看得出洛彬泰非常着急，如坐针毡。

    “我有急事……”洛彬泰接完这通非常简短的电话，显得非常为难。他明显在纠结，是留下，还是离开。

    “有事就走吧？不吃了！”若叶干脆地放下刚刚拿起的餐具。

    “不不不，你吃你的，又不关你的事……”洛彬泰有礼貌地说，但他很明显已经开始站起来了，坐不住了。

    “要不，有事情，你先去忙吧……”

    洛彬泰好像就等若叶这句话，露出非常感激的表情，如逢大赦。他一点也不客套，连忙感激又抱歉地对若叶说：“真对不起，又是这样……那我先走了，你慢慢吃，一会我回来接你好吗？”

    “不不不，有事情你去忙吧。赶紧去，我一会自己赶车坐地铁回去，不用来接我了！我自己回学校就好了……”

    “谢谢你！太感谢你的体贴，善解人意！”洛彬泰突然地，低头在若叶额头亲了一吻。

    若叶一呆，愣住了。

    “服务员买单！快点！”洛彬泰站起来，着急地对服务员招手。

    服务员赶紧拿账单跑过来。

    “别忘了有代金券……”若叶赶紧把代金券交给小跑来的服务员。

    “一共是一百一十八块……”

    服务员没说完，洛彬泰丢下两百块就往外走，一边往外跑，一边不忘回头对若叶说：“谢谢你！对不起，下次我再好好请你吃顿饭。真抱歉……”

    “没关系……你开车慢点……”

    “知道了！”洛彬泰走了。

    若叶坐下来，看着满桌子没动过的吃的，突然一阵寂寞涌上心头。她呆呆地，摸了摸额头被亲的地方……回忆起，洛彬泰，湿润的，热热的，吻……

正文 第四十二章 做服务员

    “额，饱了……还剩了好多哦……”若叶感觉少了一个人，吃着就好像不香了似的。全本小说网（）

    “服务员，打包～”若叶对服务员招手。

    “好的，这是找零八十二元。”

    “唔？洛彬泰没等找零就走了吗？啊哈哈，那我就不好意思地收下找零了……对了，服务员。这个，这个代金券！”若叶拿出一张代金券，对服务员帅哥问道，“是不是消费了一百块以上，再加这个代金券，就可以再送一个海鲜披萨？”

    “对的，顾客……”

    “啊哈哈，那代金券给你，我再要一个海鲜披萨打包。还有剩的这些吃的全部打包带走……”

    “好的，顾客。”

    “呜呜呜，真是太棒了！这家店也棒，代金券也很棒！”若叶一边用牙签剔牙，一边挺着吃饱微微鼓起的平坦小肚子，站在店门口大声赞叹道，“有了找零的八十二元，和这些打包的吃的，我又可以活好几天了。万岁！”

    “还有，这家店打包的纸盒子，真是太可爱了……”若叶看了看，拎在手上，打包带走食物的花花绿绿打包纸盒。

    “额……这是哪？怎么回学校？”若叶出了店门，随便走了几步，发现完全不认识路，一脸茫然。

    “老娘又迷路了！”若叶终于抓狂地叫道。

    若叶累得半死，终于找路回了宿舍。

    若叶开始到处找工作做，可她发现一点也不容易。

    “不要不要，我们这里不要学生工……”在一家便利店前，若叶被老板拒之门外。

    “不好意思，我们这里只招全职的……”办公桌前，一个负责招人的经理，这样对若叶说道。

    “学生工兼职？可以啊，要搬东西哦，而且每天晚上要守夜。一个月给八百，你做吗……”

    若叶无语地走掉了。

    “我们只招全天做工的哈。”若叶不知道多少次被拒绝了。

    蹲在街边，若叶好沮丧，竟然不小心哭了起来：“呜呜，还说三个月赚一百万。钱好难赚……好工作都让狗占了！好的工作真难找……何况，打那些工也赚不到钱……呜呜，我怎么办？”

    若叶埋头在胳膊，伤伤心心地哭。

    “就算真的凑不够一百万，给自己治病。死之前，给爸妈留一点钱也是好的呀……”这么想着，若叶每天一下课就去找兼职。

    “老板，老板，拜托你。我虽然平时要上课，但是，我会努力工作的……”虽然努力这么说着，若叶被一个中年妇女推出门外。门“纭钡毓厣希若叶顺着门滑落在地……失落了半饷，若叶垂头丧气地走了。

    驼着背，低着头，走回学校，刚刚走到大门，若叶又倒了回去。她突然看见，学校门前一家火锅店玻璃墙上，贴了一张大大的白底黑字“招聘”广告。

    若叶仔细看，那家火锅店居然肯招大学生兼职。

    若叶兴冲冲跑进去应聘。

    “你好，请问你们这，是不是招大学生兼职服务员啊？”若叶很有礼貌，很拘谨地对负责人问道。

    负责人是个大腹便便，漫不经心的中年男人。他看着资料，随意懒洋洋地回答：“是呀。不过，活很累哦？要负责上菜，服务客人吃火锅，还要收碗筷，打扫卫生，你能做的下来吗？”

    “可以的！”若叶肯定地回答。

    若叶看见那中年男人的胸牌，上面写着什么“罗经理”。

    罗经理抬起头，看向若叶。看见若叶的脸，这个罗经理突然眼睛一亮，一双小眼睛眯缝起来，冒出色眯眯的贼光。

    “恩，既然是这样……那你先做看看吧。我先说清楚，因为你是大学生做兼职。所以工资呢，比较低一点……”罗经理不动声色地说。

    “……那是多少啊？”若叶小心地问。

    “一千二百块一个月，包吃饭。做工呢，就和别的工人一样。粗活重活，别的服务员要做，你也要做，比较辛苦哦？”罗经理说。

    “……好，我肯做。”若叶在心里腹诽：“真是压榨廉价劳动力。明明招聘广告写的，全职一千六包吃住……大学生兼职就变成一千二……坑爹啊……”

    “那好吧。今天可以开始上班吗？”

    “可以。”

    “刘姐～刘姐～”罗经理扯着破锣嗓子叫道。

    “哎～”一个和若叶妈妈差不多年纪的大婶，穿一身服务员的衣服，跑了进来。

    “刘姐，这是新来的做兼职的大学生。你带她下去，给她一套服务员的衣服……”说到这，罗经理对若叶假笑了下，说，“……本来我们这做服务员，这服务员的衣服，是要交两百的押金的。看在你是大学生，也不容易，押金就给你免了，啊？”

    罗经理就好像施了多大的恩惠一样，假吧意思对若叶笑着。

    “谢谢罗经理。”若叶连忙露出感激的样子。

    “恩，刘姐你带这位……若，你叫什么来着？”罗经理很满意的样子。

    “若叶。”

    “哦，带这个若叶下去做工吧。”罗经理说。

    “哎。来，小姑娘，跟我来……”刘姐对若叶招呼道。

    “小姑娘，看你身子板柔柔弱弱的，细胳膊细腿的，哪是干这个的料？你做得下来吗？做我们这个服务员，很吃苦哦？”刘姐，其实对于若叶来说，应该叫刘大妈，对若叶很热情地说道。

    “我，我试试吧，我会努力做工作的……”

    “哎，你放心吧。我们这个很简单，就是很忙，特别累……”刘大妈热情地介绍。

    第一天下来，若叶就几乎累瘫了。做服务员真不容易，即使顾客不给脸色看，跑前跑后，又要忙着端菜，点菜，又要忙着招呼客人。给顾客端一点葱姜蒜，辣椒酱油什么的，慢了一点，还有领班训斥。

    顾客吃完了，油腻腻脏兮兮一桌子碗筷碟子，全要若叶收拾。把脏碗碟放在一个蓝色塑料盒子里，若叶居然连拖都拖不动！若叶从没想到，平时吃的碗筷有这么重，一盒子碗筷，比石头还沉，比一盒子水都重！

    幸好刘大妈照顾若叶，叫另个五大三粗的妇女服务员一起，替若叶把一盒子碗筷端上拖车拖走了。

    这火锅店生意虽然不怎么好，可是人手真的超级不够。缺人手的时候，还要叫若叶去后厨帮忙理菜洗菜。若叶心里虽然不乐意，可是半个不字都不敢说。

    晚上，回到宿舍，若叶躺在床上，真的累瘫了。想起被中年女领班凶爆爆地训斥，若叶心里好委屈：“明明得了癌症，都要死掉了，还要受这种罪……”

    可是，就这样一份工作，若叶也不敢轻易丢掉。

    “赚钱好难，好痛苦……”若叶趴在枕头上，眼泪横流。

    其实，刘大妈说得对，若叶白白净净，细胳膊细腿，柔柔弱弱，真的不是干这个的料……

正文 第四十三章 辞退

    第二天去上班，迎宾小姐临时请假。

    罗经理居然说了句：“若叶长得漂亮，让若叶替迎宾小姐站半天班。”

    就因为这一句话，若叶就穿上了一身不伦不类，侧边开叉特别高的大红色旗袍，站在火锅店大门口，做了大半天迎宾小姐。

    若叶腿上穿一双肉色丝袜，脚蹬一双七寸鞋跟的黑色高跟鞋，肩上还斜挎挂了一副“欢迎光临”的大红色底黄色字条幅。

    若叶一头黑发被梳成发髻盘在脑后，脸上画了若叶特别不愿意画的浓妆。面上涂了厚厚白色劣质脂粉，眼睛画了黑色眼线，眉笔纹了柳叶眉，睫毛膏刷长了黑睫毛，显得若叶特别成熟。

    “恩，不错。若叶妹儿这么打扮出来，好看！”“我也觉得若叶当迎宾小姐还是可以……”若叶觉得好尴尬，这身装扮丑爆了。各位服务员大妈还交口称赞不叠。

    “为什么做迎宾还要盘头发化妆啊？”若叶张开涂了厚厚鲜艳口红的小口问道。

    “迎宾都是这副打扮……”同样是做迎宾的，比若叶大很多岁的姐姐回答。

    挠了挠后脑勺，若叶也不好意思说什么了。

    若叶和众人没看到的是，罗经理在暗处看着若叶，一双老眼盯得贼光直冒，口水都快留下来了。

    “妙啊，真是妙啊……”罗经理为老不尊，在暗处赞道。

    “您好，您请慢走……”若叶站在门口，客人走了，若叶得鞠躬笑脸。

    “欢迎光临。”已经一脸笑容，不知第多少次无聊地鞠躬欢迎。

    太阳火辣辣，明明应该快要到秋天，天气反而热起来。

    站在火锅店玻璃门外面，真的一点空调都吹不到，还穿着一身捂得严实，可笑的迎宾小姐旗袍，若叶额头的汗直接往下滴。汗水还差点蹭花了妆。

    “好热啊……”站在若叶对面的姐妹，在没客人经过时说道。

    “就是。”

    过了中午吃饭的点，火锅店就没什么客人了。下午的时候，站在门口，时间过得特别慢，特别难熬。因为又没事做，就站在那里，还得站得笔直端正，挺胸翘屁股，面露微笑。

    “我不是得了癌症吗，为什么我还不像电视剧里一样，直接晕倒，被人发现得病了算了……”若叶在心里腹诽。

    已经站了快三个小时，若叶的脚真的好痛，特别痛，就像站在钉子上一样，腿好酸。脚底板已经在抗议了，像抽筋一样的感觉。

    “脚真的好痛啊……哈哈……”“我也是……”

    若叶发觉，就是这样一动不动地站着，真的特别容易脚痛。要是走三个小时，或许都还不觉得这么痛，特别又是高跟鞋。

    “呜呜呜，这才上班第二天，为什么我已经想说不想做惹……”若叶心想。

    最难熬还是时间，迎宾小姐就站在那，而且这家火锅店规定特别死。迎宾小姐不许乱走，就必须站在门口迎送顾客，还不许中途休息，休息不许超过十五分钟。

    没有客人经过的时候，若叶就只能眼睛看着某个地方发呆。有客人还好一点，没客人简直无聊到爆了，就站在那，别的什么也不许做。

    明明下午没有客人，应该可以不用站在那了，可是领班凶爆爆的，就是要求若叶他们继续站着。真的好像这家店不把员工当人看的，但若叶知道，好多店都是这样的。

    已经连续半个小时，没有客人经过了。站若叶对面的姐妹，看领班走远了，拿出手机戳起来。

    若叶一咬唇，看不见领班的身影，她也拿出手机想玩一款叫“ＸＸ物语”的手游。这

    是个动漫美少女战斗游戏，最近尤其是在宅男同学们之间特别流行。

    若叶学校的男学生们，最近谈论最多的，除了学校的美女，就是这款萌萌半Ｈ的手游了。

    可是，若叶拿出手机，刚刚打开游戏，就小声哀呼起来：“什么？游戏服务器崩溃，更新要持续几天？！怎么会这样？！过后才有官方补偿？呜呜，好难得玩一次，竟然几天不能登录……”

    “若叶！你在干什么？！”领班的声音突然冷不丁传来。

    吓得若叶手一抖，手机都摔在地上。

    若叶一看对面的小姐妹，对面的姐妹早把手机藏好了。

    “我才上个厕所，回来就看见你一个人在玩手机！别人都在工作！”领班凶爆爆怒吼。

    “我……”若叶顿时有口难言。

    若叶明白了，领班光看见她一个人玩手机了。

    “……”对面的小姐妹咬着唇，对若叶摇摇头，哀求的眼神示意若叶不要出卖自己。

    “……”若叶赶紧把手机捡起来。

    “上班还玩手机，扣五十！”

    “什么？！我……”若叶眼睛都睁大了。

    “你什么你？！上班玩手机……”领班对若叶一通说，后面说话更难听。

    若叶吭也不敢吭，低着头挨训。

    这天回去宿舍，若叶觉得好委屈，白上了一天班，被扣钱还什么都不能说。站得腰酸背痛脚超级痛，站了一天，全部白站了。若叶越想越想不过，趴在床上伤伤心心哭了一晚上。

    第三天，终于不用若叶做迎宾了，可是若叶还是累成狗。接着做了几天，钱没见到，若叶真的工作得好累好苦。

    第七天的时候……

    “若叶，端两份牛肉到３０２号！”厨房里的人，对若叶叫道。

    “喔，来了！”若叶答应着，赶紧到厨房端菜。

    “若叶，端两份金针菇到３０１！”

    “知道了。”

    “若叶，３０４号还要两盘牛肉～”

    “哦哦。”

    若叶推着一个小小金属手推车，上面放满了菜盘子。走到３０１号，若叶端起两盘牛肉，迟疑地看菜单：“３０１号是要牛肉还是金针菇来着？”

    “服务员，我们要的菜怎么还没来？”３０１号的客人嚷嚷道。

    “噢噢～来了，你们要的牛肉……”

    吃完了结账的时候，３０１号的客人说：“我们没要牛肉啊？我们菜单没点牛肉，你们怎么给我上的牛肉？现在要我们付钱？”

    若叶连忙道歉：“对不起，对不起，我上错菜了……当时太忙了，一时搞错了……”

    领班和罗经理一起到了３０１号处理。

    其实３０１号的客人也并不难说话：“哎，算了吧，吃都吃了。给钱就给吧……”

    “对不起，很抱歉……”若叶怯生生的，一直在道歉。

    ３０１号客人走了，领班还没说话，罗经理对若叶说道：“你明天不用来上班了！”

    若叶顿时傻眼……

正文 第四十四章 罗经理的利诱

    “罗经理，我知道错了。全本小说网（）下次不会送错菜了，这次……”若叶赶紧道歉。

    “还下次？对不起，没有下次了！”罗经理把手一挥，冷酷地说。

    “……我是太忙了，所以一时弄错了。对不起，我……”若叶还想解释。

    “你知道，这件事可大可小吗？如果客人不讲理，那就是扯皮，说不定客人就以此为借口，说我们乱报价，借口不付钱了……”罗经理把双手抱臂，冷冷对若叶说。

    “……那，那我做了一个星期……这一周的工资总可以付给我吧？”若叶一咬牙。

    “跟我来办公室……”罗经理向办公室走去。

    “罗经理……”“罗经理，若叶她……”几个大妈都挺喜欢年纪小的若叶，想帮忙求情，可是也没有机会。

    若叶低着头，沮丧地跟在罗经理身后，走进了经理办公室。经理办公室很小，关了门，只有若叶和罗经理两个人。

    罗经理坐在办公桌后，从办公桌抽屉拿出一张纸，和两张一百元放在桌子上，说：“你来工作了一周，就算你两百的工资，你写个收条吧……”

    “我……”若叶张了张嘴，还想说什么，最终咬住了唇，弯下腰伏在桌上。

    按住纸，若叶问：“笔呢？”

    这时，恰好若叶的发髻散了，若叶一头乌黑闪亮柔顺的秀发，如流水落下，垂在桌子上，半遮住若叶秀气的脸。因为若叶伏在桌上，半弯着腰，坐着的罗经理从他的角度，可以看见若叶领口半露的，白腻柔软的胸。

    若叶没看见，罗经理*的目光，和罗经理舔嘴唇的动作。

    罗经理递给若叶一根铅笔。

    “收条，就用铅笔写吗？这样可以吗？”若叶愕然。

    “可以，没关系，你就写，若叶收到工资二百元，就行。”罗经理好整以暇，很舒服惬意地斜靠在座位上，伸手指点了点白纸。

    “好吧。”若叶脆生生应道，抬起白嫩纤美的手一捋耳发，在纸上写了收条。

    拿起可怜巴巴的两百工资，若叶回头就要走出经理办公室。

    “哎，等等。”罗经理站起来，叫道。

    若叶疑惑地回头望着罗经理。

    “其实，我很看好你的。若叶你很机灵，也很灵活，很勤快……可是，工作就是工作，没办法……”罗经理把手揣在裤袋，自以为很得意，踱步走到若叶面前。

    “是，我自己犯了错。谢谢罗经理，我走了。”若叶有礼貌地说。若叶说完，手握上了门把手。

    “哎……不要急嘛？”罗经理先一步按住门，“其实……我可以提供你另一份工作……”

    “另一份工作？”

    “是的……”罗经理是个四十多岁的男人，眼角布满了鱼尾纹，皮肤黝黑，笑起来满脸皱纹。他把脸凑得离若叶很近，若叶清楚看见罗经理令人作呕，得意洋洋的笑脸。

    “真的吗？谢谢罗经理，请问……是什么工作？”若叶尽管并不喜欢罗经理，但还是按耐不住心中的一丝希望和欣喜。

    “做服务员太累了，不适合你……我给你另外一份，酬劳优渥，非常轻松，令人愉悦的工作……”罗经理每说一个词，就逼近若叶一步，若叶就后退一步。

    “是，请问，到底是什么……额，工作？”若叶快要退到墙角了。

    “那工作就是，做我女朋友吧。我在附近给你租一套房子，每个月给你一万块零花钱，除此之外，你想要什么，我就给你买什么。什么都行，只要做我女朋友，苹果手机，笔记本电脑，名牌包包，化妆品……你要什么给你买什么，只要是我经济范畴之内。而且，我每月额外给你一万块零用钱。你不用再在这间小店打小工，每天给人端菜，跑上跑下，受人训斥，才只赚区区两百块钱。跟了我，你只需要享受被人伺候，天天上馆子的生活……我会好好对你的。你要是给我生了孩子，我就送你一台车……怎么样？”

    罗经理的笑脸好恶心，说着罗经理要抱住若叶。

    “等，等等！”若叶退到了墙角，她把手挡在胸前，急忙叫道，“我，我听说，罗经理，你早就结婚了，有孩子了都……”

    “那有什么关系？我和家里那黄脸婆都分居好多年了，孩子都大了，上初中了不用我管了。孩子读的住宿学校，若叶，我是真的喜欢你……”罗经理笑着一张老脸，用沙哑的声音说着不知羞的语句。

    以罗经理老道的经验，他已经看出若叶有些动摇了。可惜，若叶只动摇了几秒钟，或许更少。如果若叶不是想到自己得了癌症，或许，仅仅是或许，一个头脑发热就半推半就答应了。

    可是，一想到自己得了癌症，需要的是一百万，自己更不想当什么人的小三或地下情人。若叶连忙推了一把罗经理，跑到另一个角落，有些颤抖着声音坚决地叫道：“不，我不肯！”

    “你不在想一想吗？我会对你很好的，你想想你打小工多辛苦？做我女朋友，我天天带你出去玩，吃饭，看电影。你不用再这么苦，一个月就可以有一万块，天天玩都可以……为什么不肯？”罗经理朝若叶走近几步。

    “不，不，我不愿意。请罗经理你自重！”绕过办公桌，若叶快跑几步，打开门就要往外跑。

    “等等！站住！”

    若叶半个身子都在门外了，可是被罗经理拉住了胳膊。若叶害怕地用一双美眸看向罗经理。罗经理在心里赞道：“吗的，这小浪蹄子，一双眼睛，简直能勾魂！”

    但是门都半开了，罗经理还要在这火锅店继续工作下去的。罗经理也不好多发作，只好对若叶冷酷地小声说道：“你不愿意就算了！你已经被开除了！出去了，不许张起嘴巴乱说，知道吗？！反正你出去说了，也没人信！”

    若叶点点头：“我，我不会出去乱说的……我，我明天不会来上班了。请，请放过我，罗经理……”

    罗经理很生气地皱了皱眉，撇了撇嘴，只好放开若叶，一挥手怒道：“你走吧！把服务员的衣服脱给领班！”

    若叶连忙去把服务员的衣服脱了，还给领班，什么也不敢多说，用跑的回了宿舍。回了宿舍，若叶的心“扑通扑通”跳，若叶的心好乱，好慌张。

正文 第四十五章 某宝模特兼职

    在宿舍呆了半个多小时，若叶才捂着胸口，平静下来，呢喃道：“怎么会遇到这种事？吓，怪吓人的……胆子变小了吗？”

    “对了！”若叶一拍巴掌，突然想起来什么，“我的工资应该是一千二百一个月，那工作一周也应该有三百块啊？难怪叫我用铅笔写收条，会不会该给三百，只给两百……等我走了把收条改了？还是因为，我玩手机被扣五十块？”

    “啊啊啊，算了……不想了，太苦逼了，嘤嘤嘤……”若叶躺在床上，不去多想了。

    洗了澡，早早睡了一觉，次日，若叶去图书馆用学校电脑上网看看。

    “我好笨啊，怎么没想到在正经的招聘网站找工作？我还是大学生呢，真是老土透了……”若叶打开招聘网站，搜索着自己能做的兼职。

    不知不觉过去了半个小时，突然，一杯没开封的奶茶放在了若叶桌上，一个好听的男孩子声音传来：“请问，可以请你喝一杯奶茶吗？”

    “啊？”若叶正看网页入迷，看见面前的奶茶，顺着拿奶茶白净修长的男孩子手，抬头看去。

    若叶只见，入目的，是一个高高瘦瘦，身材单薄，面容白净的男孩子。他穿一袭单薄丝质白色衬衫，白衬衫丝薄朦胧，而这男孩子更是皮肤吹弹可破，细腻白嫩。

    “好漂亮的男孩子。”若叶不由在心里赞道，看到这男孩，剑眉星目，俊颜如玉，若叶又在心里补充了一句，“好像女孩子的男孩子，太漂亮了！”

    “额，对不起。有点冒昧，我在奶茶店刚刚买的，还没开封，可以请你喝吗？”穿白衬衫的男孩看若叶有点愣愣的，连忙解释道。

    若叶不知怎么回答，低头顺男孩白净的手看过去，果然奶茶是封好的，一看就是学校奶茶店打包刚买的。

    本待拒绝，怎奈眼前的男孩子太好看，若叶轻轻一笑，双手接过了奶茶，低头说了句：“谢谢。”

    粗粗的吸管，插进奶茶杯，喝了一口，若叶觉得好甜好香。若叶心想：“免费的奶茶，能不香吗？”

    穿白衬衫的美男子坐在若叶身边，他留了稍长的黑亮头发，几乎遮住前额，再加上他身子瘦薄，肩膀不宽，更像美女。

    “你好，我叫钱磊厚，是声乐系大三学生……”穿白衬衫的男孩，对若叶伸出一只手。真是一只手指修长，白美如玉的男人手。

    不知怎么，看见钱磊厚的手，就联想到钱磊厚弹钢琴的样子。若叶轻轻握了钱磊厚的手，微微颔首，说：“我叫若叶。你好。”

    “若叶，我知道你，住在２０１Ｃ号寝室，就是那间很多年前，有个女生在那寝室被谋杀，号称闹鬼，很多年没人住的寝室……”

    “额……你不要说了，你不说我都几乎忘记了这事，你一说，我脖子后面凉飕飕的……”若叶鸡皮疙瘩都起来了。

    “哈哈。真是有趣的人儿，我以后可以来找你玩吗？”钱磊厚笑起来，嘴角斜斜地向一侧弯。

    “额……他是在耍帅吗？”若叶在心里想，有点尴尬。

    “不打扰若叶美女了，我先走了，白白～”钱磊厚给了若叶一个飞吻，笑着倒退着，离开了图书馆。

    “额，明明是很好看的男孩子，为什么……看起来，总是感觉有点违和？哪里不对……”若叶嘀咕了两句，重新把视线投到电脑上。

    “奇怪，他就这么走了？不是要泡我吗？”若叶突然想起来这个问题，有点小惊讶，“他怎么就走了？！算了，不管他……”

    “哎，这个不错啊，招聘某宝网店……卖衣服拍照的模特……一天……五百块？！”若叶有点惊喜地叫道。

    “咦？离我学校还蛮近……不知道我行不行……投简历，发照片看看……”

    上了一天课，谁知才到下午，若叶就接到电话，通知她明天上午面试。若叶好高兴，刚刚挂了网店商家的电话，紧跟着罗涵的电话又来了。

    “什么？明天上午九点动漫社团第一次面试，挑选团员？不行啊，我明天上午九点约了别的面试……”若叶对电话那头罗涵说道。

    “什么面试？就是，额，兼职啦，网店要找人穿衣服拍照，上传到网店好卖衣服那种。明天上午面试，社团那边也是九点，我去不了了……”

    “哇～那不就是模特兼职吗？”罗涵惊讶地赞叹道。

    “嘻嘻，算是吧？”

    “好厉害，那……社团这边，我帮你问问团长……”

    “恩好，谢谢罗涵～”

    刚刚挂了电话五分钟，电话又响了起来。

    罗涵的声音从电话那边传来：“团长……竟然，让你直接进入复试……好不公平！”

    “啊？哈哈……”若叶讪笑，“那，谢谢罗涵了～”

    “才不关我的事，根本不用谢谢我～真的好不公平！我当初可是好不容易通过第一次面试的，若叶的资料表，只写了名字，居然直接进入复试～”罗涵气鼓鼓的声音好可爱。

    “啊，那个，替我谢谢你们团长……拜拜～”

    次日九点，若叶去面试，原来只是一个小的网店商家。

    雇主是个大叔，一看若叶长得清丽可人，双方一拍即合。要若叶穿上百款裙子的商品拍照，什么时候拍完算完，预计两天时间拍完，两天总的拍照酬劳是一千块。

    若叶一看是正常的拍照，很快就答应了，签了一份简短的合同，就开工了。

    原来做模特也很辛苦啊，不但要化妆，还要频繁地换衣服，摆姿势。有比较专业的摄像师合作，拍的也只是比较普通的照片。

    不过，到底比做服务员轻松多了。

    “弯腰，不要站得太直，要斜一点，对，拍出立体感～笑～”拍照大叔对若叶指导着，镜头对准若叶，按下了快门。

    拍下来的照片，专业，高清晰。照片上，若叶穿一身白色细密针织条纹薄毛衣。一头漂亮的黑发垂肩，根根发丝清晰可见。若叶的皮肤，白腻如牛奶，无一丝瑕疵。若叶眼睛好大，好靓。脸蛋可爱好如洋娃娃，她唇薄薄，粉嫩如樱红，诱人又可人。露出的半边锁骨，性感清楚。

    虽然大部分照片，都中规中矩，但也有一些拍得妩媚妖娆的。

    有张照片，若叶一身黑色低胸超短裙，裙子全部黑色，上面缀满了细小的水钻，整条裙子反光，闪闪发亮。裙子上面露出香肩，下面刚遮大腿，而且还是紧贴身长袖裙，尽显若叶双臂修长细美，身材前凸后翘。

    这张照片，若叶还戴了大波浪卷发，身子斜倚，一条白美光滑的大腿微微抬起。双腿间，裙底下，若隐若现。

    两天拍照下来，若叶换了上百条裙子衣服，穿了好多款式的高跟鞋。用若叶开玩笑话说：“一辈子没这么频繁换衣服～”

    站了好多姿势，坐着拍也有，还是好辛苦。两天下来，赚到一千块酬劳，若叶回学校的路上高兴得要跳起来。

    拍完照片，没有两天，若叶突然接到一个电话，电话那头说：“喂。我是模特经纪公司的人，我看过你照片……我手上有个动漫广告的项目，估计酬劳有十万块，请你做模特为动漫拍宣传广告，你有兴趣吗？”

    若叶顿时凌乱了。

正文 第四十六章 十万广告合同

    晚上正在寝室，听到有人要请自己拍十万块的动漫广告，若叶欣喜若狂，不敢置信。

    若叶很有礼貌，很小心地问电话那头：“喂，你好。你是不是打错电话了……”

    “请问你是若叶小姐吗？”电话那头居然准确报出了若叶的名字，是个年轻男子的声音，有点像外地口音。

    “我是啊？你怎么知道我名字和电话的？！”若叶有点吃惊地问。

    “我看到你给某宝网店拍的照片了，我查到你名字和电话的。我是ＸＸＸ文化创意工作室的。我是艺人经纪人。我想请若叶小姐和我公司签约，请若叶小姐去拍一支酬劳十万的动漫广告……”

    “你说的是真的吗？是什么广告啊？”

    “你听说过‘ＸＸ物语’吗？就是最近很火的那个手机游戏呀？”

    “听过，听过！”若叶连忙点头回答，“我也在玩那个游戏呢，我同学们好多都在玩……”

    “啊，你知道，做那个‘ＸＸ物语’的游戏公司，要做一波新的宣传攻势。要找漂亮的模特做代言人，拍新广告啊。我认识拍广告的负责人，我可以为若叶小姐牵这个线，为若叶小姐争取拍这个广告的机会啊！如果谈成了，若叶小姐可以借着拍这只广告提升知名度，还有十万块酬劳……不知若叶小姐有兴趣吗？”

    “可是，我行吗？”若叶疑惑地问。

    “这个我不能打包票的哈……但是，我看过若叶小姐照片，我和拍广告的负责人谈过。我觉得若叶小姐，很符合他们选人的条件……具体的要看若叶小姐，和广告方能不能谈下来。若叶小姐如果在我们公司签约，我们公司就可以安排若叶小姐去试镜。若叶小姐有兴趣吗？”

    “有，有兴趣……可是，真的有十万块酬劳吗？”若叶高兴地问。

    “你听过‘ＸＸ物语’手游吗，制作公司名气很大的，注册用户超千万的。酬劳方面若叶小姐完全不用担心哈。”电话那端年轻男子信誓旦旦说道。

    “恩恩，这个我知道，我同学都在玩这个游戏呢……”

    “当然，要若叶小姐肯去试镜，而且能够谈成，才有十万块酬劳。”若叶正高兴，电话那头又补充一句。

    “肯啊，肯啊，什么时候可以去试镜啊？”若叶问，“什么时候能见到……那什么，广告合作方啊？”

    “今天很晚了，既然若叶小姐有和我们公司签约合作的意向。我会改个时间再联系若叶小姐……”

    “喔，喔。”

    “若叶小姐可以记下我这个电话，我会再打给若叶小姐。到时候见个面，详细谈一下。晚安。”

    “晚安。”若叶挂了电话，依然有一种不真实的感觉，她笑得捂嘴在床上打滚，差点翻下床。

    “哈哈哈。这个，是真的吗？感觉今晚做梦都会笑醒……”

    次日早上下课后，若叶去图书馆电脑，搜那什么ＸＸＸ文化创意公司，可什么也没搜到。

    “这什么ＸＸＸ文化创意公司，到底是公司还是工作室啊？一搜，要么出来一大片不相干的，要么就搜不到这破公司？”若叶不禁有些不安。

    “可是，这可是十万块啊？我爸妈一辈子也没存下这么多钱，要是赚到，我看病不就有希望了吗？”

    若叶一咬牙，再搜“ＸＸ物语”，很快官网就出来了。网上对于这个游戏好评如潮。

    若叶紧盯着电脑屏幕，呢喃道：“搜‘ＸＸ物语’倒是一下就有了，这个游戏确实很火啊？咦？我看看，游戏有公告啊……什么什么？前两天服务器被攻击了，但玩家数据没有丢失，每位玩家补偿一百钻石游戏币，外加每人赠送一个最新女英雄‘艾瑞莉娅’？！”

    “哇哈哈，太爽了！又可以开个包惹，我一直想要‘艾瑞莉娅’这个英雄呢，可萌了！”若叶赞道。

    “什么事这么高兴啊？”一个软软温柔，磁性好听的男声传来。

    若叶抬头看去，原来是自己高兴到走神了，又是上次那个钱磊厚站在自己身边了，若叶都没发现。

    “是你啊？”若叶见了钱磊厚，说道。

    “什么事请这么开心，可以告诉我听吗？”钱磊厚坐在若叶身边。这次他穿了一身凉爽的真丝花衬衫，依然风度翩翩，薄薄嘴唇抿嘴轻笑。

    “没什么啦。看到我玩的游戏公告，游戏补偿发钻石，和我喜欢的女英雄而已啦！”若叶不好意思。

    “是‘ＸＸ物语’吗？”钱磊厚凑到电脑前，看了一眼网页，“我也在玩，我早知道了……”

    “是吗？”

    “我都黄金段了。”

    “哇～你居然这么高级别？冲了多少钱？”

    “不多，三千……”

    “好有钱，我都没钱吃饭，这个月只能吃土了，你还冲这么多？”

    “没有啦，我被坑了。那我中午请你吃饭好吗？”

    “好啊，好啊，土豪的饭不吃白不吃……”若叶笑道。

    “我可不是土豪……”

    中午，在小餐馆，若叶和钱磊厚面对面坐在一起。若叶和钱磊厚直接从图书馆去的小饭店，只是吃便饭，若叶更没有时间打扮什么。

    “对了，我有事情想问你……”若叶一边吃饭，一边问钱磊厚。

    “什么事？”

    “你是声乐系的吗？那你出去做过兼职表演吗？赚钱吗？”

    “不多，有去过几次……”

    “你都赚多少的，一天？”

    “看情况，有时候去酒吧，一天赚个三百，五百，有时候去学校演出，一天赚一百块，其实并不多……”

    “哇～好厉害！我要是也会你们那样演出就好了……”若叶满眼羡慕。

    “我可以教你。”

    “不用了，我这么笨，哪学得会？其实，我想问，你听没听过，上海有个ＸＸＸ创意文化公司啊？”若叶问。

    “没有听过，怎么了？”

    若叶的电话突然响了，若叶一看是罗涵打的，接了电话。罗涵火爆的声音瞬间从电话传出，差点震穿若叶耳膜：“若叶，动漫社复试，你居然不来？！”

    “啊？什么复试啊？什么时间，我完全忘了，对不起……”若叶尴尬极了，小心翼翼对电话那头赔罪道。

    “就是现在啊！复试现在正在进行啊？你人在哪里啊？！”罗涵的声音小火爆。

    “我在外面吃饭，完全忘记了，真对不起……要不……”

    若叶正想说“要不算了，我不参加动漫社复试了”。

    罗涵居然在电话那边讲：“那你快过来啊，我们动漫社几个负责人，居然说愿意等你。你快点过来……”

    “哦，哦，我这就来……”若叶挂了电话，对钱磊厚不好意思地笑了下，“我真是对不住罗涵，完全忘记了那什么动漫社的面试和复试……我要赶紧吃了过去……不好意思。”

    若叶说完狼吞虎咽起来。

正文 第四十七章 动漫社复试

    “动漫社？我们学校动漫社吗？”钱磊厚问若叶。全本小说网（）

    “对啊？”

    “我也是我们学校动漫社团的成员……”钱磊厚脑袋一歪，一副天然呆的样子。

    “真的？！”若叶惊讶了，“这个，我倒是不知道……”

    “说起来，今天的确是招新成员的复试时间……”

    “那你怎么不提醒我？！还叫我出来吃饭？！”若叶惊呆了，问。

    “我又不知道，你要参加复试……”钱磊厚一脸无辜的表情。

    “喂，不要装无辜惹！我怀疑你是故意的！”若叶咬牙。

    “而且，”钱磊厚把漂亮白皙的俊美脸庞，故意凑近若叶，鼻尖都快挨着了，说，“我可是我们学校动漫社团的老成员了哦……我大一就进社团了。”

    钱磊厚的脸突然凑这么近，若叶吓了一跳。可是若叶不甘示弱，并不后退。

    “老成员……那又怎么样？！”若叶娇羞地一咬樱唇。

    “快吃吧，吃了我和你一起过去社团……”钱磊厚身子后倾，靠在椅背上，玩味地笑着看着若叶。那眼神，就像在看一只发怒的宠物豚鼠。

    “哦，好吧。”来不及多理会钱磊厚，不想让罗涵等自己太久，若叶开始狼吞虎咽起来。

    十几分钟后，若叶气喘吁吁地跑到复试的地点，一间空旷宽敞的教室。

    “哈，哈～”跑到教室，若叶大口喘着粗气。

    可是，若叶斜眼一瞟钱磊厚。钱磊厚和若叶一起小跑过来的，钱磊厚居然气定神闲，一点也没有喘粗气，就像闲庭信步。

    若叶心里小惊讶，心想：“没想到钱磊厚这小子，看着身子单薄，皮肤白美，眼睛狭长像美女似的。他身体居然这么好？我都要累死了，他脸不红气不喘的……”

    “很累吗？要不要歇会再进去？其实，不就是动漫社复试吗？有什么了不起的……你不用这么赶……”钱磊厚很关切地问若叶。

    “我不是着急面试，我是不想让罗涵等……哈，哈……”若叶一边弯腰撑着膝盖喘气，一边说。

    “罗涵吗？大二学期进社团的，你们认识，是好朋友吗？”

    “若叶！你好不像话～”钱磊厚正在问，罗涵已经怒气冲冲地从教室跑出来。

    “罗涵，现在还能赶上复试吗？我真的对不起，我不是故意不来的……”若叶连忙解释。

    谁知罗涵的注意力，一下子被钱磊厚吸引去了：“咦，钱学长？好稀客啊……”

    “嗨，罗妹妹，你好啊～更漂亮了哦？”钱磊厚笑着对罗涵挥挥手。

    “你们都互相认识啊？！就我不知道……”若叶吃惊，美丽的眼睛都睁大了。

    “若叶！你太不像话了！不对！我要说的不是这个，若叶，真是太不公平了！快进来，快进来……我们社团的好几个人，都等你半个多小时了……”罗涵拉若叶胳膊进教室。

    “啊？”

    若叶进了教室，教室中间桌椅被搬开，空出了一块正方形空地。靠近讲台位置，几张课桌椅面向空地放着，坐了几个男学生，像是动漫社团的负责人。

    这几个负责人，都是男生，有高有矮，或坐或站，都面无表情看着进屋的若叶。其中就有姓罗的动漫社团主负责人。

    “你是怎么回事？第一次面试缺席也就算了！我们考虑你做模特兼职，给你机会……为什么不珍惜机会呢？”姓罗的负责人叫罗杰良，他坐在桌子后，首先发难了。

    若叶一看这些负责人男同学，坐在桌子后，面色严峻，就好像三堂会审，又好像电影选秀似的。若叶自己先心里一紧，头皮发麻。

    “对不起，对不起，我不是故意的……”若叶鞠了鞠躬。

    “不是，没把我们动漫社当回事是吗？”

    “没有的事，我是真的，别的事情冲突了……”若叶好像在课堂睡觉，被抓起来罚站的小学生。

    “咦？钱磊厚，你怎么来了？”有男生和钱磊厚打招呼。

    “我中午和若叶一起吃饭，和若叶一起过来了……”钱磊厚面无表情。

    “你小子，你居然先去和若叶吃饭去了？！”罗杰良听了，大吃一惊，站起来问道。

    “对啊？怎么了……”

    “太不靠谱了！”“太不地道了！”“叛徒！”几个男生居然纷纷对钱磊厚嚷嚷起来。

    这什么情况？若叶心里这么想着，有点发蒙。

    “先等会……兄弟们，等会再和这小子算账。我们先面试若叶同学……”罗杰良发话了，众男生重新严肃起来。

    “额，我不是故意的啦……”若叶只好小声再解释一遍，她又诚恳地对罗涵道歉，“罗涵，对不起啦，我不该让你们等的。我是真的忘记了，对不起。”

    若叶的声音好听，恬静，就像花香，淡淡的，却沁人心脾。她的道歉也很认真诚挚。

    罗杰良看着面容白皙，亭亭玉立的若叶站在面前，只觉得心“蓬蓬”跳。

    “若叶同学，你第一次面试没来也就算了。你知道，我们第二次复试。我们这么多人等了你半个多小时，你知道吗？”罗杰良冷着脸问若叶。

    “对不起。”若叶一捋耳边散落发丝，再次声音脆生生地道歉。

    “那好吧，既然若叶同学道歉了。我们开始对若叶同学的复试……”

    “额，其他参加复试的同学呢？”若叶有点呆呆地看着空荡荡，只有这几个人的教室。

    “都走了啊？别的同学早就参加完复试，都去吃饭去了！我们负责复试的几个男生，饭都没吃，等着若叶同学呢……复试早就结束了！半个多小时以前就结束了！”罗杰良回答。

    “哼！”罗涵气鼓鼓地撅起粉红小嘴，看着若叶。

    “对不起，对不起，让大家等了，真的很抱歉……”若叶又连连轻声道歉。

    “哇～不愧是女神级别的，超美超赞～好有气质，又有礼貌，果然不是一般女同学可以比的！”此时，在场有些男生都要对若叶流口水了，在心里这么狂赞道。

    “她的腿并拢站直，好白好嫩，好修长，腿型真赞！”罗杰良的目光下移，心里想道。

    “额，咳咳，请开始复试吧？”若叶看见，似乎陷入了冷场，居然一片沉默，轻声说道。她却不知道众男生在看哪，在想什么。

    “嗯哼！”罗杰良回过神，装模作样轻咳一声，清了清嗓子。

    罗杰良拿起一支笔，面前放了一张表格，他一副很认真的样子说：“若叶同学，请放轻松，复试的问题很简单的……”

    “好的。”若叶点了点头，她“呼”地长出了一口气。这么多人看着她，她仿佛回到了找工作面试的时候。

    “请问你的名字叫什么？”罗杰良问。

    “若叶。”

    “家乡籍贯？”

    “我家在浙江……”

    “好了！复试合格了！欢迎若叶同学加入我们动漫社团！”

    “哈～？！”若叶傻眼了。

    “恭喜若叶同学通过复试，成功加入Ｓ大动漫社团，成为我们大家庭的一份子！”负责面试的几个男生，一起站起来对若叶鼓掌，“啪啪啪啪啪啪啪啪。”

    “啊？！”若叶还是没缓过神来。

    “我就知道是这样……”钱磊厚抱着胳膊，看着天花板，一副无语的表情，轻轻说道。

    “哼！”罗涵气鼓鼓地看向天花板。

    “罗涵，这……怎么回事啊？”若叶拉了拉罗涵的衣角。

正文 第四十八章 请客吃饭

    “很明显啊？他们早就内部决定，让你加入动漫社团了……”罗涵摊了摊手，有气无力地翻了翻白眼，对若叶说道。全本小说网（）

    “什么？什么意思啊？”若叶很不好意思，这么多男生“啪啪啪”对她鼓掌。

    “我来解释吧。”钱磊厚站到若叶面前，指着几个男生对若叶说，“其实他们几头狼呢，早就对若叶你垂涎三尺了。早就想拉你加入社团了……”

    “这……”众男生的鼓掌声终于平息了，若叶有点哭笑不得。

    “喂，钱磊厚，你小子更不地道！我们几个还在商量，怎么拉若叶进社团而已，你小子都去约若叶吃中午饭了！”“就是就是，我们哥几个在这饿着肚子，傻等。你小子居然和若叶一起吃……”“还说什么？揍钱磊厚这小子！”

    “喂，不关我的事啊！”钱磊厚一边后退，一边分辩道。

    几个男生像孩子打闹起来，看得若叶捂嘴轻笑。

    “而且，他们一听说，若叶你居然去做模特兼职。他们就更加想拉你进社团了……”罗涵捂着额头，一副头疼的样子。

    “那，那你还吓我？弄什么复试？吓死我了！”若叶不依地一拉罗涵衣角。

    罗涵气愤地甩开若叶的手，说道：“超级不公平的！当初我进社团，交了三次表格！参加两次面试！搞得像三审五审的，才让我入社团。太不公平惹！你知道今天复试加第一次面试，刷下去多少人吗？！”

    “多少人？”若叶问。

    “三百多个学生报名，最后只通过了三个。加你才四个！”罗涵举起四根手指。

    “这，这么严格？”若叶愕然。

    “哎，你别听罗涵胡说，被吓到了。其实呢，我们社团并不是收人标准严格，只是名额有限而已。我们社团只是个三十个人左右的学校社团，要三百个人那么多干什么？而且，吃饱没事干报名的同学比较多而已啦……”罗杰良站到若叶面前。

    “哦，哦。原来是这样喔……”若叶拍拍胸口。

    “是啊，你想想，我们学校几千人，才三百人报名。其实报名的并不多……而且，的确啊，我们这个社团只是一群年轻人在一起玩玩，要几百个人做什么？”钱磊厚摆脱打闹的几个男生，也站到若叶面前，面无表情地说。

    “哦，原来是这样……那你们通知我加入社团就好啦。干嘛要弄什么复试……”若叶笑问。

    “本来今天就是社团复试的时间……”罗杰良解释道。

    “那你们不用等我啊？直接让我加入社团，让罗涵告诉我一声就好惹。你们不用等半个小时这么久……”若叶拉住噘着嘴生气的罗涵的手，站在罗涵身边。

    “我们不知道要等这么久啊？所以，一直叫罗涵打电话催你过来啊？谁知道会等这么久？”罗杰良乐呵呵笑道。

    “啊呀！真是，我要是知道，他们对你一个人的复试这么儿戏，我就不叫你来了！”罗涵嘟着嘴，对若叶说道。

    “好啦，罗涵不要生气了。为什么生气啊？学长你们都还没吃饭是吗？我请你们吃中午饭啊？”若叶对众男生说道。

    “若叶请客啊？”“喔，好耶！”“好啊，好啊！”几个男生都围拢过来。

    “太贵的我可请不起哦……”若叶不好意思地说。

    “为什么请他们，不请我？和我一起吃饭，都是我付账单……”钱磊厚面无表情地对若叶嘀咕道。

    “因为你是土豪啊？而且，我让他们等了，请他们吃中饭弥补他们嘛～”若叶摇晃罗涵的胳膊，“好了，罗涵对不起啦，不要生气了。”

    “走喽走喽！”“吃饭去了！”“我早饿了……”众人簇拥着若叶往教室外走去。

    “若叶，你和钱磊厚不是吃过了吗？”罗杰良问。

    “我吃过了，也可以请你们吃饭嘛？你们都没吃，还害你们久等，真是不好意思。没关系啦，今天中午我请客！”若叶说道。

    “好啊！好啊！”男生们叫道。

    “我心里就是不平衡嘛……”罗涵嘀咕的声音都被盖过。

    几个学生一起说说笑笑往外走，高高兴兴走进一家学校附近的小饭馆。

    吃饭的时候，罗杰良一边吃饭，一边问若叶：“若叶，我们社团偶尔会举行活动，你来参加吗？”

    “什么活动啊？”

    “比方说，我们社团，偶尔有ＣＯＳＰＬＡＹ啊，学校表演什么的。拿最近来说，有个跳舞的活动，几个男生和女生会参加。简单说，就是排练一支舞，在学校大礼堂表演，若叶你想参加吗？”罗杰良吃得包嘴包嘴的，满嘴油光地问。

    “跳舞啊？啊哈哈，还是算了吧……而且，你们不是选好人了？说加人进去就可以加人进去吗？”若叶摆摆手，拒绝了。

    “可以加人啊，还少一两个男生女生。”

    “我还是没兴趣了，不参加了，我不会跳舞啦！”

    “哎，若叶，你怎么不点吃的？”另个男生一边吃，一边问若叶。

    “我吃过了，你们吃就好了。不好意思让你们等，你们多吃点哦。不够再叫吃的～要吃饱哦～”

    “女神发话，我们必须可劲吃啊～”那个男生笑着回答。

    若叶不好意思地低头笑了笑。

    “你也吃啊？若叶你都不吃，我们怎么好意思？”

    “哦，我吃饱了，我拿筷子，夹点菜再吃点就好了～”若叶拿起筷子，吃了点菜，又给罗涵夹了一块肉，“罗涵多吃点～”

    “谢谢～若叶，社团跳舞你也参加嘛？我们都好想你参加啊！跳舞缺人啊～”罗涵对若叶央求。

    “我不会跳嘛～虽然加入社团，可是，我可不可以不跳舞？”若叶又向罗杰良问道，“对了！我不参加活动，会不会就扣掉我一个月两百的津贴啊？！”

    “不会～”罗杰良大手一挥。

    “那我加入社团，一个月会有两百的津贴吗？”若叶抿起小嘴，眨着水灵灵的大眼睛，可怜巴巴地问罗杰良。

正文 第四十九章 道具仓库

    一看若叶扑闪扑闪的大眼睛，罗杰良立刻说道：“有～当然有～就是学校不给，我自己掏腰包都给你发，你放心啦！”罗杰良拍了拍胸口。全本小说网（）

    “社长，不公平～我入社这么久了，为动漫社跑前跑后，这么久了都没有一分钱的津贴～”罗涵立刻叫道。

    “咳咳。这个，社团经费有限，罗涵你是老团员了，难道还不知道我们社团的经费一向吃紧吗？好多道具衣服，都是我们自己掏钱凑起来买的，你不知道吗？”罗杰良手指着教学楼方向，对罗涵诉苦，“你不知道，道具仓库里最新买的那个，那个激光剑，我才花了好几百啊？我们社团多少败家玩意儿，你不知道啊？我做社长都大出血了，你还好意思问我要津贴吗？”

    “社长你就是偏心，看着美女就迈不动道了……”罗涵叫道。

    “嘻嘻……”看着他们吵嘴，若叶觉得好好笑。再看看，满桌子嬉笑喝饮料吃饭的年轻同学，朋友，若叶觉得好安心，心里暖暖的。

    和煦的阳光照进来，照的人暖暖的。

    “如果生命就剩下三个月，每天就这样度过也不错呢。真不想躺在惨白的病床上……”若叶微笑着，心里这么想着。

    “我能融入他们之中吗？”看着吃饭说笑的男生们，若叶又不禁想道。

    “对了，对了！社长，你说花几百块买的激光剑，我可以看一下吗？”若叶突然想起来，兴奋地问罗杰良。

    “可以啊，没问题！吃完饭，我带你去我们社团道具仓库看一下。我们在Ｃ栋教学楼，有一间小杂物间，用来存放道具……”

    吃完饭，罗杰良几个人，来到Ｃ栋教学楼一楼。

    “就是这……”罗杰良领头，他掏出钥匙，打开厕所边，一间不起眼的小房间。

    打开门，里面黑漆漆的，就十平米左右大小，连窗户都没有。

    “好多灰啊……”若叶跟着罗杰良走进小房间。

    “谁叫这帮男生没一个爱干净的，若叶你有空，可以帮忙打扫一下……就是这个。”

    罗杰良拿起角落里，一把不起眼的道具光剑，剑尖向上双手持剑。

    一打开开关，“嗡”的一声，圆柱状灯管剑身整个亮起了白光，在黑漆漆的小房间好闪耀。

    “哇～～好，好酷……”若叶的眼睛快要闪小星星了，“真的好像电影里演的，绝地武士手持的那个光剑啊……”

    “不错吧？”罗杰良颇为得意。笔直光剑的灯光，照亮了罗杰良的脸。

    “我可以握试试看吗？”若叶问。

    “给。”

    若叶双手接过厚重金属剑柄，握在手里，“光剑”有些沉重。“嗡嗡嗡――”光剑不但剑身一直亮着闪耀白光，还不停发出“嗡嗡嗡”的电鸣声。

    “好帅啊～”若叶不由赞道。

    “不错吧，这货一把剑，花了我三百……我还买了一把蓝色的。”罗杰良说着，拿起角落里，一把蓝色光剑，打开了。

    “嗡嗡嗡”一把蓝色激光剑，和一把白色激光剑，在漆黑的屋子里，闪耀光辉。正因为这小屋黑漆漆的，看起来视觉效果更好。

    “这两把剑，花了我六百。”罗杰良说道。

    “社长……某宝上面买，只要十几块一把……”一个戴眼镜的男生，呆呆地说道。

    “货不一样，某宝上面十几块一把那个很差的，我这个款可是原装正品……某宝上面还不是有的要一两百一把……”罗杰良立刻反驳道。

    “那，社长，你这个是在哪里买的？”若叶问。

    “还是在某宝买的……”罗杰良拿着光剑，回答。

    “噗嗤。”若叶不由笑出声。

    有人拉了拉戴眼镜的男生说：“没看见团长，用这两把激光剑泡妹子呢吗？你能不拆穿我们团长的底吗？不就是我们团长傻帽，在某宝被人坑了吗？花三百块买了几十块一把的光剑……”

    “你再说，我削死你！”罗杰良骂道。

    “哈哈哈。”一众男生都哄笑起来。

    “啪。”有人把小道具仓库的灯打开了，整个房间都亮了。若叶随便扫了一眼，房间里放了许多，道具刀枪剑戟，大木头箱子，五颜六色的舞蹈衣服，旗帜什么的……

    “就拆团长的底，我们几个，谁不想做若叶的男朋友？”戴眼镜的男生，抚了抚眼镜说道。

    “照你们这么说，我们可都是情敌了。是不是该出去决斗一把？别说了，拔剑吧！”罗杰良开玩笑地比了一个握剑决斗的姿势。

    “团长，团长，这个光剑玩具真的不错啊～金属剑柄好沉，还刻有花纹。借我拿回去寝室玩两天可以吗？这个剑身是灯管的，没电的时候可以照亮用啊！哈哈……”若叶对罗杰良问道。

    “什么玩具？！这是绝地武士的光剑！”罗杰良很傻地比了个持剑的姿势，接着面无表情对若叶说，“你参加社团跳舞，我就把两把光剑一起借给你，让你玩个够，我们社团仓库还有很多好玩的东西……”

    “那我不要了……我不想参加跳舞……”

    “那不给你玩了。还给我……”罗杰良拿回了若叶手上的光剑，把两把光剑电源关了，放到一边角落里。

    “好了好了，都出去。”罗杰良把所有人赶出道具仓库，自己也出来了，回头立刻把灯关了，把道具仓库锁了，揣好钥匙。

    “啊啊，社长真小气～借我玩玩都不行……”若叶噘嘴道。

    “那你参加社团跳舞行吗？”罗杰良又问若叶。

    “不行。”

    “那我也只能说不行。光剑不能借你玩……”

    “啊啊啊！”若叶挠乱了一头秀发。

    “参加跳舞，就给你玩。”罗杰良对若叶面无表情。

    “社长真小气！狡猾的社长！变脸真快！”若叶可爱地鼓起腮帮子，怒道。

    罗涵拉了拉若叶的衣服，说：“你居然对男生那些玩意儿感兴趣啊？就大罗那两把光剑，给我玩我都不要……看来你们挺合得来的……”

    “走了，走了。下午社团还有活动呢……若叶你不参加，就可以做自己的去了……”罗杰良说道。

    一群人一起往外走。

    “没关系，别理大罗，我那有里番漫画，若叶要看吗？”有男生对若叶说道。

    “不了。不用啦，我也不玩什么光剑玩具了啦。那……白白，我去图书馆看看……”若叶对众人挥挥手道别。

    “呀，是我先请若叶吃饭的。你们想追若叶，是不是要分个先来后到呀？”若叶走的时候，还远远听见钱磊厚对同伴吼道。

    若叶害羞地一笑。

    “要说最先请我吃饭的人吗？”若叶脑海里，突然浮现起洛彬泰自信完美的笑容，笔直挺拔的站着的样子……

    【作者题外话】：明天上架了，请多多支持，作者Ｑ５９８１１６６２５

正文 第五十章 经纪人公司面试

    没过一两天，若叶下课正走在路上，又接到上次那个“经纪人”的电话了。

    “喂？”

    “喂，是若叶小姐吗？我是上次打电话给你的经纪人，你记得吗？”电话那头男子声音传来。

    “喔，喔，记得。我有存你的电话……”若叶连忙回答。

    “你加我微信好吗？我的微信是ＸＸＸＸＸＸＸ……”

    “好的，我记下来了……”

    “那个，你还记得，我上次给你说，推荐你去做‘ＸＸ物语’的广告吗？那边负责人，问我要你的资料……”

    “要资料吗？要什么资料？”若叶很想抓住这样的好机会，很恭谨地问，很仔细地听。

    “对的。负责人要你的资料看一下。就是，要你的照片和你的视频……你自己拍一段，你自己的视频，照片。通过手机发送给我……”

    “哦，好的。”若叶回答。

    “哦，注意啊。你拍这个照片，和视频，要脱了来拍，然后发给我……”

    “什么？！”若叶不敢置信。

    “你是模特嘛？”

    “是啊，可是……”

    “‘ＸＸ物语’广告公司，要招聘女模特，拍宣传片吗。负责人要看一下你的身材，和外貌。所以啊，要你完全脱了，最多穿内衣，拍视频和照片，发给我，我给负责人看。好帮你约谈试镜啊？”

    “……”若叶突然感觉有点不妙。

    “模特行业都是这样的啊？！你不会是第一次做模特吧？都做模特了，还怕露身材吗？快点加我微信，发给我照片和视频啊？”对方说完挂电话了。

    若叶觉得一头冷水，从头淋到脚一样。关了电话，若叶呆呆地坐在路边花坛上。

    犹豫了半饷，想了好久，若叶起来，走回寝室。回了寝室，若叶放下书本，眉头紧锁，在寝室来回踱步。

    “放弃这样的机会，有点可惜……要不，先加那个人微信看看吧。”

    若叶加了那个人微信，发了条信息：“我是若叶。”

    若叶看见那人微信写的“ＸＸＸ创意文化公司经纪人”。

    “你好，我是ＸＸＸ创意文化公司经纪人。”经纪人微信回复。

    若叶好愁啊，只好举起破旧的手机，拍了一张像素比较低，稍微模糊的穿着衣服的普通照片，发了过去。

    若叶发过去照片后，在微信对经纪人说：“我只能提供这样的，穿着衣服的照片……而且，我手机像素低，不好意思。”

    对面没有回复了，若叶心里有些忐忑。若叶上课都在看手机，一直没有回复了。

    谁知过了两天，若叶又接到经纪人打来的电话：“喂，若叶吗，你有空吗？你明天九点，到我们ＸＸＸ文化创意公司来，面谈签约和试镜的事情好吗？”

    “哦，哦……”其实若叶已经有些怀疑对方了。

    “我们公司的地址是ＸＸ街ＸＸ号，明天上午九点来公司面谈有空吗？”

    “有……”

    若叶挂了电话，很是举棋不定。

    “这个是不是骗子公司的？可是，骗子又不傻，就这么明目张胆吗？要不，先去看看再说吧……”若叶这么想着，第二天按时来到了所说的地址。

    那公司在一座电梯公寓居民小区里。这样的公司租房，落户在居民区的情况，也不少见，若叶倒是没在意。

    走进电梯公寓，来到所说的楼层，刚刚走出电梯，若叶就看见，墙上一个硕大的金字招牌“ＸＸＸ文化创意公司”。墙上贴满了这家公司的大幅宣传广告。

    顺着墙上大幅的广告走，若叶很容易找到了那家公司。公司办公室不大，也就一百多平米。已经有好些人坐在里面办公，而且，还有好几个小姑娘都站着等在那。几个小姑娘都是二十岁左右年纪。

    看见这一幕，若叶又不禁怀疑自己，是不是杞人忧天了。

    若叶刚刚要迈步走进这家公司，门边突然出来一个穿衬衫西裤的男子，对若叶说：“你是谁？你找谁？”

    “我叫若叶，我是来面试的……”若叶回答。

    “先验看身份证。”

    “为什么？”

    “进公司，必须先看身份证，没带身份证不许进！”男子毫不通融。

    “我，我带了……”若叶掏出身份证，递过去。

    男子看了看身份证，又看了看若叶的脸，才把身份证还给若叶，让若叶进去。

    “什么公司啊？进门还看身份证？”若叶揣好身份证，嘀咕道。

    若叶看见，这公司不大，人还挺多的。不但有几个姑娘站在那等着，还有一排公共座椅，坐了一排姑娘。

    若叶随便问了一个工作人员：“你好，我面试……”

    “面试是吗？填这张表格，坐在那排椅子上，等着。”

    “哦。”若叶一看，表格非常详细，除了常规信息，居然还要填月消费额、鞋码、三围。而且，这三项还是必填项。

    若叶在月消费额一栏写了八百，三围鞋码随便写的。填好了表格，工作人员就让若叶拿着表格，坐在椅子上，和别的姑娘一起等着。

    坐成一排的小姑娘，有的在互相小声交谈。

    “不许互相说话，不许交头接耳！”工作人员对坐在椅子上的小姑娘们吼道。

    说话的姑娘顿时安静了。

    “唔，大概是正规公司吧……态度这么恶劣……我就知道，拍什么广告，赚十万不是那么容易的……那，要是这么看，又像是正规的公司了。”若叶拿着表格，坐在椅子上，忐忑地心想。

    等了半个多小时，终于轮到若叶了。若叶和另一个小姑娘，一起进入了一间“导演室”。

    导演室里，一个中年秃顶男人，坐在办公桌后。若叶和另个姑娘交了表格和身份证，坐在办公桌前。

    若叶看见，房间三面墙壁，全都贴满了剧照，明星照片。中年秃顶男人背后的墙壁上，挂了一面大红色锦旗，写的“ＸＸ电影感谢”。中年秃顶男人反复仔细地，对照身份证和表格，才把身份证还给若叶和另个姑娘。

    “欢迎你们来到ＸＸＸ创意文化公司。我是导演……”秃顶中年男人自我介绍道。

正文 第五十一章 陈导

    “你们可以叫我陈导演……请站起来……”秃顶男人坐在椅子后，斜靠在椅背上，一副很大牌的样子说道。

    陈导明明脑袋都秃顶了，还把剩下的地中海头发，弄了个发型，染了一抹白色。他故意留了一小撮胡须在下巴。

    若叶不明所以，和另个姑娘站到了屋子中间空地上。

    和若叶一起进屋的另个姑娘，穿一身红色裙子，很热情肉麻地对陈导问好：“哎，陈导您好！”

    若叶不由一阵恶心，心想：“这个穿红裙子的姑娘，就是所谓，怀抱明星梦的小姑娘吗？”

    若叶看那红裙姑娘，很嫩，才二十出头的样子。

    “陈导，你看我条件怎么样？额……”红裙姑娘热络地问道。

    陈导不说话，双手托着下巴，死死盯着若叶。

    “陈导？陈导？”红裙姑娘又叫了陈导两遍。

    陈导根本没理会。现场一时陷入沉默，气氛有点尴尬诡异。

    “这个地中海秃顶的男人，盯着我看做什么？”若叶心想，有点害怕。

    陈导突然站起来，走到若叶面前，指着若叶大声说：“你就是我们正在找的人！”

    “哈？”若叶吓了一大跳。仔细看看，这个陈导一把年纪了，还是有点}人。

    “完美！ｐｅｒｆｅｃｔ！美丽！动人！身高也合适！”陈导围着若叶，每走一步，就冒一个词，还爆一点英文。

    “额……唔。”若叶站在原地，动也不敢动。

    “像她，就只能做群众演员。而你，我们可以把你签约成艺人！”最后，站到若叶正面，陈导指着红裙姑娘，对若叶说道。

    “啊？陈导，怎么这样啊？陈导？”红裙姑娘一听就急了，娇嗲嗲叫道。

    “两位都别急，请坐。”陈导重新坐回桌子后。

    若叶和红裙姑娘也坐下来。

    陈导对红裙姑娘说：“姑娘你别急，其实做群演有做群演的好处。”

    “那个……”若叶张了张嘴。

    陈导重新看向若叶。

    “我是接到电话，说你们的经纪人找到我，要推荐我去做‘ＸＸ物语’的广告……”若叶问道。

    “我也是啊？”红裙姑娘说道。

    若叶一惊，慢慢地说道：“所以……人选不止一个人吗？”

    “哎，你们两位都别急……广告方，要选人拍广告，肯定要从很多的面试者之中，挑选一位嘛。所以，你们先和我们公司签约，签约之后，不光是这个‘ＸＸ物语’的广告，我们公司，还会为你们提供很多赚钱的机会。比如，做群众演员啦，拍广告啦，拍平面模特照片啦……而且，我告诉你们，我自己就是导演！我和很多明星，大腕，导演都特别熟！”陈导一拍自己胸口。

    “真的啊？”红裙姑娘惊叹道。

    “当然是真的，你们看墙上照片！有些是我在剧组拍的，有些是我和明星的合影……”

    墙上确实有些，这位陈导，和一些小明星的合影拍照。

    “我告诉你，就算我没机会介绍给你们。我有机会自己拍电影，都可以直接用你们！”陈导肯定地对若叶两人说道。

    “真的吗？谢谢陈导～”红裙姑娘笑得像蜜一样。

    “谢谢陈导～”若叶也微微一点头。

    其实若叶已经心凉了半截，她心想：“我就知道，哪有这么好的事，就直接叫我去拍十万块的广告……原来，要和很多人参加海选吗？”

    “不过，陈导啊？我可不可以也和她一样签成艺人啊？凭什么我就签群众演员啊？”红裙姑娘不依地说。

    “哎，我们这是正规大公司！你的条件也很好，只是她的条件更好一些。”陈导一指若叶，接着对红裙姑娘说，“但是，你们都是新人。我们又是正规公司，你想啊。你们这些新人，哪能一上来，就做女主演，做主角，拍大片呢？对不对？”

    “这倒也是啊……”红裙姑娘皱着眉头说。

    若叶开始觉得，难辨真假了。她就静静听着。

    “其实做群众演员好，我跟你讲。你做群演，很容易接到工作。我能保证你天天有戏拍……”陈导对红裙姑娘说。

    “真的？”红裙姑娘眼睛一亮。

    “是啊，我看了一下，你家在山东的……你是一个人来的吗？”陈导问红裙姑娘。

    “是的，我一个人来上海，追寻做演员的梦想。”红裙姑娘有点腼腆地笑了。

    “这不就是了。我这是为你着想，你知道吗？你看啊，首先，你做了群演，每天有戏演，每天就有收入，是不是？你一个人在上海，多不容易？你去演一天群演，演一天戏，就有一天几百块，最少几十块的收入，你就有工作啦，有收入啦，就可以继续在上海呆着了对不对？”陈导很热心地对红裙姑娘分析。

    “恩恩。”红裙姑娘可劲儿点头。

    “真的，我告诉你，各个片场都缺群众演员，缺极了，大量需要群演。有的剧组，每天没事，还出来‘抓人’找群演你知道吗？”

    “哦，哦。”

    “而且，做群演有优势，你进了片场拍戏，有机会露脸，你知道吗？”

    “真的？”红裙姑娘有些欣喜。

    连若叶听了都有点心动了。

    “当然是真的，虽然说，你们可能听说群众演员，根本没机会露脸。但是，有的群演还是能在镜头上露脸的。我跟上海几个大导演都特别熟，你知道吗？到时候，给你安排一个稍微戏份多一点的群众演员，你不就露脸了吗？是不是？”

    “真的吗，先谢谢陈导～陈导可要帮我多争取一下啊？”红裙姑娘连忙热情地说。

    “我自己就是导演，你们看墙上海报，我九五年拍的那个ＸＸＸ电影……”陈导指了指墙上。

    若叶看了，不过，她实在没听过那部电影。可是她也不好质疑，因为毕竟没看过的电影多了去了。

    “没问题。群演还有个优势，就是，你进片场拍戏，可以和大牌明星搭戏，和大牌明星一起演戏知道吗？如果被导演，或者大牌明星看中了，一个不小心，你不就发了嘛……”陈导一拍手，对红裙姑娘说道。

    “恩恩恩，请陈导多多栽培啊？”红裙姑娘积极地说。

    若叶不为所动。

    “至于你做艺人，路子就更广了。平面广告，拍戏，唱歌……哎，你会唱歌吗？”陈导问若叶。

    “会，会一点点……”若叶回答。就那一点点，还是在人贩窝学的。

正文 第五十二章 要交四千八

    “艺人，你知道吗？对艺人有概念吗？”陈导问若叶。全本小说网（）

    “不是太懂……”若叶回答。说实话，若叶还是有一点点欣喜的。

    “艺人，说学逗唱，主持节目，什么都可以来。我告诉你，只要你签在我们公司。我们公司，会全方位立体包装你。你以后就不是什么孤飞的野鹤啦！就是有公司，有经纪人助理，正儿八经的艺人啦！”

    “真，真的吗？”幸福来的太突然，若叶捂嘴笑道。

    “当然是真的，不过你要学的东西很多。要排练舞蹈，舞蹈一定要会，要学唱歌，我们会安排老师教你。这些都是公司的资源。只要你自己条件好，肯努力，公司的资源都会向你倾倒的你知道吗？”

    “谢谢陈导。”若叶突然有些感激涕零了。

    “艺人路子广得很，我跟电视台的也熟。你知道吗？那个湖南台的主持人，多红！我们也可以把你捧成主持人。要是你在唱歌表演方面有天赋，我们就把你往那个方向推，让你在全国做巡回演唱会！”

    “恩，谢谢陈导……”若叶简直说不出别的了。

    “而且，我们会把你往国内知名平台上推，只要你签约！我们有机会，能让你上节目，上电视台露脸……若叶啊，若叶，你不知道。你的条件简直太好了！”陈导指着若叶赞道。

    “陈导～我也要签艺人～～”和若叶一起进屋的红裙艺人撒娇道。

    “哎～～你就签群演吗，群演也很有机会的～～”陈导说。

    “那，那个‘ＸＸ物语’的广告……”若叶对这个念念不忘。

    “那个‘ＸＸ物语’的广告还早，最近还不会拍那个广告。你不用怕，我们不会忘了的。到时间，我们会推荐你们过去的……你们放～心～”陈导端起水杯喝了一口水。

    “哦哦。”若叶只好点点头。

    “再说，你们签约在我们公司，不光是那个‘ＸＸ物语’的广告。我们会向到处各个方向推荐你们的，那个广告只是一个单子，你知道吗？”

    “恩恩。”若叶和红裙姑娘都点头。

    “尤其是若叶，你条件真的太好了～我告诉你。”陈导指着若叶赞叹道，“我们炒作一下，你能红，包你红！倒是，一个月入几十百万，不成问你！我能炒的你跟范冰冰一样红！”

    “炒作？”若叶不解地问。

    “当然要炒作，现在这个年代，你干什么都要炒作，不炒作你怎么红？但是，你放心，这些都包在公司的身上……”

    “可是，炒作什么的，我有点害怕……”

    陈导轻蔑地一笑，说：“你不用怕，我们不会把你往负面新闻上面推的。我不会用负面的东西，把你炒红的。我告诉你，你签在我们公司，你这么好的条件，红了就是公司的财产！把你名声搞负面了，对公司是一种损失你知道吗？若叶，你不要怕～胆子要大一点……”

    “恩，恩，真的可以吗？我觉得，还没做好准备出名……其实，我只是，想赚点钱而已。”若叶怯怯地说。

    “你要是拍了那个‘ＸＸ物语’的广告宣传片，你一样会出名的。不出名你怎么赚钱？若叶你条件真的太好了！”

    “陈导，这个若叶条件是比我好。可是，能不能也帮帮我～”红裙女着急了。

    “你放心，你们放心。啊，你们签约在我们经纪公司，就都是我们公司员工了，知道吗？我们都会给资源，给推荐的，啊。”陈导大手挥了挥。

    “哎，陈导～”红裙女更着急了。

    “哎呀，你们不要急。她也是要先去做群演的，你们都是，先签约，然后，我们会先安排你们去做几天群演……”

    “我也要一起去做群演吗？”若叶不解地问。

    “当然了。你们两个都是，先签约，我们先安排你们去做几天群演……以后，再看情况推荐你们去接别的工作。安心啦，签约后，首先，你们一个月赚几千块不是问题知道吗？饭要一口一口吃，路要一步一步走，等你们红了，一个月月入百万，开红色敞篷豪车，那不是梦知道吗？”

    “哦，知道了。”若叶和红裙女都点点头。红裙女嫉妒地转头横了若叶一眼，若叶只好当作没看见。

    “啊，就这样。你们先签约，安排你们做群演。若叶，你也要去做几天群演，先积累一下经验也好吗？而且，你这么漂亮，说不定就被导演看中了，你就风光无限了！你知道吗？”陈导对二女说道。

    “哦，好吧，积累一下经验也好……做群演有钱赚吗？”若叶问。

    “有，一天有一百多吧。哎呀，我告诉你，不要在意这点小钱。公司会马上安排，包装你，推广你，知道吗？”陈导皱眉头，有些怒其不争的样子。

    “恩恩！”若叶也握紧了拳头，打算大干一场。

    “那我有机会和成龙一起拍戏吗？”红裙女眼睛放光地问。

    “有机会，没问题！”陈导信誓旦旦。

    “哇～我要和成龙一起拍戏了！”红裙女兴奋地拉住若叶的胳膊摇晃，连对若叶的嫉妒都一扫而空了，“只要能和成龙一起拍戏，哪怕只是演一个不露脸的小配角，我也好兴奋啊！这是我从小的梦想！”

    “恩恩。”若叶也笑道。

    “恩，你们都带了身份证的嘛……”陈导重新拿起表格看，说道，“你们就今天，先把合约签了吧。”

    “这个是合约，你们看一下，没问题，就签了吧……”陈导拿出两份厚厚的打印合同，分别递给若叶和红裙女。

    若叶和红裙女各自翻看合同。若叶看到合同上，很显眼地写着“甲方提供拍电影、拍电视剧、ＭＴＶ、广告等机会”。

    陈导眼尖，看到若叶在看合同上那一行，不失时机地说道：“签约费一年４８００元……”

    “啊？”若叶抬眼看向陈导，傻眼了。

    “好贵……”红裙女说道。

    “一点也不贵～”陈导大手一挥，“你去别的经纪公司也要收这个。你们放心，这个是一个保证金，和手续费。一年后，你们没有违约，会还给你们的……而且，你们只要天天去演群演，去演戏。我可以保证你们天天有戏演。即使只是做群演，你们一个月不到就把这钱赚回来了。目光要放长远……”

    陈导显得苦口婆心。

    “我，我暂时没这么多钱……”若叶茫然。

    一看比自己漂亮的若叶这样，红裙女一咬牙，对陈导说：“陈导，我签～做群演，一个月真的能赚回来吗？”

    “要不到一个月，有时候一天就赚几百块，当天剧组就给钱，你自己算算……”陈导有些不耐烦地回答。

    若叶看见，红裙女真的签了合同，从包里取出了几千块。

    “啊，啊……这个……你都准备好了钱过来的吗？”若叶惊讶地张了张嘴，问红裙女。

    红裙女回答若叶：“我，我其实上次就来过了。上次没有下定决心……这次，我决定了！”

    “导演，请一定要帮我多推荐工作啊？这些钱，这些钱是我身上仅有的了。我从家里过来，身上只带了这么多钱……”红裙女又对陈导恳求道。

    “哎，哎。你放心，公司会给你安排吃住的地方。群演都有地方吃住的……”陈导特别热心。

    “只是推荐群众演员机会么？怎么办，看起来像真的……如果只是推荐群演机会，还收这么多费用，好像看起来，挺靠谱的！”若叶心中天人交战。

正文 第五十三章 被骗了

    “可是，陈导，我真没这么多钱……怎么办？”若叶问。全本小说网（）

    “若叶，你要搞清楚，我们公司可是正规大公司，招人名额可是有限的。这次招了人，不知道什么时候再招人了……”陈导说。

    “那，那怎么办？”

    陈导收了红裙女的几千块钱，叫了个小妹进来，领红裙女去办手续。

    陈导对若叶有些惋惜地说：“你条件这么好，怎么就被手续费，这点蝇头小利绊住呢？我觉得你能大红大紫的，若叶！”

    “我实在没钱啊，陈导，这……”

    陈导沉吟半饷，点了点头，说：“好吧！我们公司也不差这点钱，我看你是个好苗子！”陈导指了指若叶。

    “那就破一次例，你先给一千定金，合约你照样签约。”陈导说。

    “我，一千也没有……只有八百……”若叶犹豫道。

    “八百，那也可以……就当你先交定金。你先把合约签了吧！”

    “我，我……”若叶真的好犹豫。

    “若叶，你不要被签约费这点小钱给绊住吗。你要想到，你以后大红大紫的时候嘛。这个只是手续费，如果不能栽培你，这真的是我导演生涯的损失。你这么好的苗子！”陈导显得很诚恳。

    “我，我不知道……能让我回去想想吗？”若叶拿着笔，举起，就是签不下去。

    “你看看外面。”这时候门已经打开，陈导指着门外，“看见我们公司吗？我们公司这么大，会坑你区区八百块钱吗？”

    “不不不，陈导，我不是这意思……”若叶连忙解释。

    “你再看看外面……”陈导走到若叶身边，指着门外那一排等待的姑娘，说，“你看，你不签约，还有那么多姑娘等着，排着队等着签约。名额有限啊……若叶。你觉得，她们不是跟你一样年轻吗？你觉得，她们没有一个人比你漂亮吗？”

    若叶看见，门外公共座椅上，坐等着的姑娘们，确实各个年轻漂亮。有的留着长头发，画了浓妆，抹了口红，正在照镜子。

    “区区，八百块，别人收四千八的。我都是觉得，你就是我一直要找的女神。我要找的那种，我要栽培的那种艺人！我才破例，让你签约的。若叶，你仔细看看外面等着的那么多姑娘，她们全都是怀抱梦想，燃烧青春的激情，想要追逐演艺的梦……”

    陈导站在若叶身边，激情激昂地说道：“而我的梦，就是把你捧上舞台，训练你，栽培你，让你在舞台上大放异彩！难道你，不想要站在舞台上，站在聚光灯下，受万千观众的支持鼓掌吗？”

    陈导靠近若叶，伸手在若叶面前比划，为若叶设想道：“你想象一下，你站在聚光灯下，穿着非常漂亮的服装，在舞台上大放异彩……台下观众，全都叫着你的名字。若叶，若叶……那就是我的梦，你知道吗？”

    “我，我不知道……”若叶皱眉，犹豫不决地回答。

    “哎！”陈导重重叹一口气，“你不抓紧机会，这拍戏的机会，可就给别人了。你知道每天多少漂亮年轻的小姑娘，来我们公司排队吗？算了……”

    “下两位请进来！”陈导对门外叫道。

    “陈导演，我签约，就，就给八百是吗？”若叶连忙说道。

    “哎，对……这个，真的是，特别破例！剩的签约费的部分，你以后，公司安排工作给你，你赚了钱再还给公司。你就知道，我们公司不是骗你的了……”陈导中年男人的脸上，立刻露出了“孺子可教”的表情，满意笑道。

    “恩恩，我，我不是那个意思……”

    “来来来，签约吧。”陈导把笔递给若叶，把合同放在若叶面前。

    若叶再翻看了两眼，把合同签了。若叶开始觉得，这个陈导好像不是为了骗她钱，似乎是为了骗她签约。若叶还特别看了看合同，才签下名字。

    收了若叶八百块，陈导依然叫小妹去给若叶办手续。若叶随工作的小妹，走出导演室。

    若叶手里，只有签的两份合同。工作人员面无表情对若叶说：“合同要收到公司统一盖章，过后会发给你们的。”

    “哦哦。”

    工作人员就把若叶手里的合同全收走了。

    “明天来公司，我们会统一安排群演的工作……今天先回去吧。”

    “恩……”

    走出门，若叶才想起来什么，又赶紧跑回去问工作人员：“对了，那个，你们公司收了我钱，不给开个*凭证什么的吗？”

    工作人员态度很差，不耐烦地挥挥手：“没有那种东西。你放心吧，公司不会骗你的。签的合同盖章后，就返还给你们……”

    若叶只好走出了这家公司。临走前，若叶特别看了这公司硕大的金字招牌一眼。

    “呜呜呜，又没钱了，到底会不会是被骗了……哎，明天没有课。早点去看看，是不是真的可以做群演啊？赶紧赚点钱吃饭……”回到宿舍，若叶躺在床上，翻来覆去睡不着。

    第二天……

    “啊啊啊，怎么都这么晚了，都快十一点了！”若叶赶紧爬起来，穿衣服去ＸＸＸ创意文化公司。

    到了那，一看，公司大门紧锁，门前好多个女孩子站在那等着，叽叽喳喳说个不停。

    “咦，我是来早了还是晚了，今天不是周末啊？怎么公司还没开门儿？”

    若叶走近门口，那些女孩子全都盯着若叶，一下子安静下来。

    若叶不明白那些打扮时髦，年轻漂亮的女孩子为什么都看着自己。若叶随便抓住一个姑娘，问道：“请问……怎么回事？公司今天不上班吗？”

    众姑娘一下子就炸开锅了，纷纷道：“不知道呀？”

    “我早上八点就来了，都等了一个上午了……”

    “陈导的电话也打不通……”

    “公司也没人上班。我的导演是李导，可是我的导演电话也打不通了呀？”

    “请问，所有公司工作人员的电话都打不通了吗？”若叶随便问一个姑娘。

    “是呀，愁死了。我还约了今天去做群演呢，怎么这样？”

    “这是家骗子公司！我刚刚发现，我微信也被拉黑了！”一个姑娘尖叫道。

    若叶赶紧一看自己手机微信，发消息给那经纪人，也没回复了，好像自己也被拉黑了。

    “嗡～～”若叶脑袋一下就蒙了。她只觉得头晕眼花，目眩神移……

正文 第五十四章 跑路的公司

    若叶有些发晕，她心想：“不，不会这么巧吧？骗我八百块，好歹安排我去做一次群众演员，赚一天钱，挽回个几十百八块也好啊？”

    “我也被拉黑了！”“我也打不通电话！”站在门前的姑娘们，此起彼伏的声音响起。

    “我，我才只被安排，去做了一次群众演员，然后就无数天地让我耽搁着……”

    “你还去做了一次群演？我一次都没去，我交了几千的签约费……”

    “不，不会的，陈导不会骗我的……”昨天和若叶一起见陈导的红裙女，绝望地靠着墙边。

    “听说这家公司，早就被投诉了，已经被告了！我还不信，是不是跑路了？”有个姑娘茫然说道。

    “我，我被骗了八百块钱……”若叶对旁边一姑娘说道。

    “你才被骗八百块？！我交了四千八的签约费！”听见若叶说话，一个姑娘立刻尖叫起来。

    “四千八？我交了好几万！”

    “不，不会吧～～我还陪那个陈导，睡了一晚上……”一个打扮时髦，最多二十岁出头，浓妆艳抹，眉眼清秀的女孩子，竟然直接不知羞地说了出来。

    “我也是！”居然还有个不知羞的女孩子也叫道，“我，我还被李导睡了两个晚上……”

    “我被骗了三万！”“我交了七千！”

    “你们不要慌了，把门打开不就知道了？！”若叶对众人叫道。

    “我们要不要再等等？”一个女孩不确定地说道。

    “你们都等了一上午了，还要等多久？！”若叶说，“把门砸了，最多赔一扇门，你们被骗了那么多钱。打不通电话，微信被拉黑，都不着急吗？”

    “你们等等，我叫我男朋友来，把门弄开看看！”一个马尾辫，颧骨很高化浓妆挺漂亮的高个子女孩说道。她说着开始打电话叫男友过来。

    若叶给陈导打电话，对方关机。若叶一捋头发，靠在墙边，有些绝望。若叶旁边，正好站着昨天跟若叶一起的红裙女。

    “不，不会的，我的钱……我仅有的钱，现在没钱，我回家都回不了……呜呜呜，我想和成龙一起拍戏……呜呜呜……”红裙女蹲在墙角，哭得妆都花了。

    另外也有少数姑娘急哭了。一群姑娘莺莺燕燕的，闹得乱极了。若叶看得心都揪起来了。

    “不会的，不会的，陈导说过不会骗我的！陈导昨天还抱过我，亲过我！”红裙女一抹眼泪，不服气地又拿出手机拨打陈导电话。可是，电话那头只有电话关机的提示音。

    若叶一听红裙女说的，手扶额头，简直无语极了。

    若叶跑去问，最先说公司被投诉的女孩子：“请问，你说这家公司被投诉吗？什么时候的事情？”

    “很久了，我听说，这家公司好几个月来，都被不同的女孩投诉。我听到很多关于这公司的负面消息，我都没相信过。没想到，这间公司不会真的跑路了吧？”那姑娘回答。

    若叶又问：“你在这公司签约多久了？”

    “一个多月吧，只最开始给我安排，让我去做了几天群演。说是一百五一个月，还扣我钱，然后一天我最多才只能拿到七十五块！我都跟这家公司耗了一个月了……朋友说这家公司不好，我还不信……”

    “……”若叶惊讶得嘴都张大了。

    “我朋友说，这家公司还打人。去找她们要退签约费的一个姑娘，被打了。我不知道，我听说的……”

    “那怎么办？”若叶问。

    “我也不知道……”那姑娘回答。

    “这么巧？这破公司都存在这么久了！偏偏我昨天才交了钱，今天这公司就跑路了？不会吧？”若叶抱着头，抓乱了秀发。

    “我不知道，会不会只是今天没上班？”那姑娘傻乎乎地问。

    若叶都快无语了。姑娘们守在紧闭的公司门口，谁也没有走，因为她们都交了钱。可是全都乱成一团了，有抹眼泪的，有打电话的，还有吵架的……

    又等了半个小时。绑马尾辫，高个子女生的男朋友来了。公司办公室是租的居民房，门是居民防盗门。高个子女生男友，直接找了锁匠来撬开门。

    众女进屋子一看，全都傻眼了。

    公司办公室空无一人，什么东西都搬空了，只剩下几个破家具，什么桌子，办公隔间之类的。各类文件卷宗像被大风刮过，如废纸散乱一地。

    整个公司办公室，就像被大盗光顾过，没被搬走的东西都乱七八糟散乱着，稍微值钱点的东西都搬走了！

    “怎么会这样？”“公司真的跑路了？”众女叽叽喳喳吵翻天了，鱼贯而入，把几个房间都找遍了，什么也没找到。

    本来这办公室就不大，其实差不多一眼就望到底。

    若叶跑进导演室，导演室都空了，只剩桌椅。那些骗子走，还不忘把四面墙壁的锦旗，照片什么的全部收走。现在，导演室四面墙壁都空空如洗。

    若叶简直看呆了。她跑到导演室办公桌，打开抽屉。抽屉里都没什么东西了，抽屉里，地上散落着一些废纸一样的文件。若叶捡起来看，尽是什么合同之类。

    若叶没看见自己的合同，她跑了几个房间，突然看见地上躺着自己签的合同。合同像废纸一样被扔在地上，都散乱不全了，上面还被女孩子们的高跟鞋踩了无数个脚印。

    “不会的……怎么会？昨晚陈导还和我吃晚饭，还搂我，亲我……”昨天和若叶一起的红裙女都失神落魄了，哭都不知道怎么哭了。

    若叶看得心疼极了，尽管她连红裙女的名字也不知道。

    “怎么会这样？”屋里女孩们哭声一片。

    “快报警啊……”

    警察来了，给每个人录了口供。若叶失神地离开了，这什么ＸＸＸ创意文化公司。

    若叶好茫然，都不知道怎么回的学校。走到学校门口，凑巧碰到罗涵。

    罗涵就看若叶双眼失神，脸上挂了两行泪痕。罗涵都吓坏了，赶紧上去拉着若叶，问：“怎么回事？你怎么了？若叶，谁欺负你了？！”

    “罗涵……”若叶哇地哭了出来。

    教室里，课桌边，动漫社几个新认识的男生围着，罗涵坐在若叶旁边，轻轻拍若叶的背。若叶坐在课桌椅上，一边用卫生纸巾擦泪，一边断断续续讲述了整个经过。

    “……就是这样。”若叶哭着讲完了。

    “怎么会这样？一听就像骗子，若叶你怎么不找我们参考参考？”罗涵问。

    “我也疑心是骗子，可是我还是被骗了……我好傻。时间太仓促，我来不及找你们商量。我也不好意思告诉你们……”若叶哭着说。

正文 第五十五章 罗杰良的人脉

    “这些狗日的骗子！要不是他们跑路了，我们哥几个，一定帮若叶你出气！揍得他们满地找牙！”有些男生听完若叶的讲述，义愤填膺。

    “就是，就是。”

    “看我们不把他那什么狗屁公司砸烂！”

    “不用砸了……”若叶擦了一把眼泪，柔弱地说，“他们公司都跑路了，警察说，都不知道找不找得到这些骗子……”

    “这种事，说不定报警都没用的。”“就是，警察不会管这些的……”“就是，如果警察要管，这种公司还能开这么久吗？”同学们议论纷纷。

    “好了，若叶，还好你只被骗了八百块……别哭了……”罗涵握住若叶的手。

    “可是，我还是难过。我好傻，我竟然信了。那个什么陈导，信誓旦旦说这么大个公司不会骗我……”若叶忍不住又落下泪。

    “你信他？别说那是个骗子公司。我去打暑假工，再大的大公司，说坑你就坑你没商量！”一个男生接嘴道。

    “其实我也不光是为自己难过。我看见别的被骗的姑娘，那个样子，我也觉得心里堵得慌……”若叶咬了咬唇，说。

    “不要伤心了，还好你只被骗了八百块。那公司就跑路了。”罗涵拍了拍若叶的背，安慰道。

    “就是，其实那个骗子公司跑路了，对于罗涵来说，是不幸中的万幸！至少，罗涵没有被骗更多，那么快就识破了骗子公司的真面目。”有男生附和道。

    “哎，你们说……那个骗子公司，那些人，会不会把东西搬走了。改头换面，又在别的地方再开这种公司啊？”一个男生猜测。

    “难说。”

    “我是艺术系的，其实这种事，很多的！”一个男生插嘴道，“这种公司，属于黑中介公司。存在很多年了，多得很。我们艺术系女生就有不少被骗的。我听说有个女生最惨，被索要了视频照片，被威胁敲诈！”

    若叶连忙说道：“骗子公司，一开始，就是要我发那种视频，照片，我没有发。我只给了一张穿衣服拍的普通照……”

    “你没发就是对了的。女生要学会保护自己……”

    “骗子还说模特行业都这样……”

    “你听他吹吧。你发了，我告诉你，你就惨了。”那男生说。

    “哎。那些姑娘，有的被骗几千的，有被骗几万的，还有被那可恶的什么导演骗床的……”若叶凄凄惨惨说道。

    “什么导演？狗屁导演，那些导演是假的！”艺术系那男生说。

    “哎。”若叶咬住唇，叹了口气。楚楚可怜的样子，看得众人心都碎了。

    “若叶，你没被骗床吧？”有个男生挠挠头，不好意思地问。

    “没有啦。”若叶脸一羞红，轻声说道。

    若叶一看众男生，都是奇怪的眼神看着自己。

    若叶连忙解释道：“我昨天才去那个经纪公司，今天那个公司就跑路了。我真的没有……你们干什么这么奇怪的眼神看着我……”

    “咳咳，没有。”男生们纷纷说道。“若叶，你不要伤心了……”

    若叶瞬间觉得好恶心，她居然好像在一两个男生的眼中看到了失望。若叶心想：“你们这些男生真恶心，真的要老娘我被骗床了，满足你们的那什么，你们才高兴吗？”

    “收起你们龌龊的思想，若叶才不会做这种交易呢……”罗涵也扶住若叶肩，教训几个男生说道。

    “咳咳，那当然。”几个五大三粗，人高马大的男生，不好意思地粗声粗气说道。

    “……怎么了？你们都在这，若叶怎么哭了？”罗杰良后来，看见若叶在哭，隔老远就问道。

    罗涵把若叶的事情给罗杰良说了一遍。

    “哎，若叶你人没事就好，钱被骗了都是小事。其实，这种事情，你可以和社里的人商量商量。这些事情，我们社团有几个同学还是比较懂的。”罗杰良安慰若叶说，“还好那公司跑路了，我告诉你，要不，若叶你谨防被骗更多……”

    若叶也明白自己傻，皱眉低头不语。若叶心里好烦躁。

    “哎，对了。其实，若叶你想拍‘ＸＸ物语’的广告，你可以找大罗啊？”罗涵突然想起什么，对若叶说道。

    “什么意思？”若叶抬起头，问。

    “若叶你想拍‘ＸＸ物语’的广告？”罗杰良问。

    “我忘了说了，若叶最开始，就是被那个骗子经纪人这么骗的……”罗涵对罗杰良说。

    “什么，你慢点说……”罗杰良有点没听明白。

    “我最开始，就是接到电话，骗子说，可以推荐我去拍‘ＸＸ物语’的宣传广告，还说有十万酬劳。我才会被骗到那个经纪公司去，后面的事情，你们都知道了。”若叶对罗杰良说。

    “要说起来，‘ＸＸ物语’那个手游的制作公司，的确是最近要拍宣传广告……”罗杰良居然说道。

    “难道，那公司没骗我？”若叶疑惑了。

    “不不。”罗杰良大手一挥，“你说的那个骗子公司，我告诉你，妥妥的百分之百是骗子公司。我可以断定，那公司的人都是骗子！打电话给你的经纪人，也是骗子！但是，‘ＸＸ物语’最近确实是要拍新的宣传广告，而且正在选拍广告的女主角，而且酬劳也确实有十万！不过，这个并不是什么秘密，圈里稍微消息灵通的都是知道的……”

    “若叶，你想拍‘ＸＸ物语’的广告，你应该来找大罗啊？你怎么会去，花钱找什么骗子公司啊？大罗在圈里，消息很灵通，认识很多人的。”罗涵摇了摇若叶胳膊。

    “真的吗？”若叶惊讶地看向罗杰良。

    “恩～恩～”罗杰良不失得意地点点头。

    “大罗好像和拍‘ＸＸ物语’的广告公司的负责人认识，你找大罗帮忙啊？他就可以推荐你去拍‘ＸＸ物语’的广告，而且又不用你花钱……”罗涵对若叶说。

    “不会吧？”若叶好惊讶。

    “错！我不是和广告公司负责人认识，我是经常和广告公司的总裁喝茶，你们明白吗？”罗杰良更得意了。

    “好厉害！”若叶不由赞道，若叶不好意思，吞吞吐吐地问罗杰良，“那，那罗杰良，可以帮我吗？”

正文 第五十六章 大罗

    若叶问罗杰良帮忙，罗杰良却顾左右而言他：“嗯哼，那个……‘ＸＸ物语’拍广告那个，还有一段时间去了，还早。同学们，练舞了，练舞了！参加练舞的，和有活动的就快走了！”

    罗杰良说着就要往外走。

    罗涵抱着若叶，对罗杰良说：“我再陪陪若叶。”

    “恩，罗涵你多陪陪若叶。”罗杰良又对若叶说，“若叶，你别着急。‘ＸＸ物语’广告那个真不急，你先多休息休息……”

    几个围着的男同学，都陆续往门口走去，罗杰良走最后。

    “哎～”若叶有点急了，她两下擦干眼泪，追上罗杰良，叫道，“罗……”

    罗杰良转过身，看着若叶说：“你就和他们一样叫我大罗就行。叫我罗杰良也可以……”

    “罗杰良，你帮帮我好吗？”

    “额……”罗杰良犹豫了几秒，对门口张望的男生们挥挥手，说，“你们先去，我和若叶说两句，随后就到。”

    站门口的几个男生纷纷说：“大罗，你要真认识人，就帮帮若叶同学呗……”“就是，大罗，可别装大尾巴狼……”

    “去去，我自有分寸。”罗杰良就像赶小鸡似的，对门口男生挥手道。

    门口的几个男生都走了，教室里就剩若叶，罗涵和罗杰良。

    “怎么样？可以帮我吗？”若叶的泪痕未干，水灵灵的大眼睛看得罗杰良在心里直呼受不了。

    “咳咳。”罗杰良妆模作样咳嗽了两声，说，“能帮若叶同学的忙，是我的荣幸。只要能帮若叶同学，无论是什么，我能帮的，我一定帮！可是……这个……咳咳……”

    “哎呀，大罗你就别绕弯子了。你认识那个什么总裁，你就帮忙引荐一下嘛？”罗涵说。

    “真不是我不帮，这个……”罗杰良沉吟了两秒钟，说，“说真的，我宁愿你在我们学校社团，参加我们社团的舞蹈活动……你去做这个广告，就没空参加社团舞蹈了……”

    “我需要钱！”若叶直接看着罗杰良说道。若叶的双眼，直勾勾看着罗杰良。

    “你需要钱？什么……怎么个意思？你需要很多钱吗？”罗杰良被若叶直勾勾地看着，心跳不争气地加速起来，连话都说不利索了。

    “妈呀，若叶隔得好近。若叶好漂亮，好白，好软。若叶的唇，真粉嫩诱人……”罗杰良的呼吸都急促了。

    罗杰良在心里狂呼：“需要钱和我说呀？我愿意为你倾家荡产……”罗杰良差点就把这句话说出来。

    若叶只好撒谎说：“我老实说了吧，我……我爸病了。我们家连给我的生活费都断了。我，我爸看病需要钱，很多钱。我们家现在不但没钱给我生活费，我……我还想靠自己赚钱给我爸治病！”

    若叶的话半真半假。若叶在心里说道：“老爸，你可别怪我不孝，乱说……不过，您老本来身体就有病，抽烟肺不好……”

    “你爸生病了？那个……真的，需要很多钱吗？”罗杰良问。

    “怎么会有这种事……”罗涵站在若叶身后，搂着若叶肩。

    看着柔弱的若叶，罗涵和罗杰良对若叶无限同情。

    罗杰良看见罗涵白嫩的手臂搂着若叶肩，罗杰良在心里狂喊：“罗涵，把你的手拿开！这个时候，明明应该是我搂着若叶，安慰若叶！然后，若叶和我互诉衷肠，对我以身相许，我俩情定终生……”

    “罗杰良？！你在想什么？”若叶的叫声，打断罗杰良的幻想。

    “啊，啊，没，没什么啊？”罗杰良连忙说。

    “你看我的手，做什么？”罗涵顺着罗杰良的目光看去，奇怪地问。

    “没有，胡说，我哪有看你的手……咳咳……”罗杰良又假咳道。

    “大罗，求你帮帮我……何况，我现在也没生活费了，我家根本没多的钱给我做生活费。我刚刚做兼职，赚了一千块，请你们吃饭花了一两百，这剩的八百块就全被骗了。我很急啊！”若叶软语相求。

    “没钱吃饭，我养你啊？”罗杰良看了看旁边站着的罗涵，这句话到底没好意思说出口。

    “不是我不帮你，我，我……真的宁愿你，在我们社团跳舞……”罗杰良只好说道。

    “哎呀！大罗！我听得都着急了！虽然，我也特别想让若叶，参加社团舞蹈活动。但是，有机会你就帮若叶嘛～”罗涵也是个急性子。

    “咳咳。额，罗涵，你让我单独和若叶说两句……”罗杰良对罗涵挥了挥手。

    “有什么秘密？我也要听！”罗涵不肯。

    “就，就两句话，我想私下问若叶，其他的都可以当着你说。”罗杰良对罗涵说道。

    “那，那好吧。”若叶轻声说着，和罗杰良走到一边。

    “大罗，你可不许像黑中介一样，占若叶便宜！”罗涵站得老远，对罗杰良叫道。

    罗杰良面无表情地看了看罗涵，心想：“我正准备借这个机会，要挟若叶点什么呢……要是没有你在，我肯定要挟若叶做我女朋友。最次，捞一张若叶的照片也好啊？”

    “罗，罗杰良，你想和我说什么？”若叶终究是和罗杰良不熟悉。

    罗杰良看了远处的罗涵，故作神秘地凑近若叶，小声问：“你真的没被那个糟老头子上床吗？你是处吗？”

    若叶满脸羞赧，她也顾不得矜持了，直接气急败坏小声对罗杰良吼道：“我是处啦，我没有被骗床了啦！你不要再问这个了，再说我就算被骗床了，你问我，我好意思说嘛？！”

    “咳咳……”

    “我就是被骗钱了，我要不是没钱，我肯定被骗几千块了！他要我交几千，我只有几百块，全部给骗光了。”

    罗杰良又问：“他叫你什么，叫你做艺人？咳咳，叫你在学校练舞蹈你都不去，学校免费教舞蹈你不学，要去花钱签约做什么艺人……”

    “呜呜呜，我都要哭死了。你就不要再咳了！”若叶气恼地道。

    “好吧。”

    罗杰良和若叶重新走回罗涵身边。

    罗涵问：“你们在墙角说什么悄悄话？不能告诉我？”

    若叶都快无语了，有点不耐烦，直接说：“其实根本没说什么。我明白说了吧，大罗就是想问我，有没有被骗床。我坦白说了吧，我是处，我依然是处，没有和男人上过！可以了么？你们男生真的好奇怪，为什么就对这个问题揪着不放，就对这个问题感兴趣呢？！”

    若叶说这话的时候，似乎暂时忘了自己曾经也是个男生。

    “啧啧啧。”罗涵一脸嫌弃的样子，看向罗杰良，“怎么？若叶是处，你才帮忙是不是？若叶不是处，你就不帮忙了？接下来呢，是不是要若叶陪你一晚上，你才肯帮若叶的忙？”

    罗杰良脸上挂不住了，连忙说：“不，不是……我怎么可能干这种事呢？你们把我罗杰良想成什么人了！”罗杰良把胸脯拍的震天响。

    “哼。”罗涵不屑地哼道，“大罗，认识你一年多了。没想到啊……你在若叶这样的美女面前，终于露了原形。以前我还觉得你，挺仗义的……”

    “啊，不是。罗，罗涵，你能别用那种看变态的眼神看我好吗？我帮忙，我一定帮！我就告诉你了。以后凡是若叶的事儿，就是我的事儿！我全部无条件帮忙！这辈子都是！我告诉你，我忒仗义了我……”罗杰良不惜血本地吼吼道。

    不过，在罗杰良心里，罗杰良说道：“好吧。天地良心，我原本，就是打算说，让若叶做我女朋友，我才肯帮若叶的……不过，没关系，现在知道了若叶是处。只要若叶一天没男人，我就一天供若叶驱使，无怨无悔！”

    “哎……不肯帮就算了。”若叶柔柔地叹口气，幽幽地说。

    “哎，等等。不是！若叶你真的，很想拍那个‘ＸＸ物语’的广告吗？”罗杰良问。

    “我真的很想拍那个广告！我需要钱！不是告诉你了吗？”若叶声音都高了八度。

正文 第五十七章 广告公司

    “不是我不帮……我有顾虑！我真的特想帮若叶忙，若叶没有生活费我也可以给她！”罗杰良皱眉为难地坐在椅子上。全本小说网（）

    “你有什么顾虑？你说呀？”若叶站在罗杰良面前，可着急了。

    “对了，若叶，你这个月没生活费了……要不要我借你两百块？可以和我说……”罗涵也对若叶说。

    “谢谢你，罗涵。”若叶真心感激地回答。

    “哎……其实……我也明说了吧！我根本不想让若叶去拍这个，什么‘ＸＸ物语’的广告！”罗杰良也不耐烦地一挥手，说，“这不是帮不帮忙的问题……我压根儿就不想让若叶去！”

    “为什么？”若叶问。罗涵也疑惑地看向罗杰良。

    “因为我……”罗杰良抬眼看着若叶，差点说“因为我喜欢你……”。

    罗杰良赶紧改口说道：“你要我怎么说呢……因为，这个广告，要求女的，穿得特别暴露！而且，我是和那广告公司总裁认识，那总裁也就不是什么好人！”

    “怎么说？‘ＸＸ物语’制作公司不是正规公司吗？”若叶问。

    “‘ＸＸ物语’制作公司，和广告公司都是正规公司！但是，我前两天才和广告公司那家伙吃饭来着。他都说了，这次‘ＸＸ物语’的新资料片，要走性感火辣的路线。他会拍一个，特别羞耻，火辣的宣传片，还叫我到时候去看……我当时，的确，哈喇子流得满地都是。可是！”

    罗杰良话锋一转，看着若叶，坚定地说：“我不想若叶去做个那个宣传片的女主角！我刚刚没想清楚，我现在想明白了！如果说，若叶要穿露得特别多的衣服，拍什么羞耻的东西，我希望若叶只拍给我一个人看……哎呀！哎呀！罗涵，罗涵你别打我啊？”

    罗涵拿着随身带的小包，可劲儿打罗杰良，不过其实并不疼。若叶陷入了沉默。罗涵打了两下出气，才停下来。

    “说真的，那个广告公司总裁，也不是什么好东西。他睡过的漂亮女模特，一个接一个，而且，我叫他介绍一个给我认识，他都不肯。真不是个东西！你去他公司拍广告？我告诉你，你谨防越拍，身上衣服，穿得越少……”罗杰良接着说道。

    “我想去！”若叶说道，打断了罗杰良，“我是真的没有办法，我想去！”

    “你想好了？我和那老家伙特别熟，他也许是不会欺负你。但是……”

    “我，我赚够治病的钱，我就不拍了。你放心吧……那个，你，你说他是你朋友。那我只拍广告，他不会怎么样我的，对么？”若叶问罗杰良。

    罗涵问：“若叶，你真的需要很多钱，给爸爸治病吗？要不要，我们同学给你凑……”

    “没用的，真的要很多钱……而且，我，我不想闹得人尽皆知。我能怎办？叫同学给我捐款吗？那也不够啊？”

    罗杰良小心翼翼地举起手，问若叶：“我能问，需要多少钱吗？如果，如果可以……”

    罗杰良心想：“要是我出得起这钱，我把钱出了，若叶的爸治好了病。若叶一个感激不就嫁给我了吗？”

    “需要一百万。”若叶迟疑了一下，终于说了。

    “那，那我确实没有……”罗杰良顿时焉了。

    “我只告诉了你们，你们就别告诉别人了好吗？说了也没用。”若叶说。

    “恩恩，我们不会告诉别人的。”罗涵和罗杰良说道。

    “那好吧，我帮你，我两天后就帮你约见面……如果你真想去。”罗杰良叹息道。

    “真的吗？”

    “恩……”

    两天后，若叶跟着罗杰良，走进了那家广告公司。

    这家广告公司很大，在上海一栋三十层楼高，外面全是玻璃贴面的办公楼里。

    若叶在一件宽宏的顶楼办公室，见到了广告公司的总裁。站在那间办公室，可以从全落地超大窗户，以三十层楼的高度，看到外面阳光照耀下的上海市区。广告公司总裁，是一个头发斑白，发型时髦，留着一小撮胡子，年龄五十多岁的大叔。他看起来，时髦，自信，动力十足，但岁月无情的刻刀，在他脸上留下了很多皱纹。

    “嗨，杰瑞……”罗杰良很熟络地跟广告公司总裁打招呼，称呼他为杰瑞。

    “罗，你来了？你带来了，你说的女孩吗？”杰瑞正站在落地窗前，背对若叶和罗杰良，俯瞰整个上海市区。

    “是的。就是她。”罗杰良点点头。

    杰瑞转过身，看向若叶，眼中闪过一抹惊艳。若叶绑着双马尾，穿了一件气质很仙的，面上罩了一层薄纱，露双肩的白色连衣裙，脚蹬一双系带高跟凉鞋，规规矩矩地站着。

    这身衣服，是若叶兼职拍某宝网店照片，网店店主送她的。网店店主送了她不少衣服，她统统拿去和罗涵寝室的姑娘们分享了，罗涵寝室的姑娘都爱死若叶了。

    “欢迎你，美丽的……若叶小姐，你真是美艳动人……”杰瑞昂首快步走过去，握住若叶的纤纤玉手。

    罗杰良赶紧插入杰瑞和若叶之间，硬是伸手分开杰瑞握住若叶的手，对杰瑞说道：“杰瑞！这个姑娘，可是我同学，我朋友，你可不能对她下手！”

    若叶好惊讶，罗杰良是硬生生地，直接掰开杰瑞的手的。若叶不好意思地对罗杰良说：“罗，罗杰良，你怎么……这么对，对长辈说话？”

    若叶的声音，好乖巧，好温柔，就像蚊子叫似的。

    “就是！你看若叶同学多懂礼貌，罗大梁你应该多学学……”杰瑞指着罗杰良说道。

    “罗……大梁？”若叶疑惑。

    “呵呵，杰瑞是他的英文名。罗大梁是我的外号，杰瑞就这么叫我……”罗杰良回头憨憨地对若叶一笑。

    罗杰良转头对着杰瑞，却毫不客气，尽管杰瑞已经五十多岁了，年纪都快赶上罗杰良的父亲了。

    罗杰良对杰瑞说道：“别在妹子面前叫我罗大梁，我叫罗杰良！”

    罗杰良又转头对若叶说：“你在杰瑞面前，可千万别装柔弱，装乖巧。我告诉你，你要对他凶爆爆的，不然，他分分钟能把你吃掉！”

    若叶捂嘴笑了：“怎么会？”

    若叶看了看杰瑞，杰瑞道貌岸然，虽然年老，但全身上下都收拾得干净整洁，发丝抹了油一丝乱发都不见，显得精力充沛。若叶怎么也把杰瑞，和罗杰良口中，“一天换一个模特睡的混蛋”联系不起来。

    但杰瑞接下来一句话，立刻改变了若叶的看法。

    杰瑞面无表情地看着，把若叶护在身后的罗杰良，说：“你不就记恨我，你上次看上那两个十八岁*。我没有让给你吗？我给你四个*的电话号码，而且我会亲自打电话，告诉她们你是公司创意总监，实权人物！你可以从若叶小姐身前让开了吗？”

    若叶惊讶得捂住了嘴，这次，她连罗杰良也不敢信了。她惊讶地捂住嘴，后退了好几步，离开罗杰良远一点。

正文 第五十八章 杰瑞蜀黍

    “不不，若叶，你可别听杰瑞这老狐狸栽污我！我不是那种人！”罗杰良一见若叶的脸色，立刻着急地对若叶解释。

    “你是哪种人？”杰瑞熟络地挽上罗杰良的肩膀，说，“你不就是那种……天天想着，泡我们公司的女模特。每天跑来我们公司，看女模特换衣服，还拍一大堆照片回去学校炫耀……我不让你和我们公司女模特上床，是爱惜你是年轻人，让你远离这些……”

    罗杰良一下子声音都变了，愤怒地转身指着杰瑞说：“杰瑞！够了！你可别再说了！”

    “哟，哟哟。这……今天是怎么了？平时……也没见你发过这么大的火呀？怎么了？啧……今天怎么开不起玩笑了？”杰瑞都惊讶了。

    “我警告你，别再在若叶面前，开我这种玩笑！我真和你发火！”

    若叶看出罗杰良是真生气了，连声音都不一样。若叶好疑惑。

    “嘶～”杰瑞吸了口气，就像不认识罗杰良一样，退了一步，抱臂看着罗杰良，“你今天哪根筋不对啊？你就……这么喜欢上次那两个*吗？不就是没介绍给你认识吗？至于吗……”

    “叫你别再说了！”罗杰良彻底急眼了。

    “好了。罗杰良，你就不要再……那个，对杰瑞叔叔大呼小叫的了。”若叶冷冷地说道。

    “若叶，你别听杰瑞胡说，那是莫须有的事情……”罗杰良连忙对若叶解释道。

    “好了。那个不是我关心的事情……”若叶举起一只手，做了个制止的动作，向旁边横跨了一步，离罗杰良远了一步。

    “杰瑞，都是你的锅，现在若叶同学误会我了！”罗杰良着急地指着杰瑞。

    “哦～我明白了。我全都明白了……”杰瑞后退一步，含了一根烟，吊儿郎当地靠在办公桌上，说，“你喜欢若叶同学，是怕若叶同学误会你。”

    “你别胡说。”罗杰良居然害羞了。若叶也是脸一红。

    “为了补偿你，这四张，是那四个*的名片……我会告诉她们，你是公司重要实权人物……”杰瑞从桌子上，一堆名片里，挑选了四张，递向罗杰良。

    罗杰良隔老远看了看那四张名片，又看了看若叶，说：“呀，不是警告过你了吗？不要再在若叶面前抹黑我了！”

    杰瑞举着四张名片的手，没有动。他看了看若叶，又对罗杰良说：“老朋友，我是真心实意对你道歉……你看看若叶同学，她已经不喜欢你了，连正眼都不看你。但是，这四个*……”

    杰瑞挥舞了一下四张名片，接着对罗杰良说道：“……只要我一通电话，四个*，今晚你可以对她们为所欲为……恩？这四张名片，你真的不要嘛？”

    罗杰良看着四张名片，心中天人交战。若叶看见罗杰良的明显的喉结，已经开始吞口水了。

    “你就拿着吧，四个*，可以爽上天了。我不会怪你的，罗杰良同学。”若叶声音清脆地说。

    “真是大度的女孩！我喜欢！”杰瑞对若叶眨了眨眼，又对罗杰良说，“罗大梁，若叶同学对你不正眼相看。四个*可以对你服服帖帖，任你索求，机会难得啊。你要为了镜中花水中月，放弃四个火辣温热，真实的，今晚就能抱到手里的美女吗？恩？”

    罗杰良看了看若叶，又看了看四张名片，喘气如牛。若叶手扶额头，她看见某人的裤裆都撑起来了。

    杰瑞又舞了舞四张名片，罗杰良终于忍不住，最后看了看若叶，冲上去一把抢过四张名片。

    “杰瑞，你可别忘了给那四个模特打电话……尼玛，这四张名片，全部是你的名片！你骗我！”罗杰良瞬间鬼吼鬼叫起来！

    “哈哈哈哈哈……”杰瑞笑得别提多开心了。

    若叶也捂嘴轻笑起来。

    “若叶？”罗杰良瞬间傻眼了。

    “你真的想要四个*？年轻人，要爱惜身体……”杰瑞装作语重心长的样子，揶揄道。

    “尼玛，你坑我。若叶，我不是这样的……那个……”罗杰良想对若叶解释，急得都说不清话了。

    “我知道了，你想要四个*陪你一起睡嘛！”若叶有点小生气地哼了一声。

    “不，不是，杰瑞我要打死你……”罗杰良彻底傻眼了。

    “好了，大罗，不要闹了。我对你想和几个模特睡不感兴趣。”

    “若叶，你真是万里挑一的美女，上我们公司的广告一点问题也没有……”杰瑞走到若叶面前，色眯眯地看着若叶，赞叹道。

    若叶对杰瑞礼貌地一笑：“杰瑞叔叔过奖了。其实，如果可以……让我拍你们公司，那个‘ＸＸ物语’的广告，我就很感激了。我……”

    “恩，你的事情，罗大梁已经告诉我了……”

    “若叶，你不要相信这个杰瑞老狐狸说的！他才是一晚上换一个女模特的混蛋！”罗杰良在若叶耳边嚷嚷。

    “你闭嘴！”若叶竟然对罗杰良说道。

    “……”罗杰良闭上了嘴，无比怨念地看着杰瑞。罗杰良的心好像跌入了谷底，他满脑子想的都是：“若叶竟然让我闭嘴……若叶竟然让我闭嘴……”

    杰瑞得意地一笑，对若叶说：“哈哈，聪明的姑娘，你现在知道应该相信谁……你的事情，我知道了。我也亲眼看了你的条件，我觉得，没有很大的问题。可是，让谁来做宣传片的女主角，这个不是我一个人说了算的。”

    “您不是公司总裁吗？”若叶疑惑地问。

    “我不能决定所有的事情，别看我是公司的一把手。广告宣传片，涉及到投资方，大量的资金运作……而且，我也要尊重，做这个项目的部下的判断。”杰瑞说，“这样吧……你还是参加海选，我会在部下面前，多提点你一下。我觉得，你做宣传片女主角没有太大问题。你又是罗大梁的朋友。不过，你还是去试镜看看，如果做这个项目的部门的人都认可你呢。这只广告就是你的了。”

    “谢谢杰瑞叔叔……”

    杰瑞摸了摸下巴，仔细看了看若叶，说：“你条件本身非常好。但是，如果你要拍广告宣传片，我们公司会要求你签约，还有就是，你要努力演出，表现自己。怠工，迟到这些事情我们都不会允许的……”

    “是，是，谢谢您。”若叶欣喜若狂。

    “你还是走海选试镜，正常渠道进来吗。能选中你，那就是你，不能选中，你也不要怪我……”杰瑞最后说。

    “恩，我会努力的。”

    “当然，你还有一条捷径可选……”杰瑞说。

    “什么捷径？”若叶问。

    “今晚上，打这个电话，我会派车来接你……”杰瑞拿起一张自己的名片，递给若叶。杰瑞脸上浮现玩味的笑容。

    “我，我还是参加海选吧，请杰瑞叔叔，多留意我的表现就好了……”若叶收起名片，怯生生说道。

    “你看！你看！我就告诉你杰瑞才是这种人，我不是的，若叶不要误会我，那是杰瑞摸黑我的！”罗杰良连忙凑到若叶面前。

    “哈哈哈。罗大梁，你没戏了还是闪到一边去吧。”杰瑞哈哈大笑。

    “海选是几天后是吗？那么我们先回去了，不打扰杰瑞叔叔了。”若叶有礼貌地说。

    杰瑞竟然亲自送若叶和罗杰良到一楼。若叶临走，杰瑞对若叶意味深长地说：“若叶同学，今晚可以一起吃顿饭吗？”

    “吃什么吃？若叶接下来一个月的伙食费，全部是我包了！若叶快走了走了！”罗杰良推着若叶的背，赶紧就咬牙切齿地叫若叶走了。

    “哈哈哈，罗大梁这小子……”

    “杰瑞叔叔再见。”若叶力气小，完全拗不过罗杰良，只好回身招了招手就走了。

    “看来罗杰良真是对若叶喜欢得不得了啊？”杰瑞笑了笑，回去办公了。

正文 第五十九章 海选现场

    两人并肩走在回学校的路上，若叶问罗杰良：“大罗，你觉得，杰瑞大叔会帮忙吗？”

    罗杰良摇了摇头：“这个我说不好……”

    “叫一个五十岁大叔作杰瑞，我真是叫不顺口……”

    “也许杰瑞不会帮忙。我也说不好，毕竟你没有答应和他吃晚饭。”罗杰良撇了撇嘴，“这老狐狸……”

    “照你这么说，我该今晚给他打电话吗？”若叶拿出了杰瑞的名片。

    “啊呸呸！今晚你的晚饭我包了！给给给，我现在就给你一千块，你这一个月的伙食费，零花钱，我都先给你了！”罗杰良居然抢过杰瑞的名片两下撕了，在大街上，就直接打开钱包要掏钱给若叶。

    “你这是干嘛？不，不用了！”若叶连忙按住罗杰良的手，说，“谢谢你了啦。我不会给杰瑞打电话的啦！你，你不要这样！快把钱包收好。过路的人都看笑话呢！”

    若叶不好意思地看见，她俩引起了路人的注意。

    “啊，我钱包还没一千块……”罗杰良傻眼了，“我，总之你的晚饭我包了！回头我取钱给你！”

    “不用了！真不用，你再这样我生气了！”若叶死死按着罗杰良拿钱包的手。

    “哦哦，好吧，那你说不要，就不要好了！”罗杰良顺水推舟地说。

    “呼……”若叶出了口气，松开罗杰良，一捋头发转过身，继续向前走，叹气道，“我真没想到，拍只广告还弄什么海选……”

    “你应该庆幸，有个海选。一般他们公司都是直接找职业模特拍广告的，根本没有你一个学生什么事儿……”罗杰良收好钱包，紧步跟上若叶。

    “你怎么认识杰瑞的？你和杰瑞关系很好吗？”若叶奇怪地问。

    “在一次动漫展上，他们公司在那做广告活动，杰瑞亲自带团队，不小心就认识了。关系还可以，杰瑞属于没有架子那种人……”

    “噢……”

    时光飞逝，内部海选的日子很快到来，一千个美女聚集在选秀大厅，若叶也在其中。

    这是个不对外公开的海选，选秀大厅非常宽敞，好像一个小舞台。大厅中间一片空地，空地前放了一张长桌，桌后坐了五个评委，其中就有杰瑞和项目负责人。

    若叶依旧穿那身白色纱裙，她发现自己穿的有点保守。现场真的是美女如云，全是二十上下的年轻女孩，动不动就是亮胳膊露腿的，白花花的一片。罗杰良以观众身份，在旁边观光，哈喇子简直流了一地，手机拍照拍的内存都快满了，目不暇接。

    若叶的号码是十五号，也就是第十五个上场的。若叶转头看了看四周，她觉得现场有些女孩比她更漂亮几分。

    特别是，有的女孩，穿得不保守，胸前就像吊了两个篮球或椰子一样，看得若叶好尴尬。

    每个女孩上台几分钟，说一段广告词，表演几分钟。同样的台词，同样的一小段戏，分别以“性感火辣”，“刁蛮任性”等几个风格表演几次。

    前面几个女孩，有的不是很漂亮，有的表演不很自然。但是，看得若叶好紧张。

    有两个女孩表演完了，还表演了一段才艺。一个女孩一下子，一个标准的一字马，劈叉坐到了地上，引得现场一片惊呼鼓掌。还有个女孩，居然额外跳了一段艳俗的舞，引来口哨声声。

    若叶好后悔，因为她没有准备任何额外的才艺节目。若叶越看越觉得压力大，周围的女孩，有的比她有才艺，有的比她漂亮，有的穿着比她露得更多……

    轮到若叶上场，若叶平复了下心情，按预定的，做完了要求做的表演。若叶自己觉得还行，表演的比较顺畅。表演完后，若叶斯文乖巧地说了声：“谢谢。”

    现场也没什么太大的波动。

    评委一号问若叶：“你还有什么额外的才艺表演吗？”

    若叶一脸懵逼，只好干脆地回答：“没有。”

    几个评委就坐在长桌后，互相讨论了下。

    有的评委说：“我觉得还可以。”

    “恩，我觉得感觉很不错……”

    “你可以再按要求摆几个姿势吗？”有个评委问若叶。

    “好。”若叶回答。

    “拉弓的姿势。”

    若叶尽管很不好意思，但尽量做得性感妩媚。她突然想起，在人贩窝，被教导的东西……

    “杰瑞不就是，这种所谓的，有品位的变态吗？”若叶心里一动。

    “照台词，念一遍，我代表艾瑞西亚的正义，用月光之剑消灭你！你可以自己配动作。”另个评委对若叶说。

    若叶想象自己是一个贞洁圣女一样的女英雄，可惜是那种清纯异常，却不堪一击，被坏人欺负的那种，还是男人都想欺负的那种。若叶突然回忆起，身为男生时候，最喜欢看的那种动漫。

    若叶深吸一口气，面露贞洁之色，做了个对空拔剑的姿势，手中所握的“空气剑”剑尖，挑衅地直指杰瑞。杰瑞一惊。

    若叶下巴昂起，眼中尽是女英雄藐视罪犯，大义凛然的神色，气场十足斩钉截铁地喝道：“我代表艾瑞西亚的正义，用月光之剑消灭你！”

    “噢噢噢，有吾王女剑士的感觉！”一个评委惊呼道。另几个评委也面露喜色。

    可是，谁知，突然间，若叶的尖叫声响起。

    “伊呀啊啊――”若叶突然双手抱臂，一副柔弱被侵犯的样子，用软弱颤抖娇萌到极致的声音尖叫道，“不要，不要撕破我的衣服～～我是艾瑞莉娅的骑士，你不可以这样子……”

    若叶一脸羞红娇美之色。

    “喷――”在座的评委全是男的，都喘粗气了。在场的男士，好多都撑起小帐篷了。

    “噗。”有个评委居然流鼻血了，手忙脚乱找纸巾，好丢人。

    “真不知羞……”“好羞人！”“不要脸。”有的在场的其他女孩窃窃私语。

    明明若叶此时穿着衣服，评委们，却偏偏全都想象到了，若叶扮演的女剑士，突然被奇怪的东西把衣服全破碎的画面。

    “再表演一个，害羞的样子……”有个男评委直接对麦克风说道。

    若叶居然直接躺在了地上，她一句话也没说，一手撑起头，一手努力地捂住裙子，抓紧裙子不让自己走光。她侧躺地上，两条玉腿交叠，一条腿抬得高一些，两腿紧闭轻轻互相磨蹭，脸上红霞飞。

    明明若叶是抓紧裙子使劲往下拉，努力用裙子遮住自己，明明若叶是两腿并得紧紧的，却反而有了一种清纯羞涩的感觉。反而让男士们，恨不得一拥而上，掀起若叶的裙子，紧紧抱住若叶！

    几个评委眼睛都看直了。罗杰良使劲用手机拍视频，把若叶表演过程都拍下。其实面试海选现场，本来就有摄像的。海选过程都会保存下来。

    若叶在地上躺了十几秒，害羞地站起来，规规矩矩站好。明明若叶根本没有暴露身体，却反而表演出了一种美艳惹火的感觉。

    在座共五个男评委，四个男评委一齐看向杰瑞，问杰瑞的意见：“老总觉得怎么样？”

    现场完全安静了，都等着杰瑞一句话。若叶也充满希望地看向杰瑞。

    杰瑞撑着下巴，看了若叶半饷，居然对着麦克风说了句：“我觉得这个女孩有点瘦了。”

    四个评委都是杰瑞的下属，一听杰瑞这么说，纷纷附和：“啊，老总这么说……”“我也觉得有点。”“恩，是不是过瘦了，女孩太瘦也不好看。”

    若叶一下子蒙了，低头看了看自己的身材，觉得还好啊，腰很细很苗条啊？现在不都喜欢女孩瘦吗？自己也不是太瘦，显得营养不良那种啊？若叶一下就急了。

    若叶觉得自己现在真的超级不争气，一着急，眼泪就在眼眶打滚。

    原本害怕自己太女性化，明明以前是男生，现在若叶恨不得自己更女人味。若叶看了看自己的腿，其实挺白挺柔美，不是干柴棍那种啊？

    “额，你好。你表演得非常好，请你回去等待工作人员电话通知。”一个评委对若叶说道。

    说完评委就叫道：“下一位。”

    一听等消息，若叶就明白多半没戏了。她微微点了个头，眼眶含满了泪，挤出了人群。罗杰良接着她，回了学校，也不看后面表演了。

正文 第六十章 妹？！

    若叶回了学校，私下里一个人的时候，她拿出骗子公司签的合约，愤怒地把合约撕了个粉碎。

    “骗子公司，什么签约，根本没用！还是没钱，没钱，没钱！呜呜，还借了罗涵两百块，都不知道怎么还……”若叶捂着脸痛哭失声。

    行尸走肉一般过了两三天，突然，一个电话打破了若叶生活的平静。

    “喂，若叶小姐吗？”若叶正对着书本发呆，接了电话，电话那头问。

    “是……”若叶说话的力气都没有。

    “我是广告公司的工作人员，我是要通知你一下。海选你选上了！”

    “什么？！”若叶不敢置信。

    “你是‘ＸＸ物语’宣传片女主角的第一人选，请问，你愿意和我们广告公司合作，接拍……”

    不等对方说完，若叶立刻点头说：“愿意愿意愿意！您说的是真的吗？”

    “是，请你到广告公司来，进一步试镜，如果没有问题，就和我们公司签约吧？请等一下，哦，我刚刚接到通知，我们公司总裁杰瑞也要见你。请问若叶小姐有空过来吗？”

    “有有有！”

    “我们会派车来接……”

    “好的！”挂了电话，若叶捂嘴笑出了声，“哈哈哈哈哈……”

    多日来的阴霾一扫而空，突然之间，若叶简直觉得脱胎换骨，轻松异常。

    “嘤嘤嘤，原来选上了么？我还以为没我的份儿了！明明应该高兴，为什么好想哭……”

    若叶到了广告公司，见到了杰瑞。

    “谢谢杰瑞叔叔。”若叶斯文有礼地谢谢杰瑞。

    “不用谢我，我并没有帮你什么。是你自己的实力所得。事实上，我也没做什么。是我做项目的部下一致认可你。”杰瑞微微一笑说道。

    “那也要多谢杰瑞叔叔给我这个机会……”

    “机会是给有准备的人，去吧。加油。”

    “恩恩！”

    接下来的一切，都很顺利，穿上手游角色相应的动漫服装，拍照，摆姿势，学习，彩排……一切都很顺利。

    直到广告开拍的前夕。

    这天，杰瑞叫来了若叶，说：“今天下午，有个会。‘ＸＸ物语’手游公司投资方的人要来，他们要看一下宣传广告的拍摄进度。‘ＸＸ物语’制作公司，很重视这次宣传，希望以一个劲爆震撼的广告，一举打响新资料片的名头，成功推出新资料片内容。你要好好表现。”

    “恩。”若叶点头。

    “对了，我们改进了新的服装……”杰瑞递给若叶一个盒子。

    “啊啊啊！太羞耻了！这衣服怎么这样？！太露了！”若叶把盒子拿回去，在试衣间准备换衣服的时候，才发现新的衣服太暴露了。

    新的服装，是紫色纱裙，漂亮是极漂亮的，金线勾边，蕾丝点缀。不用说，穿在身上，必然像一朵绽放的鲜花，而且又很接近动漫英雄的风格。

    可是，这服装有个问题，这条裙子是一条近乎全身透明的长纱裙。裙子全体都是透明纱材质，只有重点部位稍微遮挡，若隐若现。

    这条裙子穿上身，比不穿还要羞耻，当然好看极了，而且还全身金光闪闪，能不漂亮吗？

    若叶正在试衣间里，捧着裙子发愁。试衣间外，女助理催促：“若叶，你还不快点换上新的服装出来？‘ＸＸ物语’手游公司的人到了，全看你表现了！你要是表现不力，‘ＸＸ物语’公司是有可能撤资，另找别人拍这广告的！”

    “还可以这样的吗？你们不是已经签了合约吗？！”若叶脸发烫，对试衣间外喊道。

    “别人是投资方，是出钱的，是大爷，是顾客，你这都不明白吗？”女助理无语地回答，“你不好好表现，到时候，这个项目打水漂了，你可就算公司罪人了……”

    “这件衣服居然是全透明的！我穿旧的服装可以吗？”若叶在试衣间羞赧地喊道。

    “快点穿上出来啦！”女助理不耐烦了，“你再不出来，是要我进来帮你穿吗？”

    “不，不要！”若叶害羞地尖叫。

    若叶现在才明白，罗杰良说杰瑞不是好东西，原来是真的……

    若叶穿上这一身紫色纱裙出来，面如桃花几度红，一身紫纱难遮羞。身如彩雾天仙女，可惜裙子透肉色。

    “啊啊啊啊！怎么可以穿这样出去见人？！”若叶捂着胸娇叫道。

    “你里面居然穿了内衣？”

    若叶贴身，穿了非常保守传统的白色内衣，显得特别显眼。

    “当然啊？”若叶很奇怪。

    “不可以！只能穿透明塑料肩带的那种，换了换了！”女助理连忙摆手，把若叶推进试衣间，“裤裤也只能穿布料最少那种，才能显出这裙子的性感……”

    “啊啊啊，亚达，我不要～”

    “大小姐，你就别任性了。你没见，别人女明星穿这种衣服，还去走红地毯，参加颁奖吗？”女助理直接动手了。

    女助理终于折腾若叶满意了，一群化妆人员围着若叶，给若叶盘头发，画眉毛眼线，画了极其妖艳漂亮的彩妆。

    化完妆出来，若叶画了蓝色眼影，眼角纹了血色花样战纹，本就白皙的脸颊，抹了淡淡一层粉，轻微打上腮红，还涂了亮彩口红，既妩媚，又有女战士的风姿！

    若叶看着镜中的自己，光彩夺目，好像画中动漫女英雄，姿采傲人，风韵卓绝。若叶简直不敢相信，自己露出的香肩，这么雪白细腻顺滑诱人。

    若叶一头黑发，做了一个欧式长发发型，在头发中编了细小的辫子，辫子里编织了彩色反光的织带。就连她的一头头发，都闪闪发亮，五彩光华。

    “不要咬嘴唇，别把口红咬花了……”女助理提醒若叶。

    若叶连忙抿了抿涂好亮彩口红的唇。

    “很好，非常棒，走吧，姑娘，惊艳他们！好好表演！”

    场外，杰瑞正陪着‘ＸＸ物语’手游公司的人，坐在观众席最前排。大厅里，布置了一个硕大的舞台，舞台前面好几排座椅。现场到处布满了花篮，彩带，鲜花。

    音乐已经响起，杰瑞陪着对方的人谈笑风生，就等若叶上场表演。舞台背景电子大屏幕，已经开始播放着电脑动画的部分。

    ‘ＸＸ物语’手游公司的代表，是一个西装革履的年轻男人。他接过杰瑞手中的资料，细细观看。

    “这就是，我们项目小组，日夜苦思，加班加点，努力做出来的创意提案。女主角，按照贵公司的要求，从一千多名美丽少女中，精心挑选……这就是女主角的扮演人。”杰瑞看见对方翻到若叶的资料，不失时机地介绍道。

    “妹？！”西装革履的年轻人，看见若叶的资料，失声惊叫道。

    “什么？不好意思，您说什么？”杰瑞问。

正文 第六十一章 洛总还是司机

    “助理，杰瑞通知，演出推迟十五分钟，而且叫若叶过去一下。”一个小妹跑到化妆镜，对若叶的女助理叫道。

    “什么，推迟？为什么？”

    “不知道。叫若叶一个人去杰瑞的办公室。杰瑞还说，快点。”通知消息的小妹回答。

    “为，为什么？”若叶不解。

    “我怎么知道，那若叶你快去吧。别把妆弄花了。”

    “不要，打死我也不要穿这一身衣服走出化妆间……”若叶突然害羞地叫道。

    “杰瑞叫你，你就快去啊？”女助理把若叶推到了门口。

    “不不不，我反悔了，我……我不要穿这身裙子出去……太羞人了。”穿着透明紫纱裙的若叶拉着门框。

    “杰瑞叫你，就快点去！别磨蹭了！我还要监督别人化妆呢！”女助理居然把若叶推出了门，“纭币簧把门关上了。

    “好过分～竟然直接把我推出来了！还关门？！”

    若叶看了看附近，好像还没人注意到自己。幸喜杰瑞办公室不是很远，若叶拎起裙摆，捂着身子就往杰瑞办公室跑。若叶觉得自己就像没穿一样，在大庭广众小跑。

    一路上，有公司里认识若叶的，给若叶打招呼：“若叶小姐，你好。”

    “额，你好～”若叶羞红了脸，匆匆应了一声，赶紧逃走。

    一路躲着别人，快速地转进了杰瑞的办公室。若叶问道：“杰瑞，你找我？”

    可是，杰瑞办公室里，只有一个穿西装背对若叶的年轻男人，他并不是杰瑞，而是若叶认识的一个男人。那个男人转过身。

    “洛彬泰？！你怎么会在这？”若叶惊讶问道。

    “……”看见若叶的第一眼，洛彬泰呆滞了，啥也没说出来。

    “你在这干嘛？”若叶走近两步。

    “你，你好美……”洛彬泰这才回过神来。

    “不，不要看我～”若叶娇羞地捂着重要部位。

    “你怎么会到这来了？不，你是什么时候开始在这家公司呆的？”洛彬泰突然露出不满的神色。

    “最近啊？我为了拍‘ＸＸ物语’的手游广告……可是，你为什么又在这？”

    “你拍‘ＸＸ物语’的手游广告？！你就是这次宣传片的女主角？！”洛彬泰惊呆了。

    “是啊？有什么问题吗？”

    “不，这不可能……这不是真的……”

    “你怎么了？”

    “马上去换衣服，我们离开这里！”洛彬泰拉住若叶的手，就要把若叶往外带。

    “放开我！”若叶娇yin尖叫，甩开了洛彬泰的手，“你做什么？！”

    “对不起，我太着急了。我应该好好和你说的。其实，我要说的就一句话。你接了这次宣传片广告的工作吗？很好，你立刻去告诉杰瑞你不干了，我带你离开这里……”

    “你疯了？！为什么？我好不容易才争取到这次的机会的！”

    “对！我是疯了，看见你的第一眼，我被你的美震惊疯掉了！”

    洛彬泰此言一出，若叶既甜蜜，又害羞：“你说什么呢？”

    “而且，我一看见你穿这种衣服，我就彻底疯掉了！你穿的这是什么？我告诉你，我不允许你接拍这次的广告！”洛彬泰指着若叶，不容置疑。

    “为什么？！你不可理喻，我承认，这身衣服，我，我自己也很羞耻。可是，这衣服不是我自己决定要穿的，我还是被女助理硬逼着换上的……”

    “你不用说了，你去和杰瑞讲你不干了！”洛彬泰语气生硬。

    “等一下，你是……你为什么会在杰瑞办公室等我？还有，这次广告我不会放弃的！我不会退出的！”

    “你听我说……”洛彬泰要来拉若叶的手。

    “我不想听！我要走了！我很忙……”若叶闪开了，推开门就出去了。

    气得洛彬泰一脚踢在办公桌椅子上。

    若叶回到化妆间，刚刚到化妆间，小妹居然来通知：“杰瑞说这次表演取消了，投资方不满意宣传片女主角的人选。活动取消！”

    顿了顿，小妹看了若叶一眼，说：“而且，若叶被解雇了！”

    “为什么？！”若叶一双美目都睁大了。

    “对呀，为什么？我们化妆，换衣服，弄了那么久，都要开始演出了，居然告诉活动取消了？！”女助理和化妆间里其他同事也纷纷表示不满。

    “具体的，我也不清楚……或许等会杰瑞会解释吧？”小妹被化妆间里人们的气势吓到。

    “洛彬泰？难道是因为他？”若叶喃喃自语。

    “谁？”女助理问道。

    若叶披上一件宽大的外衣，遮住全身，就往外冲。正巧在演出的舞台前，看见洛彬泰和杰瑞站在一起，若叶赶紧跑过去。

    看见若叶，杰瑞有些火大，不等若叶开口，杰瑞先对若叶火冒三丈：“若叶，你怎么得罪洛少了？”

    “什么？洛少？”若叶有些惊讶地看着，站在杰瑞身边，一身西服的洛彬泰。

    “杰瑞，事情不是这样的……你不要怪罪若叶小姐。若叶小姐是我的朋友……”洛彬泰对杰瑞温和地说道。

    “是是……”杰瑞竟然对洛彬泰恭恭敬敬。

    若叶看见杰瑞对洛彬泰恭敬有礼，不禁奇怪，指着洛彬泰，问杰瑞：“洛彬泰他怎么……杰瑞叔叔为什么解雇我？！”

    洛彬泰有些得意地，好整以暇地对杰瑞说：“杰瑞叔叔，你可以告诉若叶小姐，怎么回事……”

    洛彬泰英俊的脸，有些昂起，几乎用下巴对着若叶。

    杰瑞对若叶依然火大，没好气地指着洛彬泰，对若叶说：“若叶你竟然认识洛彬泰先生吗？！你竟然不告诉我？！你究竟对洛总说了什么，惹他生气？”

    “等一下，我有些糊涂……你说他是谁？”若叶指着洛彬泰问。

    杰瑞对若叶介绍道：“奇怪，你不是洛总的朋友吗？你不知道吗？洛彬泰先生，就是＇ＸＸ物语＇手游制作公司的总裁！这次广告拍不拍，由谁来拍，都是洛总一句话的事情！”

    “什么？！你不是告诉我你是司机吗？”若叶捂嘴惊呼道。

正文 第六十二章 我要死了

    “杰瑞叔叔，你等一下，能让我和洛彬泰……总，总裁，单独说两句话吗？”若叶问杰瑞。全本小说网（）

    “我看你是应该好好向洛总道个歉，要不，别说你……”

    杰瑞没说完，洛彬泰就打断杰瑞说道：“杰瑞叔叔，可以再借用一下你的办公室吗？”

    洛彬泰显得温文尔雅，但是，他看向惊慌失措的若叶的目光，不知多么得意。

    “额，请过来一下！”若叶一咬牙，重重地蹬着高跟鞋，拉着洛彬泰走进了杰瑞办公室。

    “现在你愿意和我好好谈谈了？”进了办公室，关上门，洛彬泰脸上的得意之色，根本遮掩不了。他本来就比若叶高一些，挺拔高大的身材，居高临下地看着若叶，脸上似笑非笑。

    “等一下！你居然是‘ＸＸ物语’手游制作公司的总裁？！”若叶惊讶地问洛彬泰。

    “是。”洛彬泰很简单地回答一个字。

    “‘ＸＸ物语’这个游戏，居然是你们公司制作发行的？！”若叶又问，指着洛彬泰，惊讶极了。

    洛彬泰突然发现，自己好享受若叶这个小女人，惊慌失措，和惊讶莫名的样子。

    “对，没错。而且，我们公司运营这个游戏已经好几年了……”洛彬泰漫不经心的样子，看了看手指，又把手指在自己衣服上蹭了蹭。

    “敢问您今年多大岁数？”若叶惊讶得张了张嘴，问。

    “二十八岁……”

    “……”若叶都快无语了，她一捋自己的头发，有一种无语问苍天的感觉。

    洛彬泰再次觉得，自己好享受若叶这个表情。看着若叶满头彩色闪光的发带，若叶白皙美丽的脸上，精美纹画的战纹眼影，洛彬泰觉得若叶好好看。

    “你这身打扮，其实，真的很美！”

    “你才二十八岁，就是一家巨大公司的总裁了？！而且，做了好几年了？！”若叶超级吃惊。

    “恩，目前来说……是这样的……”洛彬泰点点头，尽量低调地回答。

    “那……这个什么广告宣传片，完全是你一句话的事情罗？”若叶问。

    “可以这么说……”洛彬泰缓慢地回答。

    “那好，真是太好了。你去告诉杰瑞，你选我做宣传片女主角……”

    “不要！”

    “为什么？！你不是，觉得，我这身打扮很漂亮吗？我代表你们公司的游戏角色，为你们公司游戏推广代言，你应该高兴才对啊？！”若叶超着急。

    “你没懂我的意思吗？”洛彬泰认真地看着若叶。

    “你到底什么意思……我不懂……”

    洛彬泰站近一步，紧紧盯着若叶的眼睛，都看得若叶不好意思了。洛彬泰很认真地说：“我希望你退出这个广告宣传片的项目，甚至直接退出杰瑞的公司！”

    “为什么？！帮帮我，如果你是我朋友……”

    “为什么？！”洛彬泰大声地反问道，一把将若叶的宽大外衣扯开，怒吼道，“你看看你穿的这是什么衣服？！在大庭广众这样露相，把身体给那些混蛋，年纪一大把的老头子看光光，你也不在乎吗？！”

    “呀――”若叶赶紧把外衣遮拢，有些惊惶地看向洛彬泰，“你说话就说话嘛～怎么好端端的突然扯人家衣服？”

    “你还知道不好意思？你还知道害羞，那为什么要穿这身衣服，在大庭广众之下晃悠，还做这什么宣传广告的女主角？！你不知道杰瑞是什么人啊？！”洛彬泰直接对若叶吼道。

    “你再对我动手动脚，我就走了，不和你说惹……”若叶紧紧捂住外衣，瑟缩在墙边。

    若叶为什么觉得，洛彬泰的吼声里充满了关怀和关切？

    看见若叶如瑟瑟发抖的小鹿，灵动的眼睛满是惊慌之色，害羞清纯不可方物，洛彬泰叹息一声，把外套脱下来，披在若叶的身上。

    温和地扶住若叶的肩，洛彬泰坚定地说：“杰瑞不是什么好东西，你在这公司呆下去……我告诉你，你最后，他们会让你不着寸缕地拍片，拍广告的……杰瑞是一头狼，你太天真了！”

    “我只是想拍‘ＸＸ物语’手游这个广告，赚一笔钱而已，我需要钱……我没打算在杰瑞公司长久呆下去……”若叶解释道，“还有，你不要碰我，我会比较有安全感……”

    洛彬泰放开若叶，后退两步，努力劝若叶：“离开这公司吧，谈话到此而至。如果，你一定要和杰瑞搅和在一起，我宁可取消‘ＸＸ物语’新资料片的广告宣传！”

    “不要！”若叶脱口叫道。

    “为什么？！”洛彬泰感到不可理喻，“你说你一个学生，年纪轻轻的，能缺什么钱？你就这么想要钱？！不惜脱光了？！”

    “这身衣服还不是你们设计的？！你既然是总裁，那你不可以叫他们弄一套保守一点的衣服给我吗？”

    “这次广告是走性感路线，但我没想到是由你来拍！”洛彬泰指着若叶，怒道。

    “别人就可以吗？！”

    “我不想和你说下去了。我关心你，是因为，你长得很像我妹妹。我不由自主，把你当妹妹一样疼爱……你，你太令我失望了！”洛彬泰摇摇头，迈步要走。

    “求求你，让他们用我做女主角吧！我真的很需要钱！”若叶拉住洛彬泰的袖口。

    洛彬泰停住了脚步，若叶还以为洛彬泰回心转意了。

    谁知洛彬泰咬了咬唇，一狠心，指着若叶说道：“我会在整个行业封杀你！你这辈子别想做模特了！”

    洛彬泰说完就往门口走去。

    “我就要死了！”若叶凄厉的声音，在洛彬泰身后响起。

    洛彬泰顿了顿，头也没回，只给若叶看了一个宽大的背影，说了句：“我最讨厌女人要死要活的……”

    洛彬泰说着，手握住了门把手。

    “我得了乳腺癌，我就要死了！”若叶站在洛彬泰身后，泪如雨下。

    “你，你说什么？”洛彬泰转过身，回头看向若叶。

    “我还有三个月的寿命……我就要死了，我需要钱，求求你……”若叶站立不稳，滑坐在地上。

正文 第六十三章 诊断书

    洛彬泰一脸震惊地转过身来，不敢置信地看着若叶。全本小说网（）他不敢相信，若叶这样年轻，这样漂亮，这样充满朝气和灵气，居然就要死了，只能活三个月了？！

    “你说的是真的？”洛彬泰突然又一脸鄙夷，不屑地说道，“不，我不信。你这样如花美貌，气色红润，哪里像是得了癌症的人。你就这么想要那十万的广告费吗？！”

    若叶没说话，只顾抽泣。看得洛彬泰心都碎了。

    洛彬泰把心一横，开门大踏步走了出去。听见门“纭钡毓厣希若叶瞬间感到了绝望，好像世界的门都被关闭，自己被整个世界拒之门外。若叶的眼泪大滴大滴流下来。

    没过两分钟，门又“吱呀”一声打开了。洛彬泰又走了回来，他一脸犹豫不忍的神色，蹲在若叶面前，对若叶轻柔地说：“别哭了……”

    洛彬泰好看修长的手，为若叶递上一张纸巾。若叶没有接。

    “看你哭得这么伤心……难道你说的不是假的？”蹲在若叶面前，洛彬泰皱眉问道。

    若叶只是抽泣。

    洛彬泰轻柔地，把若叶搂紧在怀里。若叶感到洛彬泰的怀抱，好温柔，好结实，好舒服。

    “你不是走了吗？泣，泣……”趴在洛彬泰肩头，若叶边抽泣，边问。

    “我……又回来了……”洛彬泰宽厚熊实的肩，被若叶的点点泪水打湿。

    “那，你肯帮我吗……”若叶从洛彬泰肩头抬起头，问。

    “哼……”洛彬泰沉吟了几秒，说，“这个广告，你是别想拍了。我不会任由那些老头，看光光你的。但是，如果……你说的是真的，我不会见死不救。我做不到！你说你得了癌症，要是你能拿出证据，诊断书什么的……你的一切治疗费用，我全部包了！”

    “真的吗？”若叶大喜过望。

    “真的，现在癌症不是不治之症，你治病花多少钱，我就出多少钱……”洛彬泰肯定地回答。

    “哈哈，那我还拍什么广告？老实告诉你，穿这身衣服，我都不好意思迈出这扇门……”若叶高兴地抹眼泪。

    “那你拼了命想要拍这个广告？”

    “我不是想要拍广告，我也不是想出名，我，我就是想赚钱治病活下去……”若叶一边擦眼泪，一边说。

    “不过，你也别想空口就骗我钱去，你得拿出正规医院的诊断书和凭证来。”洛彬泰把脸冷下来。

    “有有有……在我寝室里……求求你，帮我！我不想死……”

    当天的什么广告活动都取消了，洛彬泰把行程全部推掉！等若叶换回衣服，解除了广告公司合同，洛彬泰直接载若叶回寝室。

    若叶拿了诊断书，坐回洛彬泰车里，她有些犹豫地把诊断书递给洛彬泰，说：“我得癌症的事情，这么多天了……我连我爸妈也没告诉，我其他人谁也没告诉。我……实在是撑不住了。其实，还有两份报告，因为涉及到隐私部位，所以……不能给你看！”

    洛彬泰一边看诊断书，一边对若叶伸手，说：“另外两份报告也拿来。”

    “我才不给你看呢。我实话告诉你吧，另外两份报告，一份是Ｂ超报告，一份是钼靶报告，都是我的……胸部的检查报告。而且，那两份报告结果都是显示正常的，可那医生偏偏诊断说我乳腺癌……”若叶嘟囔着嘴。

    “这个医院……我怎么没听过？”洛彬泰看着诊断书，怀疑地问，“你该不会弄个假报告来忽悠我吧？”

    “我骗你做什么？！我都不知道你会阻止我做模特，我满心以为，你是我朋友。你既然说了算，那我就更是拍广告的女一号了！我骗你做什么？！何况，你亲自载我回来，我哪有时间突然变一份诊断书给你？！”若叶嘟囔这嘴，把洛彬泰一顿说，“哪有你这样的？不但不帮我，还……还故意让别人解雇我？！我还用得着骗你这样的朋友吗？”

    “我直接帮你付医药费，你不要再说了！”洛彬泰被说一顿，却不好反驳，直接拉长了脸，对若叶面无表情说道。

    “是，你有钱了不起！”若叶酸溜溜地说。

    “等一下，不对啊？”洛彬泰摇下车窗，借着光线，凑近诊断书，仔细看了看说道，“你唬我的，这诊断书假的。”

    “真的！”

    “你看，诊断书名字虽然是‘若叶’，但年龄居然写的六十二岁。敢问你今年多少岁？我看你十六岁还差不多！你成年了吗？”洛彬泰把诊断书递给若叶。

    若叶接过诊断书一看，诊断书上，年龄那一栏真的写的六十二岁。

    “怎么会这样？不过，也许只是年龄打错了……”若叶把诊断书重新递给洛彬泰，“这能说明什么？那个老教授医生，很明确地说，就是我得了癌症，只能活三个月到一年……”

    若叶生无可恋地看着窗外。

    “你说的是真的？不是唬我的？那你去别的医院复查过吗？”洛彬泰问。

    “我想去……可是没钱，我去上海最好的医院问过，复查要三千块。我……我连三千块都没有，可笑吧？”

    “你没告诉父母？亲戚？朋友？你就是借也要借三千去复查啊？”

    “我爸妈？呵呵，我爸……讨厌我是个女孩，连读书都不想让我读，大学都不想我继续念。生活费都不给我……我妈妈也没钱……我想着，我要死了，就安安静静地死掉吧。所以，没有告诉家里人。我本来想自己赚了钱，去复查……刚刚有点希望，就被你搅黄了！”若叶生气地看向洛彬泰，“至于朋友？你以为大学同学，都是多好的朋友啊，你能问哪个同学借三千块？谁借你啊？不问你钱包里拿钱就不错了好吗？！”

    “额……你说的也是，我读大学的时候，也差不多吧。我帮你，你放心吧。”洛彬泰的温热大手，盖住了若叶的小手。

    “你为什么对我这么好？”若叶瞟了洛彬泰一眼，害羞地低下头。

    若叶的妆没完全卸掉，蓝色眼影还在。若叶瞟洛彬泰的一眼，洛彬泰觉得好妖艳，就像妖精一眼。

    “因为……我……额……搅黄了你的广告订单。所以，我应该弥补你……那，我们先去你说的那家医院看看好吗？”洛彬泰启动了汽车。

    “你还是不信我，好啊，我带你去！”

正文 第六十四章 档案搞反了

    洛彬泰载着若叶，来到若叶做检查的那家医院。若叶也很想知道，自己到底有没有被误诊。

    那家医院一如既往的冷清，停车的位子特别好找。

    “你就是在这家做的检查？你这诊断书真的是医院开的？不是吧？！你年纪这么小，怎么会得癌症？！”洛彬泰停了车，一边解安全带，一边看着医院吐槽。

    “我也特别想知道，我的身体，怎么就会有肿瘤了呢？可……医生说，还有比我还小却得癌症的患者……”若叶说。

    “……”洛彬泰一阵沉默。

    下车后，若叶忐忑地问洛彬泰：“如果……诊断没有错，你真的愿意，为我付钱治病吗？为什么？你……和我认识时间又不长……如果是贪图我的身体的话，得了癌症的身体，你也不会想要了吧？？”

    “我觉得……我们先去看看，了解一下你的病情再说吧？再说，我们也算朋友了吧？对朋友见死不救，我做不到！就这么简单……如果不认识，那我铁定不管你的死活了！”洛彬泰摇了摇头说。

    “怎么说呢，我大概做不到，看着你这么漂亮活泼的，年轻活生生的姑娘，就这么变成骨头粉末吧？”和若叶肩并肩一起走进医院的时候，洛彬泰轻轻说道。

    “你真好……除了我爸妈，你是第一个对我这么好的人……”若叶好感动。

    “那你会考虑，感动之余，对我以身相许吗？”洛彬泰半开玩笑地问。

    “我得了癌症你也要？”若叶愕然，“一般的夫妻，不都是女的得病，男的就另外找了吗？”

    “别傻了，癌症现在是可以根治的……”

    “那也得是有钱人才行……”若叶嘀咕着。

    转过一个转角，若叶指着一个医生的诊疗室，说道：“啊，就是这个地方，居然开着门。就是这的一个老教授给我诊断的……”

    “乳腺科？你年纪轻轻居然看，乳腺科？”洛彬泰惊讶得张大了嘴。

    “不许你再吐槽了！我身体不舒服吗，就来检查了……”若叶脸一红。

    洛彬泰的脸居然涨得通红。

    “喂！你是不是在想不健康的东西？！”若叶一看洛彬泰的脸，就大喝道。

    “我想的东西可健康了！”

    “去你的！”

    “喂，你是不是应该尊重我一点。要不要出钱给你治病，可在我一念之间……”洛彬泰得意地说。

    “……哼。”若叶轻哼。

    若叶和洛彬泰一起，走进给若叶诊断的老教授的办公室。

    “老教授，你还记得我吗？我叫若叶，这是你给我下的诊断书……”若叶把诊断书递给老教授。

    老医生戴起眼镜，看了看，承认道：“这是我亲自下的诊断书。若叶……哦哦，我想起来了，你就是那个……很年轻就得了乳腺癌的那个姑娘。我记得你了，你今天是来办理住院吗？你都隔了多少天才来了，要赶快积极接受治疗！越早治疗越好！”

    老教授脸色很严肃，竖起斑白浓眉，看向若叶。

    “……你真的得了癌症？”洛彬泰惊讶得嘴都张大了。

    “来的路上，你已经说这句话不下十遍了……”若叶对洛彬泰没好气地说。

    “不是，这事我接受不了……”

    “所以，你要拔腿就跑吗？”若叶问洛彬泰。

    “不，我的意思是，你这么柔弱的小身子板。遇到这么大的事情，怎么能独自支撑到现在？！谁都不告诉？我对你彻底改观了，我还以为……”

    “所以呢，知道我是个病秧子，你快去找别的女孩子吧？”若叶冷冷地说。

    “别开玩笑了，我立刻叫我的秘书，给你预约最好的医生……哎，等等，别急。我们不要自己吓自己！”洛彬泰都掏出手机来了，突然镇定下来。

    看见洛彬泰的样子，比若叶本人还要着急，若叶心里说不出的甜蜜滋味，作为朋友也好，说不感动那是骗人的。

    “医生，你的诊断书年龄有误，你确定没搞错吗？”洛彬泰问道。

    “不可能有错！我是乳腺科的权威，你小娃娃还在穿开裆裤的时候，我就已经在带研究生，在这里坐诊了。你现在是怀疑我的诊断吗？你们不要节约钱，你们要相信医生！癌症不可以延误治疗的！”老医生瞪着洛彬泰，说道。

    “那，您能再看一下，有没有弄错吗？再给她复查一次总可以吧？”

    “复查请外面交费。”

    “医生，我们不是不尊重您的诊断，可是，请你再看一下。诊断书年龄真的不对。”洛彬泰诚恳地对老医生说道，同时他指了指诊断书上，打印年龄的地方。

    “哼……六十二岁……”老医生惊讶地抬头看了看若叶，“年龄怎么会打印错？怎么可能是六十二岁？”

    “恩……那我再看一下档案……”医生嘟囔着，调出电脑档案，“……没错啊，若叶，确诊乳腺癌，已有多年病史，家庭住址ＸＸ街ＸＸ号……”

    若叶一听，傻了，呆呆地问道：“医生，你能再念一遍吗？多年病史？家庭住址多少号？！”

    若叶直接凑到电脑前，医生背后，仔细看电脑屏幕。

    若叶大声对医生叫道：“你还说没弄错？！我……我哪来的多年病史？！我家根本不在上海，我家在浙江！”

    “看你说的？怎么可能弄错……”老医生仔细一查档案，傻眼了，“有两个若叶的档案？！怎么……啊，一个二十岁，检查结果完全正常。一个六十二岁，确诊乳腺癌……啊！我干了什么？我居然告诉六十二岁那个若叶，她检查结果完全正常，她欢天喜地回家去了！”

    “你还说你是权威，你没搞错？！”洛彬泰冷哼。

    老医生又确认了一遍，彻底傻眼了，说：“我，我弄错了……我把两个档案搞反了？！”

    “医生！怎么会有这种错误？！你知道吗，这一个月不到，我吓死了！你能理解癌症病人的心情吗？！”若叶彻底急了，再也顾不得什么形象矜持什么的，超大声尖叫起来。

    “对，对不起……我真不是故意的，我是，都怪这该死的新电脑系统。我，我把档案搞反了……”老教授怯懦地道歉。

正文 第六十五章 误诊癌症

    “怎么可以出现这种错误？！太离谱了！”若叶得知自己患癌症是被误诊的，气愤得直接对老医生尖声吼叫道。

    老医生被吓得往椅子上一缩。连洛彬泰都吓了一跳。

    “都，都怪这个破电脑系统……没事弄什么升级嘛？”满头白发的老医生怯怯地指了指电脑屏幕。

    “你还怪电脑？！我当时就把Ｂ超和钼靶报告给你看了，两个报告你自己都说，是显示结果正常的……”

    “可是，我记得很清楚，你自己也有说，你自己不舒服啊？”老医生连忙解释道。

    “那，那……我当时，为什么胸部不舒服啊？”若叶也疑惑了，问。

    老医生再次看了看若叶的档案，说：“额……我看看啊，我当时写的档案……二十岁的若叶……”

    医生有点看不清楚，边戴老花眼镜，边看电脑屏幕，说道：“噢噢噢，这次没错了！二十岁的若叶，胸部，出现刺痛，胀痛，检查结果无异常，诊断结果是……胸部再次发育……”

    “噗哈哈哈哈！”洛彬泰居然笑翻了，笑到靠着墙，笑到弯了腰站不起来。

    “什么？！怎么可能？！”若叶都想打人了，“医生你说什么？”

    老医生取下眼镜，说：“我当时就诊断你没病，只是，把档案搞反了……所以，告诉你，你得了乳腺癌。其实，你是胸部二次发育……”

    “你再乱讲，我打人了哟！”若叶羞到举起小拳头。

    “哎哎哎！你可别乱来……护士！护士！妈的平时没事护士就跑来这里偷懒，今天怎么叫都没人答应的？！护士？！”老医生连连对若叶摆手，频频对门外呼救，居然没人来理会。

    “哈哈哈，笑死我了……”洛彬泰高贵的公子哥形象，完全毁掉，笑到没形象，“若叶小妹妹，你多大年纪啊？居然把胸部发育，当作乳腺癌……哈哈，哎呀，你们两个要笑死我……”

    “不许笑了！”若叶羞赧地对洛彬泰骂道。

    若叶又对老医生愤怒地发火道：“哪有你这样的医生啊！不是乱说我得了癌症，就是，就是乱说别的！”若叶粉唇紧咬，面上含羞。

    “你真的是胸，二次发育啊！非常罕见的……护士！妈的，我要扣那护士的工资！”

    “你还胡说！你知道吗？这一个月，我每天都以为我自己快要死掉！吓都吓死我，睡觉都睡不着！你居然胡说，要不是看你一把年纪，我打死你！”若叶愤怒地对医生骂道。

    “哎哎哎，你可别乱来……我，我心脏不好。我有心脏病的……”老医生吓得一缩，赶紧摸着心口装病，“小姑娘，你没有得癌症，还年轻，日子长得很！我跟你讲，你要是把老头子我吓出心脏病了，你到时候背一大堆医药费债务，我看你怎么办！”

    “你，你！”若叶气得不得了，却还真的下不了手去打人。何况，就若叶的粉嫩小拳头，打人也就和玩一样，都不会痛。

    “好了，好了，别生气了……”洛彬泰走到若叶身边，按下若叶的粉拳。

    “可是，医生你这可是误诊癌症啊？我们会保留起诉你的权利！”洛彬泰恶狠狠一指老医生。

    “我真的不是故意误诊的啊，真的……只是电脑档案弄错了……”老医生赶紧解释。

    “那也是你误诊。”洛彬泰眼睛一横。

    “你不笑了？你再去边上笑个够啊？！我都快气死了，你还在那边笑！”若叶气得一顿粉拳砸在洛彬泰身上。

    洛彬泰只当按摩了，一点不痛。

    “好了好了。”洛彬泰握住若叶的一双拳头，对若叶温柔地说，“我叫我们公司的律师团队帮你，告到他们医院破产！”

    “那个……请问，这位若叶患者，你去别的医院做过癌症相关的治疗吗？”老医生小心翼翼地站起来问。

    “没有。”

    老医生顿时放了一百二十个心，坐回到椅子里，把双手一摊，无赖地说道：“你们去告，尽管去告？！这个若叶小姑娘，又没有接受任何治疗，也没有产生任何费用，更没有任何实际损失。这连医疗事故都算不上，只是一次误诊，你们连一点证据都没有……”

    “你！”若叶好气啊，她连忙把诊断书捏在手里，说，“这个就是证据！”

    “一份打印错误的诊断书，说明不了什么……”老医生一脸无所谓。

    “呀！你怎么这样？刚刚我还看你在道歉，你怎么转眼就开始耍无赖了！”洛彬泰指着老医生。

    “啊哈哈，你们二位别误会……我道歉，我道歉，我的意思是，这件事，我们私了吧？”老医生小心翼翼，老奸巨猾地笑道。

    “虽然，我没有去做癌症相关的治疗，可那是我包里没钱！要是我有钱，听你的去做化疗，我现在头发都掉光啦！”若叶特别气愤，指着医生说。

    “可你不是还没有去化疗吗？你告我，能告我什么？”老医生把双手一摊。

    “太气人了！”若叶愤怒地道。

    “不要气，我们回去，我一定找律师，把这家医院告到底！我还找媒体，曝光这家黑医院！”洛彬泰财大气粗地说道。

    “哎哈哈，二位别急好吗？我们私下谈，私下谈……我真的不是故意的呀，真的只是弄错了档案……对不起，对不起……”

    “那好，既然没有实质性的损失，你赔偿若叶小姐三十万精神损失费，这件事就算了。”洛彬泰对医生义正言辞地说。

    “不可能，最多赔你几千块了不起了……”老医生一挥手。

    “你！”若叶气急。

    “别激动，别激动！我有心脏病的哈！你们不要吓我！我八十多岁了……出点啥子事，你们两个年轻人担不起的哈！真的对不起，对不起，我不是故意的……我行医几十年了，第一次出这种事情。我们这边走，谈一下赔偿的事情……”老医生连忙诚恳地说。

    最后，若叶拿到老医生赔的四千块钱，和洛彬泰一起走出了医院。

    “哈哈，呜呜……”出了医院，若叶又哭又笑。

    “怎么了？怎么了？别着急，别着急……”洛彬泰看了，吓了一跳，赶紧安慰若叶。

    “哈哈哈，嘤嘤嘤……”若叶停不下来。

正文 第六十六章 十六岁或再发育？

    出了医院，若叶又哭又笑，把洛彬泰吓得不轻。全本小说网（）

    洛彬泰连忙摇了摇若叶肩膀，着急地问：“你怎么了？你别吓我……”

    若叶哭着说道：“哈哈，我……我高兴……”

    洛彬泰什么也不再说了，把若叶搂紧在自己怀里。

    “呜呜……”若叶在洛彬泰怀里，哭了个痛快。劫后余生，逢凶化吉，这么说也不为过。

    两人就这么，在医院门口，抱在一起，旁若无人。别人路过的，看若叶在那哭，不是以为若叶有神经病，就是以为两个情侣小两口在吵架，男的安慰女的。

    若叶哭了好一会，洛彬泰就静静抱着若叶，身子直直一动不动，偶尔伸手摸摸若叶的头，轻抚若叶的头发，安慰她。

    第一次，趴在这么温暖坚实的怀里，若叶感觉被身材好的男生抱着，好舒服。明明应该讨厌，可是，若叶就是觉得讨厌不起来，很温暖。

    第一次，被男生的大手掌摸头，就像大人摸小孩子，头发痒痒的，被安慰的感觉，若叶觉得真好。

    哭够了，若叶抬起小脸，装作生气地说：“……谁叫你抱我，搂我的？！”

    “呀！你看看，你把我的西装都哭湿了……”洛彬泰指着自己笔挺西服胸前，一团鼻涕眼泪水渍。

    “对不起……”若叶连忙帮洛彬泰擦胸襟的水渍，却越擦水渍越大团，擦不干净。反倒是，摸到洛彬泰发达的胸肌，若叶一阵脸红。

    “你知道我这套西装多贵吗？别擦了，擦不掉的……你就把你刚刚，那个老医生赔你的四千块，拿给我，赔我西装钱就好了。”

    “嘻嘻，你想得美……”若叶抹干净眼泪，破涕为笑道。

    “妆都花了……”洛彬泰拿出一方干净的白色手帕，仔仔细细，温柔体贴地为若叶擦干净小脸。

    “你一个大男人，居然出门，还带手帕？真～娘～炮……”若叶不好意思地说。

    第一次，被男人捏住下巴，被人这么仔细地看着。除了小时候，妈妈帮洗脸，还没有人，这么仔细地为自己擦干眼泪，若叶不由这样掩饰自己的害羞。

    “我的这方手帕，可是值几百块呢。本少爷给你擦脸，你小样的还说我娘炮？”洛彬泰看着近在咫尺的小脸，不知道为什么就心情极好。

    “像你这么大咧咧的女生，大概出门连姨妈巾都不带的吧？”洛彬泰突然笑道。

    “你才出门带姨妈巾！”若叶羞红了小脸。

    “哈哈。给，手帕就送你了。擦干净，这样就好多了……”洛彬泰把手帕塞给若叶。

    看了看满是鼻涕眼泪，还被脸上的妆染了色的手帕，若叶呆呆问：“是要我洗干净还给你吗？”

    “走！我载你，再去别的医院复查一下。虽然说，那个老医生或许是闹得乌龙。但是，我们还是去检查清楚身体的好……”洛彬泰说。

    “你现在，不怀疑我骗你了？”

    洛彬泰扬了扬眉毛，他感觉这个问题比较难回答，说：“啊……那个，你的身体最重要。走吧，我带你去别的医院，复查清楚。”

    “恩。”若叶轻轻答应了一声，和洛彬泰一起上了车。

    “对了！这次做检查，一定要去女医生做检查的医院！”上了车，若叶赶紧着急地补充了句。

    到了上海最大最好的医院，洛彬泰牵若叶的手，走进了医院。若叶好想甩开洛彬泰的手，可是，最后，终于羞红着脸，勉强默认了，任由洛彬泰牵着自己的手。

    “你就做一次，最全面的检查吧。”洛彬泰回头对若叶点点头。

    “那个……不用吧，只查最关键的不就好了？做检查好贵的……”若叶拉着洛彬泰的手。

    “没关系，你身体要紧。我帮你出钱，我带了钱。”洛彬泰说。

    “不用你出，我这有钱，那个医生刚刚赔了我四千块……”

    “那个你留着吧，检查费我全部替你付了。我不是害你做不成模特，被解雇吗？算我弥补你的……我陪你去挂号。”洛彬泰彬彬有礼。

    “要不是被那什么‘癌症’逼的，我才不会去做什么模特……”若叶小声嘟囔。

    做了最详细的检查，若叶身体一切正常，最后得出的结果居然是：“身体二次发育。”

    这次，告诉若叶结果的是一个穿着整洁，一看就很精明干练的中年女医生。

    若叶对女医生羞耻地叫道：“医生，你一定弄错了，这什么结果啊？？”

    女医生很肯定地看着若叶，一脸理所当然地说：“没有错啊？种种检查结果显示，你的身体非常正常，健康。你的胸的刺痛，是由于发育引起的！话说，你真的成年了吗？那就是属于罕见的，成年后身体二次发育……”

    “我也好怀疑，你真的成年了吗？发育倒是非常好……”洛彬泰居然在旁边，垂涎地看着若叶，坏笑道。

    “我的身份证上写了，我二十岁了！”若叶横了洛彬泰一眼，对医生举起身份证，可爱地娇叫道。

    女医生叹了口气，说：“我非常怀疑你的身份证是假的，特别怀疑你的真实年龄。根据我的检查，和对你身体情况的了解……我推断你的真实生理年龄是十六岁……可是，你胸的尺寸，我只想说，现在小女孩的发育真好……”

    女医生说完就埋头写东西了。

    “啊啊，什么十六岁！？”

    “你才十六岁？你拿的谁的身份证？”洛彬泰好像发现了新大陆。

    “我自己的身份证！自己拿去查，看是不是真的！”若叶气得把身份证丢给洛彬泰。

    洛彬泰接着身份证，一边低头查看，一边问女医生：“所以，若叶一点病也没有，身体很健康，是吗？”

    “是的。”女医生头也不抬。

    “那……谢谢医生。我们走吧。”若叶拿回身份证，和洛彬泰一起离开了。

    若叶和洛彬泰走了后，女医生摇了摇头，自言自语道：“现在的小女孩，都是吃什么长大的。才这么小，胸都有Ｃ罩杯了，居然还在发育？！而且这么小，就带着男朋友到处晃荡了……啧啧啧，真不检点。而且……”

    女医生抬起头，想了想，说：“她男朋友看起来，有二十五六岁了吧？二十五岁的和十六岁的在一起，啧啧啧……”

    女医生继续埋头写东西。

正文 第六十七章 洛彬泰的西服

    出了医院，洛彬泰看若叶的眼神都变了，总是似笑非笑的，还不停地问若叶：“你才十六岁？”

    “我二十了！已经成年了！我有身份证！”若叶气呼呼地回答。全本小说网（）

    “高兴吗？”洛彬泰站在医院门口，问若叶。

    “超级高兴！太好了，我没病，什么病都没有！你知道吗？这种感觉，就像死刑犯被释放出来一样……”

    “是应该好好庆贺一下，还在发育的小朋友……”洛彬泰戏谑地看向若叶。

    “别胡说！老娘成年了，二十了！”若叶可爱地鼓起腮帮子。

    “可以啪啪啪了是吗？”洛彬泰突然暧昧地凑近若叶。

    “不，不可以啪！”

    “那……可以嫁人了是吗？”

    “叔叔，我年纪还小……”若叶不好意思地看着洛彬泰笑道，一双明眸灵动得像会说话，笑颜看着洛彬泰，白皙绝美的脸，充满朝气和灵气，令洛彬泰晃神。

    绝美的少女容颜，洛彬泰有一种拿出手机，把若叶此刻的笑脸，永远保存下来的冲动！

    “又叫我叔叔！叫我哥哥！呀，丫头，听见了吗？！”洛彬泰气急。

    “哥哥吗？才不呢，明明我应该叫你作叔叔……”若叶心情大好。

    “呀！你……要是叫一声哥哥，我今晚请你去吃天妇罗，你不是最喜欢吃那个了吗？”洛彬泰利诱。

    “真的吗？咦……我现在有四千块在手上，我可以请叔叔吃饭，才不要叫哥哥……你以为谁都可以当我哥哥吗？”

    “你才只有四千块，就N瑟成这样……要是让你做了十万的广告单，你还不上天？！”

    “唔？”

    洛彬泰的大手，突然摸上了若叶的头顶，揉乱了若叶一头黑亮的秀发。

    迎着太阳的光辉，洛彬泰的笑脸，显得英气勃勃，充满阳光。

    “好帅呢……哥哥……”若叶在心里这样说道。

    “怎么突然不说话了？”洛彬泰见若叶看着自己，问。

    “没什么，我只是想说，这次的事情，谢谢你……”

    “你不怪我，害你解雇了吗？”

    “不怪你，我一点都不怪你，我本就不想做什么广告模特，我其实很懒的，一无是处……再说……我哭脏了您的衣服，扯平了……”

    若叶的小脸红扑扑好像粉嫩苹果，突然恬静下来的若叶，令洛彬泰有点不习惯。

    “好美……”洛彬泰在心里赞道。若叶的平静，也传染了洛彬泰。在商场追逐名利的喧嚣，勾心斗角的烦闷，名利场的压力，似乎都在洛彬泰心中随风飘逝。

    洛彬泰心中，突然浮现起，若叶穿着女仆装，每天回家，若叶都在家里等待自己回家的样子。

    洛彬泰不由自主伸出手，轻轻触摸若叶的脸颊。

    “好想，把这样的美丽，一直留在自己的身边，贪婪地保持到永远……”洛彬泰在心里这样想。

    若叶握住洛彬泰伸出的手，萌萌地说道：“叔叔我还小，不要摸我……”

    “纾　甭灞蛱┬睦锖孟袷裁炊西被打碎了！

    洛彬泰把脸一沉，对若叶说：“你不是有了四千块，很N瑟吗？你哭脏了我的西服，你是不是应该买一套一样的，赔给我？”

    若叶看洛彬泰的脸，怎么有点不怀好意，但还是点点头：“恩，好呀。”

    “走吧，我带你去兜兜风，好好玩玩，庆祝一番。”

    “恩恩！叔叔我要请你吃海鲜，好好谢谢你～”

    来到一间西装店，站在一个塑料假模特前，若叶彻底傻眼了。

    塑料假模上面套着的西服，和洛彬泰身上穿的那套西服，样式品牌款式都一模一样。而西装店里，那套西服的标价是：“２００００”。

    若叶看看塑料模特上的西服，再看看洛彬泰身上的西服，真的一模一样。也就是说，洛彬泰穿的西服竟然值两万块。

    “啊啊……那个，那个……”若叶张了张嘴，傻眼了，说不出话。

    洛彬泰得意地斜眼看着若叶，揶揄地问若叶：“怎么了，小妹妹，你不是要买一套一样的西装送我吗？”

    西服店女店员，还在很热情地招呼洛彬泰：“洛先生，您这次还是买这套西服吗？您是我们店的老主顾了，我们会给您打八点八折……”

    洛彬泰对女店员摆了摆手，说：“噢噢噢，这次不用打折。这次是我妹妹要买来送给我，不用打折的！不是我掏钱……”

    “怎么这样？！”若叶愣了。

    女店员笑容和蔼，非常热情周到地转向若叶，问：“哎呀，您是洛先生的妹妹啊。洛先生长得帅，您妹妹也非常可爱呢。请问，您要送给哥哥什么样的西服呢？”

    女店员最后一句话，是对若叶说的。

    “啊，那个，他经常来你们店买衣服吗？”若叶指了指洛彬泰。

    “是啊，洛先生很喜欢我们这个牌子的衣服，是我们的老顾客了。上次，是洛先生的妈妈陪洛先生来的哦……”女店员笑容满面。

    若叶衣服下，腋窝的汗都下来了，她连忙对女店员说：“那个，啊哈哈，你先不用管我们，我们看好了，再叫你，可以吗？”

    “好的，不妨碍你们兄妹看衣服了……”女店员蹬着高跟鞋走开了。

    “快点走了啦！”女店员一走，若叶就拉了拉洛彬泰的衣袖。

    “你不是要买一套一模一样的西服给我吗？”洛彬泰笑得奸诈又得意。

    “那个……我买不起……对不起，哭脏了你的衣服……”若叶小心翼翼，又尴尬地赔礼道。

    “哈哈，走吧。我又不是真的要你赔给我，我们去吃饭吧。小丫头片子，乖乖叫哥哥吧……”洛彬泰一脸坏笑。

    “不要，为什么要叫叔叔，做哥哥？”

    洛彬泰真是咬牙切齿。

    坐上了车，洛彬泰问若叶：“走吧，想吃什么，想去哪玩？我带你去……”

    “那个……每次都让你请客，我觉得压力好大。因为，我都没有钱回请你……”若叶说，“其实，我也不一定非要去那种特别贵的地方……”

    若叶的手，不安分地搅在一起……拿人手短，吃人嘴短，若叶局促地心想：“我真的可以和这样的有钱人做朋友吗？”

    “这不是我的本意，我不是要故意嘲笑你的……”洛彬泰抿了抿嘴，道歉。

    坐在副驾驶，看了看洛彬泰的车。即使若叶完全不懂车，也看得出来，洛彬泰的车很高级。车的座椅皮垫都是坐起来很舒服的，驾驶室的各种电子配置，高档又一应俱全，看起来也很酷炫。

    稍微不同于一般的车，洛彬泰的车，起步很快，发动机声音特别轻微，听起来也很舒服，坐起来也很舒适。

    若叶的心有点乱。

正文 第六十八章 游戏公司

    “啊呀，我只是和你开一个小玩笑吗？我并没有看不起你的意思，我不是一直让你叫我哥哥吗？你怎么……就不说话了？我不是……这个意思……啊呀，这样可就不好了！”

    看见若叶陷入沉默，洛彬泰自说自话，强行欢笑，打破沉默。全本小说网（）

    “那……这次，就让你请我吃饭，由你买单，这样可以了吧？去哪里玩，去哪吃饭，都是你说了算！完全由你决定！”洛彬泰大手一挥。

    “真的吗？”若叶没想到洛彬泰这么好说话。

    “可是……我怕你会嫌弃，或者，表面上不说什么……心里却很不高兴……还是算了吧。就麻烦您送我回学校就好了，还是不要您请我吃饭了，我没有能力回请您。”若叶一下子和洛彬泰生疏了不少的感觉。

    “不会！不会嫌弃！开什么玩笑，你以为我，有什么不高兴我会说出来的……我不是都让你买西服给我了吗？我有什么，就会说出来……”

    “我想回学校了！”若叶的声音很小声，但很坚决。

    “好吧……”洛彬泰刚刚启动汽车，电话就响了，洛彬泰只好停下来接电话。

    “喂，哦，哦，哦，好的，我马上回去公司……”

    “怎么了？是工作的事情吗？”若叶问。

    “额……是……”洛彬泰面有难色，“要我回公司一次。”

    “那，那你去忙吧……我自己回学校……”若叶说着要下车。

    “哎，等等。要不，我先载你回学校，然后我再去公司就好……”

    “不用了！你忙公司的事要紧……”

    “你有什么急事，要急着回学校吗？”

    “没有啊？我一点也不急，再加上我现在没有得癌症，就更没事了。我不着急的，你去忙吧？”若叶回答。

    “那……你要不要跟我回我公司看看？你去我公司玩一会，我处理完事情，再送你回学校可以吗？”

    “去你上班的地方啊？”

    “对呀，反正你也没事，就当陪我上班去。”洛彬泰说着发动了汽车，直接开走了。

    “等一下，我为什么要去你上班的地方？”

    十几分钟后……

    “哇～这就是你上班的地方？”站在一栋高楼大厦前，若叶只能用“哇”的来赞叹了。

    洛彬泰公司所在的大厦，简直就是现代摩天大楼，气势恢宏，高耸入云，装修豪华。出入的都是西装短裙的白领，一看就都是极有素质的同学们，打招呼都用英语加普通话。出入还有严格的门禁，保安都是戴白手套的。

    “你们公司买下这里了吗？”若叶傻傻地问道。

    “我们公司没有这么有钱啦，只是一个小小小公司，其实我就是个打工的……”洛彬泰笑着说，“欢迎你毕业后也来我们公司打工啊？”

    “你又骗我，你很喜欢骗人哦？你猜我会信吗？”

    进了洛彬泰公司里面，若叶发现里面很大很宽敞，叹为观止。若叶看见里面还有录音棚，有一群画师在用电脑作画，还有在大白板讨论企划案的小组。工作隔间都是一堆一堆的，不知有多少人在里面用电脑办公。

    若叶突然想起来，骗她八百块那个狗屁公司，连电脑都没有一台。

    “那个就是给‘ＸＸ物语’女英雄雷瑟女王配音的声优演员……”走到一间房间前，隔着玻璃窗，洛彬泰指了一个女人给若叶看。

    若叶好激动，小脸趴在玻璃窗上兴奋地说：“哇塞～就是她给雷瑟女王配的音吗？雷瑟女王的声音好好听啊～超级可爱，我好喜欢……”

    若叶在小窗子上，看见门内坐了一个相貌平平，个子娇小的二十来岁女子。那个女子正在翻资料。尽管那女子看起来很不起眼，但是若叶却知道，那是大有名气的声音演员。她配音的动漫英雄角色，好多人都喜欢。

    “哇……没想到，居然能这么近看见自己喜欢的声优……”若叶小脸满满的幸福。

    “我就知道你会喜欢雷瑟女王～叫你来玩你还不来？”洛彬泰微笑。

    “啊啊啊！原来，这就是制作‘ＸＸ物语’的公司内部吗？我好兴奋啊！”

    “你要不要近距离和她打个招呼？”

    “不不不！”若叶连忙摆手道，“看起来人家很忙的样子，我不要去打扰别人了。她的声音真的好甜好好听啊～”若叶指了指雷瑟女王的配音声优。

    “那个……”若叶拉了拉洛彬泰衣角，“我也在玩‘ＸＸ物语’，既然你是公司老总，可不可以给我送２００００游戏钻石啊？”

    “哇，你真贪心。两万钻石，可值两千块软妹币啊！”洛彬泰说。

    “哎呀～反正你是游戏公司老总，你送我两万钻石，又不要你花钱～等一下，你们公司还有外国人啊？”

    “是啊，我们的游戏还要在全球发行的，当然要和外国人合作了。”

    “哇哇，那你们公司一定很赚钱了？”若叶乖巧地问。

    “没有赚很多啦……你叫我哥哥，我就立刻让游戏内部人员，送你两万钻石，而且送你最新的英雄～”洛彬泰坏笑道。

    “谁让游戏是你家开的呢？哥～哥～”若叶拉长声音甜甜地叫道。

    “哎呀妈呀，费了老大的劲你都不叫。一个游戏就把你收买了～”

    “快点快点，送我二十万钻石，再送我全套英雄，和神器，我要在游戏里当一次土豪～”若叶摇了摇洛彬泰的手。

    “那可不行～我们公司的游戏你要慢慢玩才有意思，全送你就没乐趣了……那个，珍妮～”洛彬泰对公司内，一个女同事招了招手。

    那个叫珍妮的女同事走了过来，是个身穿黑色职业装西服短裙，脚蹬黑色高跟鞋，二十多岁的年轻女子。

    “珍妮是我秘书，珍妮，这个是我妹妹若叶……”洛彬泰对珍妮和若叶互相介绍。

    “你妹妹？我怎么没听说你有个妹妹？”珍妮奇怪地问洛彬泰。

    “珍妮姐姐你好漂亮～”若叶恭维道。

    “你妹妹真会说话。”珍妮不好意思地拢了拢头发。

    “不要想着泡珍妮，珍妮是有男朋友的！”洛彬泰心情很好，开玩笑地对若叶说。

    “真可惜……”若叶一脸惋惜地说道。

    “哈哈，你妹妹想泡我？洛总你妹妹真搞笑，洛总好久没见你这么开心过了。”珍妮捂嘴轻笑。

正文 第六十九章 开了十个包

    “珍妮，你陪若叶玩会……我妹妹也玩‘ＸＸ物语’，你叫游戏管理人员，给她的账号冲两万个钻石，送她一个最新的顶级女英雄卡牌。一个钻石也不许多送！其他的啥也不许送！我去忙公司的事情去了，忙完就回来找若叶。”洛彬泰对珍妮吩咐道。

    洛彬泰这会叫妹妹，一点也不会不好意思，一叫一个顺口。

    “恩，知道了～”珍妮回答。

    洛彬泰又凑近珍妮耳边，用若叶听不到的声音，超小声说了句：“送她个最烂，最没用，但好看的女英雄。还有，让管理员在今天之内，调低我妹账号的抽奖几率，今天过后就调回正常几率。”

    “明白了。”珍妮用怜悯的眼光看了若叶一眼，也小声回答道。

    然后，洛彬泰用正常的声音说：“珍妮，你就好好陪我妹玩会……若叶，珍妮陪你玩，一会我处理完公事，我就来找你，送你回学校。额，若叶你把你账号告诉珍妮，她会帮你冲钻石的！”

    洛彬泰说完就快步走向自己办公室，他还在路上，旁边就有工作人员端着资料夹，向他汇报工作了。洛彬泰一边快步走，一边翻资料夹，同时听两三个人说话，直接批示，忙得不得了。

    若叶眼看着洛彬泰走进“总裁办公室”，“纭币簧关上豪华磨砂玻璃门，嘀咕道：“真的是‘ＸＸ物语’游戏制作公司总裁啊……还骗我说是打工的……”

    珍妮没听清若叶说什么，问：“妹妹你刚才说什么？”

    “没什么，对了，刚才你们凑在一起，说什么悄悄话啊？”若叶问珍妮。

    “额，没有啦，走吧，我带你去员工休息室坐坐。你把你的游戏账号给我，我让技术人员帮你冲钻，帮你弄……”

    “好的，这是我账号，谢谢珍妮姐～”若叶拿出手机。

    珍妮接过手机，一边记下账号，一边小心地问若叶：“额，请问若叶小姐，你是洛总的……亲妹妹，还是表妹啊？”

    “我是认的妹妹，没有血缘关系的，我刚刚认识洛……洛总不久，呵呵。只是朋友啦，你不用多想～”

    “哦，呵呵，原来是这样啊？”珍妮看若叶的眼神笑容带上了几分玩味，“我都好久没看见洛总这么笑过了，看来洛总很疼妹妹嘛～”

    “哪有，珍妮姐姐你真的好漂亮～”

    “哪里话，珍妮姐姐都老了，比不上若叶妹妹。妹妹你才真的是又白又嫩，又水灵，你夸我漂亮真是寒碜姐姐……”

    “怎么会？珍妮姐姐，可不可以帮我直接一次冲个二十万钻石，多送我几个英雄好不好？”若叶厚着脸皮，对珍妮撒娇道。

    “不可以～我是很想送你啦，可是洛总吩咐了，一个钻石都不许多送，我也没办法啊？好了，账号我记好了，手机还给妹妹。”珍妮把若叶手机递回去。

    “就多送一点嘛～”若叶央求道。

    “不行，洛总知道了，会炒姐姐鱿鱼的……妹妹你皮肤真的好好啊，你用的是什么牌子的护肤品啊？”

    “我没用护肤品啊？”

    珍妮和若叶说着话，优雅地不急不缓地蹬着高跟鞋，就领若叶到了休息室。休息室竟然十分宽敞，角落里摆放绿油油的盆景，靠墙摆着黑色真皮沙发，还有简单时尚的装修装饰。休息室里，居然有乒乓桌，台球室，台式电脑，显得蛮豪华舒适的样子，也有空调。

    空调开着，进休息室就一股凉意。休息室墙角还摆着音箱。

    若叶和珍妮进休息室的时候，休息室里没人，大概因为是上班时间。

    “好凉快。”若叶惊讶地发现，洛彬泰公司的休息室，都比骗她八百块的公司大整整两倍以上！

    “妹妹你在沙发坐一会，我去叫技术人员弄你的账号。”珍妮亲自取杯子，给若叶倒了一杯茶。

    “麻烦你了，谢谢珍妮姐姐。”

    珍妮打开休息室的玻璃门，扭着挺翘的屁股，迈开雪白大长腿，“垛垛垛”地蹬着高跟鞋走了。

    “哇～这个休息室超棒！什么都有……”反正休息室只有若叶一个人，若叶起来看看这个，摸摸那个。

    若叶突然发现休息室尽头，有几个小房间。她扭开小房间棕色木质门一看，惊叹道：“这里居然还有小卧室，有床可以睡觉！还可以上厕所！呜呜，我要先上个厕所……”

    从厕所出来，若叶环眼四顾休息室内饰，赞道：“哇哇，厕所超干净！这是员工休息室吗？简直比五星级酒店也差不了多少，洛彬泰真是个败家子！”

    “呜呜呜，比我的宿舍寝室强多了。让我在这休息室住一年我也肯。”

    没几分钟，若叶手机信息提示音响了，若叶低头点开手机一看。

    “哦！真的有两万钻石冲进我账号了，哇塞～太棒了！我游戏账号里，从来没有过这么多钻石～还有新的女英雄，啊！这个女英雄好可爱好漂亮！还是最高级的英雄，好酷～真赞～”

    珍妮重新走进了休息室，微笑着问若叶：“你账号收到钻石和新英雄了吗？”

    若叶连连点头：“收到了～新送的英雄真好看，我的号第一次有这么高级的英雄～”

    看见若叶一脸雀跃天真的样子，珍妮突然有点后悔。她后悔真的听从洛彬泰的命令，居然只送了一个看起来漂亮，实际上很没用的英雄。若叶笑起来是这么可爱无邪，得到新玩具，若叶是这么高兴。

    若叶的笑颜，居然让珍妮良心不安。珍妮心想：“我干了什么？看这孩子笑得多开心，不就是游戏卡片吗？我送她一个好看又强力的女英雄卡片不就好了吗？啊～真是……”

    “你是洛总的妹妹，洛总就这么抠门儿吗？都不给妹妹一个顶级账号玩？”珍妮讪讪地说。

    “就是，就是……啊啊，洛总真抠门。”若叶嘟囔着，开始点手机玩游戏。

    “不过～我倒是觉得，洛总对妹妹真心好～”珍妮看着若叶玩游戏。

    “哪有？洛总对你们才是真好呢，把员工休息室修得这么好，这么豪华……”

    “其实，才不是你想象的这样，妹妹你是第一次来，不知道……别看休息室修得好，其实更多时候，是公司高层在使用。因为啊，上班时间，通常是不允许员工到休息室玩的。下班才许来玩，下班都回家了，谁还在休息室里呆啊？”珍妮坐到了若叶身边。

    不知为何，珍妮觉得若叶很乖巧，也很愿意亲近若叶。大概是因为两人年龄相近，若叶看着又很顺眼。

    “这倒也是啊？”若叶抬起了头，苦着一张小脸，“呜呜，珍妮姐，我把两万钻石都花光了，开了十个游戏卡牌抽奖包，什么好的卡牌都没抽到……”

    珍妮心里暗道：“废话，刚刚叫程序员，把你账号的卡牌抽奖几率调低了，你开再多包也全是低级卡牌……”

    揉了揉若叶的头，珍妮柔声安慰：“没关系，下次再开包呗，今天你就别开包了吧……”珍妮不由同情地补上最后一句话。

    “恩。”

    “其实，洛总对你是真好。别看休息室这么豪华，其实洛总对我们员工很抠门的～”珍妮说。

正文 第七十章 沈俊文

    “真的吗？”若叶想起洛彬泰和自己一起，花钱大手大脚的样子，不由有些怀疑珍妮说的。全本小说网（）

    “真的～这话当着洛总我也敢提，洛总对我们员工就是抠门，虽然员工的保险和福利都是妥妥的。可是，洛总不给放假～男的当牲畜使，女的当男的使，恨不得把我们榨干。一大堆工作丢给我们做，而且特别苛刻，稍微做不好就被批……”珍妮的满腹牢骚一下子打开了。

    “那……姐姐你们员工不闹腾吗？”若叶疑惑地问。

    “谁敢闹腾，别看洛总对你笑呵呵的，其实洛总可严厉了。平时都很亲和，平易近人，看着不错哈？可是，工作时候的洛总，你百分之百不想招惹……”珍妮眉头都紧皱起来了。

    “不会吧？那姐姐你干嘛不跳槽……”

    “别人为什么不跳槽辞职我不知道。你珍妮姐姐我……是不能跳槽或辞职了……”珍妮拉长声音，懒懒地说道。

    “为什么？”若叶好奇地问。

    珍妮不好意思地咬了咬唇，害羞地说：“因为我是受，Ｍ性十足，洛总长得又帅，洛总越强势，越严厉，我就越喜欢～”

    “噗噗个噗～”若叶只好装傻。

    “啊啊～真不好意思，让若叶妹妹知道我的小秘密了。所以，看来珍妮姐姐我这辈子都不会主动离开这家公司了～”珍妮害羞地捂着脸，夸张地娇笑起来。

    “你喜欢洛……洛总吗？”若叶迟疑地问。若叶张嘴问了就有点后悔，这是人家的私事，才第一次见面，自己怎么会问这种事？

    “若叶小妹妹别误会，姐姐我可是有男朋友的，而且姐姐的男朋友很帅，也很强势～人家和洛总可是纯洁的上下级感情……”

    珍妮突然又凑近若叶小声说：“珍妮姐姐我只是，单纯地喜欢被洛总强迫而已。但要是……洛总真的强要我，我也只好从了洛总，把我原来的男朋友甩掉了……”

    珍妮的脸上满是红晕，一脸娇羞的神色。

    “哈哈，咦，姐姐好Ｈ……”若叶听到珍妮这么说，突然有点手足无措，不知道说什么好，脸上火辣辣地烫。

    “要我告诉洛总吗？”若叶问珍妮。

    “不要，千万不要……”珍妮连忙摆手，大惊失色。

    “嘿嘿，要我保守秘密，除非姐姐再给我冲两千钻石……”若叶坏坏笑道。

    “不可以～”

    珍妮和若叶正在说笑，另一个同事进了休息室，找到珍妮，满头大汗着急地对珍妮说：“珍妮，到处找你，报表做好了吗？张主任急等着用……”

    “哦哦，做好了，我这就去拿给你。若叶……”珍妮答应一声，转头向若叶。

    若叶乖巧地说：“姐姐你去忙工作吧，我没事的，我就在这玩手机～”

    “恩恩，好。水喝完了，自己倒哦，那边有饮水机，旁边还有饮料贩售机……”珍妮着急地站起来，对若叶点点头。

    “知道了。”

    “你如果想去总裁室，看你哥哥办公也可以的哦？”

    “可以吗？”

    “当然啊！你是洛总的妹妹，有什么不可以？”珍妮和进来找她的同事一起，快步走了。

    休息室又只剩若叶一人，若叶玩了两分钟，好奇心起。她从休息室走出来，偷眼看向总裁室。周围的员工都行色匆匆，忙碌得热火朝天，就若叶一个人在玩，若叶有些不好意思。若叶发现这里工作的氛围挺好的。

    若叶看见，总裁办公室的门这时没关上，半敞开着。若叶忍不住，偷偷凑到总裁办公室门外。

    还没走拢，若叶就听见，洛彬泰严厉骂人的声音传来。若叶弯腰偷眼从门打开的缝隙看进去，就看见洛彬泰面前站了三五个人，有中国人，也有老外。洛彬泰在那几个人面前，可神气了。

    “不对，不对，这个英雄的草图，怎么会是这样？我要你画的不是猫耳娘！你一定要表现出圣洁神圣的气息出来～还有，这美感也不够，线条处理得不够干净有力！”洛彬泰拿着一张打印草图，走到一个黑发中年男人的面前，就像一个艺术家一样发表评论，简直如疯如狂。

    “这个英雄的设计，我要你们小组再讨论一下。”对黑发中年男人说完，洛彬泰居然高声不满地对一个老外，流利地用英文开骂起来。

    可惜若叶英文不合格，居然听不全懂，大意大概是说那个老外做什么没做好。洛彬泰和那老外交流起来，毫无障碍，若叶好为自己的英语水平汗颜。

    洛彬泰和这老外说完，竟然和另外两个老外，说起了另外一种外语，也是交流无碍。这次若叶居然不知道洛彬泰说的是哪国外语！

    若叶觉得自己好丢人，而且觉得洛彬泰好严厉，觉得自己还是不要打扰别人好了。于是若叶偷偷退下了。

    若叶回到休息室，休息室里，已经站了一个穿一身白色西服的年轻男人。那年轻男人身材高挑，长得也不差，不过和洛彬泰大不相同。

    他一看见若叶，就皱起眉头，责问若叶：“你是谁？谁允许你上班时间，来休息室偷懒的？”语气倨傲，居高临下，就像上位者对下位者说话。

    “我……”若叶好局促，连忙要转身打开休息室的门，走出休息室。

    “站住！”白西服男子，高雅地端着一杯白酒，穿一双黑皮鞋，踱着步走到若叶身后，冷冷地说，“你是谁？！”

    “我，我……”若叶只好缓缓转过身，面对白西服男子。

    “你是哪个部门的？你的胸牌呢？你上司是谁？我怎么没见过你……”白西服男子一副审问的语气，大有不说清楚，你别想走的样子。

    “我是洛彬泰的妹妹，来公司玩，没有胸牌……”若叶只好怯怯地说。

    “哦～原来是洛彬泰的妹妹，我怎么不知道他有个妹妹？误会，误会……你好，我是沈俊文，是你哥哥的同事和助手……”沈俊文一听，立刻缓和了笑脸，友好地对若叶伸出手。

    若叶呆板地伸出纤纤玉手，和沈俊文握了握手。

    谁知道沈俊文，握住若叶的手就不放开了，一脸笑容看着若叶，就像狼见了猎物一样。

    “你倒是……放手啊……”若叶局促，声音娇嫩。

    “好香啊～”沈俊文把若叶的手，放在鼻尖闻了闻，自来熟地笑道，“既然是洛彬泰的妹妹，那也就是我的妹妹……不知若叶小姐用的什么牌子的香水，真香～”

    “你们都喜欢，对妹妹做这种事吗？”若叶超狼狈。一张小脸羞怯，别提多诱人，看得沈俊文狼心大动。

正文 第七十一章 我也是声优了！

    沈俊文把手中杯里的白酒，全倒在若叶手背上，然后一边看着若叶，一边伸舌头，细细地舔若叶雪白细腻的手背。

    “啊啊啊，你怎么会对第一次见面的人，做这种事情？！”若叶都看呆了，羞怯地说，“别，别舔惹，痒～放手啦！”

    沈俊文足足舔了一分钟，细细地把若叶手背的白酒，舔得一滴不剩，陶醉地说：“美酒配佳人，灯火醉阑珊……”

    珍妮突然开门进来，沈俊文连忙放开若叶的手，整理衣冠，一副道貌岸然的样子，对珍妮斥责道：“什么事？珍妮，别冒冒失失的……”

    “额，副总你怎么在这？对了，财务报表还要请您过目一下……”珍妮反问。

    “没什么，我来喝杯酒。若叶小妹妹，再会了～”沈俊文抖擞精神地，用手梳了梳头发，自以为很有趣地对若叶抛了个眼神，快步走出了休息室。

    “啊，我的手……”若叶看了看，自己依旧伸在半空，湿湿滑滑的白腻的手。

    “额，副总怎么你了？”珍妮看了看匆匆离开的沈俊文，问若叶。

    “谁是副总？”

    “沈俊文副总啊，就是刚刚和你打招呼的那个……他是我们公司第二大股东，除了你哥哥，就他股份最多……”珍妮说。

    “他，他把一杯白酒，倒在我手上，而且还舔我的手！”若叶不可思议地对珍妮说道。

    “哦～副总的老毛病又犯了～”珍妮暧昧地笑笑。

    “什么意思？”

    “离副总远点，他是个老色鬼，一天换一个女人……我要是你，就赶紧去洗洗手～”珍妮超级小声对若叶说了一句，也赶紧抱着文件夹离开了。

    在洗手池边，若叶一边洗手，一边叹气：“哎～这人是属狗的吧……多洗洗几遍。还要我等多久呀？还好有无线网，再加上开了十个包，有游戏可以玩。”

    等了大概两个小时，洛彬泰才忙完事情，和珍妮一起来看若叶。一进门，洛彬泰得意地笑着对珍妮说：“看我妹妹多乖，就坐在这安安静静地玩手机等我……”

    “额，洛……你忙完啦？”若叶还是不好意思叫洛彬泰哥哥。

    “对不起，让你等久了。我们回去吧？”

    “我开包把钻石用完惹，什么好牌都没开出来。再送我一些钻石和英雄嘛？”若叶连忙央求洛彬泰。

    “你可以常来我公司玩啊，你来陪我上一天班，我就送你两千钻石。”

    洛彬泰说着，伸出两根手指，转头对珍妮吩咐道：“珍妮，以后我妹妹来玩，你陪陪她。她每次来公司玩，你就让技术员给她冲两千钻石。她来玩一天，就给她号冲两千钻石。不来就不给她冲。其他钻石英雄啥的，一点儿也不许多送，你听见了吗？”

    “啊……怎么这样……”若叶无语。

    珍妮点点头，笑道：“知道了。”

    珍妮又凑到洛彬泰耳边，小声请示：“开包抽奖率也要调低吗？”

    洛彬泰小声回答：“不用，现在就可以给她把抽奖率调回正常，以后都保持正常就行……”

    珍妮觉得好笑，小声说：“我知道了。”

    “那不是，我要经常来玩？我每次想开游戏卡牌包了，就要往你公司跑？我可以经常来吗？”若叶带着询问的眼光，看向珍妮。

    “可以啊？珍妮，你立刻去办一张出入的工作身份牌给若叶……”洛彬泰对珍妮吩咐。

    “哦哦，好。”

    “就弄成参观者，或者职员的身份牌。”洛彬泰补充道。

    “那我要弄成声优的工作牌可以吗？”若叶雀跃地问。

    “可以啊？”

    “我这就去……”珍妮点点头，就转身去忙了。

    “你有了身份牌，你挂在胸前，进出大厦，保安就不会阻拦你了。你就可以天天来玩，其实我们公司很好玩的。保安或谁如果问起，你就说是我公司的员工。欢迎你天天来陪我上班……”洛彬泰笑得好贼。

    “哦……”

    “这个送给你。”洛彬泰将手里拎的一个彩色纸口袋递给若叶。

    “这是什么？”若叶接过小巧可爱的纸口袋。

    “这是我们公司发行的，限量特别版英雄手办，请外国的匠人纯手工制作的。是特别限量版，一共只有二十个，本来发售了没有了。这个是我个人收藏的，送给你，希望你喜欢。”

    “听起来好珍贵的样子……哇，好小巧，好可爱～”若叶拿出纸口袋里的，一个盒子。

    那是一个盒装未开封的，女英雄人偶玩具。人偶是树脂材质，睁着大大的漂亮蓝眼睛，金色头发丝丝飘扬，穿一身华丽的露肩白裙，保持超帅的拔剑姿势。别看这人偶个头小，只一个巴掌大小，可是异常精美细致，栩栩如生。细节刻画极其丰富细腻，连飘扬的许多根金色头发丝都清楚可见。那么小一个人偶，却连丝袜的褶皱都能看见，卡通风格，非常可爱。

    而且，人偶的包装也很精美。

    “谢谢……这个……是哪个角色的手办啊？”若叶一看就很喜欢，不过她却叫不上人偶的名字。

    “ｓａｂｅｒ的，你不知道吗？”洛彬泰有点小惊讶。

    “我不是很清楚，原来是ｓａｂｅｒ的动画啊？”若叶对盒装人偶爱不释手，不过没有开封。

    “这个，很贵吗？”若叶顺口问了句。

    “不贵，不要有心理负担，你喜欢就好。请收下吧。”洛彬泰很温和地笑道。

    “哦，谢谢。那我就不客气了……”若叶心想：“也是，一个玩偶，能有多贵啊？”

    若叶很高兴地收下了手办，把手办重新装回袋子里。

    “你要的声优演员工作牌，办好了！”珍妮踩着高跟鞋，“垛垛垛”地拿着胸牌跑来了。

    “这么快？”若叶把胸牌挂在胸前。原来所谓的胸牌，就是一块蓝色塑封的工作人员名牌，用一根蓝色带子悬挂在胸前。

    若叶看见胸牌上写着：“彬泰公司特约声优演员：若叶”。

    “呜呜，咱也是声优了，虽然是冒牌的……哈哈哈。”若叶别提多高兴了。

    若叶又有些迟疑地问洛彬泰：“这样也行的吗？”

    “有什么不行的？虽然你不是真正的声优，不过帮你办一块工作牌，这点事哥哥可以办到的。你以后要天天来陪哥哥上班哟，记住，来玩一天，就给你冲两千钻石……走吧，我送你回学校。今晚我约了别人吃饭，就不陪你吃饭了。”洛彬泰轻轻揽了若叶肩膀一下。

    “对了，刚刚有个人舔我的手……像狗狗一样……”若叶跟着洛彬泰向公司外走去。

    “谁呀？”

    若叶和洛彬泰一边说一边走下楼……

正文 第七十二章 手办

    洛彬泰送若叶回学校，道别后就走了。全本小说网（）

    若叶拎了纸口袋，向宿舍走去，恰巧碰见了罗涵。若叶顺口问了声好：“哎，罗涵，你好啊？”

    “若叶？你从外面回来？咦，你手里那是什么，好可爱的口袋啊？”罗涵手里抱着书本往外走，原本也只是顺口问一句。

    “哦，没什么，一个手办而已……”

    “你也玩手办啊？我也买过一两个，可以让我看看吗？”罗涵停下了脚步。

    “额，其实没什么啦……”若叶把手办盒子拿出来。

    “哇，ｓａｂｅｒ的吗？咦？居然是原装外国版的，还是初版的吗？！”罗涵一看，惊讶地叫道。

    “我不是很懂啦，朋友送我的……”

    “这个很贵吧？”罗涵拿着，隔着盒装看，也爱不释手，还凑近仔细看。

    “不知道，这个能有多贵啦？”若叶笑眯眯。

    “啊！我认出来了！这个版，是ｓａｂｅｒ之遥远的梦想屋，中田冲希大师纯手工制作的，限量二十个！当初我想买来着，买不到！啊啊啊！”罗涵雀跃惊喜地叫道。

    “是吗？我不懂……”若叶一脸茫然。

    “啊啊啊，若叶你买到这个，一定很不容易吧？只有二十个，早就绝版了！一定很贵吧？”罗涵激动得都小小地跳起来了。

    “不是买的，朋友送的啦。”

    “呜呜，真好，以前我老想买了，可是买不到……”罗涵依依不舍地把手办盒子还给若叶。

    若叶郑重地装好。

    “你朋友一定花了很多心思，找了很多渠道，花不少钱买来送你的吧？真好……”罗涵抱着书本往外走去，一步三回头地望向若叶手里拎的纸口袋。

    “额，应该……不是……很贵吧……”若叶微笑着目送罗涵走，一边说着她自己也有点不信的句子。

    回到宿舍，若叶把手办拿出来，放在桌子上。她坐在桌边，趴在桌上，盯着静静的小人偶，疑惑地问自己：“难道，我又收了人家很贵重的礼物了？幸好，虽然这个小人偶很好看，我还没有拆封……”

    若叶正自言自语着，突然电话响了，若叶接了电话：“喂？”

    “喂？是我，罗杰良，若叶，我听罗涵说，你手里有遥远的梦想屋版本的ｓａｂｅｒ手办？！”

    “额，消息传得真快……是啊？”若叶回答。

    “能不能立刻带上手办，来活动教室，让我们开开眼啊？”

    “额，算了吧，我想要睡觉了……”

    “睡什么睡？！快起来嗨！”电话那头传来超大声的声音。

    “额额！你干嘛啦，突然这么大声……”若叶皱眉，她觉得罗杰良好过分，语气很不友善。

    谁知，没等若叶说，罗杰良立刻变孙子了，罗杰良在电话那头央求：“求求你啦……就带来让我们看一眼嘛……”

    “你们？”若叶疑惑。

    “对啊，我们都在这等着呢！你快点带上手办过来好不好？”

    “不是吧……”若叶耷拉下眉毛，嘟起嘴。

    “对了，对了！你还没拆封吧？”罗杰良又着急地问。

    “没有……”

    “啊～～”对面传来松了一口大气的声音，说，“真是太好了。你快点来，我们七个人在教室等你～千万别拆封！”

    “啊？”若叶好不耐烦。

    “求你啦，姑奶奶～～”

    “好吧好吧，我立刻带上手办过来。服了你了，我才刚刚回到宿舍，屁股还没坐热呢！”

    “恩恩，我们等你哦，会给你买奶茶和雪糕，恭候您的～”罗杰良突然又像店小二。

    “有免费奶茶和冰淇淋？！”若叶一听就来劲了，从趴的桌子上坐了起来。

    “是是是……”

    “我立刻来！”若叶挂了电话，小心装好手办，拎到了教室。

    教室里，包括罗涵，罗杰良，钱磊厚，胡松遥和别的三个动漫社男成员，一共七个人早等在那了。

    当若叶把ｓａｂｅｒ手办从口袋拿出来，放在课桌上。

    除了罗涵之外，其他六个人全都“哇～”地凑上来，眼睛里全都冒着光：“这就是大师出手的，全球限量二十个的遥远的梦想屋版本ｓａｂｅｒ手办～”

    “哇，吾王ｓａｂｅｒ美如画！”“金发好漂亮！”“吾王的腿真是美，好想舔～”“哇，你们看这把剑，做得好精致～”

    有个人伸手要去摸，罗杰良拍开那个人的手，说：“许看！不许摸，这马上就是我的了……不要把口水流到我的ｓａｂｅｒ手办上了！”

    罗涵得意地抱臂，站在一旁，说：“看吧？我没骗你们吧？！真的是遥远梦想屋版本的ｓａｂｅｒ手办！我就说我没看错，你们还不信！”

    “信信信，这下我们都信了！”其他六个男生一起对罗涵点点头，对ｓａｂｅｒ手办一副流着口水的猪哥像。

    “你们……至于吗？”若叶看见眼前的情景，惊呆了。虽然小人偶是很讨人喜欢，尤其是很合女生胃口，可是，这群男孩子全都瞪着眼睛，对手办流口水算怎么回事？

    “够了！你们这群色狼，不要再用你们的视线，视奸我的手办了……真恶心！”若叶说着，要把手办收进口袋里。

    “等等！”“就让我们再看一眼吗！”“真的是全球限量只有二十的ｓａｂｅｒ手办！”“啊啊，求求你，不要让吾王ｓａｂｅｒ离开我！”

    只有钱磊厚说的居然是：“我用我的女装照片交换，让我再看十分钟……”

    “放下！这是我的ｓａｂｅｒ了！”罗杰良居然霸气外露地一挥手。

    众人七嘴八舌，若叶一时没听清，她好像听到了“女装”什么的，惊疑地问：“哈？女，女装什么？”

    “罗杰良！你说什么？！什么叫就是你的了？！”若叶不客气地问罗杰良。

    “女神息怒，请喝奶茶～”罗杰良立刻没了嚣张气焰，转变成店小二，奉上一杯打包好的冰冻奶茶。

    “您的雪糕～巧克力香草味的～”钱磊厚奉上一杯，透明塑料杯装的，白色淋了巧克力的冰淇淋。

    “若叶，我也想再看看～”罗涵也凑到若叶跟前。

正文 第七十三章 我们都想买

    “那好吧，你们看吧～”若叶一看见奶茶和巧克力冰淇淋就迈不动腿了。她把拿起到半空的手办，放回到了桌子上，接过了奶茶和冰淇淋。

    “哇～吾王ｓａｂｅｒ～”“真的是限量版本的，我去，你们发现没有？！这个是初版啊！”“真的！”“初版，那不是更值钱吗？！”

    众人都半蹲或弯腰在桌子前，围着看ｓａｂｅｒ手办。若叶一个人高坐在椅子上，翘起二郎腿，享用冰淇淋和奶茶。

    “其实，我也不是不给你们看……可是，可以请你们，不要用饿狼一样的眼光，看一个人偶好吗？那又不是美女～”若叶一边喝奶茶，一边对众人说。

    “谁说吾王不美？！”“吾王ｓａｂｅｒ美如画！”“你看吾王的金发多美！”“你看吾王的腿做得多漂亮！”几个男生顿时指着ｓａｂｅｒ手办，对若叶强烈地反驳道。

    “噗～咳咳～”若叶被惊得呛了一口奶，“我的意思，那又不是真人美女……”

    “我觉得若叶说得对。我们应该对若叶流口水……”罗杰良说着，看向若叶的一双美腿。

    其他几个男生也循声望向若叶。

    “够了，我吃雪糕，你们继续欣赏我的手办好了！”若叶脸一红，连忙一挥手。

    众男生的目光又看向了手办，讨论纷纷。

    “想当初我就想买这个来着，怎么订货都订不到！这个版本的手办刚刚发行的时候……”一个叫胡松遥的男同学说道。

    “我也是，我也是。买不到，以前发行的时候……”罗涵也举起小手附和。

    “我记得，这个手办，发行的时候，卖的是２９００块软妹币吧？”

    “好像是……”

    “噗，这个娃娃这么贵么？！”若叶一听，惊讶得奶茶都喝不下去了，“至于吗？！”

    罗杰良一副对若叶不屑的样子，鄙夷若叶孤陋寡闻，说：“啧，亏你手里有这么珍贵版本的手办……你不知道吗？如果是国产的，一般ＰＶＣ材质的，那叫山寨模型，当然只要一百块就能买到。可是，这可是手办！”

    “我真不懂，手办就这么贵吗？”

    “我跟你普及一下……首先，手办属于艺术收藏品，如果出自名家之手，比如你手上这款，价值是不能仅仅根据生产的成本计算的。这个收藏价值，我们先不说，就说官方定价。”罗杰良说。

    “恩恩，你说吧，我听着。”若叶一边吃雪糕，一边说。

    “我跟你科普一下啊。首先，你这手办，是动漫角色，凡是动漫角色，就要买原型版权，这个不比国内。国内是不讲版权的，山寨横行，但国外不一样。你做他这个动漫角色，买版权就要钱，对不对？”罗杰良给若叶扳起指头，先数了个一。

    “恩恩。”若叶点头。

    “你决定做手办，好，就要请做手办的设计师，对不对？像你这个手办，就是请大师做的。请人要花钱对不对？”

    “这倒是。不过，这个手办是哪个大师做的来着？我听都没听过。”若叶只顾着用粗粗的吸管，捅奶茶杯子。

    “卧槽。中田冲希大师你都没听过？！你这个是中田冲希大师做的！”罗杰良很惊讶很大声地叫道，看若叶的表情就像看外星人。就好像，若叶说的是不知道牛顿是谁。

    “不许说脏话。”若叶抗议。

    “好吧，请人要钱你能理解对吧？现在都是做模具，批量生产手办。做手办设计完成后，就要做模具。一个手办人偶，组件越多，要做的模具就越多越复杂，成本越高。而且这些模具，没有复用性。”

    “恩，听你这么说，做模具是挺复杂挺贵的……”若叶吸着奶茶。

    “再就是上色，喷漆，组装，都是纯手工的。再说材质，就说你这款，是树脂的，本身材料就特别贵。不是国内一百块的模型材料能比的好吗？树脂长时间稳定不变形，摸起来有一种玉一样的质感，很舒服的……”

    “恩，你说的我好想现在就打开来玩玩～”若叶说着，把手伸向盒子。

    “打开～打开～”“我好想舔～”旁边的男生也在怂恿。

    “不要！我求求你，不要！”罗杰良突然大声呼叫。

    “为什么？”若叶疑惑地问。

    “求求你，暂时不要开封好吗？”罗杰良苦着一张脸，哀求若叶。

    “因为开封了，就不会那么值钱了，价值会打折扣……”罗涵补充一句。

    “哦哦，那我不开封了。”若叶点点头。

    “还有就是价格！”罗杰良难舍难分地看着手办，对若叶说，“当初这个刚刚发行的时候，国内卖２９００，因为税高。要能出国去买，当然就更便宜了。可是，也要有钱有闲出国去买才行啊？若叶，我求你件事行吗……”

    罗杰良可怜巴巴地手扶着桌子，看着若叶。

    “什么事啊？”若叶吃完了雪糕和奶茶，问。

    “其实，罗杰良和你说这么多，他就是想买你的手办！别卖给他，你这手办是全球只有二十个的，超级周年限量版！卖给我！我出三千一百块！”钱磊厚面无表情地凑到若叶面前，抢先一步说道。

    “一边儿凉快去吧！发售的时候，就要卖２９００块！现在隔了这么久了，已成绝版！你三千一百块就想买？”罗杰良没好气地轻轻推了钱磊厚一把。

    “他们说的对，若叶卖给我，我出三千四百块。我一个月生活费只有一千二，这是我能拿得出的所有零花钱了。但是，你放心，卖给我吧，我会一分不少，立刻把三千四给你的！”胡松遥趁机对若叶说。

    “这……”若叶不知道说什么好了。

    “若叶，我们可是睡一张床的朋友……”罗涵摇了摇若叶的胳膊，撒娇道。

    “咳咳咳！”“什么！什么？！”“你们俩什么时候睡一块去了！”“百合啊？”“哇去，太香艳了！”众男生一听罗涵说的，立刻炸了锅。

    “哎呀！哎呀！你们别听风就是雨，别胡说了啦！”若叶害羞地解释道，“你们别误会了，我只是有天晚上，害怕，去罗涵寝室挤了一晚上……”

    “这么说，若叶寝室闹鬼是真的了？”罗杰良突然惊讶地问。

    “额……”若叶突然又觉得背后凉飕飕。

    “若叶，我出四千块，卖给我！”罗杰良连忙对若叶比出四个指头。

    “哎呀！你们不要吵了！”若叶连忙用柔柔的声音，努力大声叫道，“我不会卖的，因为，我要把这个手办还回去……”

    众人一下子都安静了下来。

    “你要还回去，真的吗？”罗涵扶了扶眼镜，吃惊地问。

    “是啊，我以为只是个普通玩偶，就收下了。哪知道这么贵重，我朋友送的，我要还给我朋友。你们今天抓紧时间看吧，我也不会拆封了，我赶明儿有机会就还回去……”若叶嘀咕道。

    众人面面相觑。

    【作者题外话】：纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

正文 第七十四章 还手办

    一听若叶说，要把手办还回去，众人面面相觑，沉默了一阵，突然一起爆发了：“不要还！”“为什么要还回去！？”“不行，这样我们就见不到吾王ｓａｂｅｒ了！”“你傻吗？为什么要还？！”“卖给我！为什么要还回去呢！？”

    若叶被吓了一跳，根本没有说话的机会。

    “你仔细想想，为什么要还回去呢？”“若叶，你傻啊，值四千块的手办，居然要送回去吗？”“卖了多好呀？”“就是，这可是四千块啊，还有，我也出四千块买，若叶卖给我！”“不要还回去～”

    足足七个人，一起对若叶一通“狂轰滥炸”了一顿。老半天，若叶才有机会弱弱地举手，开口：“我可以说话了吗？”

    “可以呀，又没有人不要你说话。”罗涵说。

    “哎呀～人家送我这么贵重的礼物，我不好意思留下。也不要拆封了，就好好还回去就好了……我已经决定了。”若叶小声说。

    “可是，若叶你想啊～你朋友既然送给你了，你要是还回去，不就扫了你朋友面子吗？”罗涵努力试图说服若叶。

    “这个……”若叶好为难，开始玩手指。

    “若叶，要不，你就留下吧，也不要卖掉了！你留在你寝室，我反正是女生，我没事就可以溜达去你寝室，看吾王ｓａｂｅｒ的手办……”罗涵喜笑颜开。

    “不公平！”众男生一起说道。只有钱厚磊没说话，面无表情。

    “反正我也没钱买，若叶留下手办，我去你寝室玩，就可以看手办了～”罗涵继续摇若叶胳膊。

    “我出五千块～”罗杰良站起来，气势惊人。

    众人都没声音了，一起看着罗杰良。

    “若叶，五千块，把手办卖给我吧！”罗杰良皱着一张小脸，看着若叶。

    “不要，即使不还回去。朋友送我的，怎么可以卖钱呢？这可是礼物啊？不卖，不卖！到此为止了，你们不用再说了！就此决定！”若叶挥挥手。

    “唔，那好吧……反正，我也最多只能出得起四千块。”“我也没钱……”“我最多只出得起三千四了……”几个男生一起没力气地说。他们重新聚集在ｓａｂｅｒ手办面前，蹲着细细欣赏手办。

    “呜呜呜，若叶，你忍心看我和ｓａｂｅｒ女王分开吗？”罗杰良假哭着，对若叶发动眼泪攻势。

    “哈哈，忍心～”若叶大笑。

    “那你不许拆封！我迟早会说服你，五千块把手办卖给我的！”罗杰良连忙对若叶说。

    “不拆封，不拆封，我不会拆封的。”若叶挥挥手，她还打算还回去呢，怎么会拆封？

    “一定不许拆封啊！拆封了，可就没那么值钱了！我可就不会出五千块了！”罗杰良再三叮嘱。

    “你就这么想要吗？你要不去网上看看，别人有没有卖啊？”若叶问罗杰良。

    “网上买不到，就算别人肯卖，不宰我两万块才怪呢……这可是绝版，全球这个款，只此二十个！”罗杰良指着手办说。

    “哦～你就欺负我？别人卖你两万块一个，你就要问我五千买？”若叶不服气。

    “因为若叶你是萌妹子吗，又是同学，你好意思宰我吗？”罗杰良厚脸皮，嬉皮笑脸。

    “所以，你是想五千买了，拿去转手卖钱吗？”若叶问罗杰良。

    罗杰良连忙摇头：“不不不，我是自己收藏。我家里还有别的手办，我想买来自己玩……主要是，拆封了，这个的价值就不好判定了，你明白吗？若叶你开封玩一段时间，再卖给我，我也没意见的。但是，到时候，你说这个手办应该卖多少钱？万一你开封后，我拿回去，手办掉个零件掉个胳膊腿算谁的？”

    “恩，你说的在理。如果要卖给你，的确未开封的状态，是最好的。”若叶也点头。

    “是啊，大家都是同学，又是好朋友。可是，又不是什么特别有钱的人。到时候，难道因为一个手办闹钱的纠纷吗？所以说，若叶你打算卖给我了吗？”罗杰良蹲在若叶面前，好乖巧的样子。

    “不卖啦，你看看手办吧……我还是打算还回去的……”

    “呜呜，吾王ｓａｂｅｒ，再见一面，你就要离我而去，回到若叶的怀抱了……”罗杰良跑去，蹲在放手办的课桌前，对着手办假流泪。

    罗涵搬了椅子，坐在若叶旁边。

    “呼呼，至于吗？就这么想要一个手办？这些男孩子的思想我真是搞不懂……”某人又忘了她自己也曾经对着动漫美女流口水。

    “若叶，我也想要这个手办～好可爱啊，好好看～”罗涵坐若叶身边，拉若叶胳膊摇晃，小声撒娇。

    “啊啊，罗涵……我好难拒绝啊……”若叶轻呼。

    “那就不要拒绝我，我知道若叶心里是爱我的……”罗涵嘻嘻一笑，开玩笑地靠在若叶肩上。

    “罗涵。”若叶手扶罗涵的下巴，装作深情地看着罗涵，说，“正因为我知道你喜欢这个手办，所以我不能把手办送给你。这样子，你就会天天来我寝室，我们就能天天在一起了……”

    钱磊厚若有所思，站在旁边。

    罗涵气鼓鼓地嘟起嘴，开玩笑哼道：“喜欢我，就把手办送我～”

    “不要！送你你就会跑掉了～”若叶也笑道。

    “若叶是我的……手办也是我的……罗涵你就不要打若叶的主意了……”罗杰良蹲在地上，看过来，幽幽地说道。

    看见罗杰良幽怨的眼神，好像怨妇，若叶好好笑。

    罗杰良突然瞟到一个男生对手办伸手，连忙拍开那个男生的手，说：“不要碰我的ｓａｂｅｒ女王，这个手办迟早是我的……”

    “好像小孩子～”若叶捂嘴。

    七八个男生，在教室聊了会天，轻松地玩了一会。若叶把手办收好，拎回宿舍。

    回到宿舍，若叶把盒装手办慎重地拿出来，没开封，就这么放在桌上。

    “没想到这个这么贵……”若叶看了看手办，嘀咕着拨通了洛彬泰的电话。

    “喂，洛……”若叶不知道叫什么好。

    “叫哥哥啊，傻丫头～什么事？”

    “那个手办，我同学说，你送我的手办很贵重，我想把手办还给你。你什么时候有空？”若叶有礼貌地说道。

    “那个啊？当然是我精心挑选的，送给你你就留着吧……不说了，我一会有饭局……有空再聊。”洛彬泰说着挂了电话。

    当天晚上，某豪华酒店包厢里，满桌子残羹剩菜，杯盘狼藉。别的客人都告辞走了，桌边只剩洛彬泰和沈俊文。

    沈俊文一身白西服，发型时髦，他坐在洛彬泰身边，喝了不少白酒，醉醺醺的。洛彬泰也喝了点酒。生意谈成，两人都很高兴。

    宾客既走了，沈俊文就更放纵无所谓了，他搭着洛彬泰的肩，醉醺醺说：“哎，洛彬泰……”

    “什么？要再来一杯酒吗？”洛彬泰酒也上头。

    “洛彬泰，你妹妹挺漂亮的，介绍给我吧？”沈俊文抽了一口烟。

    “哪个妹妹，加拿大哪个？”洛彬泰说话都有点大舌头了。

    “就是若叶，在公司玩的那个，把她电话号码给我吧……”

    “去你的，那是我妹妹～你也敢泡！”

    “没办法，我看上了，介绍给兄弟呗。你妹妹，不就是我媳妇儿吗？”沈俊文自己以为很帅地一扬脸，“自从看了你妹妹，我再看其他女人都不来劲了！”

    “去你的，**，那是我的～”洛彬泰大声地拍胸脯。

    洛彬泰指着沈俊文：“我告诉你，你再说这个，我翻脸啊！”

    “哎呀，你还翻脸，我告诉你～我早看你不顺眼了！”沈俊文说。

    “你说什么？！”洛彬泰也大声回应，喝得站都站不稳了，还是立刻摇晃着站起来。

    “哎，你生什么气，说真的，把你妹电话给我～你别装了，我知道那是你认的妹妹。介绍给我呗，我帮你谈成这么大一桩生意……”沈俊文挺得意。

    “你再说，我呼你丫的！”洛彬泰更火大了。

    “你呼！你敢动我一下试试，我有第二大公司股权，你动我一下，我们就分公司！”沈俊文也喝高了，站起来，激动大声地说。

    “分裂公司？！你分啊，我就揍你丫的了，连我的你也敢碰～”

    “哎哎呀！”沈俊文发出一声惨呼……

正文 第七十五章 鬼火

    自从有了手办，第二天起，若叶就发现上课不对劲了。她来得晚，随便找了个后排空座。她刚刚一坐下，动漫社那几个同班同学，呼啦啦一下子，都坐在她旁边前后左右了。

    “你们怎么了？”若叶微笑了下，问他们。

    “没有怎么啊？”罗涵为首的几个同学们，也对若叶笑笑。只不过，他们笑得稍微有点尴尬。

    若叶心知他们是想要自己手里的手办，也不点破，照样看书上课。只是冷清的身边，突然多了一群人围着，有些不习惯，有几分尴尬。

    若叶就没想明白，这些人这么想要一个小小的手办吗？

    下了课，若叶还没走到食堂，半路上，罗杰良就等在那了，手里拎了热乎乎的打包的吃的。

    看见若叶，罗杰良迎上来，笑着对若叶奉上打包的午饭，说：“若叶，还没吃午饭吧？我给你打包了肯德基，一起吃啊？”

    “那怎么好意思？”

    “而且，还有打包双份的冰柠特饮哦～”罗杰良另一只手拿起来，拎着澄澈冰冻的打包饮料。

    一看见饮料，若叶立刻就高兴了：“那……我就不客气了……”

    “别客气，千万别客气。反正你……的ｓａｂｅｒ手办，迟早都是我的……”罗杰良笑得阳光热情。其实罗杰良心里想说的是：“反正你迟早都是我的……”

    “那我还是不吃了。因为，我不会卖掉那只手办的……”若叶捋了捋耳发，拒绝道。若叶说着要走。

    “不不不……别误会！我请你吃这个，和手办没关系。你卖不卖给我都没关系，我都请你吃肯德基……”罗杰良连忙拦住若叶的去路。

    “……你这么好？”若叶怀疑。

    “走走走，我们到那边去，边走边说。我不是为了手办才请你吃饭的。你不卖我手办，我也照样请你吃……”

    “那你的意思……那我虽然吃了，但是我也不会卖你手办的哦？”若叶问。

    “恩恩恩，吃吃吃！只要你不卖给别人就行！你尽管吃，今天不卖给我也没关系……”罗杰良立刻说。

    “那怎么好意思，你不是白白请我一顿吗？你不亏本了？”若叶也饿了，食堂饭菜难吃，她的目光不由飘向打包的肯德基。

    “不亏本！你就放心吧，我请你是有原因的。我为什么不亏本？因为，我相信，精诚所至金石为开，你总有一天会把ｓａｂｅｒ手办卖给我的。如果是未开封的那个手办，哪里是五千块就能买到的？甚至我敢说，你现在拿钱都买不到那个绝版手办！不是我占你便宜，是我只拿得出五千这么多……你迟早卖我手办，我就算请你吃再多，我都不会亏～”罗杰良一边并肩和若叶走，一边大声说。

    “那你算盘还挺精的～”若叶笑道，“可是，我不会卖的啦……会还回去……”

    “没关系，照样请你吃肯德基，说话算话。”罗杰良要不是两只手没有空，肯定都要拍胸脯证明自己的良心了。

    罗杰良和若叶，找了个干净合适吃饭的地方。

    “那我可不客气啦～”洗干净手，若叶拿起鸡翅就开啃，就着冰凉清爽的饮料，若叶美美的吃了一餐。

    胡松遥远远地看见了，骂道：“大罗真卑鄙，太不够朋友了～不行，我也要先下手为强！ｓａｂｅｒ吾王，等我，我就来把你带回家！”

    吃完饭，若叶回寝室，居然看见罗涵早就等在自己寝室门口了。罗涵穿一身花短裙，明俏可人，如粉雕玉琢，不好意思地负手而立。

    若叶早知其意，笑而不语，掏出钥匙打开门。

    “若叶……”罗涵娇憨开口。

    “不用说了，进来吧……”若叶一招手。

    “嘻嘻……”罗涵跟在若叶身后。

    进了寝室，罗涵赞叹道：“哇……若叶你一个人住，寝室也好干净啊……”

    “比不了别的寝室，这寝室空调都没有的……你是想玩手办了吧，玩吧，就在那……”若叶微笑。

    其实罗涵早看见盒装手办放在桌上了，说话的时候，目光就一直往那瞟。听若叶这么说，罗涵蹦蹦跳跳地跑过去，俯身撑膝看桌上手办。

    “哇，真的好可爱啊～好喜欢～若叶，可不可以拆开来玩玩啊？你就不要还回去了嘛～”罗涵头也不回地撒娇。

    “不行啦，不要拆封～我要还给朋友的……帮我把门关一下。”若叶背对罗涵，也没有回头，一边洗衣服，一边说。

    “我借用一下你厕所哦，尿急～”罗涵关了若叶寝室门，说。

    “好啊。”若叶顺口回答。

    罗涵跑进了若叶寝室宿舍，关上门方便。

    “咿呀啊啊――”没过两分钟，罗涵居然凄厉地尖叫着跑了出来，小脸惨白，像是吓坏了。

    “呀啊――”罗涵都吓哭了，歇斯底里地尖叫。

    若叶一看，赶紧丢了湿衣服，跑过来扶住罗涵肩，问：“怎么了，怎么了？”

    “厕所！厕所！”罗涵指着若叶寝室厕所，哭着叫道，语不成调，泣不成声。

    “厕所怎么了？”若叶顺罗涵的手指，看向厕所门口。

    “跑，快跑！若叶快跑！”罗涵紧张地拉了拉若叶。

    “啊？哦哦。到底怎么了？”

    若叶任由罗涵拉着，两人跑到了寝室外面，大中午站在外面空地上，盛烈的太阳晒着。罗涵才心中稍定。

    “怎么了？罗涵别怕，有我在……”若叶连连轻抚罗涵，安慰罗涵。

    罗涵吓得小脸惨白惨白，泪痕未干，从外面指着若叶寝室说：“我，我正在上厕所，小解……其实我也没看清，我就突然看见，你厕所墙上……挂的那面镜子里，闪过一团幽蓝色的鬼火……”

    若叶听得汗毛都竖起来了，后背发凉。

    “然后我就吓得赶紧提裤子，跑出来了……呜呜呜！”罗涵捂着脸，就在地上哭起来了。

    若叶良久无语，看着自己寝室发呆。

    “别，别哭了，我们都出来了……别怕了……”若叶轻轻拍罗涵的背。

    “恩，恩！其实，其实我也没看清，我没有看多清楚……因为，我看到，就吓到了，就跑出来了！可把我吓坏了……我也不知道是不是自己眼花了……”罗涵依偎在若叶怀里，哭的梨花带雨。

    周围有些同学围拢过来，一听说了这事，立刻一传十十传百。

    等了好一会，罗涵情绪平复了。若叶在有些同学的陪伴下，再回到自己的寝室去看。大家都小心翼翼挤在一起，探头去看若叶寝室的厕所。

    可是，这次打开若叶寝室厕所，一切正常，大家什么异常也没看见。

    罗涵只好说：“或许是我眼花吧，我自己也没看清……可是，我真的好像看见……一团蓝色鬼火，出现在那面镜子里，就在镜子里飘啊飘的……”

    看罗涵被吓的样子，又像是没有说谎，若叶也吓得吞了口口水。如果说搬寝室，又没有空闲寝室。众学生也议论纷纷，闹了一会，大家都散去，各做各的。寝室又剩若叶一人，若叶看了一眼桌上手办，还好手办没丢，跑出去的时候门都没关。

正文 第七十六章 弹唱一曲为风流

    下午上课，胡松遥也跑来送若叶一杯奶茶，也说若叶不卖手办，照样请若叶喝奶茶。若叶见奶茶封好打包的，就不客气滴喝下了。

    胡松遥上课和罗杰良坐在一起。罗杰良小声说胡松遥：“你小子有样拣样……”

    胡松遥小声回答：“你小子那点心思，我能不知道？你不就是想泡到若叶在手，美女也有了，手办也有了，还不用花钱买了。你那点花花肠子，我早知道了～”

    “知道又怎么样？你还不是一样？怎么样？我们兄弟是不是要决斗？”罗杰良小声说。

    “傻子才和你决斗呢！”看见若叶对自己笑了笑，胡松遥连忙隔老远对若叶挥挥手，回报一个笑容，同时胡松遥不动声色小声对罗杰良说道，“若叶是纯洁的姑娘，她才不会喜欢男生为她决斗呢。我们俩要是在她面前打架，谁也别想泡到她……”

    “兄弟，这条你说的在理。”罗杰良也赶紧对若叶挥挥手，若叶也微笑了下。

    罗杰良颇激动地小声对胡松遥说：“若叶对我笑了，看见没？看见没？！”

    “别傻了，那是若叶有礼貌而已，若叶还对我笑了呢。”

    “若叶的笑容，就是能杀人……我已经为若叶死了千百遍……”罗杰良陶醉地小声说。

    “傻吧你。嗯哼。”胡松遥小声对罗杰良说完，轻咳一声，一副不认识罗杰良的样子。

    “嘻嘻，有了一个手办，即使不开封，不卖钱，不送人……也不愁吃喝了，真好。奶茶三餐都有人送……”若叶心想，沾沾自喜。

    她却没想到，别人或许是醉翁之意不在酒，看上的不只是她的手办。

    “哼哼，一群笨蛋……看哥高端手段……”钱磊厚笑而不语。他以手撑着下巴，远远看若叶背影，俊美得像女人的脸，尖尖下巴，一抹冷笑扬起。

    “若叶，你今晚，要不要带上手办，来我寝室睡啊？”下课后，罗涵拉了拉若叶衣角，问。

    “你到底是要我手办，还是要我人啊？是不是我不带手办，你就不让我进你寝室门了？”若叶故意问罗涵。

    “哎呀！你不害怕吗？你住在你那个寝室～好可怕啊……”罗涵想起来都是后怕，娇嗲嗲尖声叫道。

    罗涵叫的时候，还一手抱着书，一手拉若叶衣角不放开。

    “那也不能天天挤在你寝室啊？”若叶一脸没办法，“再说，一开始，我也挺害怕，可是，住了这么久，我不是没事吗？”

    “怎么怎么？若叶寝室又闹鬼了？！我们都听说了。”“就是，就是，好恐怖啊，我们也听说了。”一群男女学生围拢过来。

    “若叶，你不怕吗？”有人问若叶。

    “额，其实……我住这么久，也没看到什么奇怪的。我也没事啦……说害怕，肯定是有一点害怕的……”若叶迟疑地回答。

    “恩恩，就算有鬼，那也是学校的学姐，应该会保佑若叶的……”有女生这样安慰若叶。

    “恩恩，我想也是，上次女寝遭贼，二楼都被偷了。我寝室没被偷……”若叶点点头。

    “那是小偷专门偷二层楼的女生寝室，女生好欺负。他们不敢偷男生寝室呢！”有男生说。

    众人七嘴八舌，闲聊一阵散去。

    晚间，太阳刚刚落下不久，若叶在寝室闲坐，日光灯照着。窗外突然传来了好听的，吉他声伴着歌声。

    若叶觉得吉他声，清越飘摇，如鹅毛飞空，男生的歌声，略带沙哑，磁性十足，很好听。若叶拨开阳台窗帘，向外望去，居然看见，一个男生就站在自己寝室阳台下，背一把吉他，清嗓子高歌。

    那男生就是钱磊厚，他居然在若叶寝室外面，阳台下面，弹吉他，高唱情歌：“一起长大的约定，那样真心……而我已经分不清～～～你是友情还是错过的爱情～～”

    钱磊厚自弹自唱，唱着还对若叶喊：“若叶出来！听我唱歌给你听！”

    晚间时分，大家基本上都没有课了。一个男生，居然在女生寝室下面，弹吉他唱情歌，直接就引得一众女生全都轰然围观。

    不少高楼层的女生，站在阳台往下看热闹。

    “不经时却说离别～眼神清澈笑无邪～～”看得人越多，钱磊厚居然越唱越大声。

    若叶隔着窗帘，看得各种脸红心跳，双颊发烫。

    不顾众女生男生议论纷纷，钱磊厚一甩飘逸的黑发，背一把吉他，仿佛在自己的世界，纵情弹唱，颇有些潇洒清逸的样子。

    钱磊厚就站在若叶阳台外，对着若叶寝室唱。他与若叶寝室阳台，只隔了一个花坛。

    “这个是钱磊厚啊？”居然有女生认识钱磊厚。

    “咦～大半夜的，对着哪家姑娘唱情歌啊？”有女的嗑瓜子的。

    “钱磊厚，你好帅～”竟然有个女生，跑去送了一朵玫瑰花给钱磊厚。

    “谢谢。”钱磊厚接过花，手下不停，继续弹着吉他。

    “啊啊啊～钱磊厚搞什么啊？”若叶挠乱了一头黑丝秀发，羞得快要抓狂了。

    “栩栩然飘零寂寞山间～～我是你今夜的酒～你的眉，只在我心间～”钱磊厚越唱越肉麻。

    “若叶，出来！”钱磊厚唱得起劲，还不忘喊一嗓子。

    “噗～”若叶要吐血，外面已经围了不少人，若叶更不敢出寝室了。

    “啪，啪，啪。”现场居然还有围了一圈的男女生，觉得钱磊厚的歌好有节奏，配合地打起了牌子，现场居然有点燃起来了，气氛有点火热起来。

    “若叶是谁？”有女生问。

    “就是闹鬼寝室那个。”

    “哦，那我就知道了……”

    “啊啊，要是有男生，也这样为我弹吉他唱歌就好了。”花痴女也有。

    “若叶是哪个？就出来见人家小伙子一面嘛～哈哈～”居然有中年男老师，站在人群里观望凑热闹。

    “啊啊，为什么还没有老师来把钱磊厚赶走呢？”若叶偷眼从窗帘缝隙看，抓狂地哇哇直叫。

    “若叶快出来！”钱磊厚又大声大胆地喊了一句，继续唱到：“牡丹花下～清泉逆流～我字飘零，为你泪流～～天苍苍地不老我心为你空～～”

正文 第七十七章 九十九玫瑰

    钱磊厚没羞没躁地唱着火热热情歌，在若叶寝室楼下，已经形成了围观。

    眼看人越聚越多，若叶羞得没边了。她赶紧拿上手办跑出去，把手办递给钱磊厚说：“你别唱了！太丢人惹，手办你拿走，你快点走！”

    谁知钱磊厚轻轻推开若叶的手办，往旁边招了招手。

    “她就是若叶呀？”周围女生议论纷纷，指指点点，都在那看热闹。

    “哎呀妈啊，正主出来了。你们快来看啊！”楼上嗑瓜子的女生尖叫着招呼室友。

    周围和楼上围观的人更多了。

    人群里，挤出一个男生，递给钱磊厚一大束玫瑰花。

    “你这是做什么？”若叶奇怪地问。

    送玫瑰花的男生，送了玫瑰花就匿回人群里了。

    钱磊厚举起大束玫瑰花，斜挎吉他，居然当众对若叶单膝下跪，深情地朗朗大声对若叶说：“我不要你的手办！我要你的人，若叶，请收下这九十九朵玫瑰，做我女朋友吧！”

    紫纱包裹，满天星点缀，鲜艳欲滴攒得满满当当的九十九玫瑰放在眼前，若叶都有点傻眼了。

    周围突然挤出一群男生，这些男生每个手拿一只红蜡烛。他们围成一圈，蜡烛燃起一圈烛光，把若叶和钱磊厚围在中间。

    漆黑黑夜晚，烛光点点格外璀璨。

    钱磊厚又大声血气方刚对若叶叫道：“做我女朋友吧，若叶！”

    “哇，好劲爆～”“哇，跪地，玫瑰表白？”“哈哈。”周围的女孩子们就当看热闹了。

    “我拒绝。”若叶站直了身子，没有接玫瑰，大声冷静地说。

    “为什么？”钱磊厚问。

    “额，周围举蜡烛的是谁啊？”若叶指了指周围的人问。

    “他们是我同学，被我请了一顿饭，被我说服，帮我忙的……”钱磊厚解释。

    “我不会做你女朋友的，既然你也不要手办，那你回去吧。不要唱了，太羞人了！”若叶说。

    “为什么？”钱磊厚仰着脸，费力地一直举着玫瑰。

    “咦～～被拒绝了啊……”人群里传来遗憾的声音。

    “因为我不喜欢你啊？还有，我不喜欢红蜡烛，你记着，要是下次……啊，应该没下次了……就是因为我不喜欢你。”若叶对钱磊厚说。

    “你们也别看了，这是我同学和我闹着玩……”若叶对旁边的人挥挥手。

    “我猜你也不会接受。”钱磊厚从容地站起来。

    “但是，玫瑰花你还是收下吧……今天你不答应没关系，明天我会再来……”钱磊厚把芬芳扑鼻，鲜红美丽的玫瑰花束递给若叶。

    “我不要，你明天别来了，我不喜欢你。”若叶羞怯地一咬牙。

    “哎呀呀，钱磊厚好惨～”“被心爱的女孩子拒绝了呢”“啧啧啧”举蜡烛的一圈男生啧啧叹道。

    “那你也收下这花吧？反正我都买了，也不能退了……不答应做我女朋友，也可以把花收下呀？”

    “不能退掉吗？花了不少钱吧？”若叶捧过鲜花，问。

    “退不掉的了，你拿回去放在寝室里，也挺好看，也能香好几天呢。”钱磊厚说。

    若叶一手拿花，一手拿手办，她两手没空。但她把花抱在怀里，把手办放花上，腾出手，掏出两百块钱，塞在钱磊厚的吉他弦上，说：“花我要了，这是买花的钱，我补给你。我不会做你女朋友的，白白～”

    若叶说着，灵巧抱着花和手办，在人群里左钻右挤，很快就跑回了宿舍。

    “哎，你等等，我送你花，哪还要你钱？”钱磊厚在后面招手不及。

    若叶回了寝室，从阳台，撩开一点窗帘，露出小脸对钱磊厚叫道：“钱磊厚，你回去吧。我给你两百块，就当买你的花，花钱听你唱歌了，你回去吧……”

    说完若叶就缩回了寝室。

    “心伤伤，失恋了……当恋爱的火车开过，谁又能说我没有爱过～～”钱磊厚的歌声又在寝室窗外响起。

    若叶偷看，钱磊厚唱完这最后一首，果然收拾吉他回去了。若叶看了看桌上的玫瑰花，说不喜欢花是假的。鲜花绽放得这样美，红艳艳带着露珠，满屋都是玫瑰芬芳。

    “没有地方放花呢，这么大一束，钱磊厚一定没少花钱。可惜我没有花瓶，用水把花养起来，花儿多开放几天也是好的呀？”若叶纤纤玉葱一样手指，轻轻挑拨血红玫瑰花瓣。

    垂眼看花，心中几多甜蜜。想起歌声，不由有些孤独。

    若叶把厕所里一个红桶洗净，将鲜花束拆开，就把红桶接了小半桶自来水，将散开九十九朵玫瑰花都养在桶里，暂时放厕所。

    若叶蹲在厕所角落，弄一桶玫瑰花时候，就轻轻祷告说：“女鬼学姐，你如果有灵，不要害我，且享受玫瑰花香。这是一个男孩子送我的，可是，我并不喜欢他……真的好香啊……”

    若叶说完，也觉得自己是不是有点傻，樱红唇轻轻浅笑。

    睡觉的时候，若叶却没看见。厕所角落，放了一桶玫瑰花的地方，玫瑰花上空半空里，一团淡蓝色如雾如烟美丽影子，聚聚散散，若隐若现，轮廓好像女人……

    第二天，胡松遥和罗杰良坐一起，胡松遥对罗杰良说：“你听说昨天的事情吗？钱磊厚那个不厚道的小子，居然仗着自己是声乐系的，会唱两首情歌，跑去若叶窗户下弹吉他唱情歌！”

    “我都听见了！可恨我昨天不知道，要不，我肯定去给他搅黄了！”罗杰良气愤难忍。

    “听说，若叶昨天收了……”

    “我知道，我都知道！收了玫瑰花吗，不过若叶没答应做那小子女友！”罗杰良没好气道。

    “那我们俩怎么办？”

    “岂能坐以待毙？今晚，要是钱磊厚又去，我们也要采取行动！”

    “怎么个行动法？”

    “你不是会吹笛子吗？你把你那笛子带上，到时候……”罗杰良附耳在胡松遥耳边。

    胡罗两人，说着说着，居然一起贱贱地笑起来。

    当晚，罗杰良又斜挎了吉他，来到若叶窗下。没想到，转角里，转出贱贱坏笑的胡罗两人。

正文 第七十八章 音乐之夜

    钱磊厚这天，刚来到若叶窗下，一脚踩花坛上，斜挎吉他，正要开始弹唱。全本小说网（）

    周围楼上和路上的女生，正指着钱磊厚看热闹：“哎哎，你们快看，昨天那个好看的男生，又来弹吉他了！”“真的哎？”

    胡罗二人转出，胡松遥手握一把翠竹笛，走到钱磊厚身后说：“嘿嘿，钱磊厚，独乐不如众乐，我们兄弟，怎么能让你一个人独奏呢？让我们来帮衬一把！”

    “你们要做什么？！我警告你们哦，你们不要……”钱磊厚话都没说完，半截话惊得咽了下去。因为他看见几个男同学合作，搬出了一台架子鼓到自己身后。

    “你会找同学帮忙，难道我不会？”罗杰良很得意地一指架子鼓。

    “……算你狠，连架子鼓都搬来！不过，你会敲吗？”钱磊厚挑衅地一问罗杰良。

    “不好意思，不好意思，谢谢几位同学！”罗杰良感谢了几个搬架子鼓的男同学，坐在架子鼓后，拿起鼓棒，居然“矿磁档次咣～～”地敲了一段节奏感十足的摇滚鼓点。

    敲完这一段，罗杰良斜眼瞟了钱磊厚一眼，扬了扬下巴。

    “你竟然会敲架子鼓？！我怎么从来没看你玩过？！”钱磊厚大惊。

    “你以为，就只有你会玩吉他哦？看我奏一曲高山流水～”胡松遥横笛嘴边，深吸口气，鼓起腮帮子一吹。笛子脆响悠悠，一段悠扬的笛声，非常响亮地飘扬在女生宿舍楼间……

    “胡松遥你会吹笛子～～”钱磊厚惊讶得嘴都合不拢。

    “哇哇哇！你们快来看，今天更精彩。那个叫若叶女生楼下，来了一个乐队耶！”“哇～那个若叶一定是个骚狐狸！”“就是，臭不要脸，小小年纪，就睡了一整个乐队！”女生羡慕者有之，看热闹的有之，嫉妒者亦有之。

    “今天又是闹怎样？”若叶撩起窗帘，偷看一眼，居然看见胡松遥吹笛子，“胡松遥？！钱磊厚？！还有，大罗？！”

    “呜呜，他们三个是要闹怎样？”若叶彻底傻眼了，干脆躲着不出去。

    “够了！你们不就是要手办吗？干嘛要阻止我追我女朋友呢？”钱磊厚摊了摊手。

    “你还不是为了手办！”“就是，就是，好意思说我们？！”胡罗二人一起指着钱磊厚。

    “懒得理你们。我是真心爱若叶，请你们自重好吗？”钱磊厚碎发飘飘，几乎遮住半张俊美脸庞，高傲地对胡罗二人说道。

    “你才不自重……”

    “我不是来和你们吵架的，我是来见我家若叶的。你们是不能阻止我对若叶的爱的！”钱磊厚潇洒地说完，斜挎起吉他，开始弹唱一曲《莫斯科郊外的晚上》。

    “哎～你就别说我兄弟阻止你！”“没错，我俩个给你伴奏！不就是《莫斯科的郊外》吗？！我们也会！”胡罗二人互相使了个颜色，居然一个人用笛子，一个人用架子鼓，开始合奏起《莫斯科郊外的晚上》。

    “夜色多么好，心儿多爽朗，在这迷人的晚上～”钱磊厚一人唱，三个人一起合奏。

    胡罗二人一边合奏，还一边互相使了个得意的眼色。

    “这两个家伙怎么这么聪明了？！这就把我的独奏独唱，为若叶唱情歌的行为，搞成集体小合奏了？！”钱磊厚一边唱，一边在心里气急败坏。

    一句唱罢，周围聚集的人比昨天还多。

    “哎，这里怎么开起演唱会了？”“再来一个！”“唱得好，再来一曲！”周围的学生纷纷鼓掌。

    “这两个人，表面上是给我伴奏，实际上是搅乱。可是，他们并不胡搅蛮缠，我要怎么赶走他们？”钱磊厚正皱眉思考，居然罗涵也来了。

    “咦？你们在这里开音乐晚会啊？我也要参加一个……”罗涵拎了一个黑色小盒子，欢快地从女生宿舍跑了出来。

    罗涵居然从盒子里，取出一把小提琴，站在了罗杰良和胡松遥中间。罗涵活泼地催促道：“下一首唱什么？你们倒是快决定啊？”

    “你们！”钱磊厚正要发火，若叶端了小板凳跑出来了。

    “若叶？你出来了？”钱磊厚见了若叶，就像小猫。

    “哇，你们一个个都好厉害啊，会的会小提琴，还有会吉他，还有会笛子，会架子鼓的……就可惜我一个人什么也不会……你们唱什么曲子，快开始啊？我就搬小板凳，听你们唱歌了！”若叶安放小板凳在路边，几人面前。

    钱磊厚对几人看了看，一点火也发不起来了。

    “若叶想听什么歌？”

    “我想再听一遍《莫斯科郊外的晚上》。可以吗？刚刚我在寝室里面，没听很清楚，我觉得你们合奏得很好啊？”若叶轻轻笑了笑，微风徐来，若叶肩头的黑丝轻轻飘摇，雪白的笑脸如雪莲花。

    “那，那好吧……既然若叶喜欢……”钱磊厚只好说。

    罗涵也把小提琴夹在了颈窝，准备好了。

    “但愿从今后，你我永不忘，莫斯科郊外的晚上～～”四个人用四种不同的乐器，一起再次合奏了这首曲子。

    钱磊厚是声乐系的，唱歌非常好听，标准到位。

    唱完了，若叶连忙拍手鼓掌：“真好听～”

    周围围观的同学们也是一片掌声。

    “哇，这就是动漫社的实力吗？”“我也要加入动漫社！”“好酷～”“我喜欢那个弹吉他的帅哥～”“你死心吧，他是我的～”周围的同学们也很高兴。

    “……”钱磊厚的眉毛一扯一扯的，心里老大不高兴。明明是他独唱情歌，怎么变成小合奏的，他还没回过神来。虽然都唱了两首歌了。

    胡松遥和罗杰良二人互相一挑眉毛，得意地互*笑了下。

    “若叶，我拉的小提琴还可以吗？”罗涵问若叶。

    “好极了！我听说小提琴很难学的……罗涵你好厉害啊，就我好吃懒做，什么也不会～”若叶对罗涵大大夸赞。

    看见罗涵和若叶两人聊得欢，若叶理也不理自己，钱磊厚就更想用头撞树了。

    “接下来唱什么呀？”

    “我想听邓丽君的《漫步人生路》……可以吗？”若叶连忙问。

    “这个啊，我会啊？”罗涵说。

    “好吧。”钱磊厚拂弦准备。

    “这首我不会，怎么办？”罗杰良小声对胡松遥求救。

    “你看着节奏随便敲呗，我也就只会这两首……”胡松遥小声对罗杰良说。

    一群学生围成圈，看动漫社四人组乐队表演，虽然四人组乐队会的曲子不多，但是赢得了满堂喝彩和掌声。众人围在一起，聚在若叶楼下，度过了一个温馨的音乐之夜……

正文 第七十九章 双马尾女孩

    “音乐之夜”散去之时，罗杰良对钱磊厚一扬头，得意地笑道：“小钱～你下次，要是还来若叶窗下玩音乐，我们哥儿几个都奉陪……架子鼓虽然重了点，但只要若叶想听，我不嫌重的……”

    钱磊厚满脸阴沉，不屑地“哼”了一声走了。

    一个人为她唱情歌，若叶觉得这太难为情，变成了师生一起度过的小音乐节，她是最高兴的。

    散去的时候，还有老师说：“哎，这个活动不错，说起来，学校也很久没有搞活动晚会了……”

    “我也想加入动漫社～”不少在场的同学们都哭着喊着，拉着罗杰良衣角。

    “额，名额有限，明年再收人了啊，各位～”罗杰良连忙招呼。

    “哎，钱磊厚，你记得下次来若叶窗下唱歌，要叫我一起啊～我拿个笛子，随叫随到啊～”胡松遥也有样学样，在后面，对钱磊厚的背影叫道，“笛子一点也不重，你下次来，小弟一定奉陪啊～～”

    胡松遥别提多高兴。

    若叶听着也暗暗好笑。

    “若叶，你是好听了，我拉小提琴好累啊？”罗涵收好了小提琴，伸了伸腰，对若叶说。

    “我帮你捶捶～”若叶帮罗涵捶捶背，让罗涵坐自己的小板凳。

    “咦，真舒服，若叶的手，就是舒服～”

    “呀，你不要在这里发出让人误会的声音啊！我明明没有对你做奇怪的事情……”若叶对罗涵骂道。

    “才没有呢，若叶真污。”罗涵不依。

    “要不要去我寝室坐一会，我给你倒杯水喝？”

    “不要不要不要！”罗涵吓得连忙站起来，眼泪花都快出来了。

    “你至于吗？”

    “总之，我是不敢再进你寝室了……”罗涵连忙说。

    “哼，我还有后招！你们走着瞧！我还有看家本领！”在远处，钱磊厚躲在角落，看着若叶发狠道。

    过了好几天，若叶都不见钱磊厚出现，她也放下心了。联系洛彬泰，得知洛彬泰出国公差，若叶手办也还没有还。

    这天，若叶正坐在宿舍，对着角落里，有些凋零枯萎的玫瑰花发呆。忽然，门敲响了。

    若叶打开门一看，一个女孩子站在门外。

    这女孩，扎双马尾，比若叶略高一些，身穿一袭非常漂亮的丝绸锦缎旗袍。旗袍白丝做底，绣蓝白色小花，蓬蓬松松，裙短及膝，挺华丽好看的。双马尾女孩，一双嫩腿穿白丝，修长柔软。她的脸上，轻抹淡脂粉，一点朱唇红，颇清丽秀美。

    “请问你是谁？你找谁？”若叶问。

    若叶心下好疑惑，她看这双马尾女孩面熟，但是，这双马尾女孩这么水嫩清丽，她见过怎么可能不记得？

    “我找你。”双马尾女孩直直地看向若叶。

    “找我？”

    “我可以进去你寝室说话嘛？”双马尾女孩，声音柔嫩，就是有些沙哑不自然。

    若叶多看了双马尾两眼，双马尾女孩居然脸红了。

    “恩，请进……”若叶让开门。

    双马尾女孩看了看四周没人，非常慌张地闪进了若叶寝室。若叶低头看见，双马尾女孩白丝脚上，居然穿得一双白色细带高跟凉鞋。

    “啧啧，这小嫩腿，要是罗杰良他们见了，一定又要流口水了……”若叶心中啧啧赞道。

    双马尾女孩进了屋，四周看了看，居然很自来熟地坐在了若叶的床上。

    “请问……你是哪个年级的，找我什么事呢？要喝水吗？”

    “好啊，来杯水～”双马尾女孩毫不客气，她低头抚了抚若叶的床，轻轻说，“这就是……若叶睡的床啊？”

    “你知道我名字？可是我不认识你啊？”若叶正在倒水，听了一惊。

    关闭的漆黑厕所里，“刷刷刷”一阵淡蓝色烟雾状的光影，正在聚散凝合，渐渐地形成一个女影轮廓……

    “我当然认识你啊，其实你也认识我……”双马尾女孩抬起头，一双大白腿悬在床边晃啊晃。

    “猜猜看，我是谁？”

    “你下来喝水啦，别老坐我床上玩啊？”若叶对双马尾女孩招呼。

    “好吧。”双马尾女孩声音蛮乖巧的，她从若叶床上下来，站在地上。

    走到桌边，双马尾女孩轻轻摸了摸盒装手办，说：“这就是若叶的手办啊……”

    “请不要开封哦，那是朋友的了。来，喝水……”若叶递给双马尾女孩杯子。

    “谢谢。”双马尾女孩接过杯子喝了一口，“怎么样？还是没有想起来，我是谁吗？”

    “我不认识你啦，你有什么事，就说吧。”若叶背对双马尾女孩，伸手去取阳台晾晒的衣服。

    “咯咯。”双马尾女孩突然笑着，从后面抱住了若叶。

    “哎？你干什么啦？”若叶吓了一跳，她只当做是开玩笑，“放开我啦，我要取晒得衣服啦。”

    “若叶，还是没听出我是谁吗？”双马尾女孩的声音突然变了，变成了男人的声音。

    “这！这是……男人的声音……怎么会？”若叶惊呆了。

    双马尾女孩的唇凑到了若叶的耳边，火热的呼吸，直喷在若叶鬓后颈项，搞得若叶痒痒的。

    “你，放开我～”若叶努力挣扎，可是，她发现背后那双马尾女孩的力气惊人的大，根本是男生的力量。

    “不，不要啊～”若叶好害怕。

    关闭的厕所里，蓝色光影淡淡，竟然已经成了形，是一个女人的轮廓，漂浮在半空，蓝光若隐若现，竟然开始“嗡嗡嗡”作响。

    只是关着厕所门，所以若叶和双马尾女孩，都没看见黑漆漆厕所里的异像。

    “若叶，你还不知道我是谁吗？”双马尾女孩轻轻闻若叶脖颈的香味，只觉得沁人心脾，好闻极了。

    听见双马尾女孩，说出男人口音，若叶别提多慌乱了。

    若叶大声骂道：“你到底是谁？！不要藏头露尾了！”

    “你仔细想一下，听一下我的声音……”一个磁性的男声，从双马尾女孩的嘴里传出了，“还有啊，呵呵呵……”

    双马尾女孩肆无忌惮地轻笑：“你叫破嗓子，也不会有人来救你的……”

    双马尾女孩从美艳樱唇，伸出舌头，舔了舔若叶的脖子。

    “呀～～”若叶敏感地一缩。

正文 第八十章 女装少年钱磊厚

    “安啦，我是钱磊厚啦～”双马尾女孩突然放开若叶，站在若叶面前，用女生的声音甜美笑道。

    若叶双手抱胸，正在瑟瑟颤抖，听见双马尾女孩说道，惊讶地说了声：“哈？！”

    “放心啦，对不起，我不该吓你……别紧张，我是钱磊厚！”双马尾女孩郑重地对若叶说道，用的男声。

    若叶惊讶得嘴巴都张大了，她后退一步，仔细看双马尾女孩的细嫩脸孔，果然是钱磊厚。若叶指着钱磊厚，说不出话：“你，你……”

    “你不要叫啦，我不会伤害你的，我是钱磊厚，怎么样？认不出了吧？”钱磊厚牵起花旗袍，原地转了个圈。

    “你居然穿女装？！”若叶终于认出这是钱磊厚了，指着钱磊厚惊讶地说道。

    “嘻嘻，怎么样？认不出我是男孩子了吧？”钱磊厚笑道。

    “啊啊啊，你也太过分了！你吓死我了你！你居然穿女装，混进我寝室？！还突然变男人声音吓我！”若叶吓惨了，不依地大骂道。

    “对不起啦，反正吓你也就这一次。你看过我女装的样子了，下次我再穿女装来找你，你就能认出我了啦？”钱磊厚居然用女声装可爱。

    “哇塞～你居然还穿丝绣短旗袍，啧啧，还穿白丝……啧啧，小腿还挺白挺嫩的……”若叶啧啧称奇，上下打量钱磊厚。

    “怎么样？怎么样？好看吗？”钱磊厚更得意。

    “好看～”若叶赞道，“我第一次见你，就觉得你的脸，好像女生，好美好漂亮，原来你居然会穿女装……你个伪娘，刚刚吓死我了！”

    “嘿嘿，吓唬你，从现在才开始呢～”钱磊厚忽然坏笑道。

    “什么意思？”

    钱磊厚逼近一步，若叶后退了一步。

    “你不会以为，我费这么大力气，这么羞耻地，穿全套女装，化好妆，在众目睽睽大庭广众之下，走到你寝室来，就只是为了和你聊聊天吧？”钱磊厚突然抓住若叶的双手，把若叶按在墙上。

    “你，你做什么啦！”若叶惊讶地发现，钱磊厚力气好大，自己竟然被钱磊厚“壁咚”了。

    “若叶小妹妹，你就从了本姑娘喵！”钱磊厚用女孩声音，撒娇地道。不过他的行为，可是超级强力的。

    若叶的手腕，被钱磊厚按住，一点也抽不出来。

    “不，不要……你怎么可以顶着一张妹子的脸，做汉子做的事情？”若叶摇头。

    “若叶，我这次来你寝室，就是为了要和你生米变成熟饭的哟～”钱磊厚舔了舔嘴唇。

    “变态，好，好过分……我原本对你，还有一丝丝好感的，你怎么可以这样对我？”若叶拼命扭开头，要避开钱磊厚的唇，“你这么漂亮，怎么可以对我做这样的事情？”

    “谁叫若叶这么柔弱呢？本来就令我垂涎三尺的若叶……今天过后，就做我女朋友吧？”钱磊厚对若叶笑道，一双红唇轻扬。

    若叶不敢相信，这些话是从一个看起来清纯的女孩脸孔嘴里说出。

    “不，不要惹……嘤嘤嘤……”若叶娇泣。

    “呼呼呼，好啦，好啦，我只是开玩笑的啦～吓唬吓唬你而已啦……”钱磊厚轻笑，松开若叶。

    “你吓死我惹，以后不许混进我寝室……”若叶整理了下衣服，骂道。

    “这是什么？”钱磊厚突然瞟见若叶头顶上方，有什么黑乎乎。

    钱磊厚抬头一看，彻底惊呆！钱磊厚看见，若叶头顶上方，凌空飘着一个身穿校服，浑身鲜血，皮肤惨白的长发女尸！！女尸的头颈完全耷拉着，就像骨头断掉，只有皮肉相连。女尸的一双死人眼睛，恶狠狠地直盯着钱磊厚。

    “啊啊啊啊！噢啊啊啊！”钱磊厚吓得直接瘫软在地上，惨叫连连。

    钱磊厚看见，那女尸穿得居然是本校女子校服！

    “你怎么了？”若叶抬头，顺着钱磊厚的目光看去，却什么也没看见。若叶看过去，全是空气，一点异像也没有。

    “呀啊啊啊啊！”钱磊厚吓得，在地上手脚齐用，向后连滚带爬，缩在角落。

    钱磊厚就看那惨白女尸，黑色长发飘飘，女尸悬空飘在若叶头顶，全是血，皮肤像僵尸惨白僵硬。女尸脖子诡异的角度歪着，但是不论钱磊厚怎么躲，女尸的眼就是盯着钱磊厚。

    偏偏若叶四处看，却什么也看不见。

    “钱磊厚，你怎么了？你不要吓我～～”看见钱磊厚害怕的样子，若叶虽然什么奇怪的都没看见，也有点声音发颤。

    “男生！进入女寝的男生！死！”女尸居然张嘴对钱磊厚说话了，女尸的舌头都不动，僵硬的嘴巴以诡异的形状张合，声音沙哑恐怖如指甲刮过玻璃。对于钱磊厚来说，那声音就如雷响，又如在耳边响起。

    “不不不，我不是的，我没有恶意的……”钱磊厚对着空中女尸连忙说道。

    若叶彻底懵逼了，她虽然什么也没看到，什么没听到，但是她看见钱磊厚对着自己头顶的空气说话……

    “死――呀――”钱磊厚就看见听见，若叶头顶漂浮的女尸，张嘴咆哮了，而且眼珠子居然掉了一个出来。

    “啊啊啊！”钱磊厚吓得受不了，蹬着高跟鞋，穿着旗袍，连滚带爬地向门口跑去。

    “哎？你去哪？”若叶却什么也没看见听见，就见钱磊厚吓得发疯一样。

    钱磊厚刚刚打开门，就见门外立着，黑黪黪皮肤，全身是血，只剩一个眼珠，一个眼窝空着的惨厉黑发女尸！

    “啊啊啊！”钱磊厚吓得头皮发炸！钱磊厚惨叫一声，赶紧把门关了。

    关了门，钱磊厚回身，却又见若叶头顶半空飘着的女尸。

    “呀啊啊――”钱磊厚吓得又是尖叫，他这下都不敢打开门跑，整个人吓瘫在地上，顺着门滑落地上缩成一团，瑟瑟发抖。

    若叶头顶飘着的女尸，居然慢慢地在钱磊厚眼前放大，飘向钱磊厚。

    钱磊厚看见若叶有点茫然，就像没事人一样，超级奇怪。钱磊厚连忙对若叶颤抖着大叫：“呜呜呜，若叶救我，救救我――鬼啊！鬼啊！”

正文 第八十一章 被吓哭的钱磊厚

    若叶看见钱磊厚都吓哭了，这下彻底看呆了。全本小说网（）若叶也害怕，可是她抬头四处看，就是什么也没看见，没听见，除了钱磊厚吓得快疯的样子，和钱磊厚一个大男人的哭喊声。

    “女鬼姐姐……不要，不要伤害他，他是我同学，不是坏人，女鬼姐姐，求求你――”若叶也不知怎么办，她根本看不到女鬼，只好声如黄莺地对着空着叫道。

    “哈――”女尸飘在半空，停下来，黑发飘扬，面色惨森森。

    “女鬼姐姐，这个是我的同学，他是男生，但是我相信他只是来找我玩，对我没恶意的――”若叶皱着眉，继续对空中声音清脆地诉求。

    钱磊厚不由看了若叶一眼，他再看向空中，就这么一眨眼，空中漂浮的女尸居然不见了！

    背靠着门墙的钱磊厚吓惨了，他都恨不得自己被吓晕过去。可是，他再四处张望，女尸真的就这么消失不见了！

    “女鬼姐姐，请你不要伤害我同学……”若叶什么也看不见，女尸不见了她也不知道，她依然对空诉求。

    “若叶？！若叶！女鬼，女鬼好像不见了……”钱磊厚对若叶说。

    “是真的吗？你不要吓我啊，快起来……”若叶扶起钱磊厚。

    “呜呜，我以后再也不敢欺负你了～”钱磊厚哭得一把鼻涕一把泪，旗袍都哭湿了。

    “你不会说的是真的吧？你刚才的样子，也把我吓得心里打鼓……你看见什么了？”若叶问。

    “我，我不和你多说了……我要赶紧走……”钱磊厚背靠着门，他赶紧开门就要走。

    刚刚打开门一条缝，钱磊厚猛见女尸还立在门外，七窍流血！钱磊厚赶紧“纭币簧把门关上，对若叶说：“那女鬼还在门外……”

    “你不要吓我啊！我胆子可小了……让我看看？”若叶吞了口口水。

    钱磊厚躲在若叶身后，若叶慢慢打开门，心里“扑通扑通”的。

    “外面什么也没有啊？”若叶打开门一看。

    钱磊厚从若叶身后探出头，这次他也没看见门外有什么了。

    “怪了，我，我先走了……若叶你也和我一起跑吧？算了，我先跑了！估计女鬼是不会害你……”钱磊厚看了看左右，夺门而出，落荒而逃。

    “哎哎哎？你看见什么了？”若叶连忙问钱磊厚。

    “……”钱磊厚头也不回地跑了，根本不顾自己穿的高跟鞋，也不管掩饰自己的女装了。

    “哎？”若叶见钱磊厚跑的真快，转眼钱磊厚都跑出女生宿舍了。若叶站在阳台，对钱磊厚招呼。

    钱磊厚看见若叶在阳台，对若叶惊讶地说：“你还不快跑！有鬼啊啊啊啊！！”说完钱磊厚就跑得没影了。

    若叶回身看了看寝室，依然没任何异样。

    “那个……女鬼姐姐，要是你有灵，保佑我，请不要害我啊……哎，我还是跟上去看看钱磊厚的好……”若叶对空念叨了一句，拿上钥匙钱包，出门上锁。

    若叶出女生宿舍的时候，都看不到钱磊厚了，她连忙对钱磊厚跑的方向叫道：“钱磊厚，别跑这么快，等等我啊？你到底看到什么了？”

    在若叶寝室厕所里，女鬼重又汇聚成蓝色的淡淡光影，光影明明是个可爱女子轮廓，但见蓝色光影嘴唇似乎轻笑了一下。蓝色光影渐渐淡化，消失无踪……

    若叶打钱磊厚电话不接，若叶打了好几个人的电话，叫他们去找钱磊厚，安慰他，终于找到了钱磊厚。

    钱磊厚真的被吓得一把鼻涕一把眼泪，还是罗杰良找到他的。钱磊厚回去换了男生衣服。

    动漫社几个老熟人，聚在奶茶店里，一边喝奶茶，一边听钱磊厚讲述离奇的经历。

    “……就是这样。我真的在若叶寝室，看到一具漂浮在半空中的女尸。那女尸脖子断了，眼珠掉了一颗，全身皮肤僵硬惨白，可恐怖了。死鱼一样的眼睛，死死盯着我，还用沙哑恐怖的声音，对我说：‘死吧！’是真的！！”钱磊厚吓得不轻，连说带比划。

    奶茶店里，围着听的几个人，都面露诧异，一个个惊得下巴合不拢。

    “好恐怖额～”罗涵胆子最小，连忙说，“我就说上次在若叶厕所的镜子，看到一团漂浮的蓝色鬼火……”

    若叶可是真的惊讶得嘴都合不拢了，只好说：“可是，可是……钱磊厚说的，听到的，女尸女鬼什么的，我真的一点也没看见……”

    “太夸张了！你真的完全没看见？！我就看见那女尸漂浮在你头顶半空，距离大概一尺半尺的样子……”钱磊厚指着若叶。

    “咦！！”众人都起鸡皮疙瘩，连忙全都退后一步，看若叶头顶。虽然此时，若叶是坐在奶茶店，没有待在自己的寝室。

    若叶见众人都离自己一圈，不禁讪笑：“啊哈哈，你们看见什么了吗？”

    “目前，没看见……”罗杰良最先说，重新坐回桌旁，若叶旁边，继续吸奶茶。

    “钱磊厚，你现在看见什么吗？”罗涵声音发颤地问钱磊厚。

    “没，没，现在我什么也没看见。再就是，我打开门，就看见女尸立在若叶门外……奇怪的是，若叶打开门就屁事没有！若叶打开门，门口空的，什么都没，我打开两次，就见女尸立在门外！”钱磊厚一边说，也一边坐回桌旁。

    “你不要说了，我今晚又不敢回去睡觉了……上次罗涵闹了一阵，我好几天半夜不敢去上厕所……”若叶扶额。

    其他人也纷纷坐回桌旁，和若叶坐在一起。

    “我觉得啊，这个女鬼是保护若叶，是若叶的保护神！”罗杰良分析，“一看钱厚磊这小子，一个男的女装混进女寝，对若叶不轨，女鬼就生气了！”

    “有道理……”胡松遥磕了一颗瓜子。

    “钱磊厚，你今天确实不像话，怎么能女装骗我开门呢！要不是有女鬼姐姐在，你打算对我做什么？！”若叶也对钱磊厚气鼓鼓。

    “我，我就是想来看看你和手办……顺便串个门……”钱磊厚顿时没脾气。

    “你怎么不去罗涵寝室串门呢？”若叶没好气。

    “因为……我说过，钱磊厚穿女装平胸，所以钱磊厚记恨我胸大，他是不会来我寝室滴……”罗涵得意地说。

    “你们都知道钱磊厚女装的事情啊？”若叶惊讶。

    “是啊？”“我们都知道啊？”

    “你们居然不告诉我！”若叶气苦。

正文 第八十二章 考试前的准备

    “什么？！什么？！上学期高数考过了，这学期开学还要再考一次？！”看着墙上的公告，若叶嘴巴都张大了，“凭什么？！啊啊啊！这写的什么呀？！新学期开学……要多考一次高数，考过的高数成绩才算合格？！”

    一群人在公告墙前长吁短叹，而若叶已经抱头，挠乱了头发，开始抓狂了！

    “为什么，这个世界……这么多伤害？全ＴＭ是套路……上个学期，我好不容易作弊过了高数……这学期为什么还要重考啊？！”若叶很不能仰天长啸，抱怨这个学校不公！

    回到宿舍，若叶翻开了尘封一个假期的高数课本。看着满页数字，若叶宁可去看游戏里的德古拉神秘字符！

    至于若叶为什么没有搬寝室，因为若叶又没有看见恐怖的女尸。被吓坏的是钱磊厚，钱磊厚连着好几天都不敢拿正眼看若叶。若叶反而觉得有点扬眉吐气。

    那天钱磊厚被吓坏了，若叶带香烛钱纸回宿舍烧了一点，就照样睡觉，并无异像。

    “女鬼有什么可怕的……高数才是最恐怖的呀……”坐在桌子上，又翻过一页高数，若叶恨不能用头撞桌子，开口皆是沧桑，好像年岁已经过了千年。

    “啊啊啊！这哪是高数，这是吃人的符号！呜呜呜呜，嘤嘤嘤……”才看了不到五分钟，若叶就开始哀嚎。

    “还有两天就考试……我要怎么办？”

    敲开罗涵的门，若叶无精打采，就像霜打的茄子，对罗涵说：“罗涵，求求你，教教我高数吧……”

    “哇！罗涵，你怎么憔悴了这么多？”罗涵就看见若叶怀抱一本高数，一副绝望的表情。

    “救救我……罗涵，高数再挂科，我可活不下去了……”若叶拉着罗涵的裙子，依偎在罗涵身上，差点把罗涵衣服扒下来。

    “好啦，好啦！你以前考过高数吗？别这样啦……你要我怎么帮你？”罗涵问。

    “我以前考过，可是我是作弊过的，我好不容易作弊过了。没想到……这学期一开学，就居然要重新考高数，成绩才算数！啊啊啊！这个学校是恶意的！”

    “我们都要考啊？没什么啊？你至于吗？”

    “你不知道，高数认识我，我不认识她。教教我高数吧，罗涵。拯救我这个挂科的游子吧！”若叶哭声凄厉。

    “教，教，我教你啦。好啦，真是服了你了，这样也要撒娇。”罗涵明明比若叶矮了一个头，若叶挂在罗涵身上，罗涵宠溺地摸了摸若叶的头。

    “我哪是撒娇，明明就是活不下去了！”

    “好啦，来吧，我教你。进来吧……”罗涵温柔地说。

    若叶进了屋。

    罗涵引若叶一起，坐在书桌前，问若叶：“恩，你哪不懂？”

    若叶打开书，坐在罗涵面前，可怜巴巴用一双美眸盯着罗涵，说：“我每一页都不懂……”

    “啊？！”罗涵惊讶。

    “你介不介意从第一页，第一章开始教起……”

    “啊？你要我现教你这么厚一本书啊？你开玩笑的吧，你一点也不会啊？还有两天就考试，你怎么学得完？”罗涵惊讶道。

    “不是开玩笑，我真的不会啊……呜呜，我就知道我应该选文科的。高数和我八字不合……”

    罗涵摸了摸若叶的头，若叶现在越来越觉得，被别人摸头的感觉好舒服，就好像自己好乖巧一样。

    罗涵说：“乖啦，乖啦，别哭了。我帮你划一下重点好了，你回去背一下重点的那几道题。其实我们学校考试很死的，你多背几道重点题，说不定就过关了……”

    “好吧。”若叶面无表情。

    罗涵开始打开若叶的书，勾画重点：“这里，这里……还有这个题也要背，那个题很容易考……”

    “啊啊啊，你把整本书都画完了，全部都是重点吗？！”若叶在旁边大呼小叫，外加流泪，“我怎么背得完……”

    拿着书回到寝室，刚刚打开书，翻了两篇，若叶瞌睡来了：“呜呜，怎么这么困？还是睡觉吧……就睡一小会……”

    一睡，一天过去了，再过一天就考试！

    “啊啊啊啊啊！我为什么会睡这么久？！”

    “还是像以前一样，准备小抄吧？”若叶坐在桌前，“对了，自从做了女生，我好想尝试一下，把答案写在大腿上哦～～”

    若叶起身，换了短裙，丝薄黑色大腿袜，站在镜子前，叹道：“这样穿……好性感啊。真可爱，我喜欢。”

    短裙刚刚好能遮住若叶膝盖，即使大腿袜下滑一些，也不会露出若叶光滑洁白的大腿。

    若叶坐在桌前，自从基因改变了身体，她的视力不是一般化的好。若叶坐下后，向上撩起裙子，向下仔细地慢慢地褪下一点大腿袜。她坐直身子，不着痕迹地向下看自己露出的大腿。一点问题也没有，雪白如羊脂，白腻无暇的大腿被看得一清二楚。

    若叶把大腿袜再褪下一段，她一边看书，一边用圆珠笔抄写答案在自己的雪嫩大腿内侧。

    “哈哈，变成女生后，好想这样作弊看看……老师总不好意思，检查我的大腿内侧……嘻嘻，用圆珠笔在大腿上写，好痒哦～～呵呵～不行，真的好痒……”

    若叶写了两道题的答案在大腿内侧，若叶的字很小，只占了很小一片地方。若叶坐直身子，向下看了看：“没问题，答案看得很清楚嘛～就是，不知道，会不会被衣服抹花……要是抹花了，不就白写在腿上了？还不如带小抄了？”

    若叶小心翼翼地，把大腿袜拉上来穿好，大腿袜盖住了写的答案。若叶站起来，把裙子放下去，若叶左右扭动了下。一切都遮得很好，还遮了两层，别人根本看不出自己腿上写了答案，若叶很满意。

    若叶在屋里走了两圈，又跑跳了几下。若叶再坐下，褪下一点大腿袜，看了看，点点头：“还行，圆珠笔写的答案没被抹掉，就是稍微有点抹花，我觉得……是不是最好……别让大腿袜往下滑比较好？那，就要用吊带袜夹子了？好害羞，穿那个……”

正文 第八十三章 威胁的视频

    考试的前一天晚上，若叶把要考的重点题答案，统统抄写在了自己的两条雪白大腿上。全本小说网（）本来若叶只打算，在大腿内侧写答案。可是，答案太多，若叶在自己雪白白的两条大腿上，都密密麻麻写满了两大圈的答案。

    写满了答案，远看还挺好看，就像若叶如雪的大腿上，画了两圈奥秘神秘的符号。

    那天晚上，写好了答案，若叶暗暗念叨：“答案啊，答案，第二天起来，可别全部弄花了，那我就白写了……”

    若叶写完答案在两条大腿上，穿好大腿袜，还用了袜子夹子，小心翼翼穿得整整齐齐，才上床睡觉。

    考试那天，若叶起床一看，写在腿上的答案都很清楚，点儿也没抹花，很高兴。她穿整齐，如预先计划的一样，穿短裙大腿袜。穿好衣服，若叶走和坐都特别小心，好不容易走到考场。

    “哎，若叶！你今天穿吊带袜吗？”罗涵看见若叶，打了个招呼。

    若叶惊讶地低头看了看，刚刚她不小心撩到裙子，露出了个袜夹子，对罗涵笑道：“你看见啦？”

    “对啊？”

    “你坐在我后面好远啊，要是你坐得离我近就好了！”若叶遗憾地说。

    罗涵坐在若叶侧后方，隔了若叶两三排，她一看考试就胸有成竹，笑着对若叶说：“你别担心啦，我听说，这次考试很松的啦……”

    “是吗？”

    若叶正愁眉苦脸，老师大踏步走了进来：“同学们，都把手机关机啊，考试过程中，手机要是响了，视为作弊处理啊……”

    考试开始了，上面的题果然出得很死，好多都是高数书上有的。若叶还以为，作弊会很艰难，结果老师坐在讲台上，就像在打瞌睡。

    若叶抬起头，偷眼看，都看不明白，老师是睁了眼还是眯着眼。

    “哎，早知道，我还费这么多事做什么？”若叶气苦，小声嘀咕。

    她看旁边的同学，居然光明正大地抄小抄，她好气闷，心想：“我做什么这么辛苦，把答案写在腿上？”

    若叶看旁边的人不注意，她把裙子撩起了一点点，松开夹袜子的夹子，把一只大腿袜小心翼翼往下褪一段。写满一圈答案的白腻雪白白大腿露出来，大腿上，圆珠笔写的小字密密麻麻。

    若叶赶紧开始抄。还以为会有什么惊险，居然非常顺利地抄完了答案。

    完成试卷，若叶自以为神不知鬼不觉。她把大腿袜重新拉上来穿好，把袜夹子夹好，把裙摆拉下去理好遮住膝盖。

    考试铃响，若叶整理好裙子，特别高兴地交了卷。

    “什么吗？很轻松啊……”若叶高傲地笑了笑，轻描慢步，优雅地走出了教室。

    没过两天，考试成绩出来，居然哀鸿遍野，挂科的同学一片一片又一片。凡是挂科的，全部要补考重修！

    而令若叶庆幸的的是，她过关了！就这么轻轻松松，无惊无险。

    日子又回到了平静如水，直到一封邮件，打破了若叶的宁静。邮件是匿名的，内容特别简单：“若叶，你好，我是你的一名男性仰慕者。我手里握有你考试作弊的证据，请上网进入邮箱查看附件。”

    若叶一看就慌神了，她惊讶地捂嘴：“不会这么巧吧？！”

    若叶赶紧找了台电脑上网，下载邮箱附件一看，若叶傻眼了。附件是一个，简短的，用手机拍摄的视频。视频虽然短，但是内容足以让若叶冒冷汗。因为这个小视频，从侧后方的角度，特别清楚地拍下了，若叶怎样撩起裙子，褪下大腿袜，从腿上抄写答案作弊的整个过程。

    而且，最重要的是，视频拍到了若叶的脸！而且拍的很清楚！

    看完这个视频，若叶吓得都瘫坐在椅子上了。若叶捂着嘴，心想：“到底会是谁？谁拍的这个视频？！”

    邮件是匿名的，若叶这样的学渣，根本不懂怎么查邮件发送的来源。

    “啊啊啊！我真是个傻子！这个视频要是被揭发出来，我作弊的事情，不就人人得知了吗？！”若叶双手撑着头，抓乱了秀发，“我个笨蛋，我直接带纸做的小抄不就好了！别人能拍下什么？能拍到什么？！我偏偏要作死，把答案写在腿上！还撩起裙子看，肯定是男生注意到！”

    “等一下，考试不是不许用手机吗？啊，那有什么关系，别人匿名把视频发出去，发视频的人没事，我却会被处分啊！”若叶看着电脑屏幕一摊手。

    “所以说……我为什么要把答案写在大腿上，寻找刺激感？这下可好了！”若叶捂住小脸，抓狂地说道。

    再次点开视频看了，若叶盯着屏幕呢喃道：“草，这个视频拍的真清楚真好。我要怎么办？啧，这个角度看上去，还有点性感……我在想什么？怎么办？！”

    沉寂了两天，若叶的手机收到了一条短信息：“你好，若叶，我就是那个拍下你作弊视频的男人。不愧是美女，作弊的样子，都这么香艳～这些天，我一直在想着你的样子，打，枪……”

    “呜呜，所以我为什么要写在大腿上？”若叶捂嘴呢喃。

    罗涵这时候正和若叶在一起，问：“若叶，怎么了？”

    “没，没什么？”

    罗涵关切地说：“有什么事情要和我说哦？”

    “没，没事啦……”若叶连忙遮掩。

    匿名短信又来了：“若叶，你想一下。你作弊的样子，如此风骚。一旦你作弊的视频，被揭露出来，传得满学校都是。不但你高数的成绩会变成零蛋，你会被处分，而且……你香艳地作弊抄答案的样子，被全校人看见，你不害羞吗？”

    若叶再次在手机上，点看了那个拍下自己作弊的视频，不禁小声自语：“草，真的好羞耻，我居然褪下大腿袜抄答案。我当时在想什么……要是这个视频，被全校人看到……不，我不要……”

    “听我的命令去做，你就能拿回视频。否则，你作弊的视频会满学校都是！后果自负！要不要听话，你想想看！”匿名短信又来了。

    “呜呜呜，最重要的是，我不想再考高数啊……高数太痛苦惹！”若叶捂嘴小声痛苦呢喃。

    “你想怎么样？怎样你才肯删了这个视频？”若叶给对方回了一条短信。

    “静静等待我的指令，完成我所有的命令，完全听我的！”那边很快回复了短信。

正文 第八十四章 新的衣服

    “我打个电话……”若叶给旁边的罗涵说了声，走到旁边，拨打了威胁自己那人的号码。全本小说网（）

    对方拒接。

    “好吧。”若叶只好给威胁自己的人，发去了这样两个字。

    “记住，必须完全听我的指示，不能违背，否则，自负！”那边再次发来这样的信息。

    若叶双颊发烫，她心想：“哎呀，这不是那什么的情节吗？怎么办？我兴奋了！我好贱……”

    “要是太过分的话，我就不管了……不就是作弊视频吗？”若叶又心想。

    “明天，穿牛仔超短裙上学，上半身必须穿白色体恤，腿上必须穿白色大腿袜，这是第一个指令。”威胁若叶的人发来消息。

    “……”若叶看了短信，害羞地继续回去看书学习了。

    第二天，若叶犹豫再三，最终，按照短信说的打扮穿着了。上身明晃晃，白得耀人眼的干净体恤，修身又紧贴，尽显若叶的*。下身牛仔短裤，加大腿袜。

    “哇～哈哈，若叶今天，穿得好漂亮……”罗涵和别的同学看见，嬉笑道。

    若叶笑而不语，她暗暗打量，有谁在看自己的穿着，却接到新的短信：“你做的非常好，就暂时不揭露你作弊的视频了。明天，你要穿一双大红色的高跟鞋……”

    “我没有这样的鞋子。”

    “……下午三点，教学楼二楼，走廊公共座椅下面，会有个信封。你去取那个信封。”

    “什么意思啊？”“喂！”若叶再发短信息，对方却不回答了。

    若叶提前到教学楼二楼转角埋伏，她看见，有好几个人来来去去，都在那公共座椅坐过又走了。可若叶好像没看到什么可疑的人啊？

    等到下午三点，若叶一脸茫然，她走到二楼公共座椅坐下，也没有什么人向她走来，或与她说话。

    若叶伸手往座椅下面一摸，摸到了一个棕色纸信封。原来预先已经有人放了信封在这里。

    若叶拆开信封，里面是一张条形码，和一张小纸条：“你的高跟鞋，存在教学楼一楼，公共储物柜Ｃ９箱。用信封内的条形扫描码纸条去取吧。明天你必须穿这双鞋来上学。”

    若叶惊疑地左右张望，周围明明没什么人。她又发短信去问威胁她的人，对方又不接电话，也不回信。

    若叶来到一楼，一楼大厅放了一排公共免费储物柜，按“存储”键会吐条形码纸条，凭纸条扫描取东西，免费用的那种柜子。

    若叶用信封里的条形码扫描，打开了Ｃ０９储物柜，里面安安静静地摆放了一双，艳丽大红色系带高跟鞋。

    若叶感觉有人在暗处望着自己，她回头四顾，却谁也没看见。她从储物柜里，拿出了高跟鞋。

    “嗨，若叶，你居然买了这么漂亮鲜艳的一双鞋呀……”有认识若叶的女学生，路过对若叶打招呼。

    若叶羞窘极了，说：“不，不是我的……”

    “有什么不好意思的？白白～”

    若叶还是把那双，华美红艳到极致的高跟鞋拿了回去。

    “那个人，肯定就在暗处，看着我……被监视的感觉，真不好……”把红艳高跟鞋放在桌子上，若叶抱膝坐在椅子上，看着高跟鞋发呆……

    第三天，若叶还是穿上了这双红色高跟鞋去上学。太令若叶羞耻了，因为，这双高跟鞋的鞋跟又细又高，而且颜色极其鲜艳血红，非常招人眼目。若叶穿着都很不好意思。就好像她招摇过市一样，可是，天可怜见，若叶只想平平淡淡读完大学而已啊。

    “这个人……一定对我很熟悉，他是谁呢？连我的鞋码都清清楚楚，送来的鞋子，不大不小，刚好合脚……好羞耻，他还送我鞋子……到底是谁？”

    若叶坐在教室，心却神游天外。她到处看别人，猜测拍视频威胁她的人是谁。

    拍视频威胁她的人，又发来了短信：“快递给了你一条裙子，记得穿上来上学哦……”

    “你到底是谁，不要藏了！我不会照做的，你快把我的视频删掉！”若叶发去短信，如石沉大海。

    刚刚回到宿舍，就有快递打来电话，叫若叶去收包裹。

    尽管不想去，若叶还是签收了。拿着包裹回宿舍，打开包裹一看，里面躺着一条吊带雪纱浅粉色可爱的蓬蓬短裙。

    若叶用手指捻起这裙子，说：“这个裙子……不是动漫游戏里……女生穿的裙子嘛？真的可以穿这种东西出门吗？太羞耻了！还配了一个发卡？！”

    “我看到你收包裹了……记得配上那双红色高跟鞋，和白色长筒袜……”若叶手机又响了。

    “你个变态！我不会听从的！你要发我作弊的视频，就发好了！”若叶语气强硬地回复了。

    没过两分钟，若叶就后悔了，连忙向对方发了另一封短信：“呜呜，我错了！我是开玩笑的！千万不要把我作弊的视频发出去！我什么都会听你的，呜呜呜……任何，任何事情都可以！我错了！”

    若叶一连发了好几条道歉的短信。

    对方终于回答了一条：“笨女人！你不该挑衅我的威严！我要你现在就按我说的穿着，并且自己拍照发给我！”

    “啊……？”若叶看见短信傻眼了，软软地坐在椅子上。

    “十分钟后，看不到你照片，我们的交易取消，你作弊的视频，会出现在学校网站上！”对方短信又到。

    “我发，我这就穿！不要……我马上拍照给你……”若叶连忙起来。她拉好窗帘，从盒子里拿出吊带粉纱裙，开始换衣服。

    换好裙子后，若叶着急地拉起白色长筒袜，忙不迭穿上红色系带高跟鞋。高跟鞋的带子系上，扣住若叶白白的脚腕，就像绑住若叶的脚一样，在若叶心底涌起一股异样的感觉。

    若叶一看时间来不及了，赶紧随手拨拉了一下头发，戴上粉红的纱发卡，自拍了一张照片发过去。

    “可以了吧？不要发我作弊的视频出去，求求你，呜呜呜……”若叶发了照片，还不忘发封短信求饶。

    半饷后，那边回复：“是不是裙子小了一个尺码？还有，笨女人，你发卡戴反了！”

    “啊？！”若叶连忙把发卡取下来，看了看发卡。吊带粉红纱裙特别可爱，就像卡通人物穿那种，蓬蓬叠叠好几层纱。但若叶穿着，确实又紧又小，更显得若叶体态丰娆。

    “裙子是小了点，好紧，好挤……”

    对方回复了一句：“那是笨女人你胸大无脑！明天就穿这身上学，明白吗？！”

正文 第八十五章 威胁的指令

    “混蛋！混蛋！混蛋！这身怎么穿出门？！又不是表演ＣＯＳＰＬＡＹ动漫角色！”若叶惊呆了。

    “看着这一身粉嫩嫩纱裙……啊啊啊啊！我错了，我不该作弊……不对，我不该用这么风骚的方式作弊！”若叶抓狂道。

    虽然私下里，再抓狂，第二天一早，若叶还是穿上这一身裙装出门了。

    只见若叶，一身粉裙层层叠叠纱雪纺，如仙女，又飘摇，似荷花尖尖角。头上粉色纱发卡，犹如发鬓插牡丹，又好像蝴蝶结。一双修长嫩腿，白色丝袜光滑。脚上大红色系带高跟鞋，鞋跟高又细。

    “哇，这个女生穿的……”“这也太招摇了～”“哈哈，她要去唱戏吗？”“花仙子？若叶，你这身是花仙子对吧？”“哇塞，ＣＯＳＰＬＡＹ的衣服穿到教室来了……”各种议论纷纷的都有。

    若叶只好当作没听见，她好想说：“我是有苦衷的……”

    若叶的肠子都悔青了，心想：“我当初为什么要作弊呢？还用那么笨的方式……啊啊啊！早知道不作弊了……”

    “哇，好像公主啊，若叶！”“这是唱大戏吗？”“想要得到男生的注意，到了这个程度了吗？哈哈，这是有多急着嫁人？”女生也有羡慕的……

    “哇，若叶，你这一身，真是太可爱了，太正点了！”罗杰良看见，对若叶竖两根大拇指。

    “啊啊啊，你们不要说了……我错了还不行吗？”中午回去，若叶就把这一身换下了，换回了正常的衣服。

    下午，若叶就收到了新的短信，果然，威胁若叶那人不满意了：“谁叫你换回普通的衣服的？！笨女人！给你邮递了新的玩具！”

    若叶很快收到了新的快递包裹：“一副没有钥匙的手铐，两条红色棉绳，黑色胶带。”

    包裹里，附带了一张纸条，写的：“今晚九点以后，穿我指定的那套衣服。到Ｄ栋教学楼，舞蹈教室Ｃ－９。用绳子把自己的腿分开捆好，把自己的眼睛和嘴用胶布粘好，把自己的手反铐在舞蹈栏杆上！”

    看见纸条，若叶心里“咯噔”一惊，心想：“终于来了，这个变态，终于露出真面目了……”

    “以为我会这么傻吗？自己乖乖把自己捆好，让你来欺负？”若叶生气地把盒子一摔。

    晚上九点，Ｄ栋教学楼，课已散，人烟稀少。若叶穿了白天穿的那套粉红吊带纱裙，一脸娇羞地来到舞蹈教室Ｃ－９，手里抱着一个盒子。

    舞蹈教室Ｃ－９大门虚掩，只有一个角落亮起了灯光，整个舞蹈教室空无一人，四面墙壁全是落地大镜子，是一个练功练舞房，地上铺了橙色木地板。四面墙上，半人高处，固定了一排铁栏杆，作为压腿练习用。

    “怎么办？真的要照那个人说的做吗？要是自己把自己捆起来，不就没有办法反抗了吗？这个教室，都没有人的……要是被欺负，或者被杀掉，都没有人知道的吧？”若叶自言自语道。

    一舔朱红诱人的嘴唇，若叶一咬牙，小声道：“妈的，我好兴奋啊！怎么会这样？我就这么贱吗？啊啊，我的身体……不是的，不对！我不可以让作弊的视频流露出去，只好言听计从了，我是被迫的……”

    “喷”若叶呼吸急促地喘了一口气，小声嘀咕道：“要是……我捆住了自己，对方却没来，我不是要被捆在这里一晚上吗？这么晚，师生都下课回寝室了……明天我被发现捆在这里，要怎么对人解释？”

    “啊，我管不了这么多惹……我好兴奋！威胁我的人，会是谁呢？到底是谁，要我自己把自己绑在舞蹈教室？啊啊啊，我会被怎么样对待呢？完了，我的身体，忍不了了，不听我使唤惹……我是被迫的……”

    吞下一口口水，若叶关好门，在亮灯的角落坐下。地上铺了木地板，木地板擦得干净锃亮，一点也不脏。

    若叶撩起蓬蓬纱裙，直接一屁股坐在木地板地上，心想：“我把门锁了，那个人能进得来舞蹈教室吗？要是……我把自己绑起来，威胁我的人没来，守夜的老头或保安却发现了我……啊，不敢想……管不了那么多了！好刺激！”

    若叶稍微拢了拢裙子，用裙摆遮住两腿之间，虽然她知道，这一点用也没有。大概过不了多久，就会有个虎背熊腰，她根本不认识的男人走进来……接下去的，若叶不敢再想下去了……

    若叶跪坐在木地板上，背靠镜面墙壁，身子靠着墙上固定的练舞蹈铁栏杆。她双腿交叠，开始从盒子里拿出绳子，整理红色棉绳。

    若叶先把一条腿屈膝交叠，自己把自己的大小腿绑了起来。她用绳子缠绕几圈，又从中间膝盖弯内，缠绕绳子，紧紧固定打结。她把两条腿都分别折叠大小腿，捆了起来。

    鲜红的绳子，捆住白袜长腿，若叶的两腿都没办法伸展开来了，只能交叠跪坐地上。

    “这样就不能逃跑了呢……怎么办？只能跪在地上行走了……”若叶心想，手却没有停下来。

    若叶脑海不由浮现出这样一个画面，一个英俊高大的帅气青年，冷酷地折磨自己，把自己的腿这样捆着，却牵着自己，喝令自己快点爬……

    不知怎么，她脑海里，更清晰地，那青年的脸，竟然变成了洛彬泰的脸。

    若叶害羞地一咬唇，心道：“对不起，我今夜要交给别的男人惹……”

    若叶这么想着，撕下一截胶布，闭上嘴，粘住了自己的红唇。

    “呜呜呜。”若叶只能发出这样的声音了。

    “呼救也做不到了……”若叶想着，闭上眼，用塑料胶带，缠绕捆住眼睛，一连缠绕了好几圈。

    若叶的眼前也一片漆黑……

    若叶摸索着，从盒中拿出手铐，背过双手。从后面，高高抬起手，若叶把自己的一双玉手，牢牢地高高地吊铐在了，背后练舞的铁栏杆上。

    没有钥匙，一片漆黑，无法呼救，面对未知的来人，若叶陷入了彻底的无助，和兴奋疯狂……

正文 第八十六章 腹黑的萝莉

    一双芊芊玉手，被自己高高吊铐在背后，身穿着羞耻漂亮的粉红吊带纱裙，双腿被自己紧紧折叠捆牢，若叶还用胶带粘住了自己的嘴和眼睛，彻底陷入了无助和黑暗……

    时间过得好漫长，若叶好担心，每一分钟，舞蹈教室都也许会闯入一个不知道是谁的人。

    但是，没有让若叶久等。

    “可擦”若叶听见舞蹈教室的门开了。

    “咕咚”若叶害怕地吞下了一口口水，心想：“完了！那个人来了……”

    若叶有一丝惊慌，扭动了一下被自己反铐吊捆的手，挣扎了一下被捆紧的双腿，一点用也没有。若叶不由懊悔，心想：“呜呜呜，我也是的，干什么把自己捆得这么好？一点都挣扎不动，这下真成了案板上的鱼了……”

    蒙上眼睛前，若叶从墙壁的镜子里，看了自己的样子。若叶知道，现在的自己，生得粉雕玉琢一样，胸脯雪白花花的一片，毫无瑕疵吹弹可破的肌肤。穿吊带裙，肩滑润白嫩，锁骨清晰可见，性感撩人，又被捆成现在这样，大概没有男人可以抵挡现在自己这样子。

    一个大美女，被捆在面前，还蒙了眼，就算被轻薄了，也不知谁干的。有哪个男人能抵挡这样的诱惑呢？

    “这下可糟了……所以，我为什么要真的听话，把自己捆起来？”若叶心想。

    “呜呜呜！”若叶说不出话来，就只能叫了两声，像蚊子叫似的，根本起不了呼救的作用。

    “若叶？！”传入若叶耳里的，竟然是个惊慌而熟悉的女人声音。

    “呜呜呜！”若叶猜想：“来的是个女人吗？被误打误撞的女生看到了？”

    “呜呜呜呜！”若叶着急地叫了起来。不过，若叶并不是想呼救。若叶是想叫那个女生赶快离开，她自己一个人遭殃也就算了，她不想别的女生因为她，遇到歹徒，一起被坏人害了。

    “若叶！若叶！你怎么样？你怎么这么傻？！”来的那个女生，着急忙慌地把粘住若叶嘴的胶布撕掉。

    “你认识我？！你是谁？你快走！你快走！等一下，会有个坏人来，你快逃……呜呜，我是逃不了了……”若叶嘴上的胶布一撕下来，就赶紧对来的那个女生喊道。

    “若叶！若叶！冷静，别怕，你看看我是谁……”来的女生，把缠绕若叶眼睛的塑料胶布取了下来。

    若叶眼睛睁开一看，来的女生竟然是罗涵？！

    “罗涵，怎么是你……你快跑，有坏人，我认命了，你别管我了……”若叶急忙对罗涵说。

    “冷静！冷静！别怕了啦，拍视频威胁你的人是我！就是我！”罗涵摇了摇若叶的肩膀。

    “你说什么？！哎呀！哎呀！轻点，不要动我，我的胳膊反扭着呢！疼～”若叶叫疼。

    “哦哦，来，我扶你起来……”

    “我，我起不来，我腿被绑着……”若叶羞怯。

    “哦哦。我明明都看到了，还叫你站起来……若叶你别怕了。没有什么坏人，发视频威胁你的人，一直就是我，只有我一个人！”罗涵解释道。

    “原来是你啊？！”若叶大惊，整个人彻底放松了，长长地出了一口气，“哎呀，吓死我……”

    缓过劲来，若叶气愤地对罗涵叫道：“罗涵！你怎么能这么对我呢？！这玩笑也太过分了！你竟然拍视频威胁我，我还以为是坏人呢！等等，你什么时候拍的视频啊？！”

    “呵呵。”罗涵娇笑，“我坐你侧后方啊，考试的时候，你忘了吗？就考试的时候，我拍的视频啊？我看见你居然脱下大腿袜，在腿上写答案，我觉得好奇葩，就拍下来惹……”

    “等一下！考试不许用手机，你怎么用手机拍我视频的？”

    “考试也不许作弊啊？你还不是把答案写在大腿上，穿上大腿袜，进考场抄写答案作弊了？！”罗涵反问。

    “额……”若叶呆住了。

    “对不起啦，我只是拍了你视频好玩。本来没想着要威胁你什么，后来，玩着玩着，就玩脱了……”罗涵说。

    “罗涵，你也太腹黑了。我一直以为你是个可爱的萝莉，没想到你居然会干这种事……”若叶说。

    “我不服气啊，故意想要整你一下。我当初加入动漫社，就像天难地难一样，交了三次表格，经过两次面试，还有一次差点被刷下来。你倒好，报个名字家乡，竟然就进社了！复试的时候，你人都不来，居然动漫社一堆人等你半个多小时，还让你进社团了！我不服气！还有啊，我入团一年了，一分钱津贴都没有。你一入团就有两百块每月津贴，而且还可以预支？！”罗涵声音都提高了八度。

    “那你也欺负过我了，可以把视频删了吗？”若叶怯怯地问。

    “才不要，嘿嘿嘿，把你这样的大美女，玩弄在指尖的感觉，太美妙了。我只是最近，看了一部比较那什么的小说……然后，就突发奇想，用你作弊的视频，威胁你一小下。你别说，看着你像提线木偶一样，被我指挥来，指挥去，你却一点也不敢反抗，这样的感觉真是太棒了！明明是高我一等的美女，却被我踩在脚下，真棒！而且，你放心吧，我不会玩太过分的！”罗涵居然发出恶魔萝莉一样的坏笑声。

    “罗涵你良心大大地坏掉了！你看那什么的小说，完全坏掉惹！”若叶夸张地说。

    “欺负你，就是开心！谁叫若叶，你天生一副水灵灵，受人欺负的样子！完全是弱受！”

    “ＢＡＫＡ！我才不是！”

    “反正看见若叶这样的美女，大概不是想要保护，就是想要狠狠地蹂躏吧？！”罗涵竟然蹲在地上，撑着下巴，居高临下欣赏地说道。

    “好啦，你欺负也欺负过了，可以放开我了吗？”

    “哎呀，哎呀……若叶是自己把自己捆成这个样子的吗？”罗涵戏谑地笑道。

    “呜呜，骗人，你刚刚明明很关心我的，现在怎么转眼变成坏人惹……”

    “如果来的是男人，若叶是不是就已经，打算把自己好好捆起来，献给对方了？”罗涵挑起若叶的下巴，轻佻地问。

    “不，不是的……”若叶脸红红偏向一边。

    “其实我只是开个玩笑，没想到，若叶竟然真的这么听话，这么傻，把自己捆得这么好……你是有多害怕，作弊的视频流露出去啊？”罗涵轻笑。

    “好了吧，欺负人也够了，请放开我……”若叶的眼眶红了，屈辱地含了眼泪。

    “其实，我不是故意欺负你的。只是想用这视频，威胁你一件事而已……”

    “什么？”

    “既然你也不做模特了，加入社团的舞蹈吧。如果答应，就立刻放开你……”罗涵轻笑着，拿出手铐钥匙。

    “答应啦，答应啦！”若叶只好娇叫道。

正文 第八十七章 参加舞蹈

    直到若叶答应加入社团跳舞活动，罗涵才终于用钥匙解开若叶手铐，帮若叶解开束缚，扶若叶站了起来。全本小说网（）

    若叶一边活动被铐的手腕，一边羞怯地对罗涵说：“那，那个视频……”

    “放心吧，被囚禁的公主，你作弊的视频不会外流的。只要你加入社团舞蹈，我对你的欺负也就到此为止……”罗涵坏笑着说。

    “知道了啦……”若叶气急败坏。

    “其实我送你的衣服，就是跳舞的服装哦……”罗涵说。

    “就是我现在穿的吊带裙，和高跟鞋？”若叶惊讶地问。

    “是啊，这一身衣服，就是跳舞的服装，可要好好保存……”

    “知道了。我会加入跳舞活动的，行了吧……”

    “其实，若叶被绑起来的样子，我也有拍照保存哦？”罗涵凑到若叶耳边，如恶魔低语。

    “啊？！”若叶惊讶，但随即说道，“给我手机也发一张，我也想看一下，我……被绑起来的样子……”若叶越说越小声。

    “啧啧啧。”罗涵给若叶手机也发了一张，若叶被绑的照片。

    “不要把我照片和我作弊的视频外传了！你删了好吗？”若叶看了后，超着急。

    “啊，这么好的玩具……删掉多可惜……”

    “拜托你删了吧，罗涵，不要再拿这个威胁我了。你吓死我了，你知道吗？”若叶哀求。

    “我也没想到，你真的这么害怕啊？好啦，等你认真地完成社团舞蹈活动，这些我统统删掉，再让我玩几天……”罗涵也有几分歉意，“说真的，看到你被绑在角落，我都吓了一跳……”

    “你真吓死我了，我还以为是坏人……”

    若叶和罗涵一起回到宿舍，各回各寝室。

    趴在床上，若叶心想：“……被那样绑着，还挺舒服的。真可惜，最后出现的，居然是罗涵，而不是坏坏的男生，好可惜啊……啊啊啊，不对我在想什么，不是的……”

    若叶一阵脸红心跳，又心想：“难道……我希望，那样威胁强迫我的人，是洛彬泰吗？才，才不是！”

    “呜呜，罗涵好坏……”若叶说着睡着了。

    次日，罗涵带若叶去参加舞蹈活动，来到舞蹈教室Ｃ－９。舞蹈教室已经有三男九女十二个学生，外加一个老师在那等待，除了罗涵，别人都是若叶不认识的。

    舞蹈老师，是个身材苗条，面容坚毅干练，收拾很整洁的中年女老师。

    九个女生，各个花容月貌，青春年华。三个男生，身材健美，俊帅不凡。学生们正在中年女老师的指导下，练基本动作，转圈，旋转，压腿……

    “这些学生和老师，都是动漫社的成员，我们一共要排演两支舞蹈。一支是十一个女生的群体舞，有我，你，另外九个女生。另一只是三男生，一个女生参加的四人舞蹈。那个不用你操心……”罗涵细细为若叶介绍。

    “所以，我就只需要参加十一个女生的集体舞就行了对吗？”若叶问。

    “是的。而且，都不用你主演，主演的角色，都是由那个女生承担……”罗涵指了指一个身材非常窈窕，腰肢细如杨柳，皮肤白皙，手脚腰肢都如水蛇滑软的年轻女孩。

    “哦哦，我只是演配角对吗？早说嘛，我就不必犯难了。你们随便找个人凑数不就得了吗？”若叶问。

    “就是找不到人嘛！都不愿意参加，好不容易，加上你，才凑够十一个女生。大罗他们也想你参加舞蹈，还想你做主演呢！”罗涵小声说。

    “我不行的……有主演就好了……”若叶连忙小声摆手。

    “张老师好。”罗涵带若叶走到中年女老师面前，罗涵有礼貌地对中年女老师问好。

    中年女老师穿一身类似芭蕾的，黑色紧身练舞服，姓张。

    张老师开口很和善，面貌慈和，对罗涵说：“恩，罗涵同学来了？”

    罗涵把若叶推到自己身前，对张老师笑道：“老师，老师，我把第十一个参加跳舞的女生，给您找来了！”

    “张老师好……”若叶也学着罗涵的样子，局促地问好。

    “恩，你叫什么名字？”张老师虽然慈善，却不失威严。

    “我叫若叶……”

    “你以前学过跳舞吗？能坚持下来吗？你要知道，集体舞蹈，是一个团体的活动，一荣俱荣一损俱损，我可不想，因为你一个人，破坏了别的十个女学生的辛勤付出！”张老师语气有些重。

    “那……仔细想想，我还是退出好了……”若叶正好打退堂鼓。

    “哼！”一听若叶打退堂鼓，张老师立刻对若叶没有了好脸色，第一印象差到了极点，说，“那你就走吧！现在的小女生，练个舞蹈都一个比一个娇气！要走就趁早！”

    “哦，那我不妨碍你们练舞了，罗涵，张老师再见。”若叶一个高兴，鞠了一躬，就要走出舞蹈室。

    “哎？张老师，我好不容易拉来的第十一个女生，你就让她这么走了？这个若叶，可是我费了九牛二虎之力，才拉来的呀？”罗涵问张老师。

    “她自己要走的，我有什么办法？”张老师一摊手，“她不愿意跳，难道我绑着她，逼着她跳嘛？！”

    虽然背对着教室，快要走出去的若叶，听见“绑着她，逼着她跳”几个字，心里什么奇怪的地方被触动了，身体突然有了兴奋的感觉，奇怪的感觉。

    “哎哎哎！”罗涵赶上若叶，拉着若叶，转出教室。

    在教室门边，罗涵对若叶说：“若叶，你不怕你的小电影儿流传出去了吗？”

    若叶脸上一红，娇羞地啐道：“呸呸呸，什么小电影儿，你越说越那个了……”

    “反正，我可告诉你了。不管你是自己退出也好，或者你不能赢得张老师的认可，张老师踢你走也好！你不参加社团舞蹈，你的小电影儿就会出现在教务处。你的高数成绩，你自己看着办，哼哼。”罗涵可爱地“哼哼”道。

    “你怎么可以这样？！”若叶大惊失色，苦着脸对罗涵说，“那我跳不就行了吗？可是，张老师不喜欢我，不让我参加我怎么办？”

    “你这么漂亮，还摆不平谁？我不管，张老师不让你参加，或者你不好好跳，都算你的错！你的小电影儿，就只能满学校飞了，任那些男生欣赏了！还有你的照片！”罗涵威胁道。

    “你太坏了，罗涵。幸好你不是男生……你这不是绑着我，让我跳嘛？”若叶竟然动情地舔了舔朱唇。

    “话可告诉你了，多的我不管！你看着办……”罗涵说着，走进了舞蹈教室。

    若叶也只好老老实实，低着头，像小媳妇儿似的，规规矩矩跟着进舞蹈教室。

正文 第八十八章 柔韧的身体

    “老师，我想跳舞……”若叶走到张老师面前，低着头，小声说。全本小说网（）

    “我听不见！大点声！”张老师真看不惯若叶装可爱猫猫叫一样说话的样子。

    “老师，我想跳舞！请务必让我参加！”

    整个舞蹈教室的学生，全都看了过来。若叶一副惊慌失措的样子，大概没想到自己声音这么大。

    “很好，这才是有干劲的样子！这才是我的学生，你们都要学着点……”张老师夸奖。

    “是。”周围的男女学生一起答应。

    “你以前学过跳舞吗？有底子吗？”张老师问若叶，又对其他人一挥手，“其他人接着练习，好好想想自己的动作！”

    “没有，我一点也没有学过……”若叶这样回答，她好想问：“在人贩窝学的那个算吗？”但总是不好意思问出口，只好说没学过。

    “一点基础也没有？这可有点难，不知道你能不能跟上团体舞的动作节拍……”张老师皱了皱眉，“我们先做一点基础的形体训练，看一下。”

    “老师，我会努力的！请一定注意我的表现！”若叶中气十足地叫道。

    张老师都吓了一跳，其他同学又回头来看若叶，全都忘了自己的动作。罗涵暗暗好笑，心想：“有若叶的视频和照片在手，可真爽！让我想想，还要若叶干点什么，来弥补我心里小小的不平衡呢？”

    “不用这么正式正经……”张老师对若叶挥了挥手，有些好笑，慈善地开始讲解，“我先和你介绍一下这只团体舞。这支舞蹈呢，是十一个女生跳的，讲求动作的柔和，柔美。肢体语言呢，主要表现女性身体的柔美，如水的绵软轻柔，表现大学生的积极阳光健康向上……”

    “这样吧，你先做几个基础舞蹈动作。我看一下你身体的柔韧程度……”

    “喔，好的！”若叶很听话。

    “把双手上举，嗯好，身体前倾，手往后举高，压一下肩胛骨，对……”

    若叶照着做，身体竟然意外地柔软，手可以反方向扭一点，完全像是女人的骨骼身材，比例完美。

    “恩好，做完压肩胛骨的动作，来做下个动作。你以前练过舞蹈吗？练过腰吗？”张老师问。

    “没有，一点也没有……”若叶一脸茫然。

    “来，我扶着你，放心，会很安全的……”张老师扶住若叶的腰。

    若叶“咯咯”一笑，觉得很痒。

    “你站好，别笑～下半身站直，对，我扶着你，你慢慢地腰往后仰，我看一下你腰的柔软度……”张老师扶着若叶说。

    罗涵居然又在旁边，用手机偷拍若叶练舞的照片。

    “罗涵你又拍我照片，不许拍惹！”若叶一边后仰，一边指着罗涵。

    “别分心，不要把腰闪到了！罗涵拍就拍嘛，你从镜子里，也可以看到自己练舞姿势正确不正确……”张老师显得很有耐性。

    若叶被张老师一双有力苍老的手扶着腰，她慢慢向后仰自己的腰肢。

    “一点一点来，如果是第一次做……”

    若叶居然慢慢地，向后仰，形成了一个倒“Ｕ”拱门形状。

    “哇！她腰肢好软啊，居然可以做到这样！”“真的耶～”“是小时候专业练舞的吧？”众学生纷纷赞叹。

    若叶也没想到，自己可以做到这样，她的腰肢现在竟然这样柔软。若叶的脚站在地上，她后仰腰肢，双手也已经摸到地面。

    张老师慢慢放开若叶，若叶自己像一个“拱门”，手脚支撑着，站着，腰以极大的尺度后弯，柔软得像蛇。这个镜头，也被罗涵捕捉到。

    “你腰的柔韧很好吗，来，站起来。”张老师扶着若叶，若叶慢慢地站了起来，站直了。

    “腿功是舞蹈的重中之重，我先看一下你腿的柔韧性……”张老师看向若叶。

    “怎么看腿的柔韧性？”若叶呆呆地问。

    “你是装的吧？腿的柔韧性，你说怎么看？劈叉啊？”张老师说。

    “啊？我劈不下去的啦，我腿的柔韧性一点也不好……”

    “试试看，我看你劈叉能到什么程度？”

    “真的要劈叉吗？会很疼的～”若叶怕疼。

    “快点，双腿分开。”

    若叶把腿分开三十度。

    “再分开一点……”张老师说。

    若叶又多分开了十度。

    “我现在，按住你的肩，慢慢往下按，你慢慢地加大腿张开的角度……”张老师说。

    “哦哦，不要按太大力哦……我怕疼……”若叶害怕。

    张老师心里一阵坏笑，心想：“你以为我会怜香惜玉吗？你以为我们练劈叉是怎么练的，还不是老师狠狠往下面按，硬生生拉韧带练的？”

    张老师手下力气有点大。

    “老师你慢点往下压啦，我韧带不好～～会痛的！”若叶惊慌叫道。

    张老师才不理会若叶呢，手上加大了力度，按若叶的肩膀。

    若叶的腿越分越开，张老师一使劲，若叶居然直接坐在了地上。

    令人惊讶，若叶的双腿打得直直地，直接一百八十度，完美劈叉，直撑撑地打开。

    而且，若叶一点也不觉得疼，就好像这是很正常的动作一样。若叶自己也有点茫然。

    “哇，好完美的劈叉动作！”“好标准的劈叉！”“她是小时候送去舞蹈班的吧？”“我做不到这样的劈叉……”男女生们纷纷羡慕地看着若叶。

    张老师有点郁闷，心想：“我是不是被这个女生耍了？”

    张老师好气又好笑，对若叶说：“你逗老师玩对不对？！你还说你韧带不好？一百八十度完美大劈叉！”

    “不是的，我以前……韧带没这么好……都是老师教导有方……”若叶无力地辩解。

    “哼哼，那你的劈叉练的可真快！”张老师真是觉得好笑好气，“你就哄老师吗？把老师当傻子逗得团团转。让你劈叉下去的时候，你还惊叫唤？”

    “我怕疼……”若叶一脸懵逼，只好装傻。

    若叶心想：“我的身体什么时候变得这么柔软了？！以前是男生的时候……”

    “好啦，起来，你再做一下压腿的动作。”张老师说。

    “怎么做？”若叶起来。

    “你还要装新手到几时啊？你以前一定学过舞蹈对不对？”张老师问。

    “不知道，我真的没学过……”若叶在心里补充一句：“在人贩窝学的不算……”

    “到底怎么压腿啊？老师？”若叶厚着脸皮问。

    “你一条腿站直，把另外一只脚放栏杆上……”

    若叶照做，突然她发现，四面都是镜子，自己做这个动作，穿短裙有点走光了。若叶赶紧捂住裙摆。

    张老师看了，也有点好笑。

    “你把手摸着放栏杆上的脚踝，摸得到吗？”张老师问若叶。

    若叶的脚放在半人高栏杆上，昨天她就是在这里，把自己的手反铐在栏杆上。若叶想起来好羞耻。她弯腰伸手，两腿都绷得直直，却毫无阻碍地，双手摸到了脚踝。

    “你的柔韧性很好吗？基础的练习，你都可以省略了……”张老师赞叹。

    “哇，就是。”“这个女生柔韧性真好……”“好棒啊，我都不行……”除了做主演的高挑女孩，其他人都啧啧赞叹。

    罗涵就一个劲狂拍照片。

    “不能省，老师你要从头教我！”若叶连忙对张老师说。

    “好，好。来，我跳一段舞蹈……”

正文 第八十九章 认真的女人

    “我先示范一小段舞蹈，你跟着学跳看看……”张老师对若叶说。

    众人散开，留出中间空地。

    “我就示范一下，这支团体舞，最开始的一小段。她们都学会了，若叶你注意看，记忆一下。”张老师站在中间，对若叶说。

    “恩恩，老师你动作慢一点，要超级慢的，像放慢镜头那样！老师多跳几遍，我很笨的！”若叶连忙对张老师撒娇说道。

    “恩恩，若叶真的很笨的！”罗涵站在若叶身边，点头附和。不过罗涵说的是另外一回事。她说的是昨晚的事情。

    若叶听见罗涵这么说，脸微微一红。

    “其实这支集体舞，很简单的，因为是学校团体舞蹈，又是十一个人跳的。编舞并不复杂。若叶你看着啊……起手是这个姿势……”

    张老师单脚站地，另只脚曲起，一手卫胸，一手直直地后扬，头埋着看地面。

    突然间，张老师的头抬起，奕奕有神的双眼，迸射一道精光，整个表情都有神采起来，全身都开始舞动起来。腰肢柔和如柳条，手的动作如流水，左旋右转如陀螺，快慢相宜力度张。

    张老师没有把舞蹈跳完，只跳了大概十来个节拍，动作，就停了下来，对若叶说：“记住了吗？若叶你来试试看……动作是不是很简单。”

    “老师你跳得好好额，我做不到那么好啦！”若叶面对十多个人的目光，好羞赧，站到场地中间。

    “没关系，你就先把整套舞的动作记下来。你第一次跳，不要求你跳得就，多么形神兼备，表现出……那什么，舞蹈的神情来。你先学跳看看……”

    若叶照着张老师跳的，原样跳了一遍，动作大致不差。

    “你以前练过舞蹈吗？”张老师看了，又问若叶一遍。

    “额……练过一个月不到……”若叶这句话没说完。她是在人贩子手里练了不到一个月。

    “不可能，你以前肯定有舞蹈底子，不然怎么可能跳得这么好？”

    “好厉害，若叶你只看一遍，就记下来了？！”罗涵好惊讶。

    “就是，记性真好！”“哇塞。”“我觉得，她虽然第一次跳，比我还跳的要好。”“若叶以前肯定学过舞蹈。”就连做女主演的同学也说道。

    若叶都被夸得不好意思了。

    “就是有些动作做得还不到位，有些动作没有把细节处理好。然后，这支舞的感觉，若叶你没有跳出来……不过，还行，至少你看一遍，把动作记下来了，跳的基本上差不多。”张老师也点头说。

    “是吗？不好意思，我接一下电话……”若叶的电话突然响了。

    居然是洛彬泰的电话。

    “喂？洛……哥哥，你怎么打电话来了？”若叶闪到墙角，一个人的地方，小声接电话。

    “我……额，想问你，怎么没来我公司陪我上班啊？你不想得两千钻石开卡牌包了吗？”

    “想啊，想啊！”若叶连忙大声说，说了才意识到自己太大声，连忙捂住嘴，还左右看了看，没人注意自己，若叶接着小声说，“我想开卡包啊，哥哥你直接送我新的女英雄好不好？上次那个女英雄，我都给她升满级了，强化满了，什么资源都用光了。可是……好像不好使……”

    洛彬泰在电话那边听见，眉开眼笑，说：“你再来我公司玩啊，你来一天，我送你两千钻啊？”

    若叶说：“我现在来不了……”

    “你在做什么？”洛彬泰问。

    “啊，别提了，最近可多事儿了。”若叶心想：“我昨晚还差点以为，被坏人勒索绑架了呢。”

    “都什么事啊？”

    “考试，你知道吗？我们学校的奇葩规定，上个学期我们明明就考过高数了。这个学期开学，居然要补加一次考试，多考一次！你说这什么规定啊？开学这次考试，考过了才不挂科，要不就得重修，你说有学校这样的吗？！”若叶大倒苦水。

    “呵呵，那你考过了吗？”洛彬泰那边传来汽车鸣笛声音。

    “哥哥你在哪啊？怎么还有汽车的声音。我是谁？当然考过了～”若叶得意地道，暂时忘记了，她作弊的视频还在罗涵的手里。

    “你在哪？”洛彬泰反问。

    “我在学校啊？我同学硬拉着我来跳舞，参加学校社团的舞蹈～”若叶觉得头疼。

    “你还会跳舞吗？”

    “不会，从头开始学啊？”若叶连忙说。

    “你在学校里面？在学校哪个位置啊？”

    “干嘛？我说了你也不知道。”

    “具体哪个位置，你说说看。你现在在学校哪个地方，在宿舍，在教室？”

    “问这么详细做什么？”若叶好奇怪。

    “我已经开车到你们学校了……你不来我公司玩，我来你学校看你啊？”

    “你都到学校了？！”若叶惊讶。

    “是啊，快说，你在学校哪里。”

    “那你开车还打手机？好啦，你挂了电话吧，注意开车安全。我在舞蹈教室Ｃ－９。”

    “一会就见，白白。”

    “不不不，你不要来看我练舞！我什么都不会，我跳舞超丑的，不要来看啊啊啊！”若叶着急地对电话说。

    “舞蹈教室Ｃ－９是吗？我很快到。”电话挂了。

    “套路，全都是套路……”若叶一脸阴沉窘迫，撑着墙壁，以手扶额。

    “好了，若叶打完电话了吗？快过来加入练习了，你后来，要加紧时间学。”张老师对若叶招呼道。

    “哦哦。好的。”若叶放好手机，整理了一下粉纱短裙，抖擞精神，走向舞蹈教室中间。

    “一二三四，二二三四……”

    洛彬泰开车进了学校，停好车，迎着周围人艳羡的目光，洛彬泰已经习以为常。走近Ｃ－９舞蹈教室，还没进门，就听见舞蹈教室里，张老师领舞喊节拍口号的声音，从教室里传来。

    不得不说，Ｓ大的绿化还是极好的。树荫蔽日，植被茂密，绿油油一片，花香阵阵扑鼻，令洛彬泰心情极好。

    走近Ｃ－９舞蹈教室，艳阳夕照，金色晴好的阳光，从大窗户，斜斜地洒进舞蹈教室，照的舞蹈教室里的人和地板都是一片金灿灿的，暖洋洋的。

    洛彬泰看见，若叶一身粉可爱的纱裙，牛奶一样的白丝袜，修长细嫩恰到好处，美型到爆的一双大长腿，流水一般黑亮发丝，头上别着蝴蝶结一样可爱的粉纱发卡。洛彬泰的心，“蓬蓬”为之跳动，血液为之欢呼，狂吼。

    若叶的腰肢窈窕，正在跳舞的若叶，浑然根本没注意到洛彬泰，随着节拍，跳着柔美如水，娇美如月光的舞蹈。

    若叶的手，像随风飘摇的茅草尖，轻飘飘慢慢摇，像水波起伏，如牛奶雪白细腻。若叶的腰身像水蛇一样扭动。

    若叶的神情，如此专注，认真。

    谁说认真的男子，最吸引人？

    洛彬泰看呆了，醉了。

正文 第九十章 一方手帕

    “若叶！你这样不对，你明明有舞蹈底子，可以说是这些学生中，最有专业素质的一个。可是，你跳舞怎么放不开呢？！”张老师叫停，指着若叶骂道。

    “老师，这些动作，好女性化，好那个……我觉得羞人……”若叶手足无措，有些惊慌失措。

    “你本来就是女性啊？跳这样的动作，不是再正常不过了吗？！”张老师恨铁不成钢。

    “就是啊？”“这本来就是女生跳的集体舞啊？”“一开始不是跳的挺好吗？”周围的女学生也纷纷不理解若叶。

    “我，我就是，觉得那个，所以……”若叶怯懦。

    “一个演员，应该全身心，纵情投入去演戏。在舞台上，纵使如痴如狂，别人也只能说她敬业。何况，你是跳舞，不就是一些舞蹈动作，你有什么好放不开的。手，腰，脚该到什么位置，就到什么位置，你怎么会做走样了呢？！”张老师有点不耐烦。

    洛彬泰抱臂，闪躲在门边，没有出来说话。十一个女生，跟着张老师跳舞。若叶是有些动作，没有跟上别的女生的样子。洛彬泰不是不明事理，不分是非的人。

    洛彬泰就抿着嘴唇，皱着眉看着，也不吭声，也不打扰。

    “这个动作，我再示范一次……应该这样……”张老师又示范一次。

    若叶做出来，就始终手脚没做好，没做到该做的位置。

    “你不是做不好这些动作，若叶，我不明白你什么意思。你明明先前都跳的很好的……”张老师皱眉对若叶说。

    “我就是觉得，这些动作女兮兮的，太娘们儿了……”若叶嘟着嘴嘟囔道。

    这个理由一出口，洛彬泰居然都笑了。周围的同学也有些好笑。

    一个男生揶揄若叶说：“你不跳女生的舞，难道，你要像关西大汉一样擂鼓，跳彪悍的舞吗？哈哈。”

    “哎呀，男同学都笑你了……”张老师说若叶。

    “我不是这样的意思。”若叶小声说。

    “那你是什么意思？你本身就是女生，你对于动作，整套舞蹈，你很明显是已经记忆下来了。可是，你为什么会抵触跳女生的舞蹈？你自己就是女孩子啊？做一点可爱的动作，有什么不对了？！”张老师气愤得一拍手。

    若叶低头不语，看着自己穿的粉裙，她觉得自己好像画了可笑浓妆，穿着可笑衣服，出来让别人笑话的小丑。

    “你不好好配合，这个十一个人的团体舞，怎么跳下去？你说？团体舞，团体舞，是要每一个人配合的。这个穿插来往的动作，你不做好，你让整个跳舞的团体，怎么继续跳下去喃？”张老师苦口婆心，好话说尽。

    若叶还是低头，不说话。

    “我告诉你，你不要端大小姐的架子。你想好好跳舞，就好好跳舞，不想好好跳舞，就不要耽搁浪费大家的时间！”张老师话有些重了。

    “不是的……”

    “不是，那是什么？若叶，你是个跳舞的好苗子，长得也非常漂亮，好看。我本来都有心，让你来做女主演了……”

    张老师说话，整个舞蹈教室的人都安静了。做女主演的苗条高挑女生听了，什么也没说。

    “可是！艺术系里，像你一样好看的女生多了。练不好舞蹈，好看有什么用？！你将来像那些女生一样，被人包养吗？！”张老师气愤地一拍手，怒其不争。

    “才不是！我一定能证明我自己，练好这只破舞，有什么难的？！”

    “那你就试试看！好了，我们大家一起，重新再练一次这个舞蹈。”张老师拍拍手。

    众人各就各位，摆好开始的姿势。一开始都很顺利，如行云流水。音乐响起，十一个女生，如月下仙女，翩翩起舞，你来我往，穿插动作也做得很好。

    可是，轮到若叶做一些女性化的舞姿舞蹈的时候，若叶就是动作生硬，心下迟疑犹豫。

    张老师一开始还能忍，到后来，眉头越皱越紧，叫道：“停！若叶还是不对，其他人跳得很好，休息。三个男生过来，我们先排演另外一只舞蹈。”

    三个男生走到中间。十一个女生除了女主演那个女生，其他女生都到边上去了。

    “若叶，你不是跳不好！我就弄不明白了。你明显是以前练过舞的，韧带也是从小就专业训练过的。复杂的动作都完成得特别好，怎么会在简单的动作上出错？！”张老师眉头紧锁。

    若叶默默听着。

    “上了舞台，就要好好跳。即使你是男生，叫你穿女装，跳女生的舞蹈，如果有这个需要，你也应该完美完成舞蹈。何况，你本来就是女孩子，跳女孩的舞蹈有什么不对？只是叫你扮几个女孩子可爱的动作，又不是要你做什么，你怎么就做不好了？！”

    若叶抿紧了嘴唇，皱着眉，手足无措地看着张老师，一副做错事小孩子的样子，漂亮的小脸汗都出来了。

    “若叶你好好想想。”张老师对若叶甩下一句。

    若叶垂头丧气走到一边。

    “你们四个，练习另一端舞蹈，走起。”张老师对三男一女四个学生指挥道。

    音乐声起，另一只舞蹈开始排练。若叶缩在角落。

    洛彬泰在门口，对若叶招招手。若叶看见了，好惊讶，连忙跑过去。

    “你来啦？”若叶问。

    “我到了有一会了，看你们很专注在练舞，我就不敢打扰你们。”洛彬泰对若叶说。

    “让你看见我出丑了，叫你不要来看我练舞嘛……又羞人，又别扭……”若叶突然想起什么，说，“对了，你等等。”

    若叶跑向自己的小包，自从做了女孩，若叶也不得不学着背一个小包包。若叶从小包里，拿出一方干净雪白，折得整整齐齐的手帕。

    若叶拿了手帕，又跑向洛彬泰，把手帕双手递给洛彬泰，说：“你上次的手帕，我洗干净了，还给你……”

    “哦，你还记着它呀？你不说，我都忘记了……”洛彬泰笑着接过手帕。

    身材高大的洛彬泰，站在若叶面前，就用这方白手帕，细细地温柔地，为若叶擦汗。

    其他女生看见了，议论纷纷：“哇，那是若叶男朋友吗？”“好高好帅！”“还是开宝马来的……”“真的啊？”“哇，好羡慕……她男朋友好像偶像剧男主角啊～～”“不要，他们两个看起来好般配，女的漂亮，男的也帅。”“太棒了吧？跳个舞，还有男朋友探班～”

    要是听见这些女学生说的，若叶估计会羞得一头撞豆腐。

正文 第九十一章 你很女人哦

    罗涵把若叶被擦汗的镜头，也用手机拍下了。全本小说网（）

    “我们出去到旁边去说话。”注意到女学生不寻常的眼色，和她们窃窃私语的样子，若叶害羞地对洛彬泰说。

    洛彬泰和若叶一起，转过门边，到舞蹈教室外墙边说话。

    “你怎么想起过来？”若叶问。

    “我来看看你……怎么，你不陪我上班，还不许我给自己放个假啊？”

    “你居然给自己放假？！啊啊，当老板就是好～你还骗我说，你是打工的，你不是打工的吗？你不是司机大叔吗？！”若叶不依地羡慕道。

    “呀，都说叫哥哥，不许叫大叔！”洛彬泰说，“我没有骗你啊？什么时候骗你了。我说打工，我自己就是老板，我给我自己打工，哪里说错？我不是司机吗？我给你做司机很多次了耶。你说去哪玩，我屁颠屁颠就开车载你去了。你说回学校，我就只好载你回学校，你忘了啊？”

    若叶害羞地低头轻笑，明眸皓齿如月生辉，粉唇轻启诱人心醉，微风轻拂，若叶刘海呆毛轻轻颤。洛彬泰不由自主地，为若叶拂开额头上，那一抹刘海。

    “你干嘛？不许动不动就摸我头～”若叶像张牙舞爪的生气猫咪。

    洛彬泰这才意识到，自己的手，刚刚作出了完全下意识的动作。

    “额。”洛彬泰收回手，有点手足无措，这才晃过神来。

    “送我爱列瑞亚那个英雄吧！哥哥！”若叶对洛彬泰叫道。

    “不行～你来我公司玩一天，我就给你２０００钻石，你自己慢慢开包。什么时候开到，你就什么时候拥有那个英雄……”洛彬泰笑得贼贼的。

    若叶堵嘴看着洛彬泰。

    “看看你这个样子，完全是个未成年初中少女，不对，*嘛？真可爱……还，还不愿意跳女生跳的舞蹈……”洛彬泰取笑道。

    “你才*呢！你公司全部是*！”若叶不依。

    “我倒是想，对了！有笔账没有和你算！”洛彬泰突然想起来。

    “什么？”若叶一脸无辜。

    “就是你！上次你去了我公司后，你，让我公司遭遇了有史以来，最大的危机！”洛彬泰指着若叶，指责道。

    “什么？！什么意思？我做不对什么了？”若叶茫然，一脸懵逼。

    “就因为你，上次我们公司差点分裂成两个公司！”洛彬泰撅起嘴，一脸不满。

    “什么，什么意思？我做了什么？”

    洛彬泰又转成笑脸，说：“我开玩笑的啦……”

    “你吓我哦？那我下次不要去你公司玩了。”若叶拍拍胸口。

    “我就是吓唬你的，被吓到了吗？开玩笑的啦。下次尽管来我公司玩就是，还有，我告诉你，沈俊文，我们公司那个副总以后不会纠缠你了。他以后见你都会绕着走……”洛彬泰笑得好像晴天。

    “啊，到底什么意思……”

    舞蹈教室里传来叫声：“若叶――”

    “额，我要进去继续练舞了。我一定得学好这个舞蹈，可是，我就是跳不好怎么办？”若叶愁眉苦脸。

    “我觉得你根本不是技术上做不到，是你心里的问题。正好，我也要回公司了，我是上班时间，偷溜出来，忙里偷闲的。我也马上就要回去了！”洛彬泰看了看手机，说，“我就是想来看看你……”

    “谢谢你来看我……”若叶甜甜一笑。

    “你会来我公司玩，陪我上班对吧？”洛彬泰潇洒地背靠墙壁，不羁地笑道。

    “恩，有空我就去玩，我要钻石开卡包……那我先进去了……”

    “恩，白白。我也回去上班……”

    若叶要进教室之前，洛彬泰突然叫住若叶：“若叶。”

    “恩？”若叶回头。

    “你很女人哦――”洛彬泰一指若叶，笑了笑，潇洒地走掉了，挥了挥若叶还给他的白手帕。

    “什么意思啊……真是的，我才不女人呢……”若叶嘀咕着，心里一丝甜蜜，迈步走进了教室。

    洛彬泰刚刚走过转角，罗涵居然预先等在那里。

    罗涵扬了扬手机，对洛彬泰说：“帅哥，我是若叶的同学……”

    “有何见教？”

    “我的手机里，有若叶练舞的照片哦，你想不想要？”

    “想啊。”

    “你是若叶的男朋友吗？可以请问下……”罗涵问洛彬泰。

    “不是，至少……目前还不是……”洛彬泰坦言，他突然觉得好丢脸。

    “哦，没关系。若叶练舞的照片，五十块钱一套，你买吗？如果你付钱，我立刻传到你手机……”

    不等罗涵说完，洛彬泰扯出一百，递给罗涵说：“我买了。所有若叶练舞的照片，你全部发给我。我给你一百，不用找了……”

    罗涵正要接钱。

    洛彬泰把手缩了回来，话锋一转说：“但是！你只许把照片卖给我一个人，传给我以后，你必须全部删除，不得再卖给别人。我给你一百，平时若叶做别的，你拍了照也可以发给我……明白吗？”

    “明白。”罗涵点点头。

    洛彬泰把一百递给罗涵，罗涵当场把若叶跳舞的照片，发给洛彬泰，当面删了这些照片。但是若叶被绑起来的照片，和若叶作弊的视频，罗涵没有给洛彬泰，也没删。

    洛彬泰看见罗涵删了照片，点点头，临走，背对罗涵，问罗涵：“我可以相信你吗？你是若叶的朋友吗？”

    “是的，我是若叶的朋友，你可以相信我，我不会用若叶照片做坏事。”罗涵回答。

    洛彬泰点点头，抿了抿嘴，走了。

    “哈哈，没想到若叶的照片居然可以卖钱！赚到一百块，啊哈哈！”罗涵好高兴。

    “若叶真棒！若叶的男朋友好帅啊，好酷啊啊，冷冷的，真帅！慕啊！”罗涵高兴得亲了钞票和手机一口。

    “若叶作弊的视频，还有若叶被绑起来的照片，能卖多少钱呢？嘿嘿嘿嘿……”罗涵猥琐地笑了。

    “我们来重新排练十一个女生的团体舞……”张老师拍了拍手。

    说也奇怪，洛彬泰说的那句“你很女人哦”，在若叶心头挥之不去。若叶心里甜丝丝的，心想：“洛彬泰会喜欢女性化的自己吗？奇怪，我为什么会想这个奇怪的念头，我管他喜欢谁，不喜欢谁？”

    若叶一边想着，一边融入舞蹈团体之中，融入舞蹈中。若叶很快又想到：“我登台表演这只舞蹈的那天，洛彬泰会来看我跳舞吗？”

    “啊啊啊！我为什么要在意他来不来看？”若叶又连忙在心里自我否定。

    说也奇怪，这一次，整个舞蹈跳下来，若叶的动作要多女人有多女人，非常到位，如行云流水。

    张老师看得高兴，眉毛都扬起来了，大口夸赞：“对对对，就是这个感觉！很好，一次过！”

    张老师不忘取笑若叶：“若叶，男朋友慰问过了，跳舞就是不一样！”

    若叶连忙着急忙慌地辩解：“不是的，才不是男朋友！”样子可爱极了，引得众人哄堂大笑。

    “害什么羞吗？要是男朋友亲一口，就让若叶跳的这么好，我又不反对若叶交男朋友……”张老师也是高兴了。

    “就是，都是大学生了。”“耍个朋友有什么吗？”“老师都支持！”旁边的女孩子七嘴八舌，若叶害羞极了。

    只有罗涵站出来说：“不是的，那个男生不是若叶男朋友，我可以作证！”

    “还是罗涵最好了。”若叶感激地说。

    若叶话没说完，罗涵就轻佻地扶住若叶下巴，说：“因为若叶是我老婆……”

    “哈哈哈哈！”众女都笑。

    “罗涵你坏掉了惹！”若叶羞赧。

正文 第九十二章 摔倒的女主演

    “若叶，给你买的奶茶……”

    “若叶，这是今天给你打包的肯德基……”

    教学楼走廊，若叶走在去舞蹈室的路上。罗杰良和胡松遥又带了外卖，来纠缠若叶。

    “谢谢你们，可是，我现在不渴，也吃不下肯德基……”若叶说。

    “一会练舞累了，可以喝奶茶嘛～你最喜欢的冰镇奶茶哦，很好喝的……”

    “一会练舞饿了，可以吃肯德基嘛～等会凉了刚好吃。”两个男生倍添殷勤。

    “你们好过分～就是为了手办吗？天天对我围追堵截……”若叶有点小小的不高兴，拎了个小包，边往舞蹈教室走，一边说道。

    “不是～”“天地良心，哪能只是为了手办呢？”罗杰良和胡松遥竟然一起说道。

    三人正说着话，走下楼梯。转过楼梯转角，若叶突然惊讶地叫道：“啊！”

    若叶惊呆了！她看见，做两支舞蹈女主演的那个女生，竟四仰八叉地躺在楼梯转角，不省人事。

    “登登登”三个人连忙快步跑下楼梯，来到那女生身边查看。

    若叶看见那女生额头有红肿，身上有淤青，头上，衣服，地上还有一点血迹。若叶轻轻摇了摇那个女生。那女生好像迷迷糊糊睁了睁眼，但是有点翻白眼。

    若叶吓坏了，完全不明白怎么回事，手脚都有点发软，连忙问罗杰良：“怎么办？她怎么了？”

    罗杰良比较镇定，大手一挥，说：“先不要挪动她，免得二次伤害，赶紧打医院电话！”

    片刻后，做主演那女孩被急救车送到医院，若叶三人一起跟了过去。

    做主演的女孩叫甘琪，送到医院后，医生紧急查看了，给甘琪头部伤口缝了几针，该怎么处理怎么处理。甘琪受的都是外伤，处理好伤口，甘琪就被转到普通的单人病房。

    接到若叶电话通知，甘琪的家长，教舞蹈的张老师，和一众男女同学“呼啦啦”全部先后赶到医院。

    不多时，甘琪苏醒了。医生说可以探视甘琪。一众师生，甘琪的亲戚好友全都齐聚病房，围拢在甘琪病床旁。

    “甘琪，你好些了吗？”“你怎么了？”“我们一听你进医院，就都赶快来了。”“你过了好久才醒，感觉怎么样？”众人七嘴八舌地关切问候甘琪。

    “谢谢，谢谢老师，谢谢你们来看我……”甘琪有些虚弱，斜躺在床上，靠着枕头。她左手输着液，浑身伤口用白纱布包扎了，好像一朵病牡丹。她本来就皮肤白人又苗条，此时显得好病弱。但甘琪明显已经恢复清醒，情况好了很多。

    “你怎么会出这个事呀？还是若叶他们三个最先发现你，叫急救车把你送医院。接到通知，我马上就赶过来……现在你感觉怎么样？”张老师问。她比甘琪父母还要先到。

    甘琪回答：“谢谢张老师，我现在已经感觉好多了……”

    甘琪又看向若叶，感激地说：“谢谢你们了……其实，我好像一直都是半迷糊半清醒的状态。当时，若叶妹妹在楼梯转角那看我的时候，我好像知道若叶在看我。但我那个时候，脑袋都是蒙的！完全是蒙的！摔蒙了，我那个时候都不知道疼了……现在我都感觉好多了，完全清醒了……”

    甘琪妈妈站在病床边，握住甘琪的手，心疼极了。她的宝贝女儿又优秀，又漂亮，居然成了这样。

    甘琪妈妈不怀好意地横了若叶一眼，着急地问甘琪：“乖女儿，是不是你们学校，有人嫉妒你比她漂亮，嫉妒你当舞蹈女主演，把你从楼梯口推下去的哦？！”

    甘琪妈妈话语一出口，众人心口都是一阵窒闷。他们都看出，甘琪妈妈的眼光，若有若无飘向若叶，话锋意有所指。甘琪妈妈的眼光，就像护崽的母兽，狠眼看仇敌的目光。

    “就是，闺女，你不要怕！你好好回忆一下，我们都在这，老师和我们都会给你做主！”甘琪爸爸也赶紧对甘琪虎声虎气说。

    若叶的脸色顿时难看，犹如菜色，低头看向自己搅在一起的双手。

    甘琪虽然柔弱，小声，但坚定地对妈妈说：“爸爸妈妈，不关别人的事。都怪我自己不小心……当时，就我一个人在楼梯口，没有别人……也怪我自己臭美，穿了鞋跟最高的一双高跟鞋，平时都不穿那双的。那双鞋穿了，本来就难走路，我又急着下楼，去舞蹈教室练舞……我就一不小心，摔下了楼梯……好疼！”

    甘琪说到最后，一副很糗，很不好意思的样子。

    “这么说，你是自己在楼梯摔倒的？你怎么这么不小心？！”甘琪妈妈又问。

    甘琪肯定乖巧地回答：“恩，是。我下楼梯的时候，楼梯口就我一个人……我高跟鞋踩空了，下第一格楼梯就摔了，一路滚下楼梯……反正，摔到楼梯转角下面的时候，我都不知道疼了，彻底发蒙了……怎么到的医院我都不是很清楚。”

    说到这，甘琪又向若叶三人道谢：“若叶，罗杰良，胡松遥，谢谢你们了。多亏你们帮忙，我真的，一直都好像醒着，又好像晕乎乎的……真是谢谢你们了！”

    “不客气，都是同学吗？”若叶轻声回答。

    “就是就是。”罗杰良和胡松遥也说。

    “闺女，你在学校出的这个事，学校是不是该负点责任哦？”甘琪爸爸看向张老师。

    张老师张了张嘴，还没说什么。甘琪连忙对她爸爸说：“爸，我自己摔倒的，张老师还提醒过我，不要穿那么高跟的鞋子，免得扭到脚影响跳舞演出……是我，我自己摔倒的，爸，妈，对不起，你们就不要太为难张老师了……”

    听到甘琪这么说，张老师走到病床边，轻轻摸了摸甘琪头发，夸赞道：“真是……善解人意的好孩子……”

    甘琪歉意地对爸爸妈妈和张老师说：“爸，妈，对不起。张老师，对不起，早知道，我该听你的就对了……”

正文 第九十三章 甘琪的高跟鞋

    甘琪妈妈走到若叶三人跟前，感激地掏出几张钞票，硬塞到若叶手里，说：“不好意思，刚刚我错怪你了！阿姨给你们道歉。全本小说网（）谢谢你们三位同学，帮助我们家甘琪了……”

    看到手里红红的几张票子，若叶一脸懵逼，连忙把钱还给甘琪妈妈，摆摆手说：“不不，甘琪妈妈，你不要这样，我们都是同学，又是一起练舞的朋友。帮忙是我们应该的……”

    罗杰良也连忙对甘琪妈妈摆手，说：“就是，就是，若叶都不要，我也不收这钱……”

    甘琪妈妈又塞钱给胡松遥，胡松遥也连忙把钱还给甘琪妈妈，说：“我也不要，我也不要……”

    “拿着，拿着，这是阿姨谢谢你们。我就这一个宝贝女儿，多亏你们救助她，以后还要你们多帮扶我家闺女……”甘琪妈妈又把钱硬塞给若叶三人。

    “不不不，这是我们应该做的，我们不要……谢谢甘琪妈妈了。其实，我们都该给甘琪送礼物，送点钱的，哪能倒收你们的钱呢？”若叶不安地看了看放满病房的鲜花，果篮，局促地对甘琪妈妈说，“您看！我们三个很匆忙，什么都没给甘琪买！这钱，就留给甘琪买点好吃的喝的，给甘琪养身体……”

    若叶说着，又把钱还甘琪妈妈，甘琪妈妈硬要给，钱都掉在了地上。

    “就是，就是，我们什么都没买……把钱留给甘琪买吃的……”罗杰良和胡松遥也附和，热心地说。

    看到甘琪妈妈和三人推来推去，甘琪爸爸大迈几步，说：“哎，你们救了我家女儿，哪还敢要你们什么礼物哦？”

    若叶三人和甘琪爸妈在那边推来推去。亲戚朋友纷纷围着甘琪问候。

    “你现在感觉怎么样？”张老师坐在床边，好像慈母，问甘琪道。

    “疼……好痛，对不起，张老师，看来社团跳舞，我不能参加了……”甘琪乖巧地回答。

    “甘琪，你都伤哪了？”有学生问。

    “头缝了五针，我的脚也扭伤了，身上摔得好疼……”甘琪眼泪汪汪。

    “可怜的甘琪……”

    “甘琪，那你好好养伤，我们就先走了，有空再来看你……”陆续有人送了礼物，对甘琪和甘琪父母告辞。

    没过多久，许多人来来去去，很多人看望了甘琪，留下礼物就回去了。大半的人都离开了。

    “来，若叶，吃个苹果……”甘琪妈妈热情地招呼。

    “额，谢谢。”

    又过了会，若叶三人也想起身告辞了。甘琪却对若叶撒娇：“若叶妹妹，你再多陪我一会好吗？”

    若叶三人只好再留晚点。

    “甘琪你想喝水吗？”若叶照顾甘琪。

    “不想，我就想妹妹陪我多说会话……”甘琪轻轻微笑，“病房里好无聊……”

    “医生，我们家闺女，摔到脑袋了吗？会不会留下后遗症啊？”甘琪妈妈在旁边问医生，一脸着急。

    “有点脑震荡，有点，但是，目前看来，如果康复得好应该问题不大。我们密切观察，等她伤口愈合后，到时候再注意复查，做脑部ＣＴ……”医生严谨地回答。

    “医生，我女儿她脑部没有血块吧？有没有脑出血什么的？”甘琪爸爸也很着急。

    “没有，没有，目前照片没看到有，她主要是外伤……”医生连忙摆手。

    甘琪爸妈和若叶等人听到，都舒了口气。

    若叶回头问甘琪：“你脚痛吗？”

    甘琪对若叶撒娇地叫道：“疼～”

    “你怎么这么不小心？以后不要再穿高跟鞋了……”若叶只好微笑安慰甘琪。

    “要穿！好了以后，我还要穿！我家还有一双恨天高……”甘琪调皮。

    “你都……还穿高跟鞋？”若叶不解。

    “你不懂……只要你经常穿了，你也会爱上高跟鞋……穿上高跟鞋以后，女孩子的脚部线条拉伸，人显得更高挑，背也会挺直……当你穿惯高跟鞋，享受别人的注视和目光之后，你穿高跟鞋，就会越穿，鞋跟越高的！你也是女孩子，你一定也明白的！”

    “也许吧……”若叶轻轻抿唇一笑。

    看到两个漂亮的女孩，在一起笑，胡松遥等人觉得来到了天堂，别提多养眼。

    “若叶，你穿多少码的鞋子？”

    “三十九码，你呢？”

    “跟我一样，太好了！”甘琪乐道。

    “好巧。”

    “若叶，你看我这双高跟鞋怎么样？就是我病床下面，我穿着来医院那双？”甘琪问若叶。

    若叶不解其意，觉得甘琪对高跟鞋真是痴迷。她低头看了看病床下面，甘琪的高跟鞋。那是一双银色系带，细跟高跟鞋，金属光泽，嵌满细小水钻，璀璨漂亮，秀气，是典型的年轻女孩穿的那种很漂亮的高跟鞋。

    若叶对甘琪点点头说：“好看。”

    甘琪竟然睁大一双美目，对若叶说：“我把这双鞋送你好吗？”

    若叶吃了一惊，皱眉瘪嘴道：“啊？这双鞋跟这么高，你穿着都摔跤了……你送给我穿？我……”

    甘琪顿时不高兴了，问：“你嫌弃？”

    “不不不，我不嫌弃。”若叶想着甘琪好歹是伤病员，连忙摆手说道。

    “那你穿穿看～”甘琪立刻露出笑颜。

    “真的要我试穿你的鞋子？现在？立刻？”若叶好奇怪。若叶看了罗杰良胡松遥二人一眼，那两个男孩子在旁边聊游戏玩手机，压根没注意这边。

    “对啊？你就穿一下我的鞋子试试嘛？”甘琪说。

    若叶腹诽：“这个甘琪，受伤了，伤得这么重，都不消停……”

    但若叶依然把甘琪的高跟鞋，从病床下拿出来，脱下自己的鞋，把脚伸进了甘琪的高跟鞋里。

    “怎么样？”甘琪问。

    “唔，恩。”若叶点点头。

    “唔恩是什么意思？到底大小合适不合适？”

    “合适。”

    “刚刚好吗？会不会挤脚或大了？”甘琪问。

    “刚刚好。”若叶好奇怪，心想：“为什么问这么详细？”

    “我，我躺着不敢动，看不见。你穿我的高跟鞋，起来走两步我看看好吗？”甘琪竟然说。

    “啊？！为什么？现在？！”若叶问。

    “反正你在这陪我，又没事做，就走走看嘛，我想看你穿我的高跟鞋，看看好不好看……”甘琪撒娇。

    “额，好麻烦，你的鞋是系带的耶……我还要扣带子……”若叶嘟囔。

    “哦！你这就嫌我麻烦啦？你就这么陪病人的吗？！”甘琪的腮帮子鼓起来，看上去很可爱。

    “不不不，不是嫌你麻烦啦！好啦，我穿好走两步给你看就是了……”再怎么说，若叶以前也是男孩子，对可爱的女孩子，还是缺少抵抗力。

    “恩恩……”

    若叶有点局促地看了看别人，心想：“自己穿伤病员的高跟鞋，会不会有人说我啦？”好像没人注意到这边。送走了医生，甘琪父母在和张老师闲聊，张老师真的耐心好，呆了这么久陪学生没回去。

    “为什么叫若叶穿你鞋子啊？甘琪？”有个旁边陪着的女学生问甘琪。

    “我想看若叶穿看看好不好看嘛？”甘琪回答。

    若叶弯下腰，穿好甘琪的高跟鞋，系好系带。甘琪的鞋子跟真的很高，若叶小心翼翼站起来，努力保持平衡。

    “好尴尬，明明我以前是男孩子，平时都不穿高跟鞋的。次次被逼着穿……尴尬，尴尬，这次还是穿别的女生，穿过的高跟鞋……尴尬，为什么叫我穿？”若叶心想。

    若叶穿甘琪的银色系带高跟鞋，站起来，站稳了，走两步，走得离病床远一些，问甘琪：“看到了吗？怎么样？”

    “好看。”甘琪说。

    “好看啊，很不错。”旁边人也说。

    “咦？你的脚居然和我女儿一样大……”甘琪妈妈惊奇道。

正文 第九十四章 替我登台做女主演

    “咦？你的脚居然和我女儿一样大……真是和我女儿有缘分。”看见若叶穿甘琪高跟鞋，甘琪妈妈没说什么，又继续和张老师闲聊。

    “好看。若叶再走过来看看……”甘琪又对若叶说。

    若叶又走到床边，坐在床边的椅子上。

    “看你穿高跟鞋走路很稳嘛？”甘琪夸奖。

    “额，还好啦……”若叶心里加了一句：“这个是在人贩窝被训练的，不堪回首啊……其实穿这个，还是会羞耻……”

    “那我这双高跟鞋就送你了，好吗？”甘琪问。

    “啊？”若叶张大了嘴，有点点不肯要。

    “你嫌弃哦？我这双鞋子，还是名牌呢！托人从外国带回来的呢……”甘琪不依地道。

    “恩，我女儿这双鞋子，还是从欧洲买回来的，当时还很花了不少钱。”甘琪妈妈也在一旁说道，“不过，哪有把旧鞋送人的？若叶喜欢，改天阿姨送若叶一双新的，一模一样款式的……”甘琪妈妈大气地挥了挥手。

    “不是的，不是的，我不是这个意思！我不是嫌弃啦……”若叶连忙站起来，好窘好尴尬地摆手说。

    “嘻嘻，逗你玩的啦。看若叶着急的，我的旧鞋怎么好意思送人？”甘琪对若叶笑道。

    若叶顿时发现，自己被彻底玩耍了，有点闷闷的，不知说什么好。

    “若叶，你帮我把那个包拿过来好吗？”甘琪忽然对若叶说。

    “哪个？”

    “就是墙角，放我换洗衣服那里，粉色口袋，我刚才叫我表妹给我带过来那个……”甘琪指了指。

    若叶走过去，把粉色口袋拿过来，里面装一个纸盒。

    “打开来看看？”甘琪虽然头都不敢动一下，头上还缠着绷带，但依然微笑了下。

    若叶看了甘琪一眼，心想：“这个孩子，到底是不是伤员啦。摔伤了就好好安静修养嘛……就折腾我？”

    不过若叶也心下一丝安慰，这样至少说明甘琪精神不错。

    若叶坐在椅子上，拿出纸盒，放在膝盖上打开，纸盒里静静躺着一双亮光闪闪的，大红色漆皮高跟鞋。鞋子崭新，全身纯正的朱红色漆面，闪闪反光，还包着塑料纸，曲线优美。鞋头包了一圈红色缎带，稍微有点像蝴蝶结。鞋内镏金烫字，一串优雅的烫金英文。鞋跟黑色高五厘米左右，又尖又细。

    若叶打开纸盒的时候，甘琪对张老师讲话：“张老师，社团的舞蹈怎么办？我好想参加啊……”甘琪的声音惨兮兮。

    张老师怜悯地看着甘琪，说：“伤筋动骨一百天，你脚骨头都裂缝了，起码得养三个月吧……哎，你好好养伤吧，社团的活动你就别操心了，实在不行，这次的舞蹈就取消吧？”

    “那怎么行？”甘琪很不服气。

    甘琪又略微吃力转过小脸，微微笑着问若叶：“若叶，这双鞋怎么样？好看吗？喜欢吗？”

    若叶点点头，轻轻回答：“好看……好漂亮的一双鞋……”

    “这双鞋是全新的，我妈妈从意大利买给我的……我很喜欢这双鞋子，一直没穿过。我本来打算，在社团舞蹈演出的时候穿这双鞋子登台……可惜，现在没机会了……”甘琪的眼光黯然。

    甘琪妈妈站在甘琪床边，慈爱地为甘琪拂开一缕乱发。

    “妈妈，我想把这双鞋，送给若叶，可以吗？”甘琪眼看向母亲。

    甘琪妈妈有些惊讶：“你不是这么喜欢这双鞋子吗？！你真的要送人？！”

    “恩。”甘琪肯定地回答，她又定定地看向若叶，说：“若叶，我这双鞋是新的，我没有穿过，我想把这双红色高跟舞鞋送给你，好吗？”

    “那怎么好意思……”若叶连忙摆手。

    “你又嫌弃？”

    “不不不，不是的……”若叶赶紧摇头。

    “这双是新的！”甘琪一咬唇。

    “我不是嫌弃的意思，我的意思是，怎么好意思平白要你的东西……”

    “你救了我啊？而且，我喜欢你，我愿意送给你啊？！不要嫌弃吗！”甘琪大方地叫道。

    若叶哭笑不得，说：“我不是嫌弃……那我要你银色那双旧鞋子，这双红色的新鞋给你留着。”

    “其实……我还有个私心……我想你，穿上这双红色舞鞋，代替我做舞蹈的女主演。上台跳舞的时候，你穿我的舞鞋登台，就相当于是我自己上台跳舞一样……”

    甘琪又问张老师：“张老师，叫若叶替代我的位置，做舞蹈的女主演好吗？”

    若叶连忙对张老师摇头。

    张老师看见若叶摇头，却故意好笑地说：“好呀，可以呀……”

    “不不不！我才不要做什么女主演……”

    “傻娃儿！”甘琪妈妈骂若叶道，“你不知道我闺女争取了好久哦，才争取到这个社团舞蹈女主演的位置。我家闺女，为了当这个女主演，吃了好多苦，练了好多个小时的舞哦？叫你做女主演，你还不肯……真是傻娃儿！”

    “不就是学校社团，普普通通的演出吗？你们为何这么重视啊？”若叶哭笑不得。

    “嗨！你不晓得，我们家甘琪，想当这个女主演得很哦！我们家闺女喜欢跳舞，每天多早就去练舞……”甘琪妈妈说。

    甘琪瘪起小嘴，眼巴巴看着若叶：“若叶，你就这么照顾病人的吗？这么小一点要求，都不肯答应我？还是你嫌弃我？还是你嫌弃我的鞋子？”

    “不是嫌弃啦～是因为……我看过甘琪跳舞，女主演跳的舞……更那个……”若叶扭捏地说。

    “更哪个？”甘琪妈妈不解地问。

    “啊啊，女主演跳的舞蹈部分，更性感，更羞人……”若叶羞怯。

    “嗨，女娃儿跳这样的舞蹈吗，正好赛！”甘琪妈妈不等若叶说完，就一拍手说道。

    “就是，我也说过若叶好几次，若叶这孩子就是害羞，内向，放不开……”张老师也数落若叶。

    “还有那个……甘琪和三个男同学跳那个舞，更羞人！你们找别人做女主演嘛！”若叶大叫。

正文 第九十五章 着我衣裙穿我舞鞋替我舞

    “嗨！真是傻娃儿，这么好的机会，给你你不要！”甘琪妈妈都着急得一跺脚。

    “妈妈，我的伤好不了了，若叶居然嫌弃我……”甘琪撒娇地对妈妈说。

    “不是啦～”若叶急忙叫道。

    “除了甘琪，若叶舞蹈底子是这些姑娘里，最好的了。”张老师也说。

    “若叶，你就做女主演嘛，甘琪都这么说了……”旁边一起练舞的女同学们也说。

    甘琪努力伸出没有输液的那只手，握住若叶的手，眼巴巴看着若叶，诚恳地说：“若叶，我真的很想参加这两只舞的演出。我花了很多时间去练习，可是现在……”

    甘琪的目光看向自己的脚，若叶顺甘琪目光看去，就看见一只包裹得像白纱布粽子的脚。

    “我为这两支舞，花了好多心血，我不想这次的活动，就这么散了取消掉……这么巧，我们的脚尺码一样，我想请你，穿上我的舞鞋。看见你穿我的舞鞋，就像我自己跳一样，好吗？”甘琪可怜巴巴地扬起小脸，看向若叶，令若叶不忍拒绝。

    “好吧。”若叶只好回答。

    “妈妈，把我的舞蹈服取出来好吗？”甘琪对妈妈说。

    “你要把舞蹈的裙子也给她？”甘琪妈妈有点惊讶，但还是去放衣服的地方，取出甘琪的舞蹈裙子两条。

    “我还要穿你穿过的裙子？！”若叶这下真的尴尬。

    “你嫌弃？”甘琪嘟起小嘴。

    “不是……”

    “可以试试，你能不能穿上吗？”甘琪问。

    “现在？！就在这换衣服？！”若叶惊呆。

    “你嫌弃？”甘琪又问。

    “不是啦，我，我去洗手间换衣服……”

    片刻后，若叶换了甘琪的舞蹈裙子，走回病房。在走廊上，别的病人和病人家属护士，看若叶穿成这样，都纷纷把目光投向若叶，有些奇怪地看向若叶。甘琪的舞蹈服，更华丽，更性感，是紫色纱裙，很多部分都是半透明镂空设计的。

    若叶穿甘琪的纱裙，回到病房，众人都是眼前一亮。众人只感觉两个字：惊艳！

    “咦？若叶穿我家闺女的舞蹈裙子，居然刚刚合适……”甘琪妈妈啧啧称奇。

    若叶羞红了粉嫩俏脸。甘琪看了就高兴了。

    “衣服会不会小，紧绷不紧绷？”张老师问若叶。

    “不会，没有紧绷的感觉……”若叶小声回答。

    “太美了！”罗杰良等男生都看呆了，直接掏出手机拍照。

    “喂，你们不要拍啊！”若叶连忙挡脸。

    连甘琪爸爸都掏出手机开始拍。

    “来，让阿姨看看……”甘琪妈妈牵过若叶，“转个圈好吗？”

    若叶被甘琪妈妈牵着，转了个圈，好像出水的芙蓉，沾满露水的牡丹花。

    “啊哟，真是和我女儿的身材一样好！我闺女的衣服，若叶穿上，刚刚合适！”甘琪妈妈大感惊奇。

    “就是，就是，好看……”旁边的女同学们也称赞。

    “若叶，我闺女想跳这个女主演得很！你就替我们家甘琪跳一回吗？也算成了我闺女的心愿！”甘琪妈妈对若叶说道。

    “……”若叶低头羞而不语。

    “你不要嫌弃这是我女儿穿过的旧衣服！阿姨回头送新的裙子谢谢你！”甘琪妈妈握住若叶的手，热情地说道。

    “张老师，我就说若叶嫌弃我……”甘琪又隔老远，可怜巴巴地对张老师撒娇。

    “不是的，我不嫌弃，不用新裙子……我就穿甘琪的裙子和鞋子跳舞就行了。没有，阿姨，没有什么谢不谢的啦。我跳就是了……”若叶只好低眉顺眼。

    “哎呀，你们看，若叶居然穿上甘琪的裙子，刚刚好！”甘琪妈妈揽着若叶胳膊，高兴地对众人笑道。

    “恩恩，若叶替甘琪跳舞最合适了……”周围人纷纷附和。

    若叶只好应承下来，回头换了自己衣服，收好甘琪的两条舞蹈裙子，用口袋装好。

    若叶对甘琪告辞道：“甘琪，你好好养伤……我们先回去了……”

    甘琪高兴得小脸通红，点点头，说：“恩恩，有若叶陪我，我伤都好了大半了。若叶回去，好好练舞，我会去看你跳舞的……”

    “恩，你有没有哪不舒服？”若叶又关心地问。

    “没有，就是疼……”甘琪小脸皱起来，愁苦。

    “恩，你好好静养。”

    “张老师，若叶，大罗你们慢走……我睡一会……”甘琪道别。

    结果，走的时候，在甘琪的要求下，若叶不但带走了两条甘琪的裙子，连甘琪的红色高跟鞋和银色高跟鞋一起抱回去了……

    和同学们一起回去的路上，坐在地铁上，一个女同学偶然和若叶说起：“我听说，甘琪那双红色高跟鞋，买成三千多块呢……”

    “这么贵？！”若叶顿时懵逼，“不行，我得还回去，太贵了！”

    “算了吧，人家甘琪想送给你，你就收着吧……”张老师一拉若叶胳膊，笑道。

    若叶看罗杰良和胡松遥二人，两手空空，对罗胡二人说：“罗杰良和胡松遥也帮忙救助了甘琪，你们两个大男生都没有礼物。我把甘琪的高跟鞋，一人送你们一双好吗？”若叶坏笑。

    “不了！免了，甘琪的高跟鞋你自己留着吧！”胡松遥对若叶摆摆手。

    罗杰良猥琐地笑道：“甘琪的高跟鞋和裙子，若叶留着跳舞的时候穿吧。如果要送，若叶把自己的原味胖次，送给我吧？或者若叶把自己穿过的高跟鞋，送我一双，我好舔！”罗杰良说着，还做了个舔嘴唇的动作。

    若叶顿时羞红满面，红霞飞双颊，被噎得一句话也说不出。

    张老师敲了敲罗杰良的头，骂道：“小崽子！老师还在这呢！没个正经！”

    “哎哟！”罗杰良捂头鬼叫。地铁内，众人哈哈大笑。

    和众人走出地铁，若叶电话突然响了。

    “喂？什么事？”若叶接通，居然是洛彬泰打来的。

    “没事啊，只是想打给你聊聊天……”

    “对了，正好，有个事我想和你商量，关于你送我的手办……”

    【作者题外话】：谢谢打赏的同学

正文 第九十六章 一个加强团的男朋友

    “那个手办！你可不许拿去卖钱啊！”不等若叶说完，洛彬泰就在电话那头嚷嚷道。全本小说网（）

    “啊？”若叶一呆，问道，“那……我可以送朋友吗，我有……个朋友很想要你送我的手办，我可以送人吗？”

    “哦？你朋友很有眼光嘛～是同好中人吗？没关系啊，送人什么的随便你，我既然送给你了，你不必特别问我。只是不许你拿我送的去卖钱！那样我会伤心的！”洛彬泰特别强调。

    “不会卖的啦，我明白了……”若叶挂了电话。

    回了宿舍，若叶看着洛彬泰的手办，叹了口气，有点舍不得。但她还是拿起手办，出了宿舍。

    “罗杰良，谢谢你上次帮我，找那个广告的工作。这个手办就送你了……”若叶把未开封的ｓａｂｅｒ手办送给了罗杰良，当着胡松遥等别的同学的面。

    “啊……”罗杰良惊讶得眼睛都睁大了，看着手办的眼满是小星星，都快感动得出眼泪了。

    罗杰良小心翼翼，不敢置信地接过手办，问若叶：“你，你说的是真的吗？居然不要钱……不，这怎么好意思？我还是，给你五千块吧？”

    若叶摇摇头，说：“不，不用了，这个手办是我朋友送我的。我朋友不允许我把手办卖钱的……我，就把这个手办送给你了，你好好珍惜吧。这样，你们也不必天天为了手办来烦我了……”

    “不公平……”胡松遥在旁边看呆了。

    “就是，超级不公平！凭什么送给罗杰良，不送给我？！”钱磊厚也在一边叫道。

    “哎呀，你们别这样……我是谢谢罗杰良上次帮我忙，帮我找那个拍广告的工作……”若叶解释。

    “我，我太失策了！我应该用视频，威胁若叶，把手办送给我的啊？我都在干什么？”罗涵扶着墙阴沉着小脸，在旁边小声暗自嘀咕，后悔不已。

    “当然，谢谢你，若叶。我一定会好好珍惜的，以后你但有吩咐，我鞍前马后，义不容辞！若叶，我就是你的人了！”罗杰良拿着手办，仔细端详，如获至宝。

    “啊哈哈……”若叶笑了笑。

    罗杰良飞快地跑去洗干净了手，直接当场拆开了手办。

    若叶有点小惊讶，问：“你就拆封了？你不拿去卖钱的吗？”

    罗杰良小心翼翼取出手办人偶，捧在手心把玩，嘟囔着嘴看向若叶说：“若叶送我的，我怎么可能拿去卖钱呢？当然是自己留着玩了……”

    “哇～～吾王ｓａｂｅｒ……”几个动漫社的同学，都围住了罗杰良，挤在一起看手办。

    “嘻嘻，你们玩，我去图书馆逛逛……”若叶甜甜微笑，拎上包，走出教室门。若叶脚上穿的，赫然就是甘琪送的那双，银色超高跟的高跟凉鞋。银色系带闪耀金属光泽，嵌满水钻熠熠生辉，若叶的脚又白又嫩。

    刚刚出门，若叶居然遇到孟伊雪，若叶连忙低头绕道走。若叶恨不得把一头黑色秀发，全拨拉下来遮住脸，却被孟伊雪一把抓住了手腕。

    “怎么了？难道，孟伊雪你又要打我吗？不要啊～”若叶声音有点发颤。

    孟伊雪害羞地一笑，旁边转出了平楠天。平楠天看着若叶，憨厚一笑，默默握住了孟伊雪的手。

    若叶一看，顿时了然，露出了一抹玩味的笑容。

    “若叶，我和平楠天，我们……在一起了……”孟伊雪牵着平楠天，对若叶害羞小声地说，“我以前误会了你，我向你道歉。你回到我们寝室来吧？”

    若叶探脑袋，看了看孟伊雪身后不远处，黄幻竹在向若叶招手。

    若叶嘻嘻一笑，说：“那就恭喜恭喜了，没我什么事了。我也一身轻松……”

    “那你会搬回我们寝室吗？”孟伊雪问若叶。

    “还是不了……我搬出寝室，不是因为你和平楠天的事情。”若叶想起刘冰凝就恶心。

    “是因为刘冰凝吗？”

    “恩……”若叶点点头，“祝你们幸福，我走啦……白白。”

    “白白。”

    若叶走出好远，回头看去，平楠天高大粗壮，刘冰凝如小鸟依人……若叶心里有一丝丝羡慕。

    一天后，若叶早早地来到Ｃ－９舞蹈教室。舞蹈教室门开着，教室门前，有几个一起跳舞的女同学先来了，她们都站在教室门外，向教室里观望，还叽叽喳喳地小声议论。

    “你们怎么站在门口不进去？”若叶奇怪地问。

    不等别人回答，若叶自己走到Ｃ－９教室门口，向里面一看，就呆住了。

    Ｃ－９舞蹈教室里面，早已站满了别的班级的女学生。四五十个穿黑色紧身体操服的女学生，把Ｃ－９舞蹈教室站得满满当当，还有一个不认识的老师正在授课。

    “怎么回事啊？”若叶问旁边一起跳舞的女同学。

    “别的班级正在用教室上课啊？”女同学回答。

    “可是，张老师，不是和我们约好今天练舞嘛？还叫我们今早，早点来？”若叶不解地问。

    “我们也不知道，我们也正在奇怪呢？我们来的时候，Ｃ－９舞蹈教室就已经被别人占用了……”

    “若叶，听说喜欢你的男人，都能够组建一个加强团了。你把你的男友大军叫来，把她们轰跑，让我们用Ｃ－９教室啊？”有个女同学开玩笑地对若叶说。

    若叶俏脸顿时羞红，啐道：“你才有一个加强团的男朋友呢……看我不挠死你，小妮子……”

    “哈哈哈哈……”若叶和女同学闹成一团。

    片刻后，若叶被压在墙上，女同学使劲挠若叶腋下和腰肢，呵若叶痒痒。

    “哈哈哈哈哈哈，别，别挠了，我求饶，我求饶还不行吗……哈哈哈哈……”若叶太敏感了，一身都是痒痒肉。女同学双手握住若叶柔软的腰，轻轻一捏，若叶就笑得花枝乱颤，浑身没有力气反抗了。女同学再随便挠两下，若叶就痒得受不了，大笑求饶。

    “说！谁有一个加强团的男朋友？！”女同学得势不饶人，喝问若叶。

    “我！我……别挠了，求求你，哈哈哈，好痒啊……啊哈哈……”若叶笑得眼泪花都出来了。

    “这还差不多……”女同学志得意满地放开若叶。

    “张老师来了……”有女生叫道。

正文 第九十七章 拉钱磊厚跳舞

    “张老师。全本小说网（）”看见张老师从远处走近，有女学生叫道。

    教舞蹈的张老师走到Ｃ－９教室门口看了一眼，对门外的几个女生说：“我接到了通知，Ｃ－９舞蹈教室我们不能使用了，别班上课要用Ｃ－９教室……”

    “那我们练舞怎么办？”有女生问。

    “我们学校有个分院，离这里十公里左右。我已经联系好了，我们以后都去分院的舞蹈教室练舞。”

    “啊？Ｃ－９舞蹈教室就让给她们啦？”女生们面面相觑。

    “学校的安排，没有办法……”张老师双手一摊。

    “那我们现在怎么办？我们怎么去分院？”有女生问。

    “那个分院稍微有点远，位置有点偏，我们坐公交车过去……今天我们等人齐了，我先带你们过去。以后你们认识路就自己过去。我们每次练舞，提前约时间，大家按时在分院舞蹈室集合，这样可以吧？”张老师问。

    “哦。”“好。”女生们一起回答。

    “对了，老师，甘琪受伤了，若叶虽然顶替女主演的位置。可是，我们还少一个人，只有十个女生，怎么办？”罗涵举手问道。

    “这……”张老师犯难了。

    “我有个办法，钱磊厚不是会女装吗？那个家伙穿起女人的衣服，比女人还漂亮！”若叶坏笑。

    众人都用异样而奇怪的眼光看向若叶，齐齐盯着若叶，都不说话。

    “……你们都看着我干嘛？”若叶赶紧低下头，缩到罗涵背后。明明罗涵比若叶矮。

    “好主意啊！”“就是就是，把钱磊厚那家伙拉来！”“哈哈哈，让他穿裙子和我们一起跳舞……”片刻后，女生们爆发出轰然叫好声。

    “这倒也不是不可以……可是，钱磊厚他肯吗？”张老师托着下巴，思虑道。

    “我电话把钱磊厚叫来，至于钱磊厚肯不肯，就看你们的了！”罗涵笑道。

    几分钟后，钱磊厚来了，跳舞的人也全部到齐了。

    “钱磊厚，我们女生集体舞差一个人，你穿上女装，和我们十个女生一起跳舞，怎么样？”罗涵问钱磊厚。

    “哈？！”钱磊厚听见罗涵这么说，张大了嘴巴。

    “不从就打死你哦！”罗涵竟然捏起粉嫩拳头，叫道。

    “没错，钱磊厚，你要是不答应，我们十个女生一起揍你！”其他女生也纷纷叫道。

    “啊？！”钱磊厚看向罗涵的眼光，一副“你坑我”的样子。

    “你到底答不答应？！”罗涵的小拳头，凑到了钱磊厚面前。

    钱磊厚却歪着身子，看向罗涵背后的若叶，面无表情说：“如果若叶拜托我，我就答应。”

    “啊？”若叶惊讶，低下头，迟迟不语。

    罗涵把若叶推到钱磊厚跟前，对若叶说：“若叶，钱磊厚只听你的，你怎么说？本来叫钱磊厚穿女装，冒充女生跳舞就是你的主意！”

    “若叶，这个馊点子，居然是你出的？！”钱磊厚对若叶囔囔道。

    “你出卖我！”若叶回头小声对罗涵说了句。

    罗涵嘻嘻一笑。

    若叶面向钱磊厚，对钱磊厚吞吞吐吐说：“因为……那次……看你穿女装，觉得你很漂亮啊……正好舞蹈缺人，所以，我就是那么随口一说啦……”

    钱磊厚抱臂，漫不经心地说：“如果是若叶拜托我，我就答应……所以，若叶你要拜托我吗？”

    若叶只好双手放在身前，诚恳地对钱磊厚说：“钱磊厚，你愿意……”

    “好吧！”钱磊厚竟干脆地回答。

    “你答应了？”若叶一惊。

    “既然是若叶拜托我，有什么关系？反正这些人全都看过我穿女装的了……不过，我有一个要求……”钱磊厚伸出一根手指。

    “什么要求？”

    “若叶你顶替甘琪做女主演，甘琪把她的裙子和舞鞋都送你了。我是顶替若叶的位置跳舞，我要若叶也把自己穿过的裙子高跟鞋送给我……”钱磊厚俊美的脸庞猥琐地笑起来，嘴角居然流下了一丝口水。

    “不行！”若叶一看钱磊厚嘴角的口水，顿时羞红了俏脸。

    “若叶，你做女主演，原来那套裙子也不穿啦？你就给他嘛？”罗涵劝道。

    “就是，若叶你反正穿甘琪的裙子，跳主演的位置了……”其他女生也附和。

    “不要！”若叶害羞地大叫，“我贴身穿过的裙子，怎么可以送给男生？”

    “你就当钱磊厚是女孩子就好了吗？”罗涵劝道。

    钱磊厚不满地斜眼看罗涵。张老师就任他们胡闹，在一边偷笑。

    “最多！我最多……把罗涵给我那双，我穿过的红色高跟鞋给钱磊厚。裙子，我穿过的裙子，才不要给钱磊厚！”若叶害羞得话都说不利索了。

    “你就给他嘛，我再买新的裙子送你就好了？”罗涵不解地对若叶劝道。

    “算了！若叶的裙子我不要了！”钱磊厚挥了挥手，对若叶贱贱地笑道，“若叶只要把穿过的高跟鞋送我一双，我就参加你们的舞蹈？怎么样？”

    若叶总觉得哪里不对劲，但是还是呆呆地答应：“哦，哦，好吧……”

    “现在就给我吧？”

    “现在就要？！”

    “对啊，若叶你现在就去拿给我。你们什么时候去练舞，我就……换女装一起过去。”说起女装，钱磊厚还是有一丝不好意思。

    “我们现在就要去练舞……”罗涵对钱磊厚说。

    钱磊厚立刻说：“哦，那好啊，若叶你赶快回去拿高跟鞋给我，我现在就回去换女装过来……若叶，好吗？十分钟后我们在这里碰头。”

    “哦哦，那好吧……”

    十分钟后，若叶回宿舍取了罗涵送的红色高跟鞋过来。钱磊厚只花了短短十分钟，就回寝室，戴上假发，换了女装，化身美娇娘，并且跑过来集合。

    若叶把自己穿过的高跟鞋，递给钱磊厚。钱磊厚拎在手里，但并不穿。钱磊厚自己有高跟鞋，已经穿在脚上。

    若叶只见，钱磊厚一抹油亮黑发斜披额头，半遮娇颜，皮肤白嫩得不像话。明明钱磊厚只是戴上质量好的假发，画了淡淡眉毛，瓜子型的脸蛋却比女孩更像女孩子。裙下白嫩的腿弯，看得另三位男同学血脉喷张。

    “呀，真是不像话，钱磊厚怎么可以这么可爱？”“就是，比我还漂亮，我好嫉妒啊……”“钱磊厚，你是要和我们抢男朋友吗？打扮得这么漂亮？！”“就是就是，只是彩排而已，又不是正式演出，居然穿得这么骚……”女同学们纷纷嫉妒揶揄钱磊厚。

    看见钱磊厚和若叶站在一起，罗涵看了两人半饷，指着钱磊厚说：“不对呀？钱磊厚？你比若叶高这么多，若叶的衣服和鞋子，你能穿上吗？”

    钱磊厚伸出白嫩的手，轻轻一抹刘海，这个简简单单的动作，他居然做出了可爱女孩子的味道。

    钱磊厚甜甜一笑，用女人声音说道：“若叶比我矮，脚的尺码也和我不一样。若叶的衣服鞋子，我当然穿不上啊？若叶的裙子给我穿，又窄又小……”

    若叶看钱磊厚都看呆了，心想：“哪里还能看出钱磊厚是个男孩子？”若叶都想撩起钱磊厚的裙子看看了。

    “那你为什么要若叶的裙子和高跟鞋？”罗涵不解地问钱磊厚。

    “笨蛋，当然是要若叶的原味衣服，和原味高跟鞋，拿来舔的啊！”钱磊厚用美少女的声音，甜美地笑着，嘴里却说着无比“绅士”的句子。

    “变态！”众女生一起骂道。

    “还好只给了你我的鞋子……”若叶赶紧站得离钱磊厚远一点，羞怯地说。

    “男人变态有什么错？”钱磊厚拎着装了若叶高跟鞋的口袋，双手背在身后，甜美地用女声微笑说道。

    “啊啊啊，这个变态为什么有这么美丽的一张脸……”“啊，我身为女生，还是让我一头撞死算了！”女生们纷纷叫嚷。

    “好了，好了，不要闹了，人到齐了。我们出发……”张老师招呼众人道。

正文 第九十八章 分院舞蹈教室

    步行了近一公里，换乘了三辆公交车，再加上炎热的天气，若叶一行人到达分院舞蹈教室的时候，已经满身臭汗，没精打采，气喘吁吁了。

    “就是这里了……”

    张老师刚刚说完，“呼啦啦”众学生纷纷各自找阴凉地坐着就不想起来。

    “哎呀，终于到了。”“在公交车上全部用站的。”“好累。”

    就连张老师也额头冒汗，用手扇风。

    “你们休息一会，我们就开始练舞啊？”张老师对众学生道。

    “啊？”“还要练舞……”“呜呜，我好想吹空调……”“我想吃冰淇淋……”“我想睡觉……”女生们叽叽喳喳，莺莺燕燕好不热闹。

    “还没开始练舞呢，你们看看你们懒散的样子……”张老师笑骂。

    “我们坐了多久公交车啊？”罗涵问若叶。

    若叶说：“不知道，可能一个多小时吧，加上等待公交的时间……主要是，公交车走走停停，好慢……等公交车肯定都等了半个小时……”

    钱磊厚用手扇风，顾不得假扮女孩子的优雅了，连妆都花了一点。虽然一路女装，可是钱磊厚也没露陷。

    “你们都认识路了吧？”张老师问。

    “恩。”学生们稀稀疏疏回答，有气无力。

    “你们都是，周一周三周五下午没有课对吗？”张老师又问。

    “是……”

    “还有两到三周时间可以练舞，时间比较紧，你们平时要上课。这样，周一周三周五下午，和周六周日，我们就到这边分院舞蹈室来练舞，你们都要按时到这里集合，不许迟到明白了吗？”张老师说。

    “明白了……”学生们的回答依然没精打采。

    “哇……老师，这里舞蹈教室灰都起满了，还有蜘蛛网，镜子全部是脏兮兮的……”一个女生跑去打开舞蹈教室门，往里看了一眼叫道。

    “没办法，我们自己动手打扫一下就好了。”张老师挥挥手说。

    “啊？”“还要我们自己打扫卫生？！”“还要扫地？我恨不得一张床，躺上去就不想动了……”女生们纷纷说道。

    “姑娘们！快点起来行动了！”张老师拍拍手叫道。

    “额……”若叶趴在罗涵肩头，一点也不想起来。

    “早知道，我就不穿裙子来了……就为了得若叶一双原味高跟鞋，真辛苦。连若叶的裙子都没得到……”钱磊厚埋怨说。

    “嘻嘻，钱磊厚，你不就是想舔我的高跟鞋吗？我现在就正穿着呢……你来舔啊？”若叶微微撩起裙子，露出光洁白嫩大腿，对钱磊厚伸出一只脚。

    钱磊厚一看，若叶的脚白白美美，穿着黑色薄丝袜，银色系带高跟鞋。钱磊厚吞了口口水。

    若叶看见钱磊厚喉咙一动，故意坏笑调皮地，把美腿在钱磊厚面前晃了晃，说：“怎么好意思，让钱磊厚同学，舔我的鞋子呢？钱磊厚，你可以帮我把鞋脱了，让你玩我的脚，舔我的脚丫子……”

    “真的吗？”钱磊厚就要对若叶那只美肉脚伸出手。罗涵都看得不好意思了。

    若叶突然把脚收回来，把裙摆放下去，站起来，羞红了俏脸酡颜，对钱磊厚说：“你还真的要舔啊？打扫卫生去了！”

    “啊啊啊，真没劲……”钱磊厚大声抱怨，眼看若叶走远。

    若叶恶心地略一回头，瞥了钱磊厚一眼，问钱磊厚：“你自己不就穿着高跟鞋吗？你穿裙子高跟鞋，挺漂亮的呀？为什么要我的高跟鞋呢？”

    钱磊厚咬牙切齿：“我喜欢！”

    若叶有点头疼地以手扶额，跟着别的女学生后面走进舞蹈教室……

    十个女生，三个男生，外加张老师和钱磊厚，一起打扫了老半天，才把舞蹈教室打扫干净，这天根本就没有练多久的舞。

    而且，若叶突然觉得张老师对她的态度变了……

    “若叶！你搞什么？！这个动作应该是这样，不是你那个样子！”练舞时，张老师对若叶咆哮。

    若叶一脸茫然，根本不知道自己错在哪……

    “若叶！你这里应该快一点！你太慢了！重来！”张老师指着若叶叫道。

    正在转圈的若叶只好停下来，看着张老师……

    “若叶！你的动作要再放开一点！不行！重来！”

    “若叶！你一支舞都跳不好？！还有另外一只舞等你学呢！你要抓紧练！”

    张老师一次又一次凶巴巴地对若叶吼叫。

    若叶真的好茫然，心想：“怎么会这样……”

    虽然，这天实际没有练多久的舞，可是练完舞的时候，若叶都被骂得眼圈红红，要哭出来了。旁边的同学都有点于心不忍了。

    “好了，大家休息吧……”张老师终于宣布解散，若叶差点眼泪就滚出来惹。

    罗涵陪着若叶走出教室，钱磊厚拎着包跟在后面。

    走远了，若叶不理解地问罗涵：“张老师是不是对我不满？为什么老师今天对我这么凶……”

    罗涵伸了伸懒腰，抚了抚眼镜，竟然淡淡地回答：“以我的了解……这说明张老师特别喜欢你！”

    “啊？你又取笑我……”若叶漂亮如柳叶的眉毛耷拉着。

    “因为你现在不一样了啊？”罗涵说。

    “什么不一样？”

    “因为你现在是两支舞的女主演了啊？两支舞蹈的成败，就在你一个人身上，这么说也不为过……所以，张老师对你要求格外严格啊？责任越大，压力越大啊？你不知道吗？”罗涵说。

    “是这样吗？”若叶好沮丧。

    “你不要不开心了，张老师一向就是这样啊？这才是张老师的真实面目……要不然，你以为，为什么找十一个女生跳舞这么难？你想一下，全校这么多人，为什么大家都不肯参加社团舞蹈活动？就是因为张老师很严厉啊……”罗涵尴尬又小声地解释道。

    “是的，张老师一向就这样的……要不是为了若叶的原味高跟鞋，还有原味裙子，我才不会参加张老师的舞蹈活动呢！”钱磊厚也在后面，肯定地说。

    “真的？”若叶不敢相信。

    “我骗你做什么？”罗涵反问。

    “那罗涵你为什么参加这个舞蹈活动？”若叶停下脚步，问罗涵。

    罗涵顿时一副傻逼的样子，指着自己，闷闷地回答：“因为我是张老师的侄女……张老师没事就到我家走亲戚。你说张老师组织的舞蹈活动，我能逃得掉吗？若叶，你摸着良心说说看……我都逃不掉，我当然也要拉着好姐妹你一起进来，感受一下张老师的‘温暖’。大家有福同享有难同当的啦？”

    “罗涵，你坑我……”若叶可怜巴巴，“你看着张老师把我骂哭，你就高兴了？”

    罗涵努努嘴，不客气地说：“张老师本来就是这样的啦？多亏你参加舞蹈活动……你没来的时候，张老师就天天数落我。你来了，张老师就把嘴巴放到你身上了！哈哈！”罗涵越说越高兴。

    “罗涵，你还笑？你信不信我打你啊？”若叶举起拳头，咬唇道。

    “你打得过我再说啦……再说，你别忘了，你还有把柄在我手上……”罗涵嘻嘻哈哈笑道。

    若叶的手机忽然响了，若叶一边接电话，一边对罗涵说：“你就欺负我……”

    钱磊厚连忙问罗涵：“若叶有什么把柄在你手上啊？”

    若叶赶紧捂着电话，对罗涵叫道：“罗涵不许告诉……”

    “恩恩，不能告诉你。”罗涵对钱磊厚说，“啊，其实告诉你也没什么啦。若叶因为怀了我的孩子，所以只能对我言听计从，千依百顺……”罗涵说着还挑起若叶的下巴。

    “呸。”若叶对罗涵啐道，接通了电话。

    电话是洛彬泰打来的，若叶对电话说道：“喂，洛彬泰吗？你要来接我？太好了！我正不想走路呢！我不在学校，我在……”

正文 第九十九章 有吉吉的女孩子

    没过几分钟，洛彬泰就开着一辆红色闪亮的小车到了。全本小说网（）

    其他女学生都纷纷问罗涵若叶几人：“你们不和我们一起坐公交车回去呀？”

    罗涵对别的女生挥挥手，笑道：“若叶男朋友来接，我们坐若叶男朋友车回去……”

    洛彬泰听了，喜笑颜开。

    若叶连忙对别的女生叫道：“别听罗涵胡说，不是男朋友……”

    “啊啊，真好啊……能坐几个人啊？我们也要坐！”旁的女生，连忙叫嚷。

    “好羡慕……有男朋友开车接系列……”有的女生超级羡慕。

    “只能坐四个人，没有位子了啦！”罗涵说。

    “啊啊……我们还得去挤公交车……”旁边几个女生打了声招呼，没精打采去赶公交了。

    “白白～”罗涵得意地对另几个女生挥手道别，虽然是沾若叶的光，但是罗涵就像她自己男朋友来接一样高兴。

    “你开车是有多快啊？怎么会这么快就来了？！”若叶吃惊地问洛彬泰，“都叫你开车慢一点了！”

    “不快，也就开个八九十码而已嘛～”洛彬泰不以为意。

    “那还叫不快？！”若叶惊讶。

    正巧张老师收拾了东西，拎包经过车旁。

    洛彬泰问若叶：“那是你老师吗？”

    “是啊？”若叶顺口回答。

    “张老师，你回学校吗？我来接若叶，顺路一起走吗？”洛彬泰对张老师招呼道。

    “啊？”若叶好害怕继续挨骂，但是也不好意思说什么。若叶总不能说，不让老师搭车吧？

    “不不不，我自己坐公交就行了。你就载我侄女罗涵，和若叶她们回去就好了……”张老师推辞。

    “没事的，还可以坐一个人～”洛彬泰很热情。

    “那，那好吧……”

    张老师，若叶，罗涵，钱磊厚和洛彬泰五个人上了车。

    “啊，老师也有车坐，真好……”有女学生羡慕地看着。

    坐在车里，张老师对其他女生挥挥手道：“你们回去要注意安全啊？最好一起回学校，知道吗？”

    “是，知道了。”女生们一起回答。

    “你们三个男生，照顾一下女同学，知道吗？”张老师不放心，又叮嘱那三个一起跳舞的男同学。

    “没问题的。”“张老师你放心吧。”“我们都会一起回学校的。”三个男同学牛高马大，站在洛彬泰车外，对张老师说。

    “恩恩，你们回去一定要注意安全……到学校，给我一个电话。”张老师再三叮嘱。

    “好。”学生们一起回答。

    “可以走了吗？”洛彬泰系好安全带，有礼貌地问道。

    “恩。”张老师回答。

    洛彬泰一边发动汽车，一边对张老师说：“老师，我们就顺路一起，我请你们吃个便饭吧？吃了饭，我再送你们回学校好吗？”

    张老师老脸笑开了花，说：“那怎么好意思？”

    张老师话虽然这么说，但片刻后，若叶五个人依然坐在了一家餐厅里，桌上摆满了珍馐美味。

    若叶一听见要和张老师一起吃饭，心里直发憷，什么也不敢说。坐在桌子上，若叶只顾低头吃饭，动筷子夹菜，生怕再挨骂。

    若叶没说话，但用埋怨，哀戚的眼神看向洛彬泰。

    洛彬泰倒是毫不在意，就像没看见，大方地和张老师谈笑，还劝张老师多吃点。桌上其乐融融。

    洛彬泰反而问若叶：“咦，若叶今天怎么这么安静？”

    “啊，没什么。就是累了，今天坐公交车，路不长，但是折腾累了……”若叶连忙推口。

    “就是，就是。今天去分院舞蹈教室，可折腾人了！换了三路不同的公交车，等车都等了半个小时，还走了老长一段路。而且到了之后，还得打扫卫生，洛彬泰哥哥，你知道吗？那舞蹈教室好大啊，打扫一遍好累人啊！”罗涵倒是很自来熟，叫洛彬泰哥哥很顺口。

    张老师敲了下罗涵的头，宠溺地笑骂道：“懒丫头，才走了多长一段路？你就喊累……”

    “真的很累人啊！你看，若叶都没力气说话了……”罗涵对张老师撒娇地嘀咕。

    “我好失策啊，以前真的没看出来，罗涵和张老师居然是亲戚……”若叶说。

    张老师笑了笑，说：“罗涵告诉你啦？”

    洛彬泰看见钱磊厚一直没怎么说话，还冷艳地看着自己，不由指着钱磊厚说：“这位女同学，怎么称呼？为什么……这么恨恨地瞪着我啊？”

    钱磊厚倒不掩饰，直接说：“情敌见面，分外眼红！”

    “情敌？”洛彬泰大感惊奇。

    若叶坏笑，指着钱磊厚，对洛彬泰介绍：“我想你介绍一下，这位姑娘……哈哈，是有大吉吉的姑娘～”

    “什么意思？”洛彬泰不解地问。

    “就是伪娘啦，其实他叫钱磊厚，是男孩子，没看出来吧？”罗涵嘴快地说道。

    罗涵讲悄悄话的样子，凑近洛彬泰，却用全部人都听得到的声音说：“再告诉你个秘密，钱磊厚喜欢若叶很久了！钱磊厚还曾经到若叶寝室的窗户底下，弹吉他唱情歌呢……”

    张老师听见了这些小辈儿的事，只管笑，吃菜。

    “哦～那我就明白了，为什么说我是情敌了～”洛彬泰恍然大悟。

    钱磊厚依然冷冷盯着洛彬泰，饭菜也没怎么吃。

    “嗯哼。”洛彬泰微笑看向钱磊厚，一本正经地说，“首先～这位同学你误会了。我是若叶的哥哥，不是若叶的男朋友……”

    听见洛彬泰这么说，若叶牙咬着筷子，看着洛彬泰和钱磊厚两人，一瞬间的心情有点复杂。

    “是这样吗？他是你哥哥，不是你男朋友？”钱磊厚指着洛彬泰，问若叶。

    “恩恩，是这样美错啊？”若叶咬着筷子，含糊不清地点点头回答。

    钱磊厚一下子就高兴了，喜笑颜开，端起茶杯，对洛彬泰说道：“原来是若叶的哥哥，那也就是我的小舅子了。我一定要敬小舅子一杯的，不行，应该用酒～”

    “服务员，来瓶啤酒～”钱磊厚转头对服务员，用女声高声叫道。

    “小孩子，喝什么酒？！”张老师立刻训斥。

    “不许喝酒，洛彬泰还要开车的！”若叶也连忙说。

    “那就不用酒，小舅子在上，请让我敬一杯～”钱磊厚涂了口红的唇弯弯上扬，妖冶地笑着，对洛彬泰端起杯子。

    “等一下，在喝这一杯之前～我先问一下，什么，什么小舅子？”洛彬泰没明白。

    钱磊厚很直接地说：“虽然我现在穿着女装，可是我是正常的男人，若叶迟早嫁给我。洛彬泰你是若叶的哥哥，也就是我的小舅子啦～”

    “呸，我什么时候说要嫁给你了？！你是伪娘，伪娘就该老老实实被男人压在身下～”若叶对钱磊厚啐道。

    “嗯哼～”张老师清了清嗓子，示意自己的存在。

    若叶立刻乖乖低下头吃菜。

    “谁说伪娘就不能娶你了？”钱磊厚顿时着急。

    洛彬泰听见若叶这么说，却高兴了，笑道：“钱磊厚同学，我还有第二件事，没有告诉你呢……”

    “小舅子请说～”

    洛彬泰得意地看了看若叶，故意色眯眯地对钱磊厚说：“第二，就是我最喜欢有大吉吉的女孩子了～”

    “噗，咳咳……”若叶呛到，促不及防。

正文 第一百章 你哥哥压我我压你

    听到洛彬泰居然说喜欢有吉吉的女孩子，若叶呛到，惊讶地看向洛彬泰。

    洛彬泰毫不在意，继续对钱磊厚说：“尤其是钱同学，这么漂亮的女孩子，我就更喜欢了……钱磊厚同学，是不是可以留个电话号码给我？啊，对了，我知道附近有家五星级酒店还不错……”

    “咳咳。”若叶连忙找水杯喝水。

    “若叶不会有意见吧？我和钱磊厚同学出去玩一晚上？”洛彬泰问若叶。

    “没，没意见，你……们两个大男人，尽管去就好了。祝你们高兴！”若叶连忙说。

    “喂，若叶的哥哥，我喜欢的是若叶，我不喜欢你……”钱磊厚倒是很冷静，面无表情地回答。

    “这真是太遗憾了！不能获得钱磊厚女同学的芳心……”洛彬泰只好说。

    “喂，我是男人。”钱磊厚说这话用的是动听娇柔的女声。

    “那么，作为若叶的哥哥。我必须告诉钱磊厚同学，我禁止钱磊厚同学，和若叶交往！”洛彬泰忽然一脸正经地对钱磊厚说道。

    “为什么？！”钱磊厚嚷嚷。

    “因为，我妹妹若叶还小，作为哥哥，我不允许若叶交男朋友！”洛彬泰冷酷坚定地回答。

    “嘻嘻。”罗涵捂嘴偷笑，在旁边看热闹。

    “恩恩，洛彬泰哥哥说的对，我还小，不要男朋友！”若叶也顺口乖巧地回答。

    钱磊厚张了张嘴，惊讶地说：“怎么这样？若叶不小了！都上大学了！而且，谈恋爱是若叶的自由！洛彬泰你虽然是若叶的哥哥，但是，你不能干涉若叶的自由！而且，我对若叶的爱，日月可鉴！若叶的哥哥，你阻止不了我！”

    看钱磊厚穿着女装，用女人声音，铿锵有力地说出这番话，真的令若叶感觉好错乱。就好像有个女孩子喜欢若叶，对若叶表白一样。

    若叶竟然一边啃鸡翅膀，一边贴近洛彬泰身边，对钱磊厚摇了摇头说：“恩恩～哥哥说若叶不能谈恋爱，若叶就不要男朋友了！若叶都听哥哥的！”

    “什么？！”钱磊厚要抓狂了。

    “是的，我必须尽到哥哥的义务！还有，钱磊厚同学，以后不许你去若叶寝室外面弹吉他唱歌什么的！”洛彬泰指着钱磊厚，义正辞严。

    若叶都快笑抽了，故意对钱磊厚说：“钱磊厚，我哥哥不让我谈恋爱。我们不能在一起了，你还是……嘻嘻……考虑做我哥哥的女朋友吧？我会叫你嫂子的……”

    “嗯哼，虽然我个人是很喜欢钱磊厚同学，可是，若叶你怎么能这样说呢？”俊帅的洛彬泰，还道貌岸然地假装正经。

    “这是什么套路？！我如果要追若叶，就得接受若叶的哥哥？！”钱磊厚抓狂地问道。

    若叶虽然很不好意思，但还是忍不住笑道：“是的，钱磊厚你回去考虑一下……要么同时接受我们兄妹两个人，要么你就一个也别想得到！”

    若叶说着还故意挽住洛彬泰胳膊。洛彬泰故意色眯眯坏笑看向钱磊厚。

    钱磊厚瘫坐在了椅子上，不敢置信。罗涵早就笑翻了。张老师才不管他们嘻哈打闹，吃自己的菜，看自己的手机。

    罗涵对钱磊厚拍掌大笑道：“要想睡妹妹，就得先被哥哥睡一晚上，妙啊！”

    “你们耍我的吧？不带这样玩的……”钱磊厚顿觉无爱。

    看钱磊厚可怜巴巴的样子，若叶捂嘴笑道：“我是开玩笑的啦。不过，我确实不喜欢钱磊厚同学……钱磊厚同学，你还是考虑做我哥哥的女朋友吧？”

    洛彬泰竟然伸手，握住了钱磊厚的嫩嫩修长的手，还含情脉脉地看着钱磊厚。

    钱磊厚一个哆嗦，一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起了，赶紧抽回手，把凳子都往后挪了一步，指着洛彬泰警告道：“我警告你啊？不许对我动手动脚……小心我叫非礼啊？”

    洛彬泰一脸坏笑地看着钱磊厚。

    钱磊厚指着洛彬泰，对张老师叫道：“老师！这个男人，当着你的面，非礼你的女学生，你都不管吗？”

    张老师一边吃花生，一边看自己的手机视频，头也不抬地回答：“你是男人啊？你又不是女学生。再说，你张老师吃人家的嘴短，你们之间的事情，老师已经管不了了……”

    张老师说着自己都好笑起来。

    “老师！怎么这样？！”钱磊厚就像女孩子一样尖声尖气撒娇。

    “哥哥，没关系的。我有钱磊厚的电话号码，一会我就把钱磊厚电话给你～”若叶故意对洛彬泰大声笑道。

    “真的吗？”洛彬泰看钱磊厚的目光更色眯眯了。

    “放心吧，哥哥。你喜欢钱磊厚，赶明儿我请钱磊厚喝饮料。我给钱磊厚下药，把钱磊厚迷晕了，绑好送到哥哥床上……”若叶笑得合不拢嘴，故意当着钱磊厚的面这么说。

    “泥垢了！”钱磊厚生气地道。

    “还有我，我也可以帮忙！”罗涵也举手。

    “你萌都够了！”钱磊厚害羞地骂道。

    “哈哈哈。”几个年轻人笑成一团。

    饭吃到一半。

    “对了，张老师，我听他们说，你们练舞赶公交很辛苦。其实……我们公司有一辆闲置的中型客车。我觉得，可以每天派这辆中巴车接送你们……”洛彬泰正色对张老师说。

    “真的吗？这怎么好意思？”张老师说。

    “有什么不好意思的？反正公司的车，闲着也是闲着……能坐二十个人，够吗？”

    “够，够，我们总共只有十多个学生要练舞。”张老师连忙点头。

    “那张老师，你看这样行吗？每天你们要去练舞的时候，就在你们学校门口集合。然后你给中巴司机打电话。我们公司的中巴车，就按时来接送你们，可以吗？”洛彬泰问。

    “我们是固定时间练舞，现在暂定每周一周三周五下午，周日周六练舞。”张老师说。

    “哦哦，那固定时间就更好了。我让公交司机，按时到你们学校门口，负责接送你们所有练舞的同学老师！”洛彬泰大手一挥。

    “哎呀，这怎么好意思？那……可真是太谢谢了！”张老师感激地说。

    “若叶，你男朋友到底是做什么的？”罗涵小声问若叶。

    若叶也小声回答：“不是男朋友啦！我哥哥是打工的，司机……”

    “切。”罗涵摆明了不信。

    “不用不好意思，我妹妹若叶也要练舞嘛。我主要是，看若叶赶公交很辛苦……如果有老师带领学生一起，大家一起坐中巴车过去，我也比较放心！”洛彬泰对张老师说。

    “那我们就，都沾了若叶的光了！”张老师笑道。

    “这个是中巴司机的电话，老师你记一下。他会准时开车来接你们的。”洛彬泰把自己手机递给张老师看。

    “哦，哦，那就麻烦你们了。”张老师把电话记下来。

    洛彬泰又看向钱磊厚，钱磊厚居然脸一下红了，把头偏向一边。

    吃完饭，洛彬泰送张老师等四人回了学校，就离开了。

    洛彬泰走前，还故意对钱磊厚眨了眨眼，钱磊厚把头扭向一边。

    洛彬泰得逞地笑了笑，上车走了。

    目送洛彬泰开车离开，张老师站在若叶身边，淡淡地对若叶说：“若叶，你可真娇气啊？挤一下公交车，你就不得了了？你哥哥赶紧派一辆中巴车接送你？”

    若叶连忙惊讶地说：“不是的！”

    张老师看向若叶，说：“你不要以为，你哥哥请老师吃了饭，又包一辆中巴车，接送所有的同学，我就会放松对你的要求……”

    “没有，我没有这样的意思……”若叶把头低下，怯弱地说。

    “若叶，放心。张老师会加倍严格地要求你，努力训练你成才的！若叶，你身体太弱，耐力太差！虽然学校现在不出早**，但是，从明天早上起，除了照常练舞，你每天必须早起去跑步！”张老师严厉地指着若叶说。

    “啊？！怎么这样？！”若叶惊讶地抬起头，看向张老师，欲哭无泪。

    “从明天早上起，早上六点半，操场见，张老师每天亲自早起，监督你早上跑步！你别想偷懒！”张老师指着若叶。

    “为，为什么……”若叶可爱的小脸，简直要哭出来。

    “你要是明天早上六点半，不出现在操场，我会亲自到你寝室，揪着你耳朵，拉你起床的！好了，张老师要去确认一下其他同学，有没有安全地回来……”张老师说着，边打电话边离开了。

    “啊啊啊……这下惨了……噗，呜呜，怎么会这样……”若叶好无语。

    “早告诉你了，张老师本来就是这样子……我先回寝室了～”罗涵很高兴，说话像唱歌一样，从若叶身边走过，回寝室了。

    钱磊厚扭捏半天，拎着若叶的高跟鞋，走到若叶面前，安慰若叶：“若叶，其实，每天早起跑步，锻炼身体也好……”

    “那你明天和我一起跑啊？！”若叶不服气地对钱磊厚嚷嚷。

    “我起不来……”

    “切，我温暖的被窝，呜呜呜……我要睡懒觉……”

    钱磊厚扭捏半天，终于捂着鼻子，开口问若叶：“若叶，你到底，有没有把我电话给你哥哥啊？”

    “干嘛？”

    “其实，你哥哥洛彬泰还蛮帅的……是我喜欢的类型……”钱磊厚居然发骚地，小声说道。

    “噗！所以，你现在想要怎么样？”

    “刚刚当着那么多人，我不好意思啦……要我同时接受你们兄妹两个人，也不是不可以……大不了，你哥哥压在我身上，我压在你身上了……”钱磊厚不好意思地小声说。

    “呸呸呸，你想的美！你自己一个人被男人压就好了吗！你是要我哥哥的电话号码对不对？我给你就是了，我把哥哥让给你了！你直接躺到我哥哥床上去就好惹！”若叶恶心地骂道。

    “哼！”钱磊厚羞红脸，哼了一声，抱紧若叶的高跟鞋，昂头走掉了。

正文 第一百零一章 专车接送

    第二天，去分院练舞，众师生都在Ｓ大门口集合，人到齐，果然有一辆土豪金色豪华中巴准时来接。全本小说网（）

    学生们陆续上车，先上车的女生称赞道：“哇，这中巴车居然有空调，好干净……”

    女学生入目，中巴车的座椅，套子，什么都是崭新干净的。

    中巴车司机是个穿黑制服，戴白手套，显得非常专业的中年大叔。

    司机叔叔态度和蔼，非常热情地欢迎同学们：“同学们好，车前面有可乐，饮料，需要请自取。车尾有冰箱，里面有冰淇淋，冷饮……”

    “叔叔好。”有的女学生有礼貌，也对司机叔叔问好。

    “同学好。”但凡同学问好，司机叔叔都会微微颔首，回礼答道。尽管司机大叔，看起来五大三粗，虎背熊腰，但是彬彬有礼，看起来特别可靠。

    张老师最后上车。

    司机大叔微微弯腰，对张老师问好：“您一定就是张老师。张老师好，我是洛总派来专门接送各位的。”

    张老师握了握手，说：“谢谢。”

    司机大叔对张老师说：“张老师请找个位子坐，你们练舞期间，无论接送，我都会随叫随到。有什么问题，需要我帮忙，也可以尽管告诉我……”

    “麻烦您了。”张老师客气感激地道谢。

    “哇，还有饮料～”“我要冰淇淋！”“我要可乐～”学生们吵闹翻天了。

    “嗯哼，你们还是要有点礼貌，安静一点。吃了喝了东西，垃圾自己带走，不要留在车上……”张老师对学生们训斥。

    “明白了……”学生们齐声回答。

    等师生都落座，司机大叔关了车门，稳稳地启动中巴。

    在车上，若叶可没少被洗刷。

    “呀～这就是若叶男朋友，派来的中巴车呀？”有的女生坏笑着问若叶。

    “不是男朋友！”若叶都懒得反驳了。

    “我们都沾了若叶的光了呢！”

    “是因为若叶的男朋友，我们才有专车接送的吗？”还有不明真相的女学生追问。

    “啊！不用再去挤公交，真是太棒了！”一个男生爽快地叫道。

    “若叶，你要冰淇淋吗？”一个女生递给若叶冰淇淋。

    “谢谢。”若叶接过。

    “哇，可真是一人得道鸡犬升天呀。若叶有个男朋友，我们居然全都有专车接送～哈哈。”一个女生不无羡慕地对若叶笑道。

    “你们就不要取笑我啦～不是男朋友……”若叶羞红了俏脸。

    “哈哈哈，若叶脸红的样子真可爱……”学生们叽叽喳喳，欢乐不停。

    中巴又快又稳，不到二十分钟，就到了Ｓ大分院舞蹈教室。

    “这么快就到了？”“真是天壤之别，昨天我们硬是用了一个多小时……”

    “我空调还没吹凉快呢，就要下车啦？”一个女生哀号。

    “我下车前要再拿一瓶饮料～”这是爱贪小便宜的女孩子。

    “同学们下车请慢一点。”司机大叔停稳车，打开车门。

    “谢谢叔叔。”学生纷纷对司机叔叔道谢。

    “我可以再拿一瓶饮料吗？”一个女生不好意思地问司机大叔。

    “可以，拿多少都可以～”司机大叔和蔼地笑道。

    “谢谢。”

    “谢谢您。”下车前，张老师对司机大叔说。

    “不客气，张老师。我会等待在这里，回去的时候，我也会负责送你们回Ｓ大学校。你们练舞期间，我都随叫随到，直到你们不在分院练舞为止……”司机大叔客气地说。

    “真是谢谢了。需要我付费用吗？”张老师不忘问。

    “不不不，不需要付任何费用！”司机大叔连忙摆手。

    “再次感谢。”张老师最后一个下了车。

    张老师下车后，居然看见，洛彬泰站在路边和若叶聊天。她连忙快步过去，问洛彬泰：“洛……”

    张老师不知是不是也要叫洛总。

    洛彬泰竟然抢先一步，恭谨地对张老师说：“张老师，请叫我彬泰，或小洛就可以了。”

    张老师不由对洛彬泰印象又好了几分。洛彬泰又俊帅，脸和皮肤又好，年轻有礼貌。

    张老师笑着问洛彬泰：“彬泰，你怎么也在这？”

    洛彬泰恭谨回答：“哦，张老师，我早就等候在这了……我想看看，你们有没有平安抵达。最主要的，是我想看若叶练舞……”

    张老师真是，越看洛彬泰越喜欢，觉得洛彬泰说话也很好听，既有气质又斯文。

    若叶站在一旁，羞涩地笑了，笑容里含着蜜。

    张老师对洛彬泰说：“哦，原来是这样。真是谢谢你了……”

    “不用客气，请张老师你们开始练舞吧，我在旁观看就好，不必理会我。请严格要求若叶！”洛彬泰对张老师微微一颔首。

    若叶一听，眼睛都睁大了，惊讶道：“还要严格？！”

    不理会若叶，张老师微笑对洛彬泰说道：“这自然不必说，我一定会加倍严厉地训练若叶的……即使彬泰你求情也没有用！”

    张老师说完，拖着若叶的胳膊，就向分院舞蹈教室走去。

    “……”若叶啥也不敢说，被张老师拖着胳膊，却可怜巴巴地回头，用求助地眼神，看着洛彬泰。

    看着若叶的样子，洛彬泰好好笑，昂首阔步也走向舞蹈教室。

    众人练舞很快进入了状态，可是，天气炎热，没有空调。很多女孩跳舞大汗淋漓。洛彬泰又叫司机，买了一堆冰饮冰淇淋，人人有份。女学生们欢声遍地，就连几个男生都洛彬泰称兄道弟起来。

    女学生们又是对若叶一波羡慕。若叶心里甜丝丝的，说不觉得脸上有光，那是骗人！

    “若叶，今天教你第二支舞。你看好了！”休息够了，张老师单独教导若叶。

    动感的音乐响起，若叶跟着张老师起舞。洛彬泰看若叶的背影入神，发呆了。若叶的手如水蛇柔滑，腰身窈窕修长，跳起舞来活力十足，笑起来元气满满，妩媚的动作看得洛彬泰呼吸急促。

    洛彬泰看了一会，公司有事，自己开车先走。回到公司，看着文件，洛彬泰却不自觉哼起了若叶跳舞的音乐，不自主地身子就打起了拍子。明明看着白纸黑字的文件，洛彬泰脑海里却挥不去，都是若叶跳舞的靓影。

    “好，若叶，这次不错！休息一会……”张老师拍拍手。

    若叶坐到一边喝水，不见了洛彬泰和洛彬泰的小车，心里有些怅然若失……

正文 第一百零二章 舞裙和外套

    若叶等人在分院练舞，洛彬泰来看了几次，每次来都会给学生们带一些好吃的好喝的，外卖什么的。

    搞得一众女生，甚至男生们，每次练舞，都会巴巴地问若叶：“哎，若叶，你男朋友今天来吗？”闹得若叶大红脸。

    如果某一天洛彬泰没出现，嘴馋的女学生们都会好失望：“若叶，你男朋友今天没来啊？！”

    弄得若叶自己，也天天挂念着洛彬泰。若叶练舞，都会不自觉地望向门口。有时候，和洛彬泰身形仿佛的男人从门口走过，若叶居然会空欢喜一场。

    “啊啊，都怪那些嘴馋的家伙！弄得我也天天想着，洛彬泰会不会来看我练舞。”私下里的时候，若叶也会抓狂地抱怨。

    两三周很快过去，正式演出的时候到来。在Ｓ大操场里，搭建起了非常专业的大舞台，五彩霓虹灯闪耀光彩，两束笔直的水桶粗白色探照灯光直射入夜空。

    演出是晚上进行，舞台前人山人海，水泄不通，嘈杂又热闹，灯光照亮远近。

    因为有艺术系的老师和学生参演，这次表演竟非常专业。若叶和别的演出者一起，在幕后忙碌地准备。

    穿上甘琪送的舞裙舞鞋，若叶站在镜子前，看着浓妆艳抹，发髻高盘的自己。她简直不敢相信，镜子中美艳到无可挑剔的姑娘，就是自己。

    若叶深深地吸气，她显得好紧张。

    舞台下，甘琪坐着轮椅，被妈妈推着，也来到舞台下观看。彩色的霓虹灯照亮了甘琪的脸，甘琪很高兴地拍着手看热闹。过去两三周，甘琪的伤好了不少，但不能下地行走。同一个班的学生，为甘琪找了好位子。洛彬泰站在甘琪旁边。

    洛彬泰突然感觉到手机震动，掏出来一看，是若叶打来。

    “哥，你来后台一下好吗？”

    洛彬泰立刻赶到后台，后台好多人，若叶站在外面等他。

    若叶一身舞裙，漆皮红色高跟鞋，娇艳如花，绝美白皙的脸上化了浓妆，淡淡腮红抹双颊，眼画蓝影添妖媚。

    看见若叶涂抹朱红的诱人樱唇，洛彬泰就挪不开目光，好想亲上去。

    可是，若叶双手抱臂，浑身都在微微发抖。

    “你怎么了？身体不舒服？”洛彬泰问若叶。

    若叶柳眉紧蹙，紧紧盯着洛彬泰，摇了摇头。看得洛彬泰好心痛。

    “你要是身体不舒服，那就不要跳舞了……”洛彬泰关切地说。

    “不是的……再说，那么多人练了那么久，我就是身体不舒服，也得撑着跳下去……”若叶小脸苍白。

    洛彬泰大手握住若叶双手，触手冰凉。若叶只感觉洛彬泰一双大手，如火炭一样温暖。洛彬泰再一摸若叶的双臂，好像冰一样。

    洛彬泰立刻明白了，问若叶：“你是不是冷到了？”

    “我也不知道，其实……我是好紧张……就想到打电话给你……”若叶回答，越说越小声。

    洛彬泰抬头看天，不见一颗星，天空黑沉沉，乌云浓厚，大风咆哮。虽没下雨，风吹烈烈，吹得帷幕都是一阵飘荡。幕后台上，不少穿短裙的小姑娘，抱着胳膊在那跳脚。

    洛彬泰再看若叶，一身舞裙轻纱，短裙短得不像话，连大腿都遮不住。若叶的紫纱裙，是甘琪送的，很多部分还是半透明镂空设计。若叶修长大白腿只着薄丝袜。

    若叶这身打扮，自然惹火诱人，如果是夏天穿，是正好凉爽。可当下已近凉秋，这天又是乌云大风气温低。

    洛彬泰把自己西装外套脱下，围住若叶腰臀，系在若叶腰上，遮住若叶一双白嫩嫩大腿。

    “你这是做什么？”若叶惊讶地问洛彬泰。

    “我知道了，你一定是冷到了……你裙子太单薄，漏风，我外套给你遮着腿……”洛彬泰一边蹲下，用自己外套，遮住若叶一双美腿，一边说。

    “不用……我不冷……”

    “还说不冷？你手冰凉……”

    “你里面还不是只穿了一件薄衬衫？你把外套脱给我，你也冷啊？”若叶说着，要伸手解开腰上系的外套。

    谁知，洛彬泰突然站直身子，握住若叶的双手，紧搂若叶入怀。

    若叶青丝飘扬，还没反应过来，就被抱了个满怀，人已经在洛彬泰熊实的怀抱里。

    若叶惊讶得眼睛都睁大了，洛彬泰的怀抱，好有力量，好宽厚，好温暖火热。若叶刚刚还浑身冰凉，一下子就被暖了整个身心。

    “你干什么？”若叶声如蝇蚊地抗议了一声，手无力地推了推洛彬泰厚实的胸肌，就，趴在了洛彬泰的怀里，任洛彬泰紧紧搂紧自己。

    “不要紧张……知道吗？你是最棒的……妹妹……”洛彬泰双臂环抱若叶，轻轻拍了拍若叶的背，问，“还冷吗？”

    “不，不冷……”若叶脸红心跳，手心发汗，如兰的呼吸都乱了。她全身都微微冒汗，哪里还会感觉得到冷？她只感觉脸好烫！

    若叶趴在洛彬泰怀里，心里转过一百个念头，心情好复杂。她没想到，自己有一天，会以这样女人的姿势，像没有骨头一样，伏在一个男子的健壮胸膛。

    若叶听见洛彬泰的心跳也好快。

    其实，洛彬泰也很紧张，因为他好怕，自己一个冲动冒失的拥抱，会被推开，会让若叶从此躲开自己。

    洛彬泰吞了口口水，说：“外套，不许解下来！跳舞的时候才许你取下来，跳完舞，就立刻把外套披在大腿上，知道吗？”

    若叶好想反驳一个男人的命令，可是，最终她只声如蝇蚊地：“恩……”

    “额，不要紧张，知道吗？别误会，额……哥哥只是怕你冷到，知道吗？不跳舞的时候，就遮住外套，哥哥，那个……不许你的大腿被别的男生看光光，明白吗？！”洛彬泰这会才想起尴尬地掩饰，大声地命令道。

    “明白了。”若叶温柔回答，声音如水，娇媚动听。洛彬泰半边骨头都酥了。

    听到身后远处，有姑娘叽叽喳喳的议论声，若叶猛然想起，这里可是公共场合。若叶连忙着急地说：“哥，哥哥……快放开我！好多人看……”

    洛彬泰也赶紧放开若叶。

    “我，我还要回去准备……哥，你回去观众席吧，你也别着凉了……”若叶说着，迈着高跟鞋，小碎步跑回去。

    “恩，不会着凉的……”

    虽然手离了若叶，若叶也不在视线中，但温良的触感，在洛彬泰脑中挥之不去，若叶的一股奇异幽香，仿佛依然在鼻尖。

    洛彬泰重新走到观众的位置，站在甘琪轮椅身边。

    若叶回到幕后演员后台，却发现，自己不再发抖了，不知何时，也不再恐惧紧张。若叶轻轻伸手，触摸系在腰间的西装外套……

    若叶正在走神，有女同学嬉笑着问若叶：“男朋友给你送外套呀？”

    “不，不是的……”若叶脸刷的红了。

    “真好呀？我也好冷啊，都没有男朋友给我送外套……”那个女学生往手心呵气，冷得直跺脚。

    若叶不知怎么回答……

正文 第一百零三章 初吻

    Ｓ大的舞会表演，虽然是露天举行的，但是竟然有十分专业的得奖队伍参演。看到一身西装的男主持人，和一身晚会长裙的盛装女主持人，若叶还是有一点小惊讶。

    舞会进展十分顺利，当主持人宣布若叶的舞蹈队伍上场的时候，若叶在幕后，看着黑压压的观众人潮，还是有点小紧张。

    可是，容不得她犹豫停滞，身边的队员都跑上了舞台，若叶也跟着上去了。按照事先排练好的队形，各自站位。

    音乐一响起，若叶就没空想别的了。按照无数次排演的动作，配上一点略微生硬的笑容，若叶十分出色地完成了第一支女生群舞。

    钱磊厚和别的女生也都做得很好，根本没人认出钱磊厚是男孩。

    女生群舞完成，现场观众轰然叫好，掌声雷动。结尾的时候，竟然还有一点小的舞台焰火配合。舞台喷出一米来高，金色烟花的时候，若叶小惊讶了一下。

    谢幕回到幕后，若叶胸口起伏，惊讶地心想：“这就完成了？！”

    不过，若叶没有愣神的功夫，旁边的女孩赶紧催若叶去换衣服，准备第二场。

    主持人上台废话了一段，拖延了几分钟时间。若叶赶紧换上甘琪送的第二条裙子，把妆容收拾一下，弄成第二支舞的妆容。

    若叶都和另三个男生，站在帷幕后面，准备上场了。旁边一个女生赶紧拉着若叶的胳膊，对若叶说：“手链，手链，别忘记了！”

    “噢噢噢！”若叶这才反应过来，装饰手链忘带了，在女生的帮助下，手忙脚乱，把一串华丽金灿灿的镀金手链戴在手腕上。

    主持人废话结束，灯光忽然暗下来。若叶和三个男孩子立刻跑上舞台，若叶在中，三个男孩子三角形位置站立，拱围着若叶。

    整个舞台一片漆黑，忽然一束粉红色灯光打下来，照在若叶身上。若叶成为整个舞会的焦点。

    若叶以孔雀的姿势开始，粉面含羞，身姿娇媚，衣裙飞舞如彩蝶，腰肢窈窕若凤鸾，摆手投足就像轻羽飘摇灵动，翻转腾挪仿如足踩云端。

    三个男孩子尽显男子壮美阳刚，更衬得若叶好像流水娇柔。

    台下甘琪看着若叶穿自己衣裙舞鞋，在台上翩翩起舞，如蝴蝶仙女，又妩媚妖娆。她心里好激动，不由想象台上的是自己，看得目不转睛。

    台下好多人都在拍摄，还有男孩子激动地对旁人大叫：“妈的，台上这个女生撩我～你们看到没？！”

    只因为若叶在舞台上，做了些可爱撩人的动作。

    “这个女生太漂亮了？哪个系的？”“好撩人啊，我受不了啦！”“我要娶她！”还有人在台下大叫。

    洛彬泰也默默找了最佳位置，拿手机使劲对着舞台的若叶拍。

    几分钟，这段舞就结束了。众人都觉得好惊艳，有人议论道：“恩，今晚上舞会，就这个舞还好看！”

    “这是我们学校的女生啊？是哪个系的？好漂亮啊？”台下男生纷纷打听。

    短短几分钟，若叶舞罢退场，现在一片掌声。

    甘琪妈妈在轮椅后，问甘琪：“若叶跳完了，你满意了？”

    甘琪好兴奋：“恩恩，就像我自己上场跳一样！好高兴，妈，我想去找若叶……”

    洛彬泰和甘琪母女，还有别的一些认识若叶的朋友，都悄悄挤出人群退场了。

    在场外，若叶粗略地卸了浓妆，放下散乱黑亮头发，披裹了洛彬泰的西服外套，见到了洛彬泰，甘琪母女，还有别的朋友。

    甘琪坐在轮椅，亲捧了一束鲜花，对若叶说：“若叶，这束花送给你……”

    若叶接过花，深深地抱住了甘琪，抱了好一会。其他人都纷纷对若叶鼓掌，祝贺：“恭喜若叶，跳得真好……”

    “谢谢你们……”若叶一手拿着花，一手捂着洛彬泰的外套，高兴得跳了跳。罗涵亲昵地拉住若叶的胳膊，也笑开了花。

    若叶问站在旁边的洛彬泰：“哥，觉得我跳得怎么样？”

    洛彬泰想了想，抿了抿嘴，只好赞叹道：“我只能说，衣服很美！你人更美！你本来就很漂亮，再跳这种小女生的舞蹈。我只能说，太可爱了！太好看了！少女到极点了！我说不出别的了……你太萌，太撩人了！”

    若叶听了，忍不住害羞：“什么撩人了？”

    “你就是撩我了，你要对我负责……”洛彬泰指着若叶笑道。

    “就是，就是，若叶跳第二支舞的时候，简直太撩汉子了！”罗杰良也附和拍掌道。

    若叶越被说越不好意思，指着张老师嗔道：“这都要怪张老师，第二支舞，编的什么舞啊？我每次跳，都好羞耻……跳个舞，就像勾引谁似的！”

    张老师正和别的一起跳舞的女孩说笑，没听到。

    “总算跳完了！你们还看别的节目吗？”若叶问大家。

    “看啊！”

    “我也想看！我回去换身衣服，我也跟你们一起去看别的节目！”若叶叫道。

    “好啊，那我们先去玩了！”别的人叫道。

    “好！”若叶和他们挥手。

    “我陪你回寝室吧，你回去换厚点的衣服来，别冷着了。”洛彬泰对若叶说。

    “我们也陪你回去！”罗杰良和胡松遥说。

    “不用，我哥陪我就可以，你们去看节目吧。我换了衣服，把舞裙换下来，马上就过来！”若叶说。

    “走吧。”若叶对洛彬泰说。

    “恩。”洛彬泰跟随其后。

    “罗涵你回去换衣服吗？”若叶问罗涵。

    “我要啊？等会再回去……”罗涵回答。

    最后，竟然只有若叶和洛彬泰两个人回寝室。

    若叶和洛彬泰走到女生宿舍楼下，女生宿舍几乎都空了，都去看表演去了，清清静静的。

    在女生寝室楼下，自己寝室窗外，若叶问洛彬泰：“你想不想进女生寝室看看？”

    洛彬泰有礼貌地说：“额，不用了，我在外面等你就好了。”

    “咦？你居然不想看我的寝室吗？”若叶问。

    “我想啊？不过，还是算了……被别人看见不好……”洛彬泰回答。

    “我的寝室有一位女鬼姐姐哦？罗涵和钱磊厚都看到过哦？你怕吗？”若叶问洛彬泰。

    洛彬泰说：“我怕啊……所以我不进去……等一下，你不会说的是真的吧？”洛彬泰忽然觉得后背凉飕飕。

    若叶看见洛彬泰居然会有害怕的样子，不禁好笑，她披着洛彬泰的西服外套，走到洛彬泰跟前。

    近距离看，洛彬泰的皮肤好好，好嫩好白净的脸，五官也端正清秀，若叶怎么看怎么顺眼，就是不会觉得讨厌。

    洛彬泰看着若叶，呼吸急促。

    穿着高跟鞋的若叶，踮起来脚尖，闭上眼，慢慢地一点一点凑近洛彬泰的脸。终于，两人的唇触碰到了一起。

正文 第一百零四章 相亲对象

    若叶的唇，轻轻沾了洛彬泰的唇一下，就分开了。

    看着洛彬泰，若叶绝美的脸微微笑了下，轻柔地说：“没关系的，女鬼姐姐是保佑我的。因为，是我……轻薄洛彬泰哥哥，是我，欺负哥哥你……所以，女鬼姐姐不会怪你的……”

    若叶说完，赶紧跑回了宿舍。洛彬泰还没晃过神来。

    关上了宿舍门，若叶背靠着门，大口喘气，捂着脸娇羞地叫道：“我刚才是抽哪门子风啊？！为什么，看着，就情不自禁地吻上去了呢？！”

    若叶趴在桌子上，捂着脸，抓狂害羞地叫道：“那是我的初吻啊？我为什么……我这是怎么了？！”

    洛彬泰反应过来，欣喜若狂。他走进女生宿舍，把手伸向若叶寝室的门，他隔着门听到若叶害羞的叫声。他知道若叶这时候很不好意思，又想到若叶也许在换衣服，他的手停下来了，还是回到宿舍外面老实等着。

    “我要怎么说呢？该对若叶说，我会负责吗？”洛彬泰手心冒汗，他发现自己好几年没有这样因为一个女人，像现在这样局促不安，患得患失，心动了。

    洛彬泰在女生寝室外面楼下来回踱步。

    若叶换好了衣服，整理了心情，缓步走出来。

    洛彬泰看向若叶，若叶身穿保守的长衣长裤，依然清丽不可方物。若叶把一捋头发，顺到耳后。每次看见若叶这样捋头发，洛彬泰都会好心动，都会觉得若叶好妩媚。

    若叶怯生生地，走到离洛彬泰一米远的地方，说：“额，哥哥……”若叶的手不安地握在一起。

    洛彬泰痴痴地看着若叶，叫道：“若叶……”

    若叶吞了口口水，有点局促地问：“可以当做，刚才什么都没有发生吗？”

    “什么？”洛彬泰吃惊。

    若叶不好意思地说：“我……刚才……只是戏弄哥哥一下而已，就是……调戏哥哥，轻薄哥哥一下吗？”

    若叶不好意思地笑了笑，认真地说：“那个……可以当做什么都没有发生吗？”

    洛彬泰心里一发苦楚，嘴角不由自主地扯了扯，苦笑了下。

    “对不起，我刚刚是开玩笑……我们……还是好朋友吗？哥哥？”若叶竟然认真地，鞠了一躬，诚恳认真地问道。

    “啊，当然……”洛彬泰呓语一样回答，他突然好恨“哥哥”这两个字。

    “对不起，跳完舞，我一高兴，情不自禁，就……我们可以继续做普通朋友吗？哥哥？”若叶小心翼翼地问。

    “呵呵。当然，额……妹妹你想什么呢？”洛彬泰终于笑道。

    “谢谢哥哥……真是不好意思……”若叶诚恳地道歉，绝美的小脸蛋上，写满了“对不起”。

    “啊哈哈，没有的事，说来还是我占便宜了呢。我们去看演出吧？”洛彬泰指了指操场的方向。

    “恩。”若叶点点头，跟随在洛彬泰身后。

    “你寝室真的有女鬼吗？”洛彬泰东拉西扯，问道。

    “有哦？”若叶回答。

    “那你不害怕吗？”

    “一开始害怕……后来，觉得女鬼姐姐是保佑我的，就不那么怕……但是，我觉得女鬼姐姐好可怜，要是可以超度她的亡魂，让她安息去投胎就好了……”若叶说。

    “那我为你花钱去请一个法师来，超度女鬼姐姐好了。这样她就可以安息了……”

    “好啊。”

    “正好我认识一个高僧，我去请他，看他愿不愿意出山……我会想方设法请他来……”

    “那谢谢哥哥了。”若叶高兴地笑道。

    东拉西扯，乱说了一阵，临近操场，两人竟然一阵沉默，各怀心事。

    若叶轻轻对洛彬泰说：“哥哥，那个……是我的初吻，你会珍惜吗？”若叶用的声音特别小，因为她心想：“要是洛彬泰没听到就算了……”

    谁知附近安静，洛彬泰一字不漏听得很清楚。洛彬泰停了下来，没有回头，淡淡说：“我，我会珍惜的。而且，我们依然是好朋友，普通朋友。”

    听到洛彬泰这么说，若叶既心安，又失望，说：“谢谢哥哥，我们去看演出吧……”

    若叶笑着跑在前面，洛彬泰跟随在后，两个人也说不清，是不是有什么不一样了。

    若叶两人没看到的是，若叶换了衣服，离开寝室不久，若叶寝室里，一个淡蓝色的女鬼虚影出现，她嘴角淡淡而甜甜地微笑了。只存在几秒，淡蓝色女孩轮廓的虚影旋即消失不见。

    没过几天，洛彬泰真的去寺庙请了一位高僧，来若叶的寝室，念亡魂经超度亡灵。作了一场法事，摆了供果，烧了香烛纸钱。

    若叶对着自己寝室厕所的方向，对空祈祷念道：“女鬼姐姐，我不是害怕你，赶你走。我对你没有恶意，只是希望你能安息，得到宁静和幸福而已……”

    眉毛都白了，老态龙钟的高僧安慰若叶：“施主请放心，施主多施善举，自有善报。亡魂在天之灵，一定能感受到施主的心意……”

    若叶再次多谢老僧：“谢谢大师，请大师多多念经，为我超度这位可怜遇害的女鬼姐姐，让她得到安息，投胎到好人家去……”

    “这个自然，这个自然。”老僧连连答应。老僧道骨仙风，不仅多为女鬼念了好几遍度亡魂经，而且又为若叶祈福。

    做完法事，若叶恭敬地送走了老僧。

    当晚，若叶入梦，一片白茫茫，不知天地的空间里。一位穿校服，扎马尾辫的年轻女孩子，缓步走向若叶。若叶从来没见过这位女孩。

    那女孩对若叶微微笑了笑，对若叶说了句：“妹妹，我走了……”声音空灵，如响彻人的灵魂。那女孩说完转身缓缓走了，不见了。

    若叶第二天醒来，对罗涵说起这个梦。

    罗涵吓得鸡皮疙瘩都起了，连忙对若叶摆手说：“呜呜呜，若叶你就别吓我了啦……”

    若叶微微一笑，看向湛蓝的天空，心想：“或许女鬼姐姐真的安息，得到了平静，投胎去了。还不忘对我告别……”

    不过，自此后，确实没有再有什么奇怪的事情，在若叶寝室发生。

    跳舞演出也结束了，若叶闲来无事，去洛彬泰公司玩。

    在公司里，若叶半路遇到沈俊文，洛彬泰的副总。沈俊文居然害怕地看着若叶，遮住脸，绕道而走。

    若叶看到沈俊文脸乌青了一团，觉得好奇怪。沈俊文很快跑得没影了。

    若叶在总裁办公室外，找到了珍妮，不好意思地对珍妮说：“珍妮姐姐，帮我冲二千钻石可以吗？”

    珍妮看见若叶很高兴：“若叶妹妹，你来玩啦？好啊，我一会就叫技术人员给你冲……”

    总裁办公室的门开了，若叶顺眼望去，正想和洛彬泰打个招呼。她却忽然看见，洛彬泰和一个高挑漂亮，白皮肤的女人，并肩走出来。两个人还有说有笑。

    若叶问珍妮：“洛彬泰哥哥旁边那个女人是谁啊？好高好漂亮？”

    珍妮给若叶倒了杯水，她看了一眼，一边递水给若叶，一边说：“哦，那个啊，听说……是洛彬泰的相亲对象……”

    若叶惊讶得嘴巴都张大了。

正文 第一百零五章 出去玩

    “相亲对象？”若叶惊讶地问珍妮。全本小说网（）

    珍妮好像没听出若叶语气里的异常，她给自己也倒了杯水，一边喝水一边看着洛彬泰的方向，说：“是啊，洛彬泰的父母，好像看洛彬泰年纪大了，有点着急……所以给洛彬泰介绍了相亲对象，好像是某个财团的大小姐……和洛彬泰门当户对……”

    “是吗？果然，好漂亮……”若叶镇定下来，装作不经意地，看着洛彬泰身边站着的女人，对珍妮说。

    “是吧？气质又好，人又高，和洛彬泰站在一起，显得好般配……听说，好像是洛彬泰爸爸的生意伙伴的女儿……”珍妮说完就转身忙自己的事情去了。

    若叶看着洛彬泰和那个女人有说有笑。洛彬泰身边那女人，长发披肩，戴了金色水滴状的耳坠，穿一身黑色女式西服短裙，脚穿黑色细跟高跟鞋。即使若叶看来，也觉得那个女子，眉目清秀，大眼睛，瓜子脸，身材也好，皮肤也白，外貌无可挑剔。

    穿黑西服那女人，在洛彬泰身边站着，显得腿好修长，笑得好开心。

    若叶突然觉得心里有点难受，有点闷，她长出了一口气，没有上前去和洛彬泰打招呼，直接转进休息室去了。

    坐在沙发上，看到手机里两千钻石到账，却怎么也高兴不起来，若叶拿着手机发了会呆。

    可是，没过几分钟，若叶拍了拍自己的脸，很快清醒过来。

    休息室里，就若叶一个人，若叶对自己说：“别傻了。那个吻，只是一个意外……意外，没错……哎，我想什么呢？有什么可以期待的吗？那个女人，要胸有胸，要屁股有屁股，而且胸还很大，又白又漂亮……门当户对……我有什么？我不要傻了！洛彬泰只是哥哥！”

    若叶长出了一口气，从随身带的小包里，掏出一面圆形小化妆镜。若叶看着镜子里的自己，对着镜子里的自己说道：“来，跟我一起念，只是哥哥……”

    “你在干什么？”休息室的门忽然开了，一个男声突然传来，吓了若叶一跳，若叶差点把小镜子直接扔了。

    若叶循声望去，原来进来的是洛彬泰。

    若叶拍拍胸口，说：“你吓我一跳，我……没做什么，只是，额……”

    “在补妆？”洛彬泰问。

    “是的，对，在补妆……我在玩手机。”若叶不自然地对洛彬泰笑了笑。

    “我听说你来了，在休息室，我就过来了。你来了怎么不叫我？”洛彬泰问。

    “因为……我……看见……你在忙……”若叶吞吞吐吐说。

    “来，这是我送你的一点小礼物。恩，三个新的手办……我听你说，上次我送你的那个，你很喜欢，但你给朋友了。所以，我又挑选了三个手办送你……”洛彬泰笑笑，递给若叶一个比上次更大些的卡通纸口袋。

    “谢谢哥哥……”若叶接过口袋。

    “你怎么不高兴？”洛彬泰看若叶面无表情，语气低沉。

    “没有啊？我很喜欢……”若叶勉强笑了笑。

    洛彬泰仔细地看着若叶，看着若叶白皙绝美的脸庞，目光扫过若叶单薄的双唇，忍不住伸出手，轻抚若叶的耳鬓。

    若叶羞涩地偏开头，看着地面。感受到洛彬泰伸过来的手，若叶充满戒备地后退了一步。

    洛彬泰的手摸了个空，尴尬地停在半空。两人陷入难堪的沉默。

    洛彬泰和若叶两人，心里都闷闷的。

    “彬泰？你怎么在这？”一个女声突然从休息室门口传来。

    若叶和洛彬泰看去，洛彬泰的相亲对象打开了休息室的门，巧笑嫣然地走了进来。

    “哦，我给你们介绍。这是若叶，是我的……妹妹。若叶，这是凌冰丹，是我的……”洛彬泰为若叶介绍，还没想好措辞。

    “相亲对象！我知道的，珍妮姐告诉我的……”若叶抢先回答。

    “珍妮这个大嘴巴，回头我要扣她工资……”洛彬泰咬牙切齿小声嘀咕。

    “珍妮姐有说错什么吗？哥哥为什么要扣她工资？”若叶轻松甜美地笑了笑。

    凌冰丹，这位个子高挑，皮肤白皙，腿特别修长，特别白美的大美女，“垛，垛，垛……”地优雅缓慢踱步，走到了若叶身边。

    凌冰丹看起来活力十足，她笑着指着若叶，对洛彬泰说：“彬泰，你没告诉我，你有这么漂亮的妹妹啊？哇哦～站在你妹妹面前，我觉得好有压力哦……”

    “你好。”若叶主动对凌冰丹伸出手。

    凌冰丹没有握住若叶的手，转而抱住洛彬泰的胳膊，很亲昵地叫道：“彬泰，你待在这做什么？刚刚不是说，要出去玩吗？”

    若叶尴尬地收回伸出的手。

    看见若叶尴尬难看的脸色，洛彬泰不知为何，心中有一丝小小的快意。但是，看见若叶脸色难看，洛彬泰不着痕迹地把凌冰丹的手推开了。

    若叶勉强笑了笑，说：“我不打扰哥哥相亲了，我先回去了……”若叶说着，绕开二人，向门口走去。

    “哎，若叶，等等……”洛彬泰拉住了若叶的手。

    “不用啊？我们三个人一起去玩就好了啊？”凌冰丹竟然开心地说道。

    “啊？！”若叶惊讶了，张大嘴巴，迟疑地问，“你们……两个人相亲，为什么要拉我去做电灯泡？”

    “相亲什么的……哈哈。妹妹就一起去玩吗？”凌冰丹拉住若叶另一只手。

    “为，为什么？”

    “走啦，走啦！反正洛彬泰一天不上班，就一起去玩！”凌冰丹拉住若叶道。

    洛彬泰拉着若叶另一只手，说：“对啊，我今天有空，走吧。”

    “等等等等，你们相亲，互相介绍家世背景什么的，为什么要拉我一起啊？！”

    无视若叶的叫唤，洛彬泰和凌冰丹竟然一左一右，拉着若叶就往外走。

    走到停车场，洛彬泰居然不开车，凌冰丹开车，洛彬泰正好拉着若叶坐在后座。

    “等等，哥哥，你为什么不开车？你放开我啦！我要回学校去玩游戏！你们去相亲就好了……”若叶害羞地叫道。

    可是，当着凌冰丹的面，洛彬泰竟然不着痕迹，大力死死地握住若叶的胳膊，若叶想走也走不了。

    “我为什么要开车？凌冰丹会开车啊？”洛彬泰觉得若叶问得很奇怪似的。

正文 第一百零六章 飙车和咖啡厅弹琴

    凌冰丹虽然是个女孩子，但是居然开的是一辆很拉风，造型特别酷炫，棱角分明，锋芒外露的黑色敞篷跑车，好像赛车一样。

    凌冰丹坐上驾驶室，更不多话，开车载着洛彬泰两人，一轰油门就开了出去。

    “啊啊啊！姐姐你开慢点！”若叶看到车前面要撞到别的车了。

    若叶不大会看车，只看出，凌冰丹的敞篷跑车，大概很高级，起步特别快。但是，凌冰丹开车虽然又野又快，却超级娴熟。明明看凌冰丹的跑车，转向很快，都快撞上了，结果就是没撞上任何东西，顺利地开了出去。

    坐在驾驶座上，自信微笑，带着墨镜的凌冰丹，真的是超帅的。

    若叶忽然发现，和凌冰丹一比，自己好土里土气的！凌冰丹就像酷炫的一姐！大概带的秘书都是才貌双全，穿职业装那种。若叶顿时好自惭形愧。

    坐在凌冰丹的车出去，就连在路上，都被人注目。

    凌冰丹驾驶跑车，风驰电掣地行驶在路上，她熟练地各种超车。带着墨镜，酷酷地开车的凌冰丹，微微笑着，问：“你们想去哪玩啊？”

    若叶忽然觉得，同样是说普通话，凌冰丹的嘴里说出来，怎么就那么有气质，那么洋气呢？！

    但是，不用一秒，若叶顿时明白了！因为人家凌冰丹有底气啊！人家可是正儿八经的大小姐，有钱啊，说话当然豪气了！而且，凌冰丹并不仅仅是有钱的豪气，而且是真的有气质，不是很粗俗那种，是很文雅贤淑，饱读诗书的那种书卷气质。凌冰丹说话是很斯文尔雅的。

    若叶没说话，风在耳边呼呼吹过，令人清爽舒服。

    车开上了上海跨江大桥，若叶看着宽阔碧蓝的江面，两边景色飞掠后退，车开得很快。若叶感到心旷神怡，其实她也不知道自己到底在想什么。

    有没有羡慕凌冰丹？若叶心想，大概有点吧。毕竟自己父亲可是念书都不肯给钱的。生活费都出问题的……

    若叶忽然有点纳闷儿，心想，我是怎么坐上有钱人的豪车的？

    “若叶想去哪玩？”洛彬泰依然紧紧握住若叶胳膊，转头亲昵地问若叶。

    “啊？”若叶摇了摇头，轻声说道，“我随便你们……”

    “我想喝咖啡，回国那么久，我想去咖啡厅坐坐……”凌冰丹没有回头，一边开车，一边迎着风说道。

    再次仔细听凌冰丹说话，若叶终于弄明白了。若叶心想，凌冰丹说话洋气，会不会是因为在外国留学，沾染了外地的口音才这样？

    “在想什么？”

    片刻后，三人已经坐在了咖啡厅里。若叶正在望着玻璃门外发神，洛彬泰又关切地问若叶。

    “哦，我……我只是在想，凌冰丹姐姐，说话为什么这么洋气？都是说普通话，凌冰丹姐姐说话，为什么就显得这么有气质……”看见凌冰丹也关切地看着自己，若叶回过神来，胡乱说话搪塞。

    “呵呵呵，若叶妹妹真会说话……”凌冰丹已经取下墨镜，捂嘴轻笑，“还没有人这么夸过我呢！”

    “哦？这个啊？我来向你正式介绍一下……”洛彬泰大大方方地，舒服地坐在自己椅子里，指着凌冰丹，对若叶笑道，“这位是凌大小姐，从小在法国长大，才从巴黎美术学院留学回来……”

    “徐悲鸿？”若叶呆呆地问。

    “没错，没错，就是，徐悲鸿就是巴黎美术学院毕业的……”洛彬泰听若叶提起“徐悲鸿”，立刻点头道。

    “哇……”若叶毫不掩饰地惊叹，看向凌冰丹的目光都不一样了。

    凌冰丹害羞地笑笑。

    “凌大小姐，精通三门外语，巴黎她熟得很，有空可以叫她带你去玩……欧洲她都熟，我知道她的，她经常在欧洲到处玩……”洛彬泰笑了。

    “哇……好厉害……”若叶只好张大嘴巴赞叹。

    “咦！哪有什么厉害的？什么凌大小姐？洛少就取笑我……”

    “真的很厉害！精通三门外语就很厉害了，光是会说法语，就已经很令我佩服了！我连英语都……”若叶赞道。

    “你还不知道凌大小姐真正厉害的！”洛彬泰对若叶说道，“凌大小姐可是真正的才女，琴棋书画无一不精，全部精通，多才多艺！凌大小姐在绘画方面的造诣，相当不凡，尤其是人体绘画非常的棒！”

    洛彬泰竖起大拇指。

    “去你的！”凌冰丹啐道。

    “真的，好厉害……”若叶只剩惊叹的份儿。

    “凌大小姐现在虽然不是专门的画家，但是凌大小姐办过很多次画展，她的油画作品已经很值钱了。我告诉你，你趁早把凌大小姐叫亲热点，求她给你一幅她的画。说不定以后，凌大小姐画坛成神了，你就发财了！”洛彬泰半开玩笑地对若叶笑道。

    “哇～真的吗？徐悲鸿二代！凌冰丹姐姐～”若叶惊讶地看向凌冰丹。

    “你不要听洛彬泰吹，我可不敢和徐悲鸿比……”凌冰丹连连摆手。

    “凌冰丹姐姐，什么时候送一幅你的画给我？算了，不敢奢望了，姐姐你送我个签名就好了！”若叶对凌冰丹崇仰地说道。

    “你听洛彬泰吹，洛彬泰还不是美院出来的？”

    “对了，哥哥是哪个学校毕业的？”若叶呆呆地问。

    “嗨，我们学校好渣哦？能跟巴黎美术学院比？”洛彬泰一挥手。

    “那……我不是更渣了……”若叶可怜兮兮。

    “不会啊？洛彬泰不是说你在Ｓ大读书？Ｓ大也很好啊……”

    洛彬泰忽然看见，咖啡厅环境优雅，居中摆了一架钢琴，他指着钢琴对若叶说：“凌冰丹钢琴也弹得好，你要是不信，叫凌冰丹现在弹给你听。你把姐姐喊好一点……”

    “额，姐姐……”若叶看向凌冰丹，软软叫道。

    “哎呀！你不要这样叫我！洛彬泰，你这个妹妹不得了！我听她这样喊我姐姐，我鸡皮疙瘩都起了！太腻人了！”凌冰丹摸了摸胳膊。

    “额，姐姐……这里可以弹琴的吗？”若叶问洛彬泰。

    “应该可以吧。你要是真想听，我可以去问问吧台的服务人员。你放心！凌冰丹在这弹琴，百分之百是这的荣幸，决不是给这咖啡厅丢脸！你们坐，我去问问……”洛彬泰竟然真的走向吧台。

    “额，姐姐……”若叶害羞地叫道。

    “哎呀！妹妹，你别叫了！太甜了！”凌冰丹亲昵地伸手，捏了捏若叶的脸蛋。

    若叶是觉得，凌冰丹看起来好像年纪比自己大了一些。

    “不要捏！”若叶捂着脸，叫道，“不能捏的！”

    洛彬泰走回来了，坐下，说：“可以弹琴，我问过了……怎么样？凌大小姐，表演一曲……”洛彬泰指了指钢琴。

    “妹妹真想听，那我就献丑了……”凌冰丹大大方方地站起来，走向擦得锃亮反光的钢琴。

    “其实……我也没说特别想听……”凌冰丹都走到钢琴那了，听不见若叶说话了，若叶才看着凌冰丹，呆呆地说。

    凌冰丹一抚裙子，优雅地坐下，翻起钢琴盖，她回头看了若叶一眼，微微一笑，自信地伸出十指，奏起了悠扬悦耳，而又节奏强烈的钢琴曲。

    凌冰丹弹得曲子，好像潮水，一潮一潮的，柔软轻扬。又好像情人的手，轻柔慢抚，又像最轻柔，最温柔的风语，呢喃。节奏轻缓得让人浑身舒坦，放松。

    凌冰丹弹琴的样子，也特别柔和，优雅。再加上凌冰丹貌美，自信，很快吸引了周围别的客人目光。

    “她弹得什么曲子？好熟悉，似乎听过，可是，我不知道名字……”若叶小声问洛彬泰。

    洛彬泰看着凌冰丹，淡淡回答：“她弹的是贝多芬的《月光》。”

    “哦，我都不知道……”若叶惭愧地嘀咕。

    “洛彬泰，这是你最喜欢的曲子，你也会弹，来一起弹啊？”凌冰丹回头对洛彬泰微笑道。

    洛彬泰没动，也没回答，静静看着。

    若叶推了推洛彬泰，问：“哥哥，叫你去一起弹琴呢？哥哥也会弹钢琴吗？”

    洛彬泰回头看了看若叶，说：“你想看我和她一起弹？那好吧。”

    洛彬泰站起身，走向钢琴，淡淡小声地丢下了一句：“还有，她搞错了。这首曲子不是我最喜欢的。”

    “额。”若叶愕然。

    洛彬泰走到钢琴旁边。凌冰丹看起来很高兴，往旁边坐了一点，空出凳子的一半。

    洛彬泰彬彬有礼地坐在凌冰丹旁边，和凌冰丹一起合作弹奏钢琴，两个人共同弹一首曲子。

    若叶远远看见，凌冰丹对洛彬泰相视一笑，心里说不清是什么滋味。若叶就看见，洛彬泰英俊帅气，斯文有礼，凌冰丹美貌出众，气质淑雅。两个人在一起弹钢琴，笑得是那么开怀。众人的目光，都在他们两人身上。

    “都是美院出身，都会三门外语，都会弹琴，画画……这就是所谓天造地设的一对吧？”若叶失神地呢喃……

正文 第一百零七章 火车污污污污污

    在咖啡厅，若叶和凌冰丹，洛彬泰二人在一起。全本小说网（）若叶自己都不知道说了些什么，乐呵呵哈拉敷衍了一阵，心不在焉，老是走神。

    凌冰丹开车送若叶回了学校，若叶拎着三个手办直接到社团活动的教室。正好看到胡松遥，罗涵，钱磊厚，罗杰良等人。

    若叶拿出三个手办，说：“正好你们在啊？我朋友新送我三个手办，不知道你们喜不喜欢……上次你们想要我没有，这次有了，我一人送你们一个吧？”

    若叶把手办，一人一个，递给胡松遥，罗涵，钱磊厚。

    “哇，这，这不是最新版的……”胡松遥激动得说不出话。

    “太棒了！”

    “谢谢你若叶……”钱磊厚拿着就跑到旁边拆包装去了。

    “为什么没有我的？！啊啊啊，不公平，若叶，你送他们三个的，比送我那个还要贵还要好！”罗杰良大呼小叫。

    “呵呵。”若叶显得很没精神，挥了挥手，心灰意冷地说，“因为上次送给罗杰良你了啊？而且只有这么多，所以……”

    “若叶！我爱你！”罗涵居然给了若叶一个大大的拥抱！

    “唔！”若叶惊呆。

    “波！”罗涵居然亲了若叶一口。

    亲得若叶脸上都是口水，若叶一边擦，一边害羞可爱地说：“唔，罗涵，你做什么啦？”

    “若叶最棒了！”罗涵居然嘴对嘴，又吻了若叶一口。

    若叶的脸顿时红到了耳朵根。

    “我们也爱若叶！”“我们也要亲若叶！”胡罗等男生立刻嚷嚷道。

    “你们想都别想，若叶是我一个人的！”罗涵抱住若叶，护在身后！

    “哼，罗涵偷袭我！”若叶不依地捏罗涵的脸，嘟囔着嘴说，“今晚我要去罗涵的寝室睡，夜袭罗涵！”

    “好呀，好呀！送我这么棒的手办，嫁给若叶都可以哟！”罗涵高兴坏了。

    “好啦，你们玩……我想回寝室去躺会儿，今晚再和罗涵算账！床上见！”若叶亲昵地撇了撇嘴。

    “好啊，反正若叶在床上，也是被我压的份儿！”罗涵居然高兴地回答。

    “……”男生们居然有人流鼻血了。

    挥挥手，若叶离开教室，走回了寝室。

    趴在床上，若叶觉得胸口好闷，好像一块巨石压在心口。

    横躺，竖躺，斜躺，面朝下趴着，仰面躺着，翻来覆去，若叶根本睡不着，好烦躁！若叶直接用枕头压住自己的脸！

    拿开枕头，若叶看着天花板，沉闷地自言自语：“你拿什么和人家比？人会弹钢琴，你会吗？人会画画，你会吗？人家的孩子能上巴黎美院，你呢？就上一所渣渣学校！别想了，就是妹妹而已……洛彬泰，就是哥哥而已……”

    “别人腿又白又长，皮肤白得晃眼，明明没穿丝袜，却好像穿了超薄反光的肉色丝袜一样。她到底有没有穿丝袜？”若叶面朝下趴着，还挠了挠屁股。

    “啊啊啊，人家会说法语，英语也这么溜，哪像我？四级都没有过，呜呜呜……”若叶捂着枕头哭。

    “我也起来背英语吧！”若叶说着爬起来，坐在书桌前，翻开英语词典，看了一小会儿，“呜呜呜呜，完全看不进去，这是什么？是英语字典吗？魔法书！一定是魔法书！”

    “哎。”若叶垂下头，叹了口气，看着飘舞的破旧窗帘，“放弃吧……明明就不关我的事，明明就是两个世界的人……说不定，明天，洛彬泰这样的有钱人，就有十二个女孩子跟在身后……一切都和我无关……”

    若叶忽然看见，地上残存了一朵干枯萎缩的玫瑰花。她信手捡起来，说：“这是上次，钱磊厚送的花，明明都扔掉了，还剩了一朵吗？玫瑰花总会凋零，爱情总会枯萎，不变的是有钱人的荷包，洛彬泰的身边不会缺女人，我就此而止，心如井水不起波澜就好了……”

    若叶的目光移回桌上英语词典，嘟囔着嘴，闷声闷气道：“可是，还是不想看英语书！”

    “啊啊啊，还是玩游戏好了……”若叶爬回床上，打开手机，点开“ＸＸ物语”，又看着发呆。

    若叶发呆没几分钟，“嗡嗡嗡”电话震动起来，有电话打来了，来电显示是罗涵。若叶赶紧接了电话。

    “若叶，学校明天放假，我们要出去玩，你去吗？”罗涵电话里兴奋地问。

    “放假？放什么假？”若叶有气无力。

    “节日放假啊？”

    “不是，明天是节日，我知道。可是，学校不是说明天不放假吗？”若叶不解地问。

    “要啊？公告都出了，你不知道吗？学校明天起，节日放假七天……”

    “真的啊？居然放假七天？！我回家一次都够了！”若叶一下就来劲了。

    “是啊？你不知道？我们明天要去上海明珠塔玩，你去吗？”

    “好啊！好啊！”

    若叶挂了电话，郁闷的心情一扫而空，欢呼道：“哦也，放假什么的最棒啦！”

    忽然，若叶的电话又响了，这次是洛彬泰。

    “若叶，明天我和凌冰丹要去东方明珠塔玩。因为我想起你说过，你想去东方明珠塔玩。我就跟凌冰丹说，我们明天去东方明珠塔玩……”洛彬泰问。

    “……”若叶一阵沉默。

    “你不是想去东方明珠塔吗？带你一起去好吗？明天节日你们学校放假吗？”洛彬泰又问。

    “放假，不不不，不放假……”若叶一撒谎就慌乱起来。

    “到底放假还是不放假？”洛彬泰问。

    “放假……”若叶最终回答。

    “那我们三个，明天一起去东方明珠塔玩好吗？”

    “啊……”若叶犹豫一阵，终于说道，“我学校明天起放假七天，我打算……回家一趟，一会我就去坐火车……”

    若叶说完，自己用手“啪”的一拍额头。若叶心想：“我在胡说八道些什么？”

    “这么着急？今晚就坐火车回家吗？”洛彬泰疑惑地问。

    “啊，啊，对啊。机不可失，放假七天，回家的大好机会……我想家了！”若叶说。

    “是吗？”洛彬泰声音有点发闷。

    “所以，明天不能去明珠塔玩了，我真是遗憾啊？那个……你和凌冰丹姐姐，就去明珠塔好好约会，好好相亲。真的，我一会就要去坐火车！”若叶尽量让自己的声音听起来不发酸。

    “那我一会开车到你楼下，帮你搬东西，载你去火车站……”洛彬泰说完，挂了电话。

    若叶惊讶得张大了嘴，捂着脸又羞又躁地叫道：“我都说了些什么？！呜呜呜，明天不能去玩，我是真的很遗憾啊啊啊啊！”

    若叶一叹气：“洛彬泰一会就来接我去火车站了？！我要怎么办？！”

    若叶穿整齐衣服，跑出宿舍。她本来就住一楼，转出拐角，就看到墙上贴着放假的学校公告。学校公告写着放假七天，要关好门窗什么的。

    已经有学生拎着行李，回家去了。

    “竟然真的放假七天，我为什么不知道？公告贴在这么显眼的地方，我刚刚进寝室怎么就没看到？！”若叶好惊讶，呆呆望着公告。

    若叶揉乱了头发，回到寝室，坐在椅子上。她真的好喜欢摸自己的头发，摸起来超舒服，手感超级好。

    “要不，就真的回家一趟好了，我也怪想家的。虽然我爸不待见我……”若叶呢喃，“就这样决定好了！”

    若叶竟然真的就开始收拾行李。一边收拾行李，若叶一边愁眉苦脸给罗涵打电话：“罗涵，我明天不能去东方明珠塔了。我要回家一趟……啊，你们好好玩，太可惜了。我今晚不能抱着小罗涵睡觉……恩，白白～”

    不一会，洛彬泰开车到若叶楼下。若叶已经拎着行李包，锁好门窗，等在楼下外面。

    洛彬泰体贴地，帮若叶接过包，放进车里。

    “你竟然真的来接我，载我去火车站啊？”若叶一边把包递给洛彬泰，一边捋起头发，有点小惊讶地问。

    “是啊？我是你的司机吗？”洛彬泰微微一笑。

    若叶感到好贴心，心里一暖，坐进车里。

    洛彬泰关了车门，进车，启动，开向火车站，一直帮若叶拎包，买票，送若叶进站。

    “今天买票好顺利！没想到，居然直接就买到火车票。”若叶笑道。

    看着若叶嫣然的笑颜，洛彬泰好舍不得。

    临别的时候，洛彬泰把行李交给若叶，说：“你一个女孩子，回家路上小心点。”

    洛彬泰的声音柔和，话语温暖，若叶也忽然有一点舍不得，不过想到只是回家七天，也就释然了。

    “知道了。”若叶不舍地看了洛彬泰一眼，转身走向车站里面。

    看着若叶走路，翘臀一扭一扭，极其诱惑窈窕，女人味的背影，洛彬泰忽然招手对若叶叫了一句：“替我向你爸妈问好！就说，你们女婿洛彬泰，迟早上门拜访！”

    穿高跟鞋，正轻摇漫步的若叶听了，直接一个趔趄，险些摔跤。若叶回头又羞又惊讶地，睁大一双美目看着洛彬泰。

    “回家好好对待父母，因为，你的父母，就是我的岳父岳母，也就是我的父母，你知道吗？”洛彬泰居然超大声叫道，就在这火车站大厅之内，当着这么多路人的面。

    一众路人，全都把目光投向洛彬泰和若叶两人。有的窃窃私语，有的嬉笑指点。

    若叶直接把秀发拨拉下来，遮住脸颊，羞得低下头，急匆匆地往车站深处走，直接装作不认识洛彬泰，逃一样地跑掉了。

    看着若叶转过拐角，消失不见，洛彬泰露出得逞的微笑。

    一直到坐在火车上，若叶依然小心肝“扑通扑通”狂跳不已，脸红心跳。小手紧紧捏着火车票，若叶看向火车窗外。她好希望，看见洛彬泰的身影。

    “冷静，不是的。那个人，正在和别的女人相亲……冷静，冷静。内心平静，内心平静……”若叶不断地念叨。

    好半天后，若叶才心平静如水，自言自语道：“不要想了！有钱人都这样……他，他有很多女人的……不要信……”

    可是，若叶的呼吸，依然难以平静。

    “叮咚”若叶手机响了，洛彬泰一条短消息发来：“一路平安，路上保重。回家好好对待父母，你的父母就是我的父母。”

    信息最后，还有个笑脸。

    那个笑脸，好扎眼，看得若叶用力捏紧了手机，一个劲对自己道：“阴谋，阴谋……这一切都是个阴谋，不要理会这种有钱人……没错……”

    若叶咬紧了唇。

    “我们不是兄妹吗，兄妹之间是不可以的！”若叶回复了一条短消息。洛彬泰没有回复。

    若叶忽然看见，坐她对面的一位老奶奶，放行李在行李架上很吃力。

    “老奶奶，我帮你放吧。”若叶连忙站起来，甜甜地叫道，帮老奶奶放上去了行李。其实，若叶力气小，对于她来说，老奶奶的行李也很沉。最后，还是两人一起合力放上去的。

    若叶觉得自己好丢人，心想：“我现在的力气，为什么这么小？”

    “啊哈哈，谢谢你了，小姑娘……”老奶奶坐在若叶对面，布满皱纹的脸，慈祥笑道。

    “不客气。”若叶礼貌地回答，也坐在自己位子上。

    “小姑娘长得这么乖，这么漂亮，在家一定也很孝顺吧？哈哈……”老奶奶竟然笑呵呵热心问道，“小姑娘有男朋友了没有啊？我给你介绍男朋友啊？”

    “啊？不，不用了……”若叶连忙害羞地拒绝。

    “要的要的，我给你介绍，我们孙娃子吗？工作好，在铁路上班的，人也可以……父母是编制员工，家里有车有房……”老奶奶竟然热情地，滔滔不绝地说起来。

    若叶听得脸颊发烫，心想：“这么尴尬的感觉，就是相亲的感觉吗？”

    火车“污污污污污”地驶向远方……

    【作者题外话】：不要问我，火车的声音为什么是污污污污污，我家火车就是污污污污污的声音。断更请原谅我，因为我是玩游戏去了，很要紧的！

正文 第一百零八章 放假回家

    回到浙江老家的城市，若叶下了火车，已是凌晨深夜。火车站距离若叶在农村的家，还有好几十公里路。

    “妈，我爸来接我了吗？”若叶站在火车站外，向外张望，给妈妈打电话。

    “你爸来不了，我叫你表哥来接你的，他应该已经到了……”

    “妈妈！你怎么会叫哥……来……接……”

    若叶还没埋怨完，只听“轰隆隆”一声摩托车马达声响，她就已经看见自己表哥，骑着摩托车，停在自己附近。

    若叶表哥叫罗君龙，穿了一身提劲的黑色皮衣，骑着男士大排量摩托车，头发梳的油光水亮，五大三粗，手脚粗壮，很有点男子气概，还有点小帅。罗君龙不知道若叶就是他妹妹，曾经的表弟罗叶。

    但是，若叶穿一身白裙站在街沿边，娇俏惹眼，亭亭玉立，肤白貌美。罗君龙骑着摩托车，就停在距离若叶不到两米的地方，使劲偷眼瞅若叶，上下打量若叶。

    “你哥哥到了火车站了吗？喂，若叶？”电话那头，若叶妈妈催问若叶。

    “到……了……”若叶无力，小声地回答电话，她在心里腹诽：“表哥看我的……那是什么眼神啊？！怎么可以用这么明显，这么猥琐，色眯眯的眼神看自己的妹妹？！”

    “喂！你看到你哥哥了吗？喂？！”电话那端，若叶妈妈大声催问若叶。

    “我看到了，我哥哥就停在距离我不到两米远的地方，他没认出我！妈妈，我要怎么办啊？！你怎么会叫哥哥来接我？”若叶转过身，背对表哥罗君龙，小声捂着电话，一连串抱怨。

    “什么怎么办？去告诉你哥哥，你就是罗叶啊？我已经说了……”

    “说了什么？”若叶惊问。

    “你变成女孩子的事情啊？我们早就告诉你哥了……”

    “……”若叶沉默两秒，爆发道，“你们怎么可以这样？！不是说好不告诉的吗？”

    “……不告诉你哥哥，你哥哥怎么来接你啊？”若叶妈妈一副理所当然。

    “啊……啊……怎么这样？”若叶软软萌萌地呢喃，有点发呆。

    “别撒娇了，快去对你哥问好。你就说你是若叶，你表哥就会载你回家了！就这样，回家小心点，妈妈在家等你。嘟――嘟――”若叶妈妈说完挂了电话。

    “……”若叶呆了。她回头看向罗君龙。

    罗君龙还在使劲好奇地看若叶。

    若叶只好硬着头皮，走向罗君龙，尽量板起脸，冷冷地说：“哥，我就是罗叶……”

    “我就说嘛～以前在我们村子里，好像见过你！”罗君龙大声指着若叶笑道。

    “没有，你上次在村镇遇到那个不是我……”

    “就是你！上次你小子还躲到女厕所去，把我躲掉了！让我好找！”罗君龙指着若叶，想起来什么，大笑。

    “还好意思说，连自己表弟都认不出，居然还要叫我去看电影～还想泡我？！”若叶脸都羞红了，大声嚷嚷。

    “咳咳，哪个叫你不给我说……哎呀呀，真是女大十八变！”罗君龙戏谑地坏笑。

    “打你哦！”若叶羞赧，举起粉拳，却未落下。

    罗君龙直勾勾盯着若叶看，若叶手足无措。罗君龙赞道：“真是太漂亮了！罗叶……听说你现在叫若叶了，真是看不出来，你变成女孩子，居然这么漂亮……呵呵呵呵呵……”

    罗君龙笑得好无良。

    “不要笑了！”

    “还穿裙子，啧啧啧，还这么漂亮……”罗君龙笑得像个无赖。

    一阵风吹过，若叶赶紧捂住裙子。在罗君龙眼中，若叶太有女人味了，罗君龙看呆了，一时忘了笑。

    过了几秒，罗君龙才回过神来，他架好摩托车，下车帮若叶提行李。罗君龙微笑了下，说：“哼哼，以前的表弟，大男生，居然穿裙子，还这么漂亮……”

    若叶气得可爱地鼓起了腮帮子，她不论怎么看，都觉得罗君龙脸上那是轻蔑的嘲笑。

    “我骑车搭你，你自己坐后面，拎行李可以吗？”罗君龙微笑问若叶。

    “我……我现在，力气小，不如从前了，我拎不起……”若叶觉得超丢脸。

    “那我用皮橡筋绳，帮你把行李捆在摩托车边上……”罗君龙说着，提起若叶的行李箱，忙活起来，帮若叶把行李绑在摩托车的一侧。

    “上来吧？”罗君龙坐上摩托，发动了车，点起一支烟，回头对若叶说。

    若叶捂着裙子，小心不走光，轻曼地坐在摩托车后座。

    “原来你就是若叶，哎呀！上次在城镇见了你，我还一直念念不忘，是哪家的姑娘，这么漂亮……”

    “……”若叶脸红无语。

    “抱紧点，我骑车有点快哦？我们回家那一截路，又陡又难走，你别被颠下车去了，我就不晓得了哈？”罗君龙微笑，抽了口烟说。

    “……”若叶叉腿坐在后座，向前坐了坐，慢慢地，小心地伸手，抱住罗君龙腰，身子伏贴在罗君龙宽阔的后背。

    “表哥的身子，这么宽阔壮实吗？以前怎么没注意到……”若叶心想。

    低头就能看见，紧贴着自己的，若叶的一双修长白嫩，丝袜光滑美腿，罗君龙简直心跳都漏了一拍。感受到背后，贴着自己，温软窈窕的娇躯，罗君龙血脉喷张。罗君龙心想：“我妹儿真是太要命了！我要是找个若叶这么漂亮的女朋友就好了……”

    “没想到，罗叶变成妹妹儿后，这么漂亮……”罗君龙又忍不住，半坏笑地叹道。

    “哥！你再说，我就下去打出租车！”

    “好好好，我不说了，哈哈哈。”罗君龙脸都笑烂了。

    “坐好了哈？”罗君龙“轰轰”地发动摩托，飚了出去。摩托马达声震耳欲聋，狂风呼啸吹过若叶耳边。

    回到家里，罗君龙帮若叶拎行李进屋。若叶远远就望见，漆黑夜里，家里亮着一盏灯光，心里暖暖，心想：“走了这么久，终于回家了！”

    若叶心里一阵轻松，推开门，叫道：“爸妈，我回来啦！”

    “哦，你终于走拢了。我还心说，你哥到底有没有接到你……正准备打电话呢。”若叶妈妈正在织毛衣，等若叶回家，看见若叶，依旧那么慈祥关切。

    “舅妈，我就先回去了哈？”罗君龙粗犷地叫了一声。

    “哎，好，麻烦你了哈。这么晚还让你骑摩托车跑一趟……揣两个苹果回去吃吗？”若叶妈妈感激。

    “说那些，若叶是我弟……额，我妹儿的嘛？接她一趟应该的赛，何况，她现在一个女娃子家家的，那么晚，我当哥的是该去接她的赛！舅妈，那我回去了吼？！”罗君龙粗声粗气说道。

    “哎哎，谢谢你了哈。”

    “说那些。嘿嘿，倒是，若叶妹妹儿，现在好漂亮哦……”罗君龙又憨笑着，看向若叶，对若叶说，“若叶，不要害羞吗，就是好看！有空来我家耍！我回去了！”

    若叶咬唇害羞，小声说：“谢谢哥。”

    若叶低头含羞的样子，罗君龙越看越高兴。一边往外走，罗君龙一边说：“哎呀，我们若叶妹儿太漂亮了现在……”若叶妈妈感激地送罗君龙出了家门。

    若叶也站在门口，目送罗君龙骑车远去。

    “妈。爸呢？他睡啦？”若叶问妈妈。

    “哎，你老汉病了……”若叶妈妈一声叹息。

正文 第一百零九章 父亲病了

    “我爸病了？”若叶惊讶地问。

    “恩，你老汉住院了……就我一个人在家等你。本来我说在医院陪你爸的，你爸说，小病没得事，叫我回家来睡觉。我在医院睡不好……”若叶妈妈忧愁地回答。

    “什么时候的事？怎么没打电话告诉我？”若叶问。

    “你爸老毛病了，昨天才去住的院。反正是老毛病，去输液，就没打电话给你说……”若叶妈妈帮若叶整理行李，一边说。

    “我爸哪不好？是肺上不好了吗？”若叶又问。

    “你爸肝病犯了……”

    “肝病？我爸不是抽烟肺不好吗？”

    “哎，医生诊断，说你爸可能肝硬化……”

    若叶好担心，小脸一下垮了下来。

    “你快去洗漱一下，睡觉了……明天我们娘俩一起去医院，你就能看见你爸了。”若叶妈妈慈爱地拍了拍若叶小脸，又打了个哈欠，说，“我早就困了，要不是等你，早都睡了。”

    “哦，我这就去……”若叶接过洗脸帕，向浴室走去。

    次日，若叶母女拎着东西去乡镇医院。

    在病房里，若叶见到了父亲，令若叶大吃一惊。若叶的父亲没有变瘦，反而好像胖了，肚子鼓得更大了，就像怀胎七八月，隔着衣服看，又像揣了个西瓜。若叶父亲的脸色，皮肤，都变得非常憔悴，而且肤色竟变成蜡黄色！

    “若叶回来了？”若叶父亲躺在病床，转动眼珠，看向若叶，脸上有一丝欣喜。

    可是，若叶却吃惊地问道：“爸爸，你的眼睛……”

    “你爸爸肝病犯了……他眼睛颜色就变成这样了……”若叶妈妈惆怅地解释，坐在床边，替若叶爸爸擦汗。

    若叶父亲转动的眼珠，眼白的部分居然成了黄颜色。正常人的眼睛，一般是黑白分明，澄清透亮的。

    “爸，怎么会这样……才没多久……”若叶握住父亲的手。若叶父亲以前是下田种地的好手，又当过兵，手脚粗壮有力。可是，现在若叶握住父亲的手，却摸到父亲的手，血脉凸起，青筋可见，皮包骨头，咋看上去好像老树盘根。

    “爸，你瘦了……”看着父亲躺在生锈斑驳的金属病床上，一身病态，骨瘦如柴，这乡镇医院偏偏又墙壁陈旧斑驳，什么都是旧的，床头柜破烂陈旧，连输液的铁架子都是生锈的，若叶别提多难过了，眼泪顿时就不争气地掉下来。

    “姑娘，别哭……”若叶父亲伸手为若叶擦掉眼泪，勉强笑着说，“我平时最见不得姑娘掉眼泪。若叶，你自从变了闺女，就和你妈妈二十年前的样子，一模一样。别哭了，你哭得你爹心都碎了……”

    “爸，爸，你到底是瘦了，还是胖了？为什么你脸和手，都瘦了，肚子却变胖了？”若叶不解地问。

    “你爸那是肝腹水……肚子里，都是积液，抽出来都是黄黄的，恶臭的。你没看见，你看见了，饭都吃不下……”若叶妈妈皱着眉，对若叶解释。

    “怎么会这样？”若叶惊呆。

    “你爸每天输液，输的液，就漏进肚子里了……”若叶妈妈也是不太懂的，就这么给若叶解释，不过这么说，好像也没错。

    “爸，你怎么会一下子病得这么重？”若叶着急了，泪掉得更频繁，梨花带雨地握着父亲的手。

    “哎，这是老毛病了……医生说，输几天液就能好……若叶你别担心……”若叶父亲伸手刨开自己额头的头发，转动昏黄病态的眼珠，看向输液的袋子。输液管一滴一滴地，打着点滴。

    “爸……”若叶叫道。

    “医生说，幸好不是癌症，只是肝硬化……”若叶父亲对若叶笑笑，有些庆幸地说。

    “幸得好不是癌症哦，是癌症就惨了！”若叶妈妈说。

    “哎，我能活着看到若叶大学毕业，都不错了！”若叶父亲看着若叶，忽然有些哀怨丧气地说道。

    “爸，别这么说，你只是肝硬化。你会好起来的……”若叶连忙劝道。

    “我自己的身体，我晓得……”若叶父亲说。

    “爸，你一定会好起来的……”

    “孩子他爸，别说这些了，我煮了粥带来，你尝一点……”若叶妈妈拿出饭盒，扶若叶父亲坐起来。

    若叶父亲勉强坐起来，半坐躺在床上，才吃了两口，又皱眉难受地说：“我肚子痛，吃不下……”

    若叶看着，真的很难过。若叶帮父亲擦了擦手脚，削了两个苹果，给父亲吃。陪伴父亲输液，很晚了，若叶母女才一起回家。

    回家的路上，若叶问母亲：“妈妈，爸生病，缺钱吗？有亲戚来看过吗？有亲戚送钱吗？”

    若叶妈妈说：“没有！你爸爸得肝病，不敢告诉别人，就只有我知道。肝病传染人，你爸爸怕告诉亲戚，别人就不和我们家来往了！你爸爸和我结婚的时候，没告诉我他有肝病，那时候结婚没检查身体。我要知道他有肝病，我都不会嫁给他。”

    “哦。”

    “所以说，叫你要注意身体，不要熬夜！你是从小给你打了疫苗的，反复带你检查身体。你因为有疫苗，是没有得病的，但是你还是要注意！”若叶妈妈又叮嘱。

    “恩，知道了。”

    “钱暂时不缺，你爸爸做工，还有点钱吃药……”

    “哦。”

    “你爸爸看到你回来了，今天还是很高兴吗？饭都多吃了两口。”若叶妈妈脸上，暂时露出一抹笑颜。

    “恩，我们明天再一起去看爸爸吧？”若叶也甜甜懂事地笑道。

    若叶母女一起回到家里。回家的时候，天色已晚，远近千家万户都亮起灯火。看着家里少了个人，若叶母女心里都堵得慌。

    接下来，放假七天，若叶哪也没去玩，每天陪伴着母亲，去医院给父亲送饭，每天都去病房探望陪伴父亲。

    抽肝腹积液的一幕，若叶没有遇见。可是，若叶明显感觉，父亲身体大不如前。以前的若叶父亲，就是和两个人打架，也没问题，非常孔武有力，体格健壮。但现在的父亲，身体单薄如纸，衣服都撑不起来，上厕所站起来都吃力。

    若叶居然看见，父亲去上厕所，身子都东倒西偏，需要母亲一路搀扶才行。

    很多时候，父亲大小便，都是在床上解决，在被子下，由母亲用便盆接了。若叶这种时候，都只好回避。

    医院里，很吵杂，闲杂人等且不说，护士无礼，每隔半小时两小时，就来打扰一趟。还偏偏说什么当官的来检查，护士又不许家属睡着，也不许家属躺着。一会又来一次，一会又来一次，尽为了屁事，不让病人和家属休息。

    若叶看得烦心死了。若叶父母在医院，都休息不好。因此，若叶父亲体恤若叶母女，总是让她们回家去睡。

    看着父亲一天比一天不如，若叶忧心忡忡，真担心父亲时日无多。一种无奈，无力的感觉，令若叶好痛恨。

    若叶问爸妈：“为什么不让父亲去更大更好的医院？”

    若叶爸爸沉默：“……”

    若叶妈妈说：“你爸这个病，好多地方都医不到。换医院也没多大用，到时候看，要是你爸病恼火了，看弄到杭州的大医院去看看？”

    若叶也没办法。

    七天转瞬即逝，若叶问要不要请假，在家陪爸爸。若叶爸爸说：“你陪一阵也等于零，你不去上学，谨防被开除了。你既然交了钱去读书，就好好去读书，有你妈妈陪我就好了……”

    于是，假期结束，若叶踏上火车，重回学校。

正文 第一百一十章 晚期

    回到学校，若叶每天和家里通电话，若叶母亲告诉若叶，父亲还是老样子。若叶也无计可施，吃饭睡觉，做什么都没心情。

    再加上想起，凌冰丹和洛彬泰的事情，若叶烦得饭都吃不下，对洛彬泰也避而不见。

    送若叶《更漏子》巧克力的体育系男生，若叶见到了。可惜，若叶心情不好，直接拒绝了那个男生。那男生连一点机会也没有，听说回去喝醉了啤酒，大醉了一场，还闹得沸沸扬扬。若叶更讨厌那个男生了。

    明明是个又粗又壮体育系的汉子，被若叶拒绝后，居然哭得稀里哗啦的，还要死要活的，像个姑娘一样。若叶真的觉得这个男的好没出息，就为了她这么一个，还没怎么着的，话都没怎么说过，手也没牵过的女生。若叶觉得那男的太不争气了，而且闹成这样，也太令她尴尬丢脸了。若叶直接把那男生拉黑，加入黑名单了！

    “哎！”若叶没事，就趴在自己的寝室，对着窗外唉声叹气。

    如此平静地过了几天。

    某天，若叶走出寝室，却看见，洛彬泰斜倚在自己的闪闪发亮的车旁，等候在自己楼下。洛彬泰一身西装，风度翩翩，挺拔不凡，靠着车，似笑非笑看着若叶。

    若叶明明才走出寝室，总不好掉头又回去，只好硬头皮，上前打招呼：“嗨。”

    “最近怎么了？从家里回来后，也不来找我，也不来我公司玩？你在躲着我？”洛彬泰问。

    “没有啊？我最近……恩，心情不太好……”若叶抱着书本，低头叹气。

    若叶头发梳成发髻，穿白色衬衫，肌肤晶莹雪白，抱着书的样子好清纯。两撇柳眉皱在一起，洛彬泰好想伸手抚平。

    “怎么了？”

    “你不用陪凌冰丹大小姐吗？”若叶反问。

    “凌大小姐啊……”

    洛彬泰话没说完，若叶电话响了。

    “喂？”若叶接完电话，脸色大变。

    “怎么了？”洛彬泰看若叶脸色不对。

    “我爸病了！转院到了杭州医院！”若叶的小脸，焦急又害怕。

    “我，我……要去请假，我要立刻过去……”若叶急得不知道该干嘛了。

    “我送你……”洛彬泰急忙说。

    “上海怎么去杭州最快？”若叶问。

    “高铁吧？我也可以直接开车，送你去杭州。”

    “不，不不，不用了，就麻烦你送我去坐高铁就行，谢谢你了，麻烦你了！”若叶急忙说。

    “没事，你别急。你怎么对我这么客气了？”洛彬泰说。

    “我现在……哦，哦！我要去请假……”

    若叶问老师请了假，马不停蹄，直奔高铁火车站，直奔杭州医院。

    “爸！”若叶飞奔到杭州医院，父亲的病房。

    进门见到了父亲和妈妈，若叶妈妈守在若叶父亲床边。若叶父亲鼻子插着吸氧管，病色越重，脸色完全发黑，对若叶招呼道：“若叶，你来了？”

    “爸！电话不是说，爸肝昏迷了吗？”若叶急忙到父亲床前。

    若叶妈妈说：“你爸就是肝昏迷了，一下子失去意识。赶紧转院到杭州更大的医院来。医生把你爸爸急救醒后，把你爸爸转到普通病房……”

    若叶握住妈妈的手，心疼地说：“妈妈，你担惊受怕了。”

    “哎。杭州医院的医生诊断了，说你爸是肝癌，晚期……”

    若叶一下子蒙了，如晴天霹雳，失神喃喃道：“怎么会这样？爸……”若叶握住父亲的手，泪流满面，泣不成声。

    “我不想死啊……”若叶的爸爸，几十岁的男人，一张老树皮似的脸，也哭了，哭得很难看，“我想活，我不想死……”

    若叶妈妈也落泪。若叶趴在父亲病床上哭。

    在私下里，走廊转角，若叶问治疗父亲的杭州医院医生：“医生，请问我父亲的病情怎么样？”

    医生是个慈祥面善的中年男人，他说：“你父亲……病有点重哦……”医生尽量小心措辞，只能这么说。

    “我爸，那他，体内是有癌细胞吗？”若叶又问。

    “有，检查到有。”

    “那，癌细胞转移了吗？”

    “转移了，肺上，肚子里，肝上都有……”医生清淡地回答。

    但医生的回答，令若叶无法接受。

    若叶妈妈走出来，找到医生说：“医生，他痛得很……”

    医生快步走进若叶父亲病房，看了看若叶父亲插的输液管，问若叶父亲：“痛得很哇？我一会，再给你开点止痛的针药，哈？”

    若叶父亲，一向是个很坚强的汉子，此时却眉头紧皱，捂着肚子说：“我从来没感觉这么痛过……”

    “我，一会，再给你开点止痛的……”医生说了，走出病房，开药去了。

    病房外面，隔病房稍远，若叶妈妈愁苦地给若叶说：“医生说，你爸爸最多可能只能活三个月……还说，医疗的费用很高。你爸爸已经是晚期，没有什么好医的了，就只有给你爸开止痛的。医生说的，放化疗都是白费浪费钱。现在每天花钱给你爸输血浆，也就是给你爸多拖一天，还不如给我们母女节约点钱……”

    若叶母女的声音很小，没有让若叶爸爸听见。

    “医生居然这么说么？”若叶问。

    医生说的血浆，若叶看过，就是黄色液体小瓶子，人的鲜血过滤出来的。这血浆，输一天，若叶父亲就命延长一天，就跟输血一样。

    “恩，医生说的，你爸发现太晚了，要是早期，还可以医一下……”若叶妈妈回答。

    “妈，那我们现在，还有钱给爸治病吗？”

    “还有几万……”

    “妈妈，你听说过基因疗法吗？”若叶眼睛一亮，问。

    “没有听说过，什么基因疗法？”

    “现在上海极少数医院可以做，用基因药物治疗癌症，就像我被用基因药物变性。听说有奇效，但是要花费一百多万块！”若叶兴奋地握住母亲的手，“我了解过！”

    “真的吗？可是，我们家哪来的一百多万？那么贵！”若叶母亲又发愁。

    “能问亲戚借吗？”若叶试探地问。

    “嗨。都跟你说了，你爸得病，根本不敢让亲戚晓得。何况，我们家都是些穷亲戚。就是看我们夫妻俩的老脸，一家人送我们几千块，一万块已经是极限了！哪家好有钱吗？再说了，你别说借钱了，现在这年头，即使是亲戚，你上门借钱，也只有给你脸色看，一般不会借！”若叶母亲摆摆手，说，“我不是和你讲过，我小的时候，家里穷，没钱吃饭，挨家挨户找邻居去借，借几十百八块，别个都给你甩脸色！那时候，猪肉才一块钱一斤！”

    “也是……我们家的亲戚，别人自家也不宽裕……”

    “你外婆快去世的时候，你舅舅拿一万块钱出来，给你外婆看病，都算他有孝心了！其他亲兄弟姐妹，都是你外婆亲生儿女，连钱都舍不得出！”若叶妈妈说道。

    自己外婆这事，若叶也是亲身经历过，小脸愁苦，叹息道：“哎。这事我也知道……那能向银行贷款吗？我们家房子能卖钱吗？”

    “难啊，问银行借钱好难，拿什么做抵押？我们家那个农村院子啊？几千块看有没有人要……”

    “额……”远远听见若叶父亲痛苦*，若叶父亲好像在喊，却听不清叫什么。

    “哎？”若叶母女听见若叶父亲叫，赶紧一起跑回若叶父亲病房……

    陪伴了父亲一会，若叶父母还是叫若叶回学校。

    若叶父亲对若叶说：“你该上学，还是回去上学，我们没有叫你来啊？”

    若叶妈妈对若叶也说道：“是啊，我电话里，没有叫你来啊？”

    若叶说：“我一听说爸病了，转院到大医院来。听到说什么癌症，肝昏迷，我着急，立刻就赶车过来了！”

    若叶妈妈解释道：“你爸爸昨天就到了杭州医院了，昨天就急救苏醒了。我们昨天都没叫你来，今天只是打电话给你说……”

    “有你妈妈在这，就行了。若叶，我现在也管不了你了，我现在自身难保……”若叶爸爸对若叶摆摆手，道。

    若叶听了好难过，当过兵，一向虎声虎气，顶天立地的父亲，何曾说过这么丧气的句子。

    “你还是回学校吧。你守在这也没有用，老实说，我都不想守在这，看到你父亲这个样子……你爸痛得吃不下饭，我是看到你爸，我也吃不下饭……”

    “是啊，你还是回去吧。有妈妈守在这行了……”若叶父亲也摆手，叫若叶回去。

    “爸，你要好好保重。妈妈也是……”若叶说完，一个人回了学校。

正文 第一百一十一章 怎么勾引男人

    人生何曾有过这样的时刻。全本小说网（）明知最亲的人，一步一步，一天天身体差下去，自己却无能为力。如冰水浇头，又如霹雳临身，这就是若叶的心情。

    可是！这是２０２６年，基因药物已经问世。若叶还有最后一根救命稻草可以握！

    虽然看不起自己，虽然脾气不好，虽然……但是，那是自己的亲生父亲啊！无论如何，也不能看着父亲……

    回到上海，若叶站在了，洛彬泰公司大楼前。

    看着高耸入云，仰着头看，会让自己脖子酸痛的现代大厦，若叶深呼吸一口，走了进去。

    到了洛彬泰公司，珍妮看见若叶，欢快地对若叶打招呼：“若叶，你来了？好久不见……怎么没来玩？”

    “恩，唔，洛彬泰哥哥在吗？”若叶看了看总裁办公室，问。

    “在啊，要我去叫他吗？”

    “不，不用，珍妮姐你忙吧……”

    “哦，那我去忙了哦？你自己去办公室找洛总吧？”珍妮见若叶一直望着总裁办公室，也不便多问，就忙自己的去了。

    若叶走到洛彬泰办公室前，见木门虚掩，屋内传来一男一女的欢笑声。若叶轻轻推开虚掩的门，看见洛彬泰正没正经地坐在桌子上，凌冰丹坐在客座椅子，两人正在欢笑。

    洛彬泰看见了若叶，欣喜地叫道：“若叶！”

    凌冰丹也回头看向若叶。

    若叶心里有事，笑不出来，呆呆地站在那里。

    洛彬泰跳下桌子，跑到若叶跟前，问：“你什么时候回来的？打不通你电话？你父亲怎么样？”

    “若叶父亲怎么了？”凌冰丹依然高艳冷傲，问。

    若叶撇了撇嘴，像要哭出来，最后咬了咬唇说：“没什么……我……手机没电了……”

    “你怎么弄成这样？蓬头垢面的？你哭过了？”洛彬泰关切地执手问。

    若叶低头一看自己，才发现自己衣服不整，头发蓬乱。若叶摸了摸脸，惊慌失措地推开洛彬泰，说：“额，不，不好意思，打扰你们了！我回学校了！”

    “哎？！”洛彬泰丈二和尚摸不着头脑。

    若叶一边抹脸，一边往外走，心想：“我怎么会……怎么会，衣冠不整，一点没打扮就跑来了？我问洛彬泰借钱，给爸爸治病，他会肯吗？他有别的女人了，什么样的男人，会借我一百万？大概三千块都不会借吧……”

    若叶一边胡思乱想，一边慌忙地向外走去。

    忽然，若叶感觉胳膊被人拉住了。若叶回头一看，却是洛彬泰拉住了她。

    “你怎么走得这么匆忙？”洛彬泰笑语盈盈地问。

    “没有，我……”

    珍妮从旁，递上一个精美的白色纸盒。洛彬泰一手抓住若叶胳膊，一手接过纸盒，对若叶温和微笑：“我早就注意到，你手机经常没电，又老又旧。我买了最新的水果手机送你……”

    洛彬泰说着，把纸盒装着，全新没开封的手机，递到若叶面前。

    “这，这要好几千吧？”若叶惊呆了，忽然莫名地感动。

    “你对你妹妹可真好啊？不会对你妹妹，另有企图吧？”凌冰丹捂口笑道。她话语有些酸酸的。

    “哪里话，对自己妹妹好不是应该的吗？”洛彬泰回答。

    洛彬泰又转向若叶，说：“额，我难得送你一个手机，不知道你喜欢不喜欢这个牌子的。我没有问过你，你就赏赏脸，勉强收下吧？”

    若叶没说话，有些不好意思。

    “来，把你的旧手机给我，我帮你把电话卡换上去……来嘛～”洛彬泰拉着若叶向休息室走去。

    “我……”若叶任由洛彬泰牵走。

    在休息室，众人都在一张白色桌子旁坐下。若叶拿出自己又老又旧，屏幕还有一小点碎裂痕迹的手机。手机已经没电了，开不起机。

    洛彬泰把新手机拆开包装，细心地取出若叶的手机卡，安插好，再把新的手机递给若叶。

    “用用看，看喜不喜欢……”

    “好棒……很好看，比我原来那个好太多了……”若叶捧着新的手机，微微笑道，“可是，我怎么好意思，老是平白要哥哥的礼物，这，这太贵重了……”

    “咦～洛少讨好妹妹真有一套啊？怎么不见洛少送我一个手机？就送给妹妹？”凌冰丹坏笑着说。

    “那，这个，新的手机，送给姐姐好了……把我的手机卡取出来……”若叶把手里的新手机，递向凌冰丹。

    “不用了，我开玩笑的。这是洛彬泰送给妹妹的，我怎么能要？而且……”凌冰丹拿出自己的手机，对若叶扬了扬，说，“看，我有手机，而且和妹妹的新手机是同样款式的哦？”

    凌冰丹的手机，和若叶手机果然一样。只不过，凌冰丹的手机是土豪金色，若叶的新手机是粉红金色。

    “若叶妹妹，这个是顶级配置。我受洛总嘱托，跑了几个商场才买到的最新款。好些地方都卖断货了，买不到。妹妹，你就收下吧，要不洛总会怪我办事不力。”珍妮对若叶说道。

    “原来是珍妮姐姐选的吗？”若叶笑着问。

    “什么珍妮选的，我选的！”洛彬泰连忙跳出来，抢功劳，却又补充一句，“额，要是你不喜欢，那就是珍妮选的……都是珍妮的错！”

    “我喜欢，喜欢啦！”若叶笑开了怀。

    “要是不喜欢，就扔了他，我另外送你一个！只不许不接受！”洛彬泰指着若叶说。

    若叶点点头，感激地道：“那，谢谢哥哥了。”

    “一个手机而已，没什么啦，也该下班了，我们去吃饭吧？”

    “哦，好……”

    “手机盒子，还有你的旧手机，*什么的给你装好……”洛彬泰贴心地装好东西，递给若叶。

    “谢谢哥哥。”若叶把新手机揣进了兜里。

    一群人出去吃饭，若叶心不在焉。看着凌冰丹姐姐，她有点心中有愧。凌冰丹也挺随和的，若叶根本恨不起来。

    回到寝室，若叶躺在床上，心想：“一个男生，怎么会平白借我这么多钱？说不好，只好让他喜欢上我，再问他借钱，或许可行……”

    “啊啊啊！都说好不喜欢洛彬泰的了，没想到，我会干这种事！”若叶捂脸羞躁。

    “怎么勾引男人……”若叶打开手机，用流量搜索这几个字。

正文 第一百一十二章 拍照

    若叶羞得在枕头上捂脸：“呜呜，我真的不知道怎么勾引男人！我居然要搜索这个……”

    “唔，还是看看吧……”若叶看着手机念了出来，“恩，第一，不可以不修边幅，穿衣服要整洁性感，但不可以太暴露，会引起反感。好吧。第二，投怀送抱，呸呸呸，我才不要！什么？恩……身体应该没有异味，这个有道理，有香水味最好？第三，要喜欢男人的电话号码？这个我有了，跳过。第四，主动抛媚眼，手指划脖颈……我做不来，不看了！羞死人了！”

    若叶躺在床上，自暴自弃。不一会居然睡着了。

    次日上课，若叶心不在焉，想的都是心事。下课时候，若叶拉住罗涵，羞红了脸，扭捏小声地问：“罗涵，我问你个问题好吗？”

    “什么问题？”

    若叶看了看周围，凑近罗涵耳边，小声问：“怎么勾引男人？”

    若叶话没说完，罗涵立刻惊讶说道：“你都那么多男人追你了。你还问我怎么勾引男人？！”

    “小声点啦！”

    罗涵指了指自己，说：“你是来洗刷我的吗？一个追我的都没有……你呢？屁股后面一大堆男人！你还来问我？！”

    “你才一大堆男人！”若叶娇嗔道。

    “咦！你居然是这样的若叶！我不信，你不是我认识的若叶！一大早问我怎么勾引男人……你看上谁啦？春心动了？”罗涵取笑道。

    “不理你了！”

    “其实，方法倒是有一个……”见若叶有点生气了，罗涵不紧不慢地掏出手机，说。

    若叶虽然佯装生气，还是扭头看向罗涵。

    “把你自己把自己绑起来这张照片，发给你喜欢的男生，保证通杀！是男的都喜欢！”罗涵调出若叶捆绑自己那张照片，把手机给若叶看。

    “快点收起来！不要让别人看到了！”若叶慌忙遮住罗涵手机。

    “你想把这照片发给谁？我免费帮你发出去？”罗涵坏笑。

    “啊啊，我真是蠢，我怎么会来问你这个问题？不，不不不，不要……”若叶惊慌地摇头哀求。

    “啊！叫你和我抢手机，照片发出去了！”罗涵惊叫。

    “不会吧？发到哪里了？！”若叶超级慌乱。

    “没有发出去啦，逗你玩的……”罗涵坏笑。

    “哼！”若叶生气，娇憨可爱。

    “好啦，别生气啦，你再生气，我就真的发出去哦？随便把你照片发给哪个男生……”

    “罗涵，你……帮我个忙好吗？”若叶灵机一动。

    “什么忙？”

    “很简单，下课以后，去舞蹈教室，用我的手机……帮我拍几张照片……”

    “把你捆起来，脱光光那种嘛？”罗涵顿时坏笑。

    “色，女！是正常的照片啦！你是女孩子吗？罗涵，怎么越看你越像痴汉？！”若叶羞得樱唇轻咬。

    “自从和若叶在一起，我就很自然地变成这样了……”罗涵一副理所当然的样子，欢乐笑道。

    “哼……”

    “大罗，听说社团道具室，有很多弃置没用的动漫卡通角色衣服，还有道具，是吗？”下课后，若叶问罗杰良。

    “是啊？”罗杰良回答。

    几分钟后，罗杰良，若叶和罗涵三人，来到社团道具室门口。罗杰良打开了门，说：“里面的东西，任若叶你随便用，只是……有些衣服，可能……太久没人穿，有些灰尘，有些脏了……”

    若叶走进社团道具室，里面放满了杂乱，但琳琅满目的漂亮衣服，动漫道具，男女的都有。

    “你……怎么想起玩ＣＯＳＰＬＡＹ了？”罗杰良问。

    “谢谢你，大罗……”若叶看着满目的衣服，嘴角扬起一抹微笑。

    在舞蹈教室，只有若叶和罗涵两个女生。

    若叶不施粉黛，盛装华服，举起早就想玩的，罗杰良的光剑，摆了个俏皮可爱的姿势。罗涵拿着若叶的新手机，站在若叶面前，拍照个不停。

    若叶一会穿上蓝色水手服，戴上金色假发，扮成卡通片里，清纯可爱的水手女战士；一会又戴上粉红色的假发，猫咪发卡，穿上几乎遮不住臀部的粉红热辣舞裙，扮成可爱惹火猫咪；一会又扮成英姿飒爽的女剑士……

    若叶的腿又白又修长，无论站着，或坐着拍照，她的一双美白无暇的大白腿，都足以令男人口水长流，简直是大杀器！若叶的胸，好白好美……笑颜清丽可人，又妩媚性感。

    若叶换了几套衣裙，摆了几次姿势，罗涵都拍下了很好的照片。

    “哇，若叶……你拍照，好专业哦……你拍的照片，都好性感撩人啊？呜，我是女生都被你撩得受不了了。你这是要勾哪个男人的魂啊？！你是要哪个男生的命吗？啧啧啧，可怜的男生……”罗涵看着手机里，自己拍下的若叶照片，啧啧啧地称赞。

    若叶也站在罗涵身边，看罗涵拍的怎么样，淡淡说：“多亏以前，去做模特，照相师傅教了我不少……”

    若叶没好意思说：“不光如此，在人贩子窝，我也被逼着学了不少……”

    “在帮我拍两套衣服的。”若叶说。

    “恩，好……”罗涵回答。

    因为舞蹈教室没有别人，若叶干脆，就在教室角落，别人从窗子看不见的地方，换裙子。

    “若叶……”罗涵一边看手机里照片，一边看若叶换衣服，她随口叫道。

    “恩？”

    “要不要，把你换衣服的样子拍下来。我觉得，你穿丝袜的样子，拍下来效果一定更好！男人看了，会流鼻血的……”罗涵开玩笑地举起手机，对准若叶。

    “不许！”若叶娇嗔。一边说着，若叶又羞又急，赶紧把裙子往身上套。

    “若叶，你别急，别把裙子撑破了，你胸那么大……哈哈……”

    “就胡说……”

    “好了。”若叶穿上一套粉红色裙子，戴上粉红假发，猫耳发卡。

    “这一套吗？准备好了吗？”罗涵问。

    “好了……”若叶说。

    若叶看着手机拍照镜头，心想：“在道具室看到这一套，和洛彬泰书桌上，看过的，妹控游戏女主角比较像……洛彬泰……”

    若叶扬起一抹微笑，罗涵按下了拍照的按钮。“咔擦”闪光灯一闪，若叶惊艳的笑容定格。

    “你要把这些照片发给谁啊？”罗涵把手机还给若叶，问。

正文 第一百一十三章 撸了一晚上

    “拜托你，罗涵，就别问了好吗？我是有苦衷的……”若叶可怜巴巴地望着罗涵，一边换回正常的衣服，一边说。全本小说网（）

    “你其实不用穿这些衣服，你就穿你身上普通的这套，也很漂亮。我再帮你拍一张，你身上这件普通衣服的照片吧？”罗涵喝了口饮料，说。

    “好吧。”

    换回普通衣服，脸上根本没化妆，抚了抚头发，若叶面对手机青涩微笑，被罗涵拍了下来。

    “我把你绑起来那张也发给你吧？”罗涵坏笑，说着，把若叶自己捆绑自己的那张照片，发到若叶手机。

    “……”若叶害羞地笑着，看着那照片没说话。

    “晚上请你吃饭好吗？罗涵？”若叶感激地对罗涵说。

    “好啊？老婆邀约，为夫敢不应允？可是，我可不可以问，是哪个可怜的男生，要被你祸害啊？”罗涵和若叶并肩往外走，罗涵边走边问。

    晚上回到寝室，若叶坐在自己床上，一张张翻看，自己的照片。照片里的自己，每一张都皮肤晶莹白嫩，笑颜若花，外貌几乎完美无瑕，就像当红的模特。唯一不同，只是没有化妆抹粉，连口红都没涂。

    看着一张张照片，若叶还比较满意。

    “我很着急啊，我等不了了。爸爸的病，性命危在旦夕……”若叶一声长长的娇声叹息，坐着的她，一头直长黑发，如瀑布垂下，直到白嫩的腿上。

    若叶用玉葱般的手指，轻点新手机屏幕，一张一张勾选今天拍的照片。当翻到，有一张，她换衣服时，正在提丝袜，被罗涵拍下，表情惊慌的照片。若叶犹豫了一下，还是把这张惊慌地提拉丝袜的照片勾上了。

    若叶勾选了所有经过筛选，今天拍下的自己的照片，按下发送键，发给了洛彬泰。

    发了照片，若叶心中忐忑，咬唇呢喃：“洛彬泰，看到这些照片，会怎么想呢……”

    若叶才点击了发送照片，不到两分钟，电话突然就震动起来，铃声大声地响起来。吓得若叶差点手一抖，把电话扔了。

    若叶一看，果然是洛彬泰打来的，连忙接了：“喂？”

    “喂。我是洛彬泰，若叶，这些全是你的照片吗？我简直不敢相信，你……拍出来，好漂亮！不过，你本人本来就好美……”电话那头，洛彬泰说道。

    “啊。哥哥，我……”虽然没见面，若叶依然羞红了脸，说，“你送我新手机，我也没钱送你什么礼物……所以，我就用你送我的手机，拍了些照片，发给你，权当做礼物了。喜欢吗？”

    若叶的声音柔嫩如水，问最后那三个字的时候，若叶好犹豫，好忐忑。

    “喜欢！真是……太漂亮了！喂！你一边去！别烦我！”洛彬泰突然大吼道。

    吓了若叶一跳，若叶听出，洛彬泰是在对别人吼，连忙问：“怎么？怎么回事？”

    “我警告你！别来烦我！我的妹妹怎么可能介绍给你？！”洛彬泰没有回答，电话那头却传来了这样的咆哮。

    “额？”若叶一头雾水。

    “喂？”洛彬泰又在电话那头，对若叶叫道。

    “怎么回事？你在和谁说话？”若叶不解。

    “啊，没什么，我接到你照片，打开看的时候。沈俊文恰巧在旁边，他小子，看见你发给我的照片，就不得了了，像发情的猴子似的，就在边上上蹿下跳……不和你说了。我要修理这小子！”洛彬泰挂了电话。

    若叶惊呆。

    在洛彬泰的办公室里，沈俊文对洛彬泰哀嚎：“哥，我求你了！你就把你妹妹若叶介绍给我认识吧？！”

    洛彬泰气不打一处来，指着沈俊文骂道：“你小子！看看你那怂样！不就是看到几张我妹妹的照片吗？！你小子那点出息？！”

    沈俊文也是皮肤姣好，面貌俊美的年轻人，他嚎叫道：“你还好意思说我？你一天到晚，妹妹妹妹的叫，你还不是对你那个妹妹起打猫心肠？你应该看看你那点出息，喜欢人家就说！这么阴险，认别人做妹妹？！我八岁就认识你，十岁就看你玩妹控Ｈ游戏。谁不知道，你认的妹妹，全部是Ｈ游戏的女主角！？”

    “你还说！”洛彬泰恨不得举起桌上的笔架，砸向沈俊文。

    “呀！你不喜欢你妹妹，你就把你妹妹让给我吧？！”沈俊文一点也不害怕，反而咆哮道。

    “让给你？你小子个花花公子，每天换女人的，我纯洁的妹妹能让给你？你做梦吧！就是给，我妹妹也是让给一个好男人！”洛彬泰指着沈俊文就骂道。

    “我会改过自新的，哥，就把你妹妹介绍给我吧？我，我把公司的股份，全都给你！我只要你妹妹！”沈俊文哀求。

    “你会改过自新？你居然连公司股份都不要了？！你改过自新，母猪都上树！”洛彬泰一听，好惊讶，骂道。

    “呀！你个死变态妹控，占着妹妹又不吃掉，就让我吃掉吧！”沈俊文叉着腰。

    “你说什么？！”

    洛彬泰办公室里，原本在认真加班的两个哥们儿闹得不可开交……

    若叶寝室，若叶莫名其妙地盯着手机，嘀咕道：“所以……是不行吗？”

    若叶翻出，自己把自己绑起来，堵嘴遮眼的照片，看着照片说：“我的腿，穿丝袜，捆起来这么好看吗？”

    若叶不由看向自己的一双大白腿，笑道：“要不？今晚，把自己的腿捆起来睡觉好了？”

    若叶又看向手机，一咬牙，把这张被捆起来的照片也勾选了，点发送，发给了洛彬泰。

    发完了，若叶羞到不行，捂着脸道：“呜呜，没想到，我居然会有这一天，沦落到这样的地步……我居然自己，亲自，把这种照片，发给了一个男人？！”

    洛彬泰正在打架，没注意到自己手机响。

    等加班结束，回到自己的家，洛彬泰拿出手机一看，呆了，鼻子流出一抹腥红，裤子立起了帐篷。不过洛彬泰本来鼻子就被沈俊文揍了一拳。

    洗完澡后，洛彬泰一个人坐在自己豪华双人大床。已经是深夜，洛彬泰想给若叶打电话，一看时间，说道：“这么晚，算了，不给若叶打电话了……”

    洛彬泰一张张翻看若叶的照片。当他翻到，有一张若叶的照片，那张照片，若叶的眼神，冷艳中透着挑衅。看着这张照片，洛彬泰好想把挑衅眼神的若叶，推倒在身下。

    “喔～哦！”洛彬泰居然看着若叶的照片，撸了一晚上。

正文 第一百一十四章 惊天大爆炸新闻

    第二天，若叶去洛彬泰的办公室玩。

    若叶进办公室的时候，沈俊文正站在洛彬泰办公桌前汇报工作，沈俊文背对着若叶。

    若叶进办公室后，沈俊文刚好说完。

    洛彬泰连忙招呼若叶：“若叶你来啦？”

    沈俊文转过身，面向若叶。若叶噗嗤一声笑出了声。因为沈俊文的脸上，肿一团青一团的。

    若叶的笑，全无恶意，清纯无邪。沈俊文却自惭形愧，一点也不敢挨着若叶，一句话不说，绕着若叶快步走了出去。

    “咦？”若叶看沈俊文走出了办公室，她再看洛彬泰，发现洛彬泰鼻子也红肿了一团。

    洛彬泰摸了摸鼻子，笑了笑，说：“额，昨晚和兄弟闹着玩，碰到了鼻子……”

    “你打了沈俊文？你不会经常……这样打你的下属吧？你有暴力倾向吗？”若叶有点害怕惊讶地问。

    “不是不是！”洛彬泰连忙站起来，摆手说，“你可千万别误会，我们只是闹着玩。我学过跆拳道，手脚稍微重了一点。我没想打伤人的！那个，其实，我从小很少打架……我的跆拳道师父都特别交代我，学武是用来防身健体，保护心爱的人的，不是用来欺负人的！你可千万别误会我……”

    “哦。”若叶走到洛彬泰身前，关切地看了看洛彬泰红肿的鼻子，问，“你鼻子疼吗？”

    若叶穿了一身普通的花边皂色长裙，高跟鞋，微笑起来，好像一阵清风。洛彬泰看得怦然心动。

    “不疼……哈哈，我们兄弟，经常没大没小，闹在一起……不疼。”洛彬泰又不好意思地摸了摸自己的鼻子。

    看洛彬泰像个大男孩，若叶不由轻笑。一股淡雅茉莉花幽香，从若叶身上袭来。

    洛彬泰不由自主地深深吸了一口，赞道：“好香！”

    “我借同学的香水，喷了一点……”若叶不好意思地说，“对了，今天怎么没见你的凌大小姐？”

    “不是我的。”洛彬泰淡淡回答，“凌冰丹今天已经去美国了……”

    “啊？”若叶有点吃惊。

    “她的事业在美国……”

    “哦。”

    “我和凌冰丹的相亲已经结束了！”

    “什么？！什么意思？！”若叶忽然意识到自己反应有点大了，又掩饰道，“额，哦。其实……不关我的事……”

    “就是说，我和凌冰丹之间结束了！我们的相亲以失败告终……”洛彬泰进一步说道。

    “为什么？额……我是不太在意啦。其实没我什么事，不过，我看你们很合得来啊？”

    “原因很简单。其实，我和凌冰丹，各自有自己喜欢的对象。我跟凌冰丹早已经互相摊牌了……我和她互相并不喜欢，只是，彼此是家族世交，从小就有往来。我们父辈又是生意伙伴。家里安排相亲，我们就凑在一起，走走过场而已……”洛彬泰好整以暇地看着若叶，仔细看若叶美眸的反应。

    “是这样吗？”若叶眼底似乎不起波澜。

    “是的。我并不喜欢凌冰丹，你不要误会……”

    “不！是哥哥误会了！我不在意这个，哥哥和凌大小姐在一起，我也不反对。我会赞同，祝福你们……”若叶抬起头，一双美目定定地看着洛彬泰，坚定地说。

    听若叶这么说，洛彬泰心里莫名地抽搐了一下，一股无名怒火上扬，但他压抑怒火，勉强应道：“是……这样啊？”

    “我……发给哥哥的照片，哥哥喜欢吗？”若叶害羞地，把头扭开，看向角落价值不菲的盆景。

    “我很喜欢，为什么不当面，穿给我看呢？”洛彬泰问。

    若叶摇摇头，害羞地说：“这些衣服，太羞耻了，根本就穿不出去……所以，只能给哥哥看照片，才不要当面穿这种衣服给哥哥看！”

    “好吧。”洛彬泰叹了口气，似乎有些遗憾。

    “其实，我原本想再跳一段舞，拍视频发给哥哥，作为答谢。可是，我父亲生病，我实在笑不出来，没办法笑着跳舞给哥哥看，就只好算了……”

    “没关系的，妹妹的照片我也很喜欢……”洛彬泰走到若叶跟前，温柔地伸手，握住若叶双手。

    “这个禽兽，终于要对妹妹下手了吗？”洛彬泰办公室门没关严，沈俊文透过缝隙从外面偷看，暗自小声骂道。骂完后，沈俊文觉得自己追求若叶无望，把门虚掩关好，离开了。

    “个妹控变态，昨天还跟我装！”沈俊文离开的时候，看洛彬泰的样子，他又好气又好笑。

    洛彬泰办公室里，若叶一双玉葱似的修长白嫩双手，被洛彬泰的温热大手握住。若叶的呼吸都急促了，心跳好快。闻着洛彬泰身上男人特有的汗臭味道，若叶的心，如小鹿乱撞，怎么也平静不下来。

    若叶心想：“我怎么会沦落到今天这个地步，我真的要说出口吗？”

    若叶一咬牙，问洛彬泰：“哥哥，喜欢我吗？”若叶的声音，好像黄莺轻鸣，又好像绵羊细软。

    “喜欢！喜欢得不得了！哥哥最喜欢若叶了！”洛彬泰再也受不了，一把将温软香美的若叶，拥抱在怀里，紧紧搂住。

    “哥哥，不，不要这样……”若叶的抵抗，就像小羊羔。与其说是抵抗，不如说是挑逗。若叶推着洛彬泰胸膛的双手，就好像是瘙痒，更激起了洛彬泰男人的征服欲。

    “……”洛彬泰办公室的门突然开了，珍妮因为公事开门进来。可是，珍妮发现自己来得好像不是时候，她半打开门，和洛彬泰大眼瞪小眼。

    洛彬泰和珍妮都呆了两秒。

    珍妮这才反应过来，赶紧道歉，退了出去：“对不起，洛总！我一会再来……”

    珍妮“纭钡匾簧把门关上。

    若叶赶紧把洛彬泰推开：“怎么办？珍妮姐误会了……”

    “没关系，珍妮不是大嘴巴的人……”洛彬泰说。

    洛彬泰正在说这句话的时候，珍妮超级八卦地对整个办公室的同事说道：“超级惊天劲爆新闻，我在办公室，看见老板和他认的妹妹若叶抱在一起，都亲嘴了！”

    “真的？”“哇，我就知道老板和他妹妹不一般……”“真的吗？珍妮，讲讲，详细讲讲！”办公室的同事全都兴奋了……

正文 第一百一十五章 借钱

    洛彬泰办公室里，若叶问洛彬泰：“哥哥真的喜欢我吗？不是骗我而已吧？”

    “真的！我根本不会和凌冰丹在一起的！因为，我已经有喜欢的女孩子了！那个人，就是你！我不想再隐瞒了！我喜欢你，若叶！”洛彬泰认真看着若叶双眸，深情地说。

    说完，洛彬泰意识到，自己语气有点重，他又连忙补充一句：“当然，我并不会勉强你什么，你不要有负担……”

    说着，洛彬泰连抱住若叶的大手，都松开了一些，生怕吓到了若叶。

    “我，我有一件事，比较在意，可以问哥哥吗？”若叶生涩地问。

    “你说。”

    “是因为，我长得像哥哥的表妹，所以……哥哥喜欢吗？”若叶有点紧张地看着洛彬泰。

    洛彬泰摇摇头，解释道：“不是的，你说的是我表妹洛雨花吧？她在加拿大读书，我都经年累月没见过她了。你的漂亮，你的美，和她是不一样的……”

    “哦，哦。”若叶点点头，有点明白了似的。犹豫了几秒，她又忐忑地看向洛彬泰，再次问了一句：“哥哥，是真的喜欢我吗？不是骗我吧？”

    “是真的喜欢你。对不起，我一开始……接近你的目的，就不单纯。我没有告诉你，其实，我第一次见到你，我就深深地喜欢你。你被那四个男人抓住，惊慌失色的美态，简直就是绝色！”洛彬泰深情告白。

    “你这不是幸灾乐祸吗？！我被四个男的，生拉硬扯，你还……”

    “我不是那个意思……”

    “我知道了。”若叶伸小手捂住洛彬泰的嘴，着急地说，“我有个事情，要请哥哥帮忙。请哥哥一定帮我好吗？”

    “你说，你的事，我一定帮。”

    “我爸爸病了，是癌症。你还记得，我上次被误诊患癌症，我去上海医院了解过。现在只有基因药物治疗，可以救我父亲。我父亲危在旦夕，病入膏肓，急需钱治病救命。我求求你帮帮我！”若叶的声音，好像黄莺泣血。

    “等等，你别急，慢慢说……所以，现在是……需要钱是吗？”洛彬泰迟疑地问。

    “是，我想问哥哥你借钱，给我父亲治病，我要借一百多万。基因药物需要这么多钱……”若叶深呼吸一口，终于说道。她说完，担忧地望着洛彬泰。

    “一百多万？！”洛彬泰一惊，有些为难，皱眉说，“这不是小数目……如果是几千块，一万块以下，我一定毫不犹豫。可是，一百多万块，这……”

    “我不是骗你的。我父亲就在杭州医院住院，被确诊癌症，还是晚期。医生都说没得医了。我思来想去，只有用基因药物这个法子了。我也知道，忽然对一个认识没多久，几乎是陌生人的人，提出要借这么多钱，简直就是天方夜谭！可是，我实在不认识什么别的人，可以帮我了！我的亲戚，都不是有钱人。我求求你，哥哥，我问你借钱。我以后，不，我一辈子都会努力赚钱还你的！我可以算利息，我一辈子打工还你钱，一分都不会少的，求求你……”若叶说着说着，就哭了出来，她拉着洛彬泰哭着哀求道。

    “呵呵，所以你才会发那些照片给我？！”洛彬泰忽然觉得自己被下了一个套，自己还傻乎乎天真地往里钻，以为眼前这个女人喜欢自己。洛彬泰忽然觉得自己是不是有些自恋，还以为自己魅力多高，原来别人是有求于己。洛彬泰冷漠嘲讽轻蔑地冷笑道。

    “对不起，我不是有心利用你的。如果哥哥认识银行的人，能帮我介绍一家银行，贷款给我也可以的……”

    “银行？银行可不是做慈善，凭什么贷款给人一百多万？你家的情况，我听你说，也略知一二。你认为银行会借给你这样的家庭，一百多万？！”洛彬泰呵呵冷笑。

    “对不起，我并不想哥哥误会我的。我真的很急，我父亲病得好重。我不认识什么人，亲戚中也没有什么能人。我只能想到，向哥哥你借钱……我真的不是别有用心骗你的！我会还钱的……”若叶苦苦哀求。

    “你用什么还？！”洛彬泰只一句话，呛得泪眼的若叶说不出话。

    看若叶两行泪，眼圈红红，凄楚可怜，洛彬泰又于心不忍。稍微放缓语气，洛彬泰掏出手巾，为若叶轻轻擦眼泪。

    若叶此时，真是进退两难，哭都哭不出来。

    洛彬泰深呼吸一口，关上办公室门，掏出手机，对若叶说：“你先回答我一个问题……”

    若叶抬眼看向洛彬泰。

    洛彬泰调出若叶被捆绑在舞蹈教室的照片，颇有些居高临下，趾高气昂地坏笑戏谑问若叶：“这张照片，是怎么来的？”

    若叶看了，粉面含羞，只好撒谎回答：“这个，这个是……罗涵和我闹着玩，恶作剧，把我绑成这样，拍的照片……”

    洛彬泰再看这张照片，呼吸急促，喘气如牛地喷了一口气，裤子支起了老高的帐篷。洛彬泰不着痕迹地，用西装下摆遮掩一下。他好想仰天长吼：“罗涵把你这样捆起来的时候，我为什么不在现场啊？！吼嗷嗷嗷――”

    洛彬泰微微笑了笑，说：“好吧。”他把手机收了起来。

    两人沉默不语。若叶用洛彬泰的一方白色手帕，擦了擦泪，又把手帕递回给洛彬泰。

    洛彬泰略一沉吟，说：“若叶，你知道我这家公司，总共值多少钱吗？”洛彬泰指了指这间办公室的天花板。

    “不知道……”若叶摇摇头。

    “我这家公司，总共才一百多万的市值。去年公司总共的营业额，只有一百来万，还没有除去人工，成本，给员工的工资……”洛彬泰说道。

    若叶有些惊讶地捂嘴，说：“是这样吗？”

    若叶旋即有礼貌地对洛彬泰鞠了一躬，说：“我知道了。对不起，给哥哥添加困扰了……既然哥哥也没有能力帮我，我就……”

    “哎！”洛彬泰扶起若叶，说，“我并不是不相信你……所以说，这样吧。你现在有空吗？我开车载你，我们先去杭州医院，看看你父亲的情况好吗？至少，你先让我……确定一下，确定一下，你说的属实。如你说的是真的，你父亲真的治病需要很多钱。我一定想办法帮你。就算我没有钱，我把公司卖了，我找朋友凑钱，我也一定帮助你，给你父亲治病！”

    洛彬泰言之凿凿。

    “真的吗？对不起，我不是想麻烦哥哥的。要是早知道，哥哥也……”若叶受宠若惊地抬起头。

    “也没钱是吗？”洛彬泰一笑。

    “唔，我不是这个意思……”

    “若叶真可爱。”洛彬泰看着若叶，不由夸赞道。

    若叶雪白的俏脸微红。

    “虽然哥哥没有钱，但是，若叶你要相信哥哥。哥哥借钱，也会想办法，帮助若叶的。”洛彬泰扶住若叶双肩，坚定地，温柔地说。

    “谢谢哥哥。我真的，没有办法了。借哥哥钱，我以后会想办法打工还钱……”若叶感激得不得了。

    “走吧。我们先去杭州医院，看看你父亲。到了医院，你只对父母说，你在我公司兼职，我是你公司老板，我来探望一下。若叶，你放心，大不了，哥哥和你一起打工，还这一百多万……”洛彬泰扶住若叶肩。

    若叶好感动，她忽然觉得，被洛彬泰搂在怀里，是这样的舒适，安全，稳定。就好像，柔弱无助的飘飞柳絮，依靠到了坚实高耸巍峨的山峦。

正文 第一百一十六章 探望父亲

    “走吧，我们现在就去杭州医院，看你父亲。”洛彬泰搂住若叶肩，像大哥哥安慰小妹妹那样。

    “为什么要说你是我兼职公司老板？”若叶天真地仰起头，问。

    “你就照这样说就好了。我去看你父亲，总需要有个名头。”

    “哦。”若叶答应。

    洛彬泰和若叶一起走出洛彬泰办公室，若叶却没看到，走在身后半步的洛彬泰，露出狡黠的，坏坏的微笑。

    洛彬泰直接开车，载若叶去了杭州医院。到了医院，站在若叶父亲病房门前，洛彬泰对若叶说：“你进去吧，我站在门口看看就行……”

    “哥哥不进去吗？”若叶问。

    洛彬泰摇摇头，说：“我这次就不进去了。你进去看看你父亲吧，不要说起我……”

    “那好吧。”若叶说完，推门走进了病房。

    “妈妈爸爸，我来了……”若叶进门就叫道。

    “若叶来了？今天不上课？”若叶妈妈一见若叶，就微笑道。

    “若叶来看我了？”若叶父亲躺在病床，睁开昏黄转动的眼，有些有气无力地叫道。

    “爸爸，我想你了，就来看你……”若叶没说洛彬泰的事情。

    “不是说，叫你不用来吗？怎么过来的？”若叶父亲声音略沙哑。虽然这么说，若叶父亲明显高兴。

    “我……”若叶回头看了看门口。

    病房门关着，洛彬泰站在门口，只从病房门的小玻璃窗，露出一小点头脸。

    若叶只瞟了门口一眼，转头微笑对父亲说：“我……坐公交高铁过来的。现在，上海过来杭州很方便，一天就能来回……我……就来看父亲了。”若叶撒了小谎。

    “是吗？”若叶父亲问。

    病房门外，洛彬泰只从门的小窗，偷偷向内观看。洛彬泰看见，若叶和父母有说有笑，父慈子孝。若叶的父亲，病入膏肓，面黄骨瘦，手瘦得只剩骨头，病体残形，全身皮肤连面皮都是极其不正常的蜡黄色。

    看着若叶父亲这样子，只令洛彬泰联想起一句话“半截身子入土”，简直令洛彬泰不忍直视。

    洛彬泰再看若叶，若叶冰肌凝雪，美如天仙，却眉头紧皱，明明勉强笑着，却好像随时要哭出来。洛彬泰心都揪起来。

    洛彬泰不忍再看，看到这一幕，连他自己心内都是愁云满天的。他长叹息一口气，不再看了，侧过身靠在墙边。

    若叶陪父亲说了会话，帮父亲削了苹果，可是父亲一点也吃不下，若叶妈妈也不想吃。她自己削的苹果只好自己吃。

    若叶的目光，频频向病房门扫去。若叶妈妈奇怪地问若叶：“你老看门口做什么？”

    “没，没有。”若叶不自然地回答，“我，我出去吃苹果……”

    “也好，病房味道是很难闻，你可以出去洗洗手……”若叶母亲回答。

    若叶走出病房，看见洛彬泰坐在外面座椅上。若叶啃着苹果，坐在洛彬泰身边，淡淡轻轻地问：“你不进去看看吗？”

    “我看过了……你父亲确实病得很重……我就在外面看看就行了，不进去了。苹果给我吃一口。”洛彬泰说着，竟然直接低头伸嘴，啃了一口若叶手上的苹果。

    若叶一懵，这么简单的一个动作，竟然让若叶脸红了一下。因为，这样子吃苹果，显得两个人好亲昵。

    “你不怕传染上病吗？”若叶呆呆地看着洛彬泰。

    “你自己都在啃苹果，我怕什么？”

    “我有疫苗啊？我从小就打了疫苗……”若叶呆萌地说。

    “什么时候回去？你还要陪父母一会吗？”洛彬泰温柔地问。

    “你想回去了？”

    “早点回去，我们好谈谈，你借钱给父亲治病的事情，这里不是说话的地方。”洛彬泰说。

    “哦哦，我进去给爸妈打声招呼。”若叶点点头，三两下啃了苹果，边啃边走进病房里，对父母说，“爸，妈，我先回去了啊？”

    “你这么快就要回去？”若叶妈妈有点惊诧。

    “若叶，回去小心点，你现在是女孩子了。”若叶爸爸依旧眉头紧皱，好像很痛苦的样子，虚弱地说。

    “知道了，爸妈，再见。爸爸，学校没课，我有空再来看你……”若叶说着，拿起随身的东西，退出门外。

    洛彬泰载若叶回上海。

    高速路上，车里，若叶好忐忑，问洛彬泰：“所以，彬泰哥哥，你看见我父亲的样子了吗？”

    “看见了，你父亲是什么时候变成这样子的？”洛彬泰边开车边问。

    “我也不知道……明明在家的时候，我父亲不是这个样子的！在家的时候，我爸还像好人一样，上班做家务活，还洗衣服。去了医院住院没多久，竟然，他的身体就迅速恶化成这个样子……我放假回家，去医院看到他的样子都吓了一跳！”若叶有些惊讶地说，“好像是，他医院输的液体药物，输了之后，我爸的皮肤就变成蜡黄色了，就像蜡人一样……我也不清楚……但我看见旁边有个病人，也是皮肤和我爸一样，蜡黄色的样子……”

    若叶说着说着，就眉头紧皱，担忧起来。

    洛彬泰一手轻拍若叶的手，安慰道：“你放心，我会在你身边，和你一起分担……”

    “小心！前面那个车停下来了！”若叶一声尖叫。

    高速路上，车辆时速差不多一百公里每小时，一眨眼的时间，车辆就开过很大一段距离。洛彬泰前面一辆红色轿车，居然突然亮红灯，刹车停了下来。洛彬泰的车眼看就要撞上去！

    “卧槽！”洛彬泰赶紧双手握住方向盘，微打方向盘，从前车右边绕道避开了。这个过程险之又险，洛彬泰的车只差一尺就追尾了。

    绕过那辆突然停下的车，洛彬泰重新驾驶车辆正常行驶。

    若叶回头去看，见那红色轿车完全停了，整辆车的所有小黄灯都亮了。

    若叶说道：“好险，幸好你隔前面车足够远，距离够安全……那车怎么突然停了？！小黄灯都亮了。”

    “我也不知道！我没看见前面那辆车为什么停下！”洛彬泰也有点火大。

    “好险啊……”

    “就是说啊？！”洛彬泰回答。

    “那，哥哥，你……方便借钱给我父亲治病吗？”若叶小心翼翼地问。

    “可以让我考虑几个小时吗？毕竟是一百万，不是一百块！”洛彬泰的语气有点冲。

    “哦，对不起……哥哥，你专心开车吧……”若叶就像做错事的小女孩。

    “不，我不是对你发脾气。若叶，你别误会……”洛彬泰双眼紧盯着前方开车，但他注意到了若叶语气的变化。

    “没关系，哥哥你慢慢考虑吧，考虑几天再说……毕竟，不管哥哥多么有钱，这也不是一笔小数目……”若叶勉强笑了笑，好尴尬。

    “不用，就让我考虑几个小时好吗？一会回上海，我先载你去上海医院，我们再详细问一下，基因药物对于你父亲疾病的治疗效果，多了解一点好吗？”洛彬泰说。

    “恩……”若叶轻轻回答，明显有些失落。

    车外景物飞速后掠，洛彬泰的车引擎声微微作响，车内陷入了沉默。

正文 第一百一十七章 做什么都可以

    回到上海，洛彬泰带若叶去了上海最好的医院。上海最好的医院，就是气派不凡，占地面积广博，建筑恢弘大气。

    一走进医院，就看见宣传基因药物的巨大广告。广告布上，一个美丽的女子，手托基因药物，笑得甜美极了，上面一行广告语：“国外引进，最先进基因药物。跨世纪的医疗技术革新！”

    旁边还有一幅巨大条幅：“癌症不再是绝症！”

    求医问药的人络绎不绝，川流不息，大厅里放眼望去，黑压压的全是人，男女老幼都有。

    洛彬泰和若叶，来到向导台，一位漂亮的护士姐姐接待了他们。

    若叶和洛彬泰详细地问了些细节：“基因药物，对肝癌有效吗？”

    护士甜美有礼地回答：“没有问题的，我们医院有最新引进的，专门针对癌症的基因药物。可以治愈各种癌症。如果是肝癌的话，基因药物疗程下来，不但可以治愈癌症，恢复身体，还可以从根本上治愈肝病，消除病毒。”

    “这样吗？”若叶眼里燃起了希望。

    “这样真是太好了！”洛彬泰和若叶相视一笑。

    “我就是去卖，也要为父亲筹够治疗费！”走出医院大厅的时候，若叶心情大好。

    “胡说！你当我这个哥哥是死的吗？！我不会坐视不理，见死不救的，只是，给我几个小时考虑好吗？”洛彬泰对若叶说。

    “好的，我就是这么一说……我又不想去卖的，但要是没办法……”若叶不好意思地搅动手。

    “别乱说，有哥哥在呢。”洛彬泰温柔地为若叶拂开一缕乱发。

    若叶没有避开，咬唇粉羞了面颊。

    “我们先回公司。”洛彬泰摸了摸若叶的头。

    回了公司，已是下午。

    “若叶，到小会议室等我半个小时。”洛彬泰对若叶说完，就自己忙碌去。

    若叶一个人，在小会议室坐等了半个小时。

    半小时后，洛彬泰抱了厚厚一叠文件，进会议室，关上门。

    “噗”洛彬泰把厚厚的纸质文件，放在桌上，说：“好了，这里很安静，就我们两人。我们来商量一下，借钱给你父亲治病的问题。”

    “恩恩，好。”若叶赶紧跑到洛彬泰跟前。

    “坐。”洛彬泰拉开一张椅子，和若叶坐在一起，对若叶说：“恩……一百万也不是一个小数目，其实一般我都不借钱给别人……”

    “果然还是不行吗？”若叶可怜巴巴地问。

    “不，你别误会。我一般不借钱给人，是因为，借钱容易，谈到还钱的时候，就伤感情……”

    “这个我明白，我会努力还钱，不会赖账的……”若叶拍着胸口说。

    洛彬泰看了看，若叶拍的胸口，坏坏地舔了舔干燥的唇。

    “我相信你。”虽然这么说着，洛彬泰却好整以暇地，舒服地躺在了椅子里，一点也没有要借钱的样子。

    若叶一咬牙，终于说道：“只要哥哥肯借钱给我，我，我，做什么都可以！我不在乎哥哥有别的女人，哥哥和凌冰丹姐姐结婚也没有问题！我做小三也行，做地下情人也行，哥哥有四个五个，多少个女人都可以……”

    “闭嘴！”洛彬泰竟然大声怒喝道。

    “额……”若叶吓了一大跳，不解地看着洛彬泰。

    “原来，我在你眼里，就是和沈俊文一样的货色吗？”洛彬泰声音低沉。

    “不，不是这个意思……我只是……哥哥和凌冰丹姐姐结婚也可以的……只要借钱给我，哥哥对我做什么都可以……”若叶越说越小声。

    “我和别的女人结婚，也没有关系？！”洛彬泰紧紧盯着若叶，如鹰一般。

    “是……哥哥把我玩了后，抛弃也没关系，只要肯借钱……我无怨无悔……”

    “啪”洛彬泰紧紧握住若叶手臂，他是如此用力，狠狠地盯着若叶。洛彬泰的眼神，如狼如虎。

    若叶绝望地闭了闭眼，心想：“果然，男人都一个样……”一滴晶莹眼泪，自若叶眼角滑下。

    洛彬泰握住若叶雪臂的手，越来越用力。

    “哥哥，你弄疼我了……”若叶娇叫道。

    洛彬泰眉头紧皱，怒火中烧，连自己也不知道，自己在愤怒些什么。听见若叶喊疼，洛彬泰才放开了手。

    “呵呵。既然是这样吗？”洛彬泰恼火地心想：“原来，我在这个女人的心里，竟然只是哥哥，一点地位也没有吗？”

    “这……不是你们所有男人，梦寐以求的吗？”若叶不明白，疑惑地问。

    洛彬泰深呼吸一口，说：“是啊？”

    “要是，哥哥不肯借钱就算了……我去找别的男人……”若叶忽然觉得，这样的洛彬泰好可怕，她站起来要往外走。

    “坐下！”洛彬泰不怒自威。

    若叶不知怎么，一听就不由自主，乖乖坐下了。就好像她无法抗拒，洛彬泰言语的威力。

    洛彬泰心里的火，更旺盛了一层，他沉声怒道：“闹了这么久，我白献了这么多殷勤。我对于你而言，只是一个和‘别的男人’没有区别的人么？”

    “不是的，哥哥不是喜欢我吗？因为，因为……哥哥是不一样的，所以，先来找哥哥商量……要是，哥哥不肯……”若叶怯懦地说。

    “你就去找别的男人？！”洛彬泰气乐了，在心里骂道：“这个蠢女人！”

    “我没办法等下去了！”若叶小声害怕，但断然坚决地说。

    洛彬泰气得出了一口大气，说：“好，我借钱给你，你不必找别的男人了！说吧，你觉得你自己值多少钱？！”

    若叶觉得好屈辱，她不相信，一向温柔阳光的哥哥，竟然会说出这种话。他明明知道，她是被迫没办法的。她忽然想起，人贩子说过的话。

    若叶一咬牙，说道：“一百万美金！”

    洛彬泰听了，微微笑了笑，但并没有嘲讽神色，只淡淡应道：“好，你要借多少钱？”

    “我只想借，我父亲治病调养身体的钱……我父亲治病需要多少，我就借多少……除此之外，我一分也不多要。只要哥哥借我，我就，就……是哥哥的了！任哥哥要打要骂，当作小猫小狗一样摧残，也没有关系！”若叶好不容易，才鼓起勇气，说出来。

    “喷”尽管再生气，听见若叶这么说，洛彬泰还是*地出了一口大气，整个人都兴奋了。洛彬泰，只要想一想，若叶戴着粉*耳发卡，被自己牵着，对自己予取予求的样子，就兴奋得不得了。

    “但是，我也不知道，我父亲治病，具体需要多少钱……”若叶害羞地补充。她的脸颊好烫，心跳得好快。

    “终于……要把自己，交给某个男人了吗？为什么，老娘反而好兴奋啊！”若叶在心里害羞地暗想，“会被摧残吗？会被当做玩具吗？好糟糕……身体变得好糟糕……”

    会议室外，响起很多人的脚步声，谈笑声，这令洛彬泰冷静了下。要不是，想到这间小型会议室，不太隔音，又是在公司里，洛彬泰真想把若叶按倒在桌子上。

    “这个女人，简直是魔鬼，真是让我又气又爱！”洛彬泰咬牙心想。

    洛彬泰出了口气，冷静了下，说：“好，我们公事公办，你先打下借条。签下合同，协议，我就立刻借十万给你，先借十万，你不用找别的男人了！你父亲后续的费用，我都借钱给你……”

    “那么，我也会遵守约定……”若叶声音很轻，但坚决坚定地说道。若叶害羞地低下头，脸颊绯红，根本不敢看洛彬泰。

    若叶羞红脸颊的美态，看得洛彬泰又愣神了一瞬间。

    洛彬泰把一份文件递给若叶，说：“你先签下这个借条字据。这是十万块的借据……”

    “好……这是应该的，立下借据是对的。谢谢哥哥。”若叶签下了十万块的借据，盖了手印。

正文 第一百一十八章 签下契约

    “你有银行卡么？我可以给现金，不过，你一个女孩，带这么多现金不安全。我现在直接用手机，转十万块到你银行账号可以吗？”看见若叶签下了十万块借据，洛彬泰说。

    “可以啊？我相信哥哥……”若叶微微笑了笑。

    “我看你是很不相信我才对！”洛彬泰沉声冷喝道。

    若叶不好意思地低下头，柳眉轻皱，玉颜含怨。看得洛彬泰心都碎了，洛彬泰好想把若叶抱入怀里，好好疼爱。洛彬泰在心里大呼：“这个女人太要命了！一颦一笑，都能勾魂！要不是为了我的泡妞大计，我一定身家性命直接全掏给她了！”

    若叶打开钱包，拿出一张银行卡，递给洛彬泰，问：“这张卡是我的，十万块转到这卡里，可以么？”

    洛彬泰接过银行卡看了看，说：“可以啊？”

    说着洛彬泰操作自己手机，用手机软件，输入若叶银行卡账号，转账十万块。若叶看着洛彬泰手机转账的，她看见洛彬泰真的转了十万块，给自己账号。

    两分钟后，洛彬泰把银行卡递还若叶，说：“我现在，已经转账了十万块，给你这张卡里了。你可以查一下。”一副公事公办的样子。

    若叶手机响了，她拿出手机看了看，说：“我收到银行提示短信了，十万块到账了，谢谢哥哥。”

    洛彬泰先深呼吸了一口气，接着，把桌上厚厚一沓纸质文件，推向若叶，说：“我现在已经借了你十万，你说需要一百万，没问题。但是，我要你，签了这些文件，我才肯借你剩下的一百万块……”

    若叶拿起桌上的一沓文件翻看，第一份文件，就令若叶瞠目结舌。

    “这是什么？女友合约？！”若叶惊讶地问。

    “没错。签了它。”洛彬泰淡淡微笑。

    若叶疑惑地看向《女友合约》，念道：“甲方洛彬泰，乙方若叶……乙方自愿做甲方女友，两人即日起，确定情侣关系？双方协定如下？！”

    若叶惊讶地抬头，看向洛彬泰。

    洛彬泰得意地点点头，说：“没错。”

    若叶觉得好儿戏啊，但她依然看下去，没看两行，若叶又惊呼道：“哥哥，这算什么呀？全是我需要遵守的约定，哥哥你需要遵守的一点也没有！？还有，还有……”

    若叶翻了两页，看了看，问洛彬泰道：“合同规定，除非……除非甲方没空，否则每周双方约会次数不得少于三次？！每天双方必须一起共进晚餐……还有还有，每天必须至少亲吻两次拥抱一次，这都是什么规定呀？！”

    洛彬泰一点也不觉得不好意思，愉快地点点头。

    若叶翻到了《女友合约》最后一页，念道：“乙方不得对别的男人抛媚眼，在外面不能穿暴露的衣服，不能和别的男人有任何暧昧的言行……乙方违约，需赔付违约金十万？！”

    若叶对洛彬泰惊讶地叫道：“哥哥，这合约，真的有法律效力么？不公平，为什么，为什么对甲方一点儿约束也没有？尽是写着乙方违约就怎么样怎么样？！”

    “你不是说，我找多少个女人都可以吗？！我只要借钱给你，把你玩了扔掉，你也没有意见吗？！”洛彬泰咬牙道。

    “我……”若叶语塞。

    “后面还有别的合约呢！”洛彬泰没好气地说道。

    “我……”若叶嘟着嘴，放下《女友合约》，看向下一份，惊讶地问，“工作合同？！我学习之余，在你公司兼职？”

    “是的。你不是问我借钱么？借钱不用还吗？你又没钱还，当然在我公司，帮我打工还钱了？而且，别看我公司又破又小，我们公司可有和顶尖的画师合作，也有很厉害的程序员工程师。你不是计科系的吗？在我公司兼职可以学东西，有什么不好？！”洛彬泰连珠炮似的说道。

    若叶先还觉得洛彬泰像大色狼，现在看洛彬泰又觉得他好像大男孩。若叶觉得洛彬泰好像是为自己好，心底里涌起一丝甜蜜，微笑着，把工作合同放一边，看向下一份。

    可是，下一份合同，让若叶尴尬了，若叶问：“这是什么，女仆雇佣合同？”

    “是啊……”洛彬泰回答。

    “等等。”若叶翻开了两下，发现没对，问洛彬泰：“我看了一下，没搞错吧？哥哥？我除了上学，在你公司兼职打工，我下班以后，还得去你家里，做女仆？！我还得……合同居然明文规定，我做女仆的时候，必须戴猫耳发卡，穿你指定的女仆裙子？！”

    “呀！这有什么稀奇？你上班才能赚几个钱？我在你兼职以外，再提供你一份女仆的工作，而且每个月，光是女仆的工作，就开给你三千块月薪。你不就可以更快还清欠我的钱了吗？呀，业余时间，做做女仆，就能赚三千块一个月，你去哪里找这么好的事？”洛彬泰理所当然地拍胸脯说。

    若叶又好气又好笑，可是，又觉得洛彬泰说得有道理，无法反驳。她把女仆合同放一边，看向最后一份合同，羞红了脸，惊讶叫道：“女奴契约？！这，这……”

    洛彬泰抱臂看向天花板。

    若叶随便瞄了合同几眼，全是写的令人脸红心跳的条款，只看了合同上面几条，就不好意思再看下去。

    若叶只看见合同前面几条，写着什么：“本女奴若叶，自什么什么时候起，自愿成为主人洛彬泰的私奴……若叶发誓将自己的身体和灵魂毫无保留地交给主人洛彬泰，成为主人的私有物……若叶完全放弃自己的人格、尊严、思想等人的权利，并将呼吸、饮食、排泄等一切生理需求交由主人洛彬泰控制……”整个合同全是写着之类的东西，若叶看了好羞耻。

    可是，若叶看了，雪白的胸口起伏不定，呼吸加速急促起来，樱红的唇轻启，雪白玉齿轻咬唇瓣，裙下双腿紧紧并拢，不自觉地磨蹭。

    若叶心想：“我不是逃离了人贩子的窝点了吗？我不是从人贩子手里逃脱了吗？可是，我为什么……还是会面对这样的命运？现在，现在……啊！太羞人！身体，变得奇怪了……”

    洛彬泰怕若叶生气，又怕若叶看不起自己，连忙说：“额，这什么《女奴契约》是我从网上搜来打印的，只是图好玩而已啦。你别生气，其实，这种东西根本不具有法律效力。只是让你签来好玩的啦，你要是不愿意签……”

    “就不借我钱是吗？”若叶*地，出了一口大气，一咬牙，说，“我签！笔呢？”

    若叶在这几分合同，都签下了自己的名字，盖上了手印。若叶把厚厚一沓，几份合同，都递给洛彬泰，啐道：“没想到，哥哥竟然这么幼稚！拿去吧！”

    洛彬泰自己也觉得有点脸上无光，但很高兴地收好了这几份合同，说：“那个，你也知道……我公司总值才一百多万，所以，筹集剩下的资金，还需要时间。但是，若叶你放心吧，签下了这些合同，我会很快筹集够钱，把剩的钱也借给你的。你先拿着十万去给父亲治病吧？”

    “好。”若叶脸红红回答。

    回到宿舍，躺在床上，若叶羞赧地捂脸，害羞地道：“我，虽然从人贩子的手里逃脱了！可是，我还是……把自己，卖掉了……卖掉了，卖掉了卖掉了……”

    若叶满脑子都是“卖掉了”三个字。

    躺在床上，若叶心想：“难道，洛彬泰哥哥，其实是个残酷的变态吗？接下来，我就没有自由了吗？会有什么样可怕的事情等待着我呢？！”

正文 第一百一十九章 被轰出了病房

    次日天一亮，若叶赶紧去杭州医院。全本小说网（）到了医院，看见父母，若叶心下松了一口气。

    父亲依然躺在床上吸氧，似乎半睡着半醒。母亲在倒开水，洗脸，收拾家伙事，准备吃买的早饭稀粥。

    “妈妈，爸爸……”若叶高兴地叫道。

    “昨天不是才来过吗？今天怎么又跑来了？没课吗？”若叶母亲问。

    若叶父亲被吵醒了，问：“若叶来啦，我的儿……闺女……”

    “恩，我来啦。没有课。”

    “我买了早饭，一起吃一点……”若叶妈妈拿出纸盒装的，外卖稀粥。

    “好。”若叶巧笑嫣然，坐在床边，和父母一起吃了一点早饭。

    吃完早饭，若叶半饷不知怎么开口，终于拿出自己的银行卡，对父母说道：“爸爸，妈妈，你们听我说……我打听过了。现在，在上海极少数几家医院，有卖治疗癌症的基因药物，能够彻底治愈癌症……”

    “真的？！”若叶父亲昏黄转动的老眼，都放光了。

    “真的，我还拿了上海医院的宣传资料。你们看看，都是上海最好的医院，不是骗人的……”若叶说着，从小挎包里，拿出一两本印的小册子，递给父母。

    “嗨，这个我上次听你说过了，可是基因药物治癌症，要一百万……”若叶母亲发愁地说。

    “一百万？什么一百万？”若叶父亲拿过印刷小册子，看了看，问。

    “爸爸，我问过了。基因药物，可以彻底治疗您的癌症，而且经过基因药物治疗后。你的身体可以复原，不光治愈癌症，还可以恢复身体，连带把你的肝病一起只好，把你身体里的肝病病毒都全部消除！”若叶高兴地对父亲说道。

    “真的？不是骗人的？！”若叶父亲好高兴。

    “真的，可是，基因药物，只有在上海极少数几家医院，才授权使用，只有去那几家医院，才能使用基因药物治疗……爸爸，办理转院吧？我们转院到上海医院去……”若叶对父亲劝道。

    “哈哈，那样子，我就可以活啦？”若叶父亲喜不自胜，问，“若叶，你说，基因药物要多少钱？”

    “一百多万块……”

    若叶父亲顿时就被打蒙了，没有话说了，把印刷小册子默默放在床头柜上。

    “可是，爸爸，你别着急。钱不是问题……”

    “钱怎么不是问题？算了，我不医了！把钱，留给你们娘俩过日子吧……可怜我死后，家里没有一个男人。若叶，你们娘俩别被人欺负才好哟……若叶，变成女孩子也就算了。看不到若叶出嫁的那一天，老头子我死不瞑目！”若叶父亲老泪纵横，说着说着，眼泪就下来。

    “爸～你好端端说什么嫁人？”明明看着父亲流眼泪，应该伤感，若叶还是忍不住害羞了一下。

    若叶把自己的银行卡，递给父亲，说：“爸，您别愁。女，女儿有钱，我卡里有十万块！您先拿去用……”若叶还是不习惯，自称“女儿”。

    “十万块？！你哪来的那么多钱？我和你妈一辈子也没存上十万块……”若叶父亲好惊讶，接过若叶的银行卡。

    “您放心吧，爸爸，以后还会有钱的，一定够治您的病……”若叶乖巧地说。

    若叶本以为父亲会很高兴，谁知若叶爸爸，居然勃然大怒，硬撑着，从病床坐起来，指着若叶骂道：“说！你这钱哪来的？！怎么来的？！”若叶爸爸的浑身，手，都在因为使劲而发抖。

    “我，我借的……”若叶一咬牙，只好老实说。

    “屁！谁会借你十万块？！我明白了！”若叶父亲，指着若叶骂道，“你这钱，是不是来路不正？！你……你个闺女，是不是做了，让我老罗家蒙羞的事情？！”

    若叶父亲肺有杂音，呼吸有异响，他气得就像风箱似的大喘气。

    “不，不是的！”若叶连忙摆摆手，解释道，“这钱，不是来路不正……”

    若叶父亲一看，若叶窈窕的身段，白皙的皮肤，顿时好像明白了什么，更生气了，指着若叶道：“你是不是去当破鞋了？！啊？！你爸我就是死，我要我闺女，这么，这么……用身子去给我换钱？！你说，你这钱，到底怎么来的？！”

    若叶连连摇头，说：“不，不是的，爸爸你想到哪去了！”

    “我……我，我要下床，打死你个死女子！你个，闺女不学好……”若叶父亲好激动，明明连上厕所都没力气，都要在床上解决，竟然撑起瘦弱得像柴棍的胳膊，就要气喘吁吁地下床来。

    “哎哎哎，你别乱动啊？输着液呢！若叶，你个傻姑娘，你还不快走？！你杵在这，惹你爸生气啊？！”若叶妈妈赶紧对若叶摆摆手，说。

    “啊啊？”若叶吓坏了，惊慌地说，“爸，爸，你别生气，真的不是你想的那样……银行卡里有十万，你留着用，我，我先走了……”

    若叶赶紧拎起自己的小挎包，慌乱地开病房门。

    “拿着你的银行卡滚！什么钱？！我老罗家，没你这样的闺女！你给我听着，我罗志星是什么人？！我就是死！不让闺女做这种事，换钱给我活命！啊？！你做这种事？！我老罗的女儿，做这种事，你让我罗志星，就算活下来了，有什么脸面做人？！靠女儿这么活下来？！”若叶父亲指着若叶，破口大骂不止。

    若叶都出了病房了，快关上病房门。若叶父亲拿着银行卡，奋力一掷，硬是把若叶的银行卡给扔了出来，差点直接扔在若叶脸上。

    若叶吓得连忙关上门，还是把自己的银行卡捡起来就跑。若叶一边跑，还一边听见父亲在病恹恹大喊：“若叶，你记着！我就是死，不要我闺女去做不要脸的事！你听到没有？！”

    若叶好心慌，又委屈，她吓得厉害，赶紧跑回去了。

    若叶六神无主，竟然直接回了上海，径直到洛彬泰公司，找到洛彬泰。洛彬泰一见若叶来了，就和若叶两人进小会议室里，关上门。

    洛彬泰的下属，看见若叶和洛彬泰进了会议室，都偷偷围观，小声笑着议论纷纷，指指点点。

    小会议室里，洛彬泰问若叶：“怎么了？”

    “你说怎么办？”若叶急得直跺脚。

    “你别急，什么怎么办？”

    “我爸爸居然不要我的钱……”若叶一屁股坐在椅子上，泄气地说。

    “为什么？”

    若叶看了看洛彬泰，目光闪烁，不好意思低下头，气苦地嘟囔嘴说：“我明明是问你借的钱。我爸爸，一看我忽然拿回去十万块，他怀疑我的钱，来路不正，不要我钱……还，还，还骂我，说我，说我……去做破鞋……卖身子，换钱给他治病，有辱门风。我爸还说，他宁可死，也不要闺女卖身子，得钱给他治病……”若叶越说越小声。

    洛彬泰听了，哑然失笑。

    “哎呀！我爸也太食古不化了，他也不想想。现在这社会，我一个女孩子，不卖了身子，哪有这么好心的男人，会肯借我一百万，给爸爸治病？！哪去找这么好的男人？都当现在人是傻子吗？！”若叶嘟囔。

    “噗！你这么说话，真像是……”洛彬泰嗤笑，指着若叶说道。

    “像破鞋是吗？”若叶没好气地回答，“也不知道是谁，要我签什么，什么……《女奴契约》的。”

    “你没想过，或许，就有这么好心，一心爱你，护着你的男人，愿意借你一百万，但是不要你的身子呢？”洛彬泰沉吟几秒，忽然问道。

    “不可能！我不信！”若叶气恼，断然挥手，她抱臂斜眼看了看洛彬泰，说：“哥哥是说自己吗？就算有，哥哥也不是这种无利不起早的人，对吧？”

    “其实，这件事很容易解决，我有办法让你父亲接受治疗……”洛彬泰笑道。

    “什么办法？”若叶抬眼问洛彬泰。

正文 第一百二十章 见父母上

    若叶父亲病房里，轰走了若叶，若叶父亲愁苦着脸，让若叶母亲用湿毛巾擦脸擦手脚。全本小说网（）

    若叶妈妈一边帮若叶父亲擦身，一边说：“女儿也是为了你好，你不要她的钱，好好说话，做什么发这么大脾气？”

    若叶父亲一听就来气，用瘦得只剩骨头的手，指着自己说：“我不生气？你把我罗志星当成什么人？你用脚趾头也能想想，若叶一个女孩子，多大能耐，能赚来多少钱？她才变成女孩子几天啊？要是若叶不学好，我用若叶的钱，就算治好了病，我做父亲的怎么有脸活下去？就算这样治好病，你让我下半辈子，怎么有脸活？！”

    “切，你说的你一张老脸，多值钱似的。也不知是谁，天天半夜里哭，想要活下去。闺女拿钱来，你又不要？懒得和你说！”若叶妈妈把洗脸帕放盆里，端上洗脸盆，走向厕所。

    “哎～我死也就死了，我唯今，就盼着，若叶能嫁个好人家，有个好男人能依靠。我死了，你们娘俩也算有个倚靠……可是，若叶要是去做些不三不四的事，名声臭了，哪还会有什么好婆家哟……”若叶父亲老眼流泪，望着天花板，拉长声音称叹。

    “哗～哗～”若叶母亲没说话，在洗手池洗盆洗帕子，搓衣服。

    若叶父亲看了看，若叶留下的基因药物的印刷小册子。他还是忍不住，拿起来，看了又看，放下了，又忍不住拿起来翻看。

    把印刷小册子每个字都看了好几遍，若叶父亲把小册子放下，愁苦脸，皱了眉，一声长叹。

    过了好几个小时，下午，若叶父亲病房里，若叶父亲正在休息，输液，若叶母亲在戴老花镜织毛衣。病房门被人敲响，若叶父母看向病房门。

    若叶羞涩地，牵着洛彬泰的手，走进了病房，叫道：“爸，妈……”

    “他是？”若叶妈妈指着洛彬泰问。若叶爸爸也疑惑地看向洛彬泰。

    “伯母，伯父，你们好，我叫洛彬泰。”洛彬泰主动上前，微笑自我介绍。若叶父母都是眼前一亮。

    洛彬泰西装革履，身高一米八，身高体健，衣服笔挺，短发精神，神采奕奕，英俊不凡。洛彬泰不光皮肤白净，面容谦和清秀，而且全身都收拾得整整齐齐。洛彬泰就这么简简单单地，笔直站在那，手握一束探望病人的鲜花，真是如人中龙凤！

    “若叶，你？”若叶父亲指着若叶问。

    “爸爸，你别急着发火！爸，妈妈，我向你们正式介绍一下，这，这个……”

    若叶羞于启齿，但还是指着洛彬泰，说，“他，是我男朋友，他叫洛彬泰，介绍给你们认识一下……”

    听见若叶这么说，洛彬泰高兴极了，英俊的脸，嘴角轻扬，微微轻笑。

    “啊？！这，这……”若叶父亲好惊讶。

    “男朋友？啊呀！这个小伙子，很英俊嘛？！”若叶妈妈取下老花镜，放下毛衣，高兴道。

    若叶听了，别提多羞耻，多害羞了。

    “啊，啊……坐，坐……”若叶父亲对洛彬泰第一印象还是不错的，但是太突然，太惊讶了，嘴一直合不拢，只好躺在病床，指了指椅子。

    “伯父，这是晚辈，送您的花，希望你喜欢。”洛彬泰把手中的花束，递给若叶父亲，那是一束喷香的大红色康乃馨。

    “哦，哦……”若叶父亲接过康乃馨，一直没反应过来，没回过神来。

    若叶眨巴了眨巴眼，尽管很不好意思，但终于把手里一袋水果，递给若叶妈妈，说：“妈，这些水果，是……洛彬泰买来，送给你们的……”

    “哦哦，谢谢了啊？”若叶妈妈对洛彬泰感激地笑道，接过水果，和若叶父亲手里的花。

    若叶妈妈把大红色康乃馨，放在床头柜，病房里添上了一抹红色喜气。

    若叶妈妈拉过若叶，小声问若叶：“丫头，你搞什么？这个男人，真的是你男朋友吗？你才走了多一会啊？就带了个男朋友回来？”

    “是，他是我男朋友……”虽然百般不情愿，但若叶终于说道。

    “你别是骗我吧？”看若叶神色有点不自然，若叶妈妈问道。

    “真的！只是，我……我其实，没想这么早，带他来，介绍给你们认识……我，我本来不想带他来介绍给你们的，被逼得没办法了，才……”若叶对妈妈说，“其实，上次他就来病房看过爸爸。上次，他在外面等，我没有让他进来……”

    “嗨！你这孩子，别人来了，你竟然让人在外面等？！”若叶妈妈责怪道。

    若叶妈妈热情地，为洛彬泰递上一杯水：“来，喝水。吃不吃水果？阿姨给你削一个？”

    “谢谢伯母……”洛彬泰有礼地回答。

    看洛彬泰一表人才，文质彬彬，若叶父亲勉强撑起病躯，和洛彬泰说话。若叶父亲怒沉着脸，对若叶拉长声音喝道：“闺女，你过来，这是怎么回事？”

    听见父亲叫，若叶吓得一哆嗦，撇了撇嘴，走到父亲病床前，站在洛彬泰身边，愁蹙了眉头，心里忐忑。

    咬了咬唇，若叶只好指着洛彬泰，对爸爸说：“他……是我在大学时候，那个，认识的男生……是我的男友，爸，你不要发脾气赶别人走。他是来探望您的……”若叶又尴尬，又担忧，羞得恨不得找条缝钻进去。

    “啊？哦！唔！”若叶爸爸听得一愣一愣的，惊讶得张大了嘴，问，“你，你……这么快，就有男朋友了？额，看你说的，我是那种……动不动赶人走的人嘛？”

    若叶听了，撇撇嘴，心想：“今早你还赶我走来着……”

    “俊后生，坐，坐……”若叶爸爸又对洛彬泰招呼道。

    “是，伯父。”洛彬泰这会，简直与私下开玩笑的时候判若两人，一本正经，彬彬有礼，气质高雅。若叶爸爸一看就顺眼，就连若叶都看得一愣一愣的。

    若叶居然看着洛彬泰的样子，联想到了，古代儒生的儒雅之风。若叶都不禁怀疑，自己是从哪领回来，这么俊帅的男子。

正文 第一百二十一章 见父母中

    “小伙子，你真的是若叶的男朋友？啊，不是，这丫头是骗我的吧？”若叶爸爸指着若叶，问洛彬泰，“就这丫头，能交到男朋友？！”

    若叶爸爸说话的时候，呼吸还是有点喘，肺像风箱一样。洛彬泰虽然坐得离若叶父亲很近，却一点也没有嫌恶之色。

    洛彬泰恭谦地回答：“叔叔您说笑了，您的女儿若叶，如此出色，在学校里，追她的人可以排成长列，绕医院一周。而且，我早就和若叶认识相处了。只是若叶害羞，不愿意把我介绍给叔叔阿姨认识而已……”

    “啊哈哈，那倒是，我家若叶啊……现在确实是很水灵，跟我年轻的时候，特别像。哈哈哈。”若叶妈妈一听就乐呵呵了，高兴了。

    “不，不是开玩笑吧？我们家……若叶，追她的人，能绕医院一周？”若叶爸爸吃惊地指着若叶，问。

    “绝不夸张，只多不少。”洛彬泰回答。

    “这，这……”若叶父亲多少都不敢置信，又问洛彬泰，“那么，你是做什么工作的？是大学生吗？”

    “啊，不，我早就毕业了。我现在和几个伙伴，创立了一家公司，我胡乱充任公司总裁一职，我手下只有一两百个员工而已……小公司，小公司……”洛彬泰低调地说道。

    “这么说，你是开公司的？做老板，做生意的？”若叶妈妈听了，高兴地边织毛衣，边问道。

    “是的。”洛彬泰回答。

    若叶爸爸欲说不相信，但一看洛彬泰周身名牌西服，衣料皮鞋一看就是价格不菲的，又觉得洛彬泰谈吐不凡，也不好说不相信，又问洛彬泰：“那，你是做什么生意的？”

    “我们公司，做动漫，做游戏的……”

    “动漫游戏……”若叶父亲一听，就露出鄙夷不屑的神色。

    “爸，你别看是做动漫游戏的，你就说是不务正业。洛彬泰公司做的手机游戏，可赚钱了，别人玩他们公司游戏的，一充值一花钱就是几百几千块。我们学校好多学生，都玩他们公司的游戏。”看见父亲神色，若叶连忙解释，使劲为洛彬泰脸上贴金。

    “哎，你别说，现在做手机游戏的是赚钱。我玩消消乐，俄罗斯方块，一不小心点到，就扣我十五块钱。”若叶妈妈对若叶爸爸说道。

    “啊，那种是胡乱扣钱的，我们公司的游戏，不会这样的。”洛彬泰对若叶妈妈斯文地笑道。

    “那，那你们公司的游戏，一年赚多少钱？”若叶父亲问。

    “爸～人洛彬泰来一次，你怎么问个没完啊？”若叶娇嗔道。

    “嗨！傻孩子，你都把人带回来见父母了，我们当然要盘根问底了。不光问他公司工作，还要问他家庭父母，上下三代呢！”若叶父亲说道，“你要嫁人，我们做父母的不该问清楚？”

    “怎么会弄成这样？！谁说就要嫁人了？！”若叶傻眼了。

    “耶，你个傻姑娘，这就知道心疼男朋友了……你过来。”若叶妈妈拉若叶到身边。

    “不，不是的……额……怎么会这样？”若叶频频对洛彬泰使眼色。

    洛彬泰对若叶回了一个放心的眼神，对若叶爸爸说：“叔叔有什么问题，尽管问吧。我既然要迎娶你家若叶，自然互相要了解清楚的。叔叔随便问，我一定详细诚实回答……”

    “过来，老老实实坐着，不许胡闹。”若叶妈妈拉若叶在身边坐下，和蔼热情地问洛彬泰说，“你们家有几个孩子呀？”

    “我是家中独子……”洛彬泰彬彬有礼回答。

    “怎么会搞成这样……”若叶失神地呢喃。

    若叶父母，对洛彬泰简单地问了问工作情况，家庭背景。一来一去，洛彬泰回答清楚，说话流畅有条理，谈吐不凡，深得若叶父母喜爱。

    若叶父母居然对洛彬泰，大为满意。

    若叶妈妈对若叶小声说：“傻孩子，你的眼光倒是不错。这个小伙子，又帅又有钱，脾气又好，人也不错。你可要抓紧了，别让到嘴的肥肉飞了！”

    若叶羞赧，娇嗔道：“你们都说的什么跟什么呀？”

    若叶妈妈掐了若叶一把，小声责骂：“你可别不上心，你一个女孩子，这么好的小伙子，错过了，可惜了！”

    “疼～”若叶被轻轻一掐，竟然就好痛，眼角含泪，娇声叫道。

    “你，你说什么？你公司一年要盈利上百万？你父亲名下，还有个更大的公司集团？！”若叶爸爸，听见洛彬泰回答，惊呆了，“照这么说，你父亲公司更大。你自己开的，只是一个小打小闹的小公司？！”

    “啊，哈哈，我自己年轻，经验浅薄，我自己开的公司，确实比我父亲名下的公司集团小很多。”洛彬泰不好意思地挠挠头。

    “而且，你是家中独子？！”若叶爸爸问。

    “是的，以后，我父亲的集团，将由我继承。”洛彬泰一点也不骄躁，或傲气，依然微笑着说，“叔叔，其实，我家也不是很有钱，但我也没有骗您。我今天来，就是，因为我爱慕您的女儿若叶。所以，我决定承担您治疗癌症的所有费用……”

    “你是说？”若叶父亲惊讶地问。

    “啊，那个，初次见面，可能叔叔阿姨，并不相信我说的。不过，我带了一百万块现金来……”洛彬泰说着，拎起随身的黑色手提箱。

    洛彬泰打开手提箱，手提箱里，静静躺着一百沓现金，每一沓就是一万块。

    “噢，哦，这么多钱……”若叶妈妈都看呆了。

    “这，这些都是真钞么？”若叶父亲躺在病床，吃惊地指着箱子里，一百沓一万块的现金。

    “是的，这是为了证明我说的都是真的。所以我特意带来，赠送给伯父，为伯父治病的。希望叔叔阿姨，明白我对若叶的爱，把若叶许配给我。我会安排伯父转院到上海最好的医院，接受基因药物的治疗，治愈癌症……”

    “嗡――”看着这么多一万块一叠的现金，若叶的父亲只感觉一阵耳鸣，后面洛彬泰说什么都听不清了。若叶父亲都惊呆了。

正文 第一百二十二章 见父母下

    “你说，你说，这些钱，这么多钱，是送给我们家的？就，就因为这丫头？”若叶妈妈指着若叶，问洛彬泰。全本小说网（）

    “是的。我今天专程为这事过来的。我喜欢若叶，愿意承担若叶爸爸治疗癌症的费用。我给了若叶十万，让若叶带来，结果若叶被误会。所以，我亲自跑一趟。这些钱，来路正当，都是我开公司赚来的。虽然，我公司一年也赚不了多少，但是我愿意为了若叶，筹集一百万，为叔叔治病……”洛彬泰不卑不亢，依然微笑有礼。

    “啊哟！啊哟！快收起来！”若叶妈妈看了看病房窗外，赶紧把洛彬泰手里的，黑色手提箱盖起来。

    “哎？伯母为什么不接受？”洛彬泰这下呆了。

    “啊，不是，不是……我是说，你先把箱子合起来，收好。这么多现金，别让别人看见了！”若叶妈妈拍了拍胸口，望了望病房门，说，“护士随时进来。财不可露白，让外人看见了，不好！”

    “哦，哦，对，对，先把箱子盖上！”若叶爸爸，看见一百万现金，被手提箱盖子挡住了，这才醒过神来。

    “小伙子，我们相信你说的了。可是，这么大一笔钱，你真的要，送给我们老两口，给若叶爸爸治病吗？”若叶妈妈不敢置信地望着洛彬泰。

    “是的。因为，我很喜欢你们女儿若叶，希望你们能把若叶嫁给我。这一百万，你们放心使用，都是我自己公司赚来的，不经别人之手，来路也正当。而且，这只是我一点点，孝顺若叶爸爸妈妈的心意而已。以后，若叶如果嫁了我，我还会有别的赠送”洛彬泰彬彬有礼地笑道。

    “等一下！”若叶跳出来，拦着洛彬泰。

    若叶把洛彬泰拉到旁边，害羞地小声问：“你怎么搞的？我们先前合计的，不是这么说的？为什么就变成求婚了呢？！你不和凌冰丹姐姐结婚了？！你爸妈能同意吗？！”

    “不这么说，我怎么说？你爸爸肯接受这笔钱，治疗癌症，这是当下第一要务，你说是不是？”洛彬泰小声反问若叶。

    若叶有点头晕，小声说：“那，那也不必这样说啊？还有，你怎么带这么多现金来？吓到我爸爸妈妈怎么办？”

    “若叶，你和洛彬泰嘀咕什么呢？”若叶妈妈已经很熟络地叫起洛彬泰的名字。

    “没，没什么……”若叶连忙说。

    “哎，你就听我的没错。”洛彬泰小声对若叶说，把若叶轻轻推到旁边，他把黑色手提箱，递给若叶父母，朗声说：“这是我的小小心意，孝顺若叶父母的。请二老务必接受，也请若叶的爸爸，一定要好好接受治疗，早日治愈癌症……”

    若叶爸爸的手有点哆嗦，说：“这，这钱也太多了……”

    “不多，不多，基因药物治疗癌症，就要花费一百多万，说不定，这一百万，还不够，还差一点儿……”洛彬泰连忙说，“如果，叔叔愿意接受治疗，我可以立刻安排叔叔，转院到上海医院，接受基因治疗，治愈癌症，后续费用，都有我公司一力承担！叔叔你意下如何？”

    “这，这，能活命，当然好哦？”若叶爸爸有点声音颤抖地说。

    “那事不宜迟，我立刻联系安排叔叔转到上海医院好吗？”洛彬泰问。

    “这，洛，洛……你叫……”若叶父亲问。

    “我叫洛彬泰。”

    “洛彬泰啊，你这个小伙子喃，叔叔我和若叶妈妈还是很满意的。不过，你，你先出去一下好吗？我们一家人，商量一下……”若叶父亲说。

    “还商量什么？！爸爸，你就接受吧！洛彬泰真的是开公司的，不是骗你们的，我可以带妈妈去洛彬泰公司看看。还有什么可商量的？”若叶跳出来，高声叫道。

    “可是，若叶啊，真要为了治我的病，你嫁给他，你愿意吗？啊呸，我是说，你真的喜欢这个小伙子吗？你可别是为了我一把老骨头，搭进去一辈子？”若叶父亲问若叶。

    “爸爸，你别假惺惺的了。你不是嫌弃我是个姑娘，不能传宗接代吗？”若叶面无表情，冷冷地说，“能把我嫁出去，治好你的病，你还犹豫什么？”

    “哎，你这孩子，怎么说话呢？！”若叶妈妈骂道。

    “……”若叶父亲一张老脸，惭愧地低下，皱眉不说话，就像痛得厉害。

    若叶看了好不忍心，她搂住洛彬泰胳膊，甜蜜亲密地说：“爸爸，你别多想了。我很喜欢洛彬泰，洛彬泰对我也很好。他肯为了我，出钱给您治病，你就可以看见他是真的爱我。我们情投意合，您就接受这笔钱，去上海医院治病吧？”

    “哎，哎，好吧。”若叶父亲点点头，终于说道。

    若叶和洛彬泰都喜笑颜开，相视一笑。

    若叶妈妈问洛彬泰：“你拿这么多钱，来给若叶爸爸治病，你们家知道吗？你真的愿意，出这么多钱？”

    洛彬泰动情诚恳地说道：“我愿意出钱，为若叶父亲治病。若叶的父亲，就是我的父亲。若叶的妈妈，就是我的妈妈！”

    若叶爸爸竟然哭了，他握住洛彬泰的手，感激涕零，说：“我今天能活命，都是托你的福！以后，若叶可就托付给你了，你一定要好好对我们家若叶！”

    “伯父你就放心吧！”

    若叶看得都呆了，她好想上去打断他们，可是张了张口什么也没说。

    “洛彬泰啊，这个钱，你和若叶还是先拿回去，存在银行。现金带着不安全……要用再取出来……”若叶妈妈对洛彬泰说。

    “是，我回去就存在若叶的银行卡里。若叶爸爸要用钱，就拿若叶的银行卡去用……”洛彬泰恭谨应承道。

    一家人又说了会话，若叶爸爸这下可高兴了，能活命，谁不高兴？若叶爸爸可是笑逐颜开，脸上都有了血色。一席话说下来，若叶父母对洛彬泰满意到不能再满意，连连夸赞“这个小伙子好帅”“真是年轻有为啊”。

    “那么我们就先回去了。我们会尽快联系给若叶父亲，转院到上海医院。”说了会话，若叶和洛彬泰一起告辞。

    “哦，好，你们回去先把钱存了，别丢了，千万小心。洛彬泰陪着若叶，也比较安全，我就放心了。”若叶妈妈叮嘱道，“你们还要去存钱，那你们赶紧去存钱，早点回去，赶在银行下班以前……”

    “好，我们就先告辞。”

    走出病房门，洛彬泰拎着手提箱，小声对若叶说：“别忘了，虽然说是，送给你爸爸妈妈。其实是我借给你一百万……”

    若叶噘着嘴，嘟囔道：“知道了！”

    “你签下的条款合同，还是要遵守的！”

    “知道了！”若叶不耐烦。

正文 第一百二十三章 穿上女仆装的若叶

    从病房出来，洛彬泰开车，载若叶去银行存钱。全本小说网（）

    若叶对洛彬泰看了又看，嘟囔道：“不是说好，你假扮我男朋友，说服我父母接受你的钱治病吗？你至于……那么卖力吗，弄得我老汉，又是哭又是笑的。还求婚？我看你以后，怎么对我爸妈交代……”

    “什么怎么交代？演戏演全套啊？”洛彬泰一边开车，一边理所当然地回答。

    “什么怎么交代？你以后娶别的女人的时候，比如娶凌冰丹姐姐的时候，我看我父母拉着你打你的时候，我看你怎么交代？先说好，今天的事情可是你自己惹下的，我父母要是看你娶别人，找你麻烦，你可是学过跆拳道的，手脚重，你可不许伤着我爸爸妈妈！”若叶指着洛彬泰戏谑笑道。

    “那我不娶别人，就娶你不就行了？”洛彬泰笑答。

    “切，我才不信呢。我今天才第一次知道，你爸爸还有个更大的公司集团……像你这样的有钱人，怎么着也得娶个千金小姐，或者官家的女儿……”若叶看着手指甲，一边玩手指甲，一边漫不经心地说，“大不了，到时候，我另外带男朋友回去，对我爸妈说……”

    “支――――”轮胎发出剧烈的刹车摩擦声，洛彬泰迅速把车停在路边，惊讶地看着若叶，大声咬牙切齿问：“你还要带别的男朋友回去？！你要嫁几个？！你别忘了，你签了女友合约的，是要赔十万违约金的！”

    “这，你把我耳朵都震聋了，干嘛这么大声？”若叶完全是无所谓的表情，不理解地问洛彬泰，“你不是借我钱吗？我以后还了你钱之后，你不得另外娶吗？那……我还清钱以后……”

    “你不会有还清钱的那一天了！”洛彬泰面无表情，狠狠地说。

    “噗嗤。”若叶笑出来，“我知道我还不起一百万，我是说……你以后娶别人，我，我总得……”

    洛彬泰不想听了，一踩油门，开车打灯起步就走。

    “我总得……找个法子，和我爸妈说，比如说什么我们分手了……额，我把你甩了，另外找了男友，你另外娶了。我爸妈就不会找你麻烦了呗。谁叫你，今天演戏演得那么好？”若叶一边玩指甲一边解释。

    洛彬泰扬了扬眉毛，叹了口气，没说话。

    洛彬泰带若叶到银行，真的把一百万现金，存进若叶的银行卡里。银行职员，一看存这么多钱，眼睛都放光了！赶紧把若叶两个当作ＶＩＰ客户，带到一边的豪华待客厅。一个劲儿为若叶推荐各种理财产品。

    若叶烦都烦死了，挥挥手说：“我什么理财产品也不买，就存钱。”

    把一百万现金，存在银行卡里，查余额数着零，若叶有点晕。

    现金到位，医院的效率也是极高的，很快安排若叶父亲，转院到了上海最大的医院，住进了干净明亮的病房。

    本来上海医院，人满为患，挂个号都得连夜排队。但是，洛彬泰帮忙找了熟人关系，很快就安排若叶父亲入院治疗。若叶父母为了这个，又是感谢一通。

    若叶也忽然觉得，洛彬泰好有本事哦。

    上海的医院，病房就是豪华，什么装潢装修，设施都是崭新的。床铺干净雪白，墙壁雪白，护士服务也好，和若叶乡镇的医院真是没得比。若叶父亲的高兴，没法说。若叶看在眼里，父亲高兴，她也高兴。

    才只接受第一个基因药物的疗程，短短三天，若叶父亲的病情就有了天翻地覆的变化，身体的好转是肉眼可见的。若叶一家人都喜不自胜。

    唯独刷卡给钱的时候，若叶看着卡里的零，一个个变少，一阵肉痛。那钱，就花得好像流水一样。壹佰万块，减少得比倒计时清零还快。医院什么都要钱，什么都贵！

    若叶怀疑一百万都不够。

    幸喜，若叶父亲的身体，犹如枯木逢春，腐肉生肌，简直好像，五六十岁人，青春倒流一样。看着一天天，若叶父亲，就从枯槁病人，渐渐变得正常健康。枯骨似的瘦手臂，竟然渐渐有力，重新长出少许肌肉。真是看得若叶一家人喜不自胜。

    连若叶父亲一身蜡黄皮肤颜色，也尽数退去，重新变成正常人肌肤颜色。

    不过，医生说了，基因药物有个疗程，有个治疗过程，病去如抽丝。若叶父亲要治愈，要不少时候。

    但眼看父亲病情稳定，若叶也能安心回去上学了。

    看若叶安心，洛彬泰不怀好意地坏笑，提醒若叶：“是不是该履行合约了？”

    若叶有喜有愁，害羞地应道：“是……”

    “那从明天起吧。嘿嘿嘿……”洛彬泰笑道。

    “好。”若叶只好说。

    合约履行第一天，上午有课若叶上课，下午没课，就到洛彬泰公司报告，做实习生打杂。

    “若叶，把这个表格打印一下！”

    “是！”若叶赶紧打印。

    “若叶，这十张报表你做一下。”

    “哦。”若叶赶紧坐到电脑前。

    “若叶，帮我买杯咖啡好吗？”

    “好。”若叶蹬着高跟鞋，跑向自动贩售机。

    “若叶，你看着，这个程序是这么编写的。”工程师指着电脑屏幕，对若叶解说。

    “哦哦。”若叶赶紧学。

    洛彬泰的下属们，很听话地，尽情地使用若叶。若叶忙得团团转，洛彬泰笑惨了。只上了半天班，若叶简直快累晕了。

    终于下班了，洛彬泰不怀好意地坏笑：“若叶，别忘了，下班以后，还要到我家做女仆……”

    “是……”若叶恨得牙痒痒。

    “我是一个人住的，我妈妈很少到我家来。所以，你以后每天晚上都要尽女仆的责任，给我做饭，做家务，暖床洗衣服知道吗？”洛彬泰坏笑，可得意了。

    “知，道，了……”若叶心如死灰，生无可恋，一副机器人需要充电的样子。

    洛彬泰领若叶回了家，家里果然只有他们两个人。

    “哇，你家好大……”洛彬泰家里，就像若叶第一次来的时候，一模一样，什么都没变。房屋宽大，明亮。家具崭新，一尘不染。装修也很豪华，黑白色调，时尚炫酷。

    “我家有两间卧室，你睡一间，我睡一间，你以后别回学校睡觉了。”洛彬泰一边脱外套，一边说。

    “知道了……”若叶害羞地回答，心想：“终于要来了吗？终于，要对我做，奇怪的，变态的事情了吗？”

    洛彬泰指了指沙发上，一套可爱的黑色蕾丝女仆裙子，和粉*耳朵发卡，对若叶说：“你别忘了，你回家就得换上女仆装，然后做饭。必须严格按照合约行事，否则……”

    “否则，就不给我父亲后续治疗费用，是吗？”若叶要哭的样子。

    “不对，否则扣你工资，而且要你赔付违约金。你会欠我更多钱，你需要花更久时间才能还清欠款。你别忘了，已经签下一百万的借据。”洛彬泰扬了扬手指，不无得意地说。

    “知道了，我都要累死了。我这就去换衣服，给你做饭洗衣服……一会吃完饭，你先去洗澡吧，我好洗衣服……”若叶哭着脸，娇柔无力地对洛彬泰说。

    “去换吧。”

    若叶抱起女仆裙子，和猫耳发卡，走向自己的卧室……

正文 第一百二十四章 晚饭烹饪秀

    若叶换好女仆装，走到厨房，却看见洛彬泰系着白色围裙，正在做饭。全本小说网（）

    第一次看见，身材高大俊朗的洛彬泰，穿厨师围裙，弯腰切菜，若叶好惊讶。穿着围裙切菜的洛彬泰也好帅气。

    “不，不是，叫我来你家做女仆，给你做饭吗？你怎么？”若叶指着，正在切菜做饭的洛彬泰，惊讶问道。

    洛彬泰回头温柔地一笑：“你今天上班辛苦了。今天，就由我做饭，让你尝尝我的手艺吧？”

    “你会做饭？！”若叶惊讶极了，可爱地睁大了美丽双目。

    “啊，学过一点，一会你尝尝怎么样……”洛彬泰意外地温柔体贴。

    若叶走到案板前，只见洛彬泰家，宽敞的厨房，漂亮如镜面的大理石厨台。地上，台面上放满了各色新鲜蔬菜，青油油的葱，新鲜刚杀的鱼，上好肥腻的猪肉，白色的豆腐，冰鲜的青虾……

    若叶眼睛都睁大了，她开始怀疑洛彬泰会变魔术，问：“我，我回来的时候，都没看见这些。我怎么进去换了一身裙子出来，厨房就多了这么多菜？！你什么时候买的啊？”

    洛彬泰俊美白皙的脸，笑得可贼了，说：“我预先叫煮饭阿姨买好，放在冰箱的，都是新鲜的，今天才买的。然后，就叫煮饭阿姨回家去了……”

    若叶惊讶得合不拢嘴，指着地上的菜，问：“那，那既然有煮饭阿姨，那你为什么不叫阿姨把饭菜做好？我们下班回来吃就好了啊？你为什么要自己煮饭？”

    洛彬泰笑了笑，一边“垛垛垛”地快速切青椒丝，一边回答：“因为我想让你尝尝我的手艺怎么样啊？让我亲自下厨，为你表演一番……”

    “你真的会做饭啊？好惊讶……”若叶走到案板前，捻起一丝切好的青椒丝，问，“这，切得这么好，这么细，真的是你切的吗？哇，你刀功好好啊？”

    若叶不敢相信，可是，亲眼看着，洛彬泰手下，整块洗好的青椒，被快速切成整齐细丝。又不由若叶不信。

    “嘿嘿。”听见若叶夸奖，洛彬泰轻笑。

    “要我帮忙吗？不是，雇我回来做女仆，让我做饭吗？你都做饭，那我做什么？我要失业了……”若叶问。

    “你会做饭吗？”洛彬泰下厨，丝毫不乱，好像很熟练很有章法的样子。他头也不回地问。

    “老实说，我不会做饭……额，那个，要我帮忙做什么吗？”若叶呆呆地问。

    “你不会做饭，帮什么忙？不是越帮越忙？你今天辛苦了，去客厅玩一会吧？我一会就做好饭了！”洛彬泰开始烧热油锅，撒了一把葱姜蒜，香料，盐巴，微微一炒，香味已经扑鼻。

    “我现在开始怀疑，你是不是专业厨子出身了……”若叶惊讶地看着洛彬泰一气呵成，熟练无比的动作。

    “去吧，厨房油烟大，你去客厅等着。”洛彬泰说。

    “哦……”若叶不好意思地，羞涩笑笑，去客厅看电视。

    厨房一阵阵香气袭来，锅碗瓢盆声响，还没见到菜，已经勾得若叶口水直流，馋虫大动。看着洛彬泰高大的背影，在厨房穿围裙忙碌的样子，若叶忽然感觉到家的温暖，一丝丝甜蜜无法阻挡地涌上心头。

    “哼，这么殷勤，吃完饭，就该对我做奇怪的，*的事情了吧？”若叶斜躺在沙发上，玉体横陈，穿白色丝袜腿斜伸，及腰的青丝乱发散乱，慵懒地撑着下巴。

    “我准备好了吗？”若叶心想，“那也没办法的，欠了这么多钱，不是吗？其实……只要洛彬泰把我紧紧地捆起来，我无法反抗，就不存在准备没准备好的问题了！”

    “咕咕。”若叶肚子不争气地叫唤。

    不到一个小时，洛彬泰就笑着叫道：“做好了，开饭了！”

    “来了！”若叶立刻从沙发站起来，跑向厨房。

    洛彬泰把一桌子菜，端到了餐厅桌子上：“这是龙井虾仁，丝瓜面筋，糖醋鱼，糖醋排骨，五花肉炒西兰花，青椒回锅肉，番茄鸡蛋汤。一共六菜一汤，请首长品尝。”

    “哇，好漂亮！你做的，就像餐馆里做的一样，不对，好像比餐馆做的还要好看。”若叶称赞，流着口水，都不知道怎么说话了。

    “尝尝看。”洛彬泰递给若叶一双白玉筷子。

    若叶接过筷子，夹了一块回锅肉，那片回锅肉，炒的晶莹透光，黄澄澄，油亮亮，又大片，刀功又好，切得又如纸薄。

    若叶尝了一口，回锅肉一点也不油腻，叫道：“好香，好好吃～你放了豆瓣吗？好吃～”

    若叶吃得小嘴包嘴包嘴的，一小滴油脂从嘴角流下。洛彬泰温柔地扯纸巾，为若叶轻轻擦嘴，动作宠溺又亲昵。若叶怪不好意思。

    “我还怕你不吃回锅肉呢。你们女孩子都要减肥……”

    “我不减肥啊？”若叶回答。

    “那你身材这么好？皮肤这么白？”洛彬泰问。

    “我不减肥，你炒的好好吃啊，我还要吃别的菜。”若叶说着，一筷子又一筷子，伸向别的菜，吃个不停，幸福得尖叫，“啊啊～好好吃，不但好看，而且好吃！”

    “你慢点，给你碗。你先吃，我给你盛饭……”

    “谢谢哥哥。”

    两个人一起吃完了饭，若叶满足慵懒地躺在椅子上，她觉得自己是不是吃得鼓起了小肚子。

    “哥哥为什么对我这么好？要是……哥哥以后娶别的女人，我就会吃醋了～”若叶对洛彬泰满足地叫道。

    “傻瓜～”洛彬泰站起来，收拾碗筷。

    若叶第一次知道，原来男生，不是只有打架的时候，才这么帅。洛彬泰个子虽然高，但收拾碗筷的样子，一样很帅气。

    若叶心想：“这就是为什么，有的有钱的女人，去馆子吃饭，使劲盯着帅气的男服务生看的原因了吧？”

    若叶才想起来，自己是来做女仆的，还穿着女仆的裙子，连忙要站起来，说：“哥哥做了饭，我来洗碗吧？”

    “不用了，你坐着吧。我们家不用洗碗啊？”洛彬泰微笑。

    “不用洗碗？”若叶疑惑。

    “我家有洗碗机啊，不用洗碗的……你坐着就好，我一会就收拾好啦。你去卧室等我～”洛彬泰回答。

    若叶一听，粉面含春，咬了樱唇，*地出了口气。

正文 第一百二十五章 玩了一晚上屁股

    洛彬泰把碗放进洗碗机，收拾好一切，洗了手，走进卧室，看见若叶穿女仆裙，粉红了脸颊，羞答答坐在床边。全本小说网（）

    洛彬泰对若叶大叫道：“别动！”

    若叶疑惑地望着洛彬泰，只见洛彬泰一步步走向自己。若叶一动也不动，任洛彬泰靠近。洛彬泰走到若叶面前，若叶低下了头。洛彬泰一条腿抬上床，跪在若叶身边。若叶闻到洛彬泰身上浓重的男人汗臭味，呼吸心跳好快。

    结果，洛彬泰半跪在床沿，伸手拿到了床上自己的手机，后退了好几步，用手机给若叶拍了一张照片。

    拍照的时候，洛彬泰还边拍边说：“别动，别动，保持这个姿势，抬头，微笑。好了！”

    若叶震惊，心想：“原来，叫我别动，就是要我保持这个样子，给我拍照吗？不是要推倒我吗？！”

    洛彬泰拍完照片，满意地看着手机，笑道：“啊哈哈，若叶的女仆装照片，总算到手了！”

    若叶害羞地低头，妩媚地轻笑：“笨蛋哥哥，不就是女仆照片吗？拍了张女仆照片，这么高兴？”

    “啊呀，你不知道，我老早就想要你穿女仆装，给我拍照片了！你不快去洗澡，呆愣着干嘛呀？”洛彬泰对若叶挥挥手。

    “啊？”若叶以为自己听错了。

    “去洗澡啊？上了一天班，你不累吗？没出汗吗？以后住在我家，要勤洗澡，知道么？”洛彬泰又对若叶关怀地叫道。

    “哦哦，我这就去。”若叶连忙跑向浴室。

    “带换洗衣服了吗？”

    “带了！”若叶清脆地回答。

    “快点洗澡啊？洗完，我还要洗澡的！”洛彬泰对若叶叫道。

    “哦――”

    关上浴室门，若叶还是没醒过神来，心想：“居然不草我，反而叫我去洗澡？难道，嫌我脏，要我洗白白以后，才……”

    一边洗澡，若叶一边又心想：“居然，哥哥不和我一起洗澡吗？我还以为……难道是我洗到一半，哥哥再冲进来？”

    洗澡的时候，若叶密切地看着浴室门，内心期待又忐忑。结果，若叶洗完澡，穿了换的干净衣服出来一看，洛彬泰居然在自己床上睡着了！

    若叶已经穿整齐了衣服，摇了摇洛彬泰，对洛彬泰说：“哥哥，你可以去洗澡了。洗完澡，我给你洗衣服……”

    “哦哦。若叶你好美，若叶你不要离开我……”洛彬泰睡眼惺忪地醒来。

    “哥哥你说什么傻话呢？！”若叶害羞。

    “哦哦，没，没什么，我有点困，你半天洗不出来，我就眯了一会。我这就去洗澡……”洛彬泰揉揉眼，爬起来，拉开衬衫衣领，拿了衣服，走进浴室。

    “糟糕！我换下来的内衣！还在浴室里面！”若叶惊叫。若叶脑海里，浮现出一个画面，洛彬泰哥哥，用她的内衣，做奇怪的事情，满脸潮红……

    若叶害羞地捂脸，在床上打滚。

    可是，洛彬泰很快就洗完澡，清爽地出来了。洛彬泰没穿上衣，只穿了裤子，脚上穿一双凉拖。

    若叶看见了，她惊讶地问：“哥哥？！原来，你……肌肉这么发达么？我，我还以为你瘦呢……”

    因为洛彬泰的上半身，皮肤白皙晶莹带着水珠，肌肉发达健美好像古希腊英雄雕像，胸肌撑得老高，居然有六块钢铁一样棱角分明的腹肌！粗壮健美的大腿，高高的胳膊肌肉，看得若叶脸红心跳，小心肝“扑通扑通”跳。

    若叶呼吸都急促了，害羞地说：“你怎么不把衣服穿好再出来？”

    “哦，我平常在家随意惯了。忘了今天你在，我这就穿好。”洛彬泰找出一件白色Ｔ恤，三两下套上。

    可是，那件Ｔ恤有点薄，有点透，看起来，洛彬泰更性感了。若叶觉得自己的身体，已经开始变得奇怪起来。

    “你这个懒女仆，我三千块一个月，雇你来，你连自己的衣服都不洗。”洛彬泰一边用毛巾擦湿头发，一边语气平淡地指责道。

    “不是的，我是等哥哥洗完澡，我把哥哥衣服一块洗……”若叶连忙解释，有些慌乱急促。

    “不用了！我已经把衣服都洗了！”洛彬泰回答。

    “都洗了？！连我的，内衣，也洗了吗？”若叶害羞惊讶地问。

    “是啊？手搓了，放洗衣机里面搅了……”洛彬泰说道。

    “太羞人了！”若叶害羞地心想。

    “那怎么好意思，我的衣服，我自己洗就可以了……”若叶说。

    “没关系，你上班累了吗。我顺手一起洗了。”

    “你雇我来做女仆，结果，饭也不用我做，衣服也不用我洗，那我怎么好意思？”若叶扭捏地说。

    “没关系。你陪我做一件事情就行了！”

    “什么事？！”若叶惊讶地抬起头。

    片刻后，书房里，书房靠墙放了两张书桌，一张书桌上摆了台式电脑一台，一张书桌上摆了笔记本电脑一台。洛彬泰和若叶，分别坐在两张书桌前，一人用一台电脑。

    洛彬泰得意地对若叶说：“怎么样？我的电脑不错吧，都是外星人牌子，最好的顶配电脑！”

    “哇～玩游戏一定超棒！”若叶赞叹道。

    “那是！”洛彬泰得意极了。

    可是，若叶在心里暗想：“要我陪你做一件事，就是陪你玩电脑吗？！我，我……”

    “怎么样，你有游戏号吗？会玩守望屁股吗？”洛彬泰问若叶。

    若叶说：“不会，我有号，可是，没钱买屁股玩。”

    洛彬泰凑到若叶电脑前看了看，说：“是吗？你的号是多少，加我好友，我给你买一份守望屁股！我们一起玩啊？”

    “好啊？那谢谢哥哥了！”若叶高兴地说。

    “可是，我不会玩……”若叶又可怜巴巴地说道。

    “没关系，我教你啊。我死神玩得贼六，能五杀，我带你飞！”

    然后，洛彬泰和若叶一起很高兴地玩了一晚上守望屁股！

    夜深了，洛彬泰对若叶说：“睡觉吧，明天还要早起。以后在我家住，不许你熬夜！”

    “哦，知道了。”若叶乖巧地说。

    洛彬泰和若叶一起起身，洛彬泰送若叶回卧室，帮若叶铺好床。若叶躺在床上，洛彬泰为若叶盖好被子，关灯，退出若叶的房间，给若叶留下一句：“晚安。”

    洛彬泰说完，就退出若叶房间，“纭钡毓厣狭嗣牛还顺带上了锁。

    “哥哥晚安。”若叶回答了一句。

    睡在舒服的双人床上，若叶滚来滚去，伸直了腰身，欢快地叫道：“这可比寝室睡着舒服太多了！呜呜呜！嗷呜！”

    若叶把被单裹紧，缩成一团，小声骂道：“……居然不草我吗？真是笨蛋哥哥，把我捆起来不就行了吗？睡觉了……真是大笨蛋哥哥呢。还帮我洗内衣……”

正文 第一百二十六章 病房遇亲戚

    若叶住在洛彬泰家的第二天，下班后，洛彬泰带若叶去看电影逛街。第三天，周六，洛彬泰带若叶去上海迪士尼乐园玩了一天。第四天，周日，洛彬泰终于带若叶去了东方明珠塔玩。周日晚上，玩了通宵游戏，早上起不来，洛彬泰和若叶一起请假，旷课旷班。

    这些天，回到家里，都是分房睡觉。每天晚上，若叶都会纳闷地心想：“奇怪，这个男人为什么就拉着我，玩一通宵的游戏呢？真是个呆子，男人不都应该精虫上脑，看见我满脑子想着啪啪啪的么？还是说，我因为变成女人，已经不懂男人心里想什么了？啊，不是，我才不是想着被男人啪啪啪什么的，我才不是喜欢被压呢！”

    周二，去上班，端着给前辈买的咖啡，若叶边走边心想：“难道，洛彬泰哥哥，真的只把我当作妹妹？”

    “前辈，给，咖啡……”若叶走到办公室，心不在焉地把咖啡递给打扮成熟的前辈女同事。

    “若叶，我要的是不加糖的，你怎么忘了？好甜！”前辈尝了一口，叫道。

    “哎？啊！对不起，我想事情，一不小心……”若叶连忙道歉，惊慌失措。

    “没关系啦，反正我不喜欢喝甜的，这杯咖啡，送给若叶喝好了？若叶在想什么？这么神不守舍？”涂了厚厚口红的前辈摸了摸若叶的头，温柔地笑道。

    “没，没有，要不我再去买一杯……”若叶连忙说。

    “不用啦，没关系的。额，我要开会去了，咖啡妹妹喝吧，如果不嫌弃我喝了一口……”

    “不会嫌弃的！”若叶连忙说。

    前辈起身，蹬着高跟鞋走了，走的时候还轻笑道：“趁现在，多使唤若叶一下，以后若叶成了总裁夫人，就不敢使唤若叶了！呼呼呼！”

    “哎？前辈不要胡说八道啦！”若叶羞红了脸。

    下班，洛彬泰和若叶肩并肩走，洛彬泰问若叶：“今天要不要去医院，看望父亲？”

    若叶回答：“好啊？你炒的菜好好吃，我想给爸妈也带去一份。现在父亲在上海住院，也比较近了，可以天天去看，送饭菜过去……”

    “要是，你比较累了，就算了……”若叶又看着洛彬泰，小声补充道。

    “不累。走吧。”洛彬泰摸了摸若叶的头，微笑。

    没多久，洛彬泰做好了饭菜，用饭盒装了，载若叶一起去医院。刚刚走到父亲病房门口，若叶看见门开着，父亲坐在床上谈笑，脸色已经好很多，还有别的亲戚也在，母亲在和亲戚说话。

    若叶一见别的亲戚在场，直接拉着洛彬泰，就赶紧要往回走，小声着急地对洛彬泰招呼：“哥哥！快走！我们回去了！今天回去吃饭！”

    “哎？为什么，都到病房门口了，你居然要回去？”洛彬泰不解。

    “哎，若叶来了！正说若叶，就到了！若叶～”若叶妈妈已经看见了若叶，叫住若叶。

    “妈～”若叶只好悻悻转过身，迈步走进病房。

    “过来，像舅妈问好啊？我们都给舅妈她们说了你的事情了，不要不好意思了！”若叶妈妈对若叶招招手，叫道。

    “啊？”若叶一脸糟糕了的表情，害羞地走近父亲病床边。

    若叶父亲病床边，或坐或站了，好几个男女亲戚，有中年男女，有二十岁的年轻人，连若叶表哥也在。若叶妈妈口中，若叶的舅妈，怀抱了一个婴儿。

    “这就是若叶，罗叶变……”若叶妈妈看见洛彬泰，不自然地稍微遮掩了下，对亲戚们说，“变了后，就是这样了……”

    若叶的眼神是绝望的。

    “洛彬泰你也过来！”若叶妈妈对洛彬泰招手。

    洛彬泰站到若叶妈妈身边。

    “这个就是若叶新交的男朋友，若叶爸爸得癌症，要花一百多万，都是若叶的男友给的钱。小伙子是开公司的……”若叶妈妈，把洛彬泰也介绍给亲戚认识。

    “这就是若叶啊？”

    “哎呀，可怜的若叶……”

    “若叶怎么变成这样了？”亲戚们纷纷道。

    “可怜啥子哦？要我说，若叶现在好漂亮啊！又傍上了大老板，是我们家最有出息的一个了！”舅妈一拍大腿，粗犷地，声音非常洪亮地说道。

    “哎嗨嗨，不好意思啊，侄女婿……”舅妈觉得自己说话有点过失，连忙又对洛彬泰道歉。

    “没关系的，舅妈。”听见被叫“侄女婿”，洛彬泰笑开了花。

    “若叶现在，居然变得这么漂亮啊？！比我还漂亮！”若叶的一个表姐妹，惊讶又气恼地跺脚。

    “若叶不光变……变成这样，连男朋友都有了啊？还这么漂亮！哟，若叶男朋友好帅啊！”若叶的一个亲戚有点口吃地说道。

    “呵呵，你们好，我叫洛彬泰，是若叶的未婚夫。请多多指教……”洛彬泰微笑如阳光和煦，站得直直地，大方地向众人介绍自己。

    “这，这是若叶男朋友啊？好帅啊！”

    “听说你是开公司的？”一个中年男人亲戚，问洛彬泰。

    “啊哈哈，哪里，一个很小的公司……”洛彬泰谦虚地说。

    “若叶父亲的医药费，都是若叶男朋友给的啊？”一个亲戚不无羡慕地问。

    “是啊。”若叶妈妈回答。

    若叶父亲脸上别提多有光彩了。

    “那若叶男朋友不是很有钱了？”另一个中年男子亲戚，问道。

    “哪里，为若叶父亲凑医药费，我也费了很多功夫，很不容易……”洛彬泰微笑说。

    若叶像木头人一样站在一边，尴尬极了，她只好硬着头皮，为洛彬泰介绍：“这个是舅妈，舅妈抱的是她的孙儿。这是我舅舅，大舅，二舅，幺舅，舅母，表哥，表姐……”

    “哦，我正好有带红包……”洛彬泰居然当众，掏出一个红包，往里面装了两千块，把红包递给舅妈怀里的婴儿，笑着说，“哎，侄女婿的一点小小心意，给小孩子的，不要嫌少哈？”

    “哦哟！给这么大一个红包？！”舅妈吓了一跳。

    “唷！若叶男朋友出手好阔绰哦！”“可以，可以，没想到若叶因祸得福，居然找了这么帅这么有钱的一个男朋友。”一众亲戚说道。

    “你老哥，这下有福气了嘛！癌症医好了，到我们家来耍！”若叶的一个舅舅，和若叶父亲手握手，大声笑道。

    “好，好！”若叶父亲连连笑道。

    “侄女婿，你给那么大一个红包，那我们就不客气了哟。孙女，谢谢你……哎，现在若叶是女娃子了，小孩该喊若叶姑妈对吧？”舅妈对旁边的亲戚问道。

    洛彬泰听到这句话没在意，若叶听到浑身冒冷汗，牙齿都咬紧了。

    “恩，对，对的。”有亲戚回答若叶舅妈。

    舅妈笑着，握住怀中婴儿小手，对洛彬泰挥了挥，替婴儿说道：“乖乖，谢谢姑丈的红包……”

    “呀～呀～”婴儿奶声奶气乱叫，白嫩的皮肤，像玩具娃娃一样可爱的小脸，大大的眼睛到处乱看。

    “不用谢～”洛彬泰弯腰对婴儿微笑。

    “哈哈哈。”婴儿竟然对洛彬泰展露笑颜。

    “你好，你好！”洛彬泰逗弄了下婴儿，站直身子。

    “我给的红包，依你们的习俗，会不会少？对不起，我自作主张给红包，没给你商量……”见若叶尴尬地站着，呆若木鸡，一句话也不敢多说，如刺在身，洛彬泰小声问若叶。

    “不会，你给太多了。我们一般都只送几百块，而且逢年过节才给小孩红包……”若叶小声回答。

    “哎，那若叶的男朋友，知不知道，若叶以前是……”若叶的一个年轻表姐，不合时宜地问道。

    “啪！”舅妈连忙拍了下，那个若叶表姐的手，使劲对若叶表姐使眼色，小声对若叶表姐说：“不要说了！”

    “哦，哦！”若叶那个表姐才住了嘴。

    若叶一家人，都很有默契地，不在洛彬泰面前，提若叶以前是男孩的事情，大概是若叶母亲预先打过招呼了。

    若叶在旁边，听见表姐发问，吓得心都紧了。

    “你傻啊？你罗叶表弟，变成了女娃儿，好不容易，找了有钱男朋友。男朋友还愿意给你伯父给医药费。你要是戳漏了这一层，让若叶男朋友知道，若叶以前是男的。若叶的朋友还耍得成吗？你伯父的医药费，你来付吗？！”舅妈小声厉声责怪表姐。

    “哦，哦……我不问了，我不说了！”若叶表姐连忙小声回答。

    “若叶妹妹，你现在好漂亮啊，你男友又帅，有空到我们这来耍！”若叶表姐握住若叶的手说。

    若叶的一帮亲戚，在若叶来之前，已经呆了一会。若叶来了不久，好多亲戚就纷纷告辞了。

    “若叶，现在长得这么漂亮。又是大学生，又找了这么有钱的男朋友，这么有出息。以后不要把我们这些穷亲戚忘了哈？”若叶亲戚告辞的时候，说。

    “舅舅，舅妈，你们说哪里话……”若叶乖巧回答。

    “哈哈，眼看我们家，就若叶最有出息……”

    “若叶有空来耍！”

    “再见，慢走……”若叶，洛彬泰和妈妈一起送客出门。

    只剩若叶表哥，和一个别的亲戚，留在病房和若叶父亲说话。

正文 第一百二十七章 被卖的若叶上

    “你喜欢皮卡啊？”若叶父亲病房里，洛彬泰笑着和若叶表哥攀谈。

    “是啊，想买一辆可是没钱，如果买皮卡，我们屋头拉粮食，拉货比较方便……”若叶表哥回答。

    虽然以前是男生的事，没有当着洛彬泰面被拆穿，亲戚也没说什么，若叶还是被吓出几身汗。她呆呆地背靠墙壁，看着病房窗子边，俊帅阳光笑着的洛彬泰。

    “你怎么额头都是汗？”若叶妈妈用纸巾为若叶擦汗。

    “妈，你怎么给亲戚说了，我以前是男生的事情？不是说好保密吗？”若叶小声问母亲，有点责怪的语气。

    “哎，我怎么知道嘛？亲戚些，知道了你爸得了肝癌，在住院。呼啦一下子，就全都跑过来医院看你爸爸。来之前，又没有给我打招呼，我怎么知道？！”若叶妈妈一摊手，“既然你亲戚都来了，我只好对你们亲戚说了……”

    “你放心吧，我给他们都再三叮嘱过的。喊她们见了你，不要大惊小怪，不要给洛彬泰说，你以前是男孩……”若叶妈妈又凑在若叶耳朵边，小声说道。

    “恩。”若叶点点头，又小声对妈妈说，“可是，这么瞒着洛彬泰，也不好……”

    “那就是你自己的事了！”若叶妈妈回答。

    “妈妈，你在医院守着爸爸，累不累？要不要我替你守夜，你去洛彬泰家里睡一觉？”若叶心疼地问妈妈。

    “不用～你男朋友真周到，在医院病房里面，给钱弄了一张陪护睡的床。陪护睡的床要钱的赛？每天都要给钱。我都给他说不用了，不用了。他硬是多给钱，弄了一张床。在医院有床睡，我就好多了。不像在杭州医院，和你爸挤一张床！而且，你爸身体现在好多了！我现在在医院守着，都没有什么事干了！在杭州医院那时候才累！哎，我告诉你，你爸昨天都能吃下干饭了！”若叶妈妈喜不自胜，对若叶说。

    “真的啊？！”若叶听了也好高兴，原本若叶父亲连米粥都喝不下的。

    “啊！不用你守夜，你回去好好睡觉。上海医院这里，环境好太多了！再加上，你父亲病看到好了，我晚上都不用起夜做什么，我现在在医院睡都是一觉到天亮！”若叶妈妈高兴地说。

    “真的吗？”若叶笑着问。

    “当然是真的，这家医院晚上安静，睡觉不受打扰。哎哟，我女儿笑起来居然有酒窝，也太可爱了！”若叶妈妈捏了捏若叶的小脸。

    “妈妈！不要捏！”

    “你现在这样子，太漂亮了，皮肤太好了。我都忍不住下手捏两下，真是看不习惯，我哪去找的这么漂亮可爱的女儿？这么漂亮，知书达理，又能给家里分忧……”若叶妈妈端详若叶，欢乐地笑道。

    若叶害羞地低头不说话。

    “我在医院守夜没问题。你回去睡！你现在，最主要的任务，就是把你男朋友哄好。你男朋友现在可是我们家的大金主，贵人，你爸的医疗费，全在他身上！”若叶妈妈小声对若叶说。

    “知道了……”若叶害羞，小声回答。

    “哎，你男朋友，有没有对你……那个呢？”若叶妈妈小声问若叶。

    “没有。”若叶摇摇头。

    “你别不好意思。就是可怜了我女儿，以前是个男孩子，现在还得找个男朋友……”若叶妈妈看着若叶，小声说。

    “妈妈……”若叶撒娇地叫道。

    “哎！说实话，你男朋友到底，有没有对你……”若叶妈妈看了洛彬泰一眼，洛彬泰隔得很远，若叶妈妈小声问若叶。

    洛彬泰远远看见若叶母女说悄悄话，只淡淡一笑，很理解。他继续和若叶表哥，若叶父亲聊天。

    “没有！”若叶羞红了脸，虽然小声，但是声音提高了八度，“真的没有！晚上都是分房睡，我也不知道他在想什么……”

    “真的没有啊？现在还有这么懂事，懂规矩，安分的男娃儿啊？”若叶妈妈好惊讶，小声问若叶。

    “我不知道……”若叶只好回答。

    “是你缺乏魅力，缺乏诱惑力？还是，他……那个地方不行，身体不好啊？”若叶妈妈小声八卦地问若叶。

    “妈妈！”若叶不依地叫道。

    洛彬泰侧目看了若叶一眼，见若叶羞红了脸，一脸娇羞，美不胜收，白皙娇嫩的脸蛋，好像月宫仙子。

    “傻孩子，我告诉你！像这么有钱的男人，你要抓住机会。赶紧把他睡了，你们早点结婚最好！”若叶妈妈竟然小声地和若叶说。

    “我不和你说了……”若叶羞死了。

    “傻娃儿！这么好的男朋友，你不搞快抓紧，小心到时候飞了，落入别的女人嘴里。你哭都来不及！”若叶妈妈小声对若叶说了，就起身走开了，忙自己的去了。

    若叶叹息一声。

    “怎么了？”洛彬泰站到若叶身边。

    “没，没什么……”若叶回答。

    “你妈妈对你说了什么？”洛彬泰问。

    “你真想知道？”若叶抬起一双水汪汪，有灵气的美目，看向洛彬泰。

    “想啊。”

    “我妈妈说你好话，说你体贴，给她买了陪护的床……”

    “哦，这是我应该做的……”洛彬泰微笑回答。

    “我不是很懂……你……你用得着做到这样吗？”若叶不解。

    “什么意思？”洛彬泰问。

    “你……你……又是为我父母送饭送菜，你又给我父亲接屎接尿，你给我妈妈买陪护的床。而且，你居然给我舅妈的孩子，送了两千块的红包……你，为什么？而且你……”

    “若叶，你男朋友说要送我一辆八万块的柴油皮卡！”若叶表哥跑过来，对若叶说。

    “什么？！”若叶惊呆。

    “真的，你男朋友刚刚说的，明天就买给我，好让我去拉菜拉粮食。我们说好明天就去提车……”若叶表哥像猴子一样高兴得上蹿下跳。

    “你疯了吗？”若叶惊讶地问洛彬泰。

    洛彬泰笑而不语。

    “哥们儿，你太仗义了！我们全家都挺你！我妹妹若叶就交给你了！你一定要好好待她！我先走了！不打扰你们小两口恩爱了。”若叶表哥，握了握洛彬泰的手。说完若叶表哥一抖黑色皮衣，就走了。

    “喂，喂……洛彬泰说着玩的，你别当真啊！”若叶对表哥背影叫道。

正文 第一百二十八章 被卖的若叶下

    洛彬泰却笑着对表哥说：“表哥慢走，明天我带着若叶一起来接你，我们三个一起去提车……”

    “好！白白！”若叶表哥走远了。全本小说网（）

    “你是不是疯了？！你不是没钱吗？为什么要给我表哥送一辆皮卡？”若叶举起粉拳，锤了洛彬泰一拳。

    洛彬泰咂咂嘴，说：“啊，这个……你表哥是农民，说起来，收入又少，也很辛苦……他说要是有皮卡，拉菜拉粮食卖就方便多了。而且，他觉得皮卡拉风，我就送他一辆……”

    “你疯了？！他说皮卡拉风，想买皮卡，你就送他一辆？！”若叶觉得不可思议。

    “洛彬泰送了你表哥一辆皮卡？”若叶妈妈走过来，问。

    若叶妈妈对洛彬泰说：“女婿啊，不是当妈的说你。也不是见不得你送别人东西……财不可露白。你这样大手大脚的，一方面是花钱多了，你有金山银山也谨防花完，持家还是要勤俭。另一方面，你这样张口闭口就送人钱，我们家的穷亲戚可多的数不完，到时候隔三代关系，好几个省外的亲戚，都跑来问你要钱，我看你怎么办？”

    “是，妈妈教训的是，小婿以后不这样了。我会叮嘱若叶表哥，嘴巴严一点，不要到处乱说，给我惹麻烦……”洛彬泰居然整了整衣服，恭恭敬敬地回答。

    “等一下，你们的称呼，是不是有点问题？妈妈？女婿？！”若叶惊讶地问洛彬泰，“你居然叫妈妈？”

    “以后他进我们家门，不是女婿是什么？”若叶妈妈说了就走开了。

    “妈妈说的是，小婿一定接受教训。”洛彬泰恭恭敬敬。

    “喂，你没搞错吧？”若叶指着洛彬泰问。

    “什么搞错？”洛彬泰奇怪地反问。

    “我们不是临场做戏吗？你，你……对我爸妈表哥这么好，你以后娶凌冰丹姐姐的时候，你要怎么办啊？！你要我怎么办？！”若叶小声生气地问。

    “来，你跟我出来，凌冰丹大小姐的问题，不用让你父母听见。”洛彬泰拉着若叶，走出病房。

    “他们去哪？”若叶父亲躺在病床，指着若叶和洛彬泰，问若叶母亲。

    “人家小两口出去亲热说悄悄话，要你管？来，吃个苹果……”若叶母亲递给若叶父亲一个削好的苹果。

    “哦，哦……”若叶父亲接过苹果，开始咬。

    亲戚这时候都走光了，医院走廊，若叶和洛彬泰一起站在墙边。

    “凌大小姐的问题，我今天一定要和你说清楚……”洛彬泰说。

    “说什么？”若叶不耐烦。

    “我不会娶凌大小姐的，你为什么觉得我会娶凌冰丹？”洛彬泰问。

    “凌冰丹姐姐，温柔又漂亮，又潮又时尚，人美性格好，又和你一样会画画会弹琴，最重要是门当户对。你有什么理由不娶她？”若叶翻了翻白眼，伸手指数了数凌冰丹的好处，抱着胳膊反问。

    洛彬泰笑了，叹了口气，说：“我不会娶她的。”

    “为什么？不信。”

    “因为她没有你好。”洛彬泰淡淡回答。

    “我什么都不会，哪里好了？”

    “你会什么这个问题，咱先不说。我先告诉你，为什么不娶凌冰丹。因为，凌冰丹年龄大了。凌冰丹和我差不多大，我已经二十八岁了！”洛彬泰扬扬眉毛，说，“而且，凌冰丹有过好几个男朋友，我知道的就有好几个，还是外国男人。凌冰丹是我好朋友，我一直都知道她的，其实……挺放荡的……被外国男人用过的女人，我为什么要娶？”

    洛彬泰轻轻笑了笑。

    “原来是这样……你这么说话，也太伤人了！”

    “我本来不想这么出口伤人的，你也看到了。我和凌冰丹是好朋友，但我不会娶她。而且，我也从来没有……这样说过她的任何坏话。是你逼我说出口的……”洛彬泰笑了笑。

    若叶低头没说话，有些哀伤的眼神，令人心碎。

    洛彬泰看看左右没人，轻轻搂若叶入怀。若叶没有反抗。

    洛彬泰问若叶：“傻女人，你要什么时候，才不胡思乱想？”

    “不要对我好，我不会相信你的。你只会……玩了我，然后抛弃我……”若叶伏在洛彬泰怀里，幽幽地说。

    “哼。”洛彬泰轻笑。

    次日，在卖车的地方，若叶，若叶表哥和洛彬泰三人站在一起。

    若叶表哥感激得快哭了，他高兴热情地握着洛彬泰的手，说：“妹夫！你这个人太仗义了！没的说！我妹妹若叶就交给你了！你可要好好待她！啊，不是。她不听你话，你使劲揍她也没关系！我妹妹就卖给你了！你想怎么对她怎么对她！我都没意见！女人吗，不听话，你就使劲打两下，她就服帖了！我妹不听你的，你就揍她！想怎么用她，怎么用她！想怎么揍她怎么揍她！”

    若叶惊讶得嘴都张大了，不敢相信这是表哥嘴里说出的话，她都没力气反驳了。

    “表哥哪里话，我会好好对待你妹妹若叶的……”洛彬泰微笑着握着若叶表哥的手。

    “行，妹夫，有事儿就叫我！我开新车先走了！”

    若叶惊讶地看着，自己表哥欢天喜地开着一辆全新皮卡走了……

    若叶表哥开车都走了好半天了，若叶终于回过神来，声音高八度，对洛彬泰叫道：“你竟然真的全款付清，给他买了辆车？！”

    洛彬泰微笑。

    “啊，那个，不是，你把那王八蛋叫回来！不把车送给他了！那人不是我哥……”若叶拉着洛彬泰胳膊。

    洛彬泰喜笑颜开，说：“你哥怎么了？我觉得你哥这人挺好的。”

    “我哥居然连这种话都说得出口？！就为了八万？！”若叶超级无语，用手比了个“八”字。

    “哈哈。”洛彬泰轻笑。

    “你不会真的揍我吧？我不听话的时候挺多的，你是打女人的男人吗？”若叶可怜巴巴地问洛彬泰。

    “放心啦，爱你都来不及，怎么会打你呢？但是，你要是敢向别的男人，哪怕抛一个媚眼，我打死你！”洛彬泰温柔地把若叶揽入怀中。

    “呜呜。”若叶一声悲鸣，不敢反抗。

正文 第一百二十九章 洛彬泰爸爸

    洛彬泰接了个电话，一拉若叶的手，说：“我急着回公司，走！”

    洛彬泰牵着若叶回自己办公室。全本小说网（）推开总裁办公室，若叶只见，往常洛彬泰坐的位置上，坐了一个一身黑西服的中年男人。中年男人留着黑色短发，短胡茬，不怒自威，颇为儒雅。

    洛彬泰一进门，中年男人就敲着桌子，怒声责问：“洛彬泰！你的公司账目是怎么回事？！”

    中年男人声音威严霸气，吓了若叶一跳。

    “爸爸。”洛彬泰牵着若叶手，恭敬地对中年男子叫道。

    若叶又吃了一惊，中年黑西服男人，居然是洛彬泰的爸爸？！

    洛彬泰爸爸声音缓慢但威严地问：“你公司的账目不对呀？！有一百多万块对不上！这一百多万去哪了？！”

    若叶立刻就明白了，这是洛彬泰用公司资金，给自己父亲治病。若叶紧张地看向洛彬泰。

    洛彬泰不慌不忙，略微尴尬地挠了挠额头说：“额，前不久买了辆跑车，手里有点紧。我新交了女朋友，需要花钱，我手里没钱，就用了公司的资金。”

    “新女朋友？！”洛彬泰父亲大跌眼镜，问，“自从你上个女朋友把你甩了，过了这么多年，你终于找了新女朋友了？！”

    洛彬泰父亲看到，洛彬泰和若叶牵在一起的手，指着若叶问：“这就是你的新女朋友？”

    “啊，这，这……”若叶又紧张又尴尬，她想甩开洛彬泰握住自己的手，可是洛彬泰紧紧握住若叶的手。若叶力气小，根本甩不开。若叶额头汗都出来了。

    洛彬泰不卑不亢，声音高昂大方地承认：“是的，爸爸，这就是我新交的女朋友……”

    “若叶，来，叫爸爸……”洛彬泰得意地看向若叶，微笑对若叶说。

    “啊，啊！”若叶紧张地张了张嘴，实在甩不开洛彬泰的手，只好对洛彬泰父亲恭谨地微微鞠躬，说，“伯父您好。我，我不是洛彬泰的女朋友……我，我只是……”

    “你不是……洛彬泰的女朋友？那你是谁？”洛彬泰爸爸扶了扶眼镜，他看着洛彬泰和若叶紧紧握在一起的手，他有点看不懂了。

    “我，嘻嘻，伯父，这样对您说吧。我只是……被您儿子玩弄的一个可怜女孩子而已。算不上是女朋友……伯父您好，祝您身体安康……”若叶对洛彬泰爸爸说。

    “恩？！这是怎么回事？”洛彬泰爸爸问洛彬泰。

    “爸爸，其实，这很简单……这个女孩是我心仪的女孩，不过，比较难泡上手，我还在追求她……”洛彬泰略尴尬，只好这么回答。

    “哦，有点意思……呵呵，还有你泡不上手的姑娘？”洛彬泰爸爸笑了。

    “这姑娘可靠吗？”洛彬泰爸爸又皱眉直白地问。

    “她除了喜欢胡思乱想，没有安全感，有时候傻傻的，不会做饭。各方面她都很好，爸爸。是个温柔善良的好姑娘……”洛彬泰正经地回答。

    “哦～是这样吗？”洛彬泰爸爸手捻短胡须，打量若叶，说。

    若叶穿裙子，高跟鞋，露了长腿，站在洛彬泰父子面前。她好尴尬，就像被两父子看光光一样。她觉得自己被盯着看，快被两父子的眼神穿透了。

    “自从你上个女朋友，把你甩了。你几年不找女人，我都快急死了。这个姑娘漂亮是挺漂亮，你的眼光不错。要是品行没问题，就更好了……”洛彬泰爸爸对洛彬泰说。

    “若叶的品行高洁，就像山上的雪莲花一样，父亲。”洛彬泰回答。

    “恩，若是像你说的这样，那就好……你拒绝了凌冰丹，相亲失败。我还挺担心的，我以为你这辈子不会找女人了呢！”洛彬泰父亲，从桌子后面站起来，“这么多年，你终于开窍了。”

    “既然这女孩子好，你早点给我生个孙子，知道不知道？！”洛彬泰父亲几步走到洛彬泰跟前，大声地叫道。

    “是，父亲。若叶，听见没有？”洛彬泰问若叶。

    若叶羞红了俏脸。

    “若叶？你叫若叶？如叶飘飞柳絮中？好名字……”洛彬泰父亲近距离看若叶，也觉得若叶格外漂亮，清丽可人，好像出水芙蓉，映绿荷花。

    “你家里做什么的？”洛彬泰父亲问若叶。

    “父母都是工人，家里……不太有钱，父母只有几千块工资……”若叶只好如实说道。

    “哦……”洛彬泰父亲点点头。

    “若叶父亲病了，我急着用钱，所以才动用了公司账户的资金……”洛彬泰皱眉对父亲说。

    “哦……原来是这样……儿子，不是我说你！你泡妞花钱是正常，但是！你不应该动用公司的资金啊？！你没钱，你问我要啊？！你公司账目这个样子，怎么看？！”洛彬泰父亲训道。

    “是，儿子错了。”洛彬泰说。

    “伯父，对不起，您别怪洛彬泰，都是，都是我不好……”若叶软软地道歉。

    “不不不，我不是怪他花钱。我是怪他，滥用公司资金，账目不整，这一点也不好。若叶，你以后如果嫁入我家门，就要帮助洛彬泰打理公司。这一点你也要记住！公司账目不能乱！知道吗？”洛彬泰父亲严肃地说道，“不论你公司大小，账目清楚很重要，公私一定要分明！账目乱了，你公司怎么死的都不知道！”

    “对不起……”若叶连忙低头道歉。

    “是……”洛彬泰回答。

    “不不，你别道歉，这个不关你的事。洛彬泰花钱在你身上，是应该的，我这个当父亲的，不会在这方面说什么……”洛彬泰父亲扶起若叶，和蔼地说。

    “你泡妞没钱，问我要啊！我划一千万给你！你先给我，把公司账户的窟窿填上了！下午三点之前，就要把公司账目做整齐清楚！我还有事，要去外地，我先走了！”洛彬泰父亲说完要走。

    “是，父亲慢走！”洛彬泰恭送。

    洛彬泰爸爸走没两步，又退了回来，他看了看若叶，对洛彬泰说：“我再多给你一千万，在女人身上花钱，别心疼钱！我，要，孙，子！你听明白了吗？！”

    洛彬泰爸爸对若叶笑了笑。若叶害羞乖巧地站在一边，也回了一个微笑。

    洛彬泰爸爸自以为很小声地，凑到洛彬泰耳边，对洛彬泰说：“这么漂亮的女人！你居然追不到手？！你是不是我儿子？！她爸妈才几千块工资！你砸钱啊，使劲砸钱啊？！你用钱把他们砸蒙！我给你这么多钱，你还追不到漂亮女人，你就是个废物，不是我儿子！我要孙子！我再给你讲一遍！你先把她整怀孕啊？！你是不是傻？！”

    洛彬泰爸爸以为若叶没听到，对洛彬泰说完，又对若叶礼貌地微笑了一下。若叶也讪讪地回以微笑。洛彬泰爸爸说的，若叶一个字不漏全听见了。

    “我走了！”洛彬泰爸爸扬了扬手，风风火火大步走了。

    “爸爸，慢走～”洛彬泰挥挥手。

    目送洛彬泰爸爸离开，若叶好尴尬。

    “呵呵，让你见笑了。这就是我爸爸，我爸特别忙，一年也见不上几面……”洛彬泰对若叶傻笑道。

    “呵呵……”若叶尴尬地笑了笑。

正文 第一百三十章 白得一百五十万

    “呵呵，你们有钱人，做事的……那个，思维，和方式……真是不同……”若叶讪笑，说。全本小说网（）

    “那个，你别误会，其实我基本上，现在还是，经济独立，自力更生的……要不也不会拿一百万出来，都紧巴巴的……”洛彬泰笑道。

    若叶叹息一声，坐在洛彬泰办公室椅子上，阴阳怪气地，酸酸地说：“真有底气啊，动不动就拿一千万出来泡妞……怀孕？把我当生育工具了吧？”若叶撇了撇嘴。

    “我爸一年不见面，见面就坑儿子！”洛彬泰用头撞墙的心都有了。

    “若叶，你坐会，我爸给的两千万到账了。我必须先把公司账目弄好，我爸这人，说一不二！我下午三点之前，没把账目弄好，会被骂死的！”洛彬泰赶紧坐在办公桌前。

    “对不起，给你添麻烦了。你这样帮我，我还这么说你，对不起……就算给你们家做什么工具，也是应该的……”若叶愁了眉头，道歉说。

    “啊！我爸真是坑儿子！”洛彬泰哀嚎，他给珍妮打了个电话：“把财务会计给我找来。”

    “我先出去了，你公司账务我不应该看。我去休息室等你……”若叶说完起身。

    “额，好，若叶你在休息室等我。其实一点也不复杂，就是把一百万存进公司账户而已……公司资金本来有多余充裕的，只是我爸不允许我，公私不分。”洛彬泰说。

    “恩，我去休息室等你……”若叶说完，一个人在休息室坐等。

    一个人坐在休息室，若叶心想：“洛彬泰给我花了这么多钱，他爸爸想要孙子。我是不是应该躺在床上，张开腿，乖乖给洛彬泰服务呢？反正我也还不起钱？”

    沈俊文突然走进了休息室。沈俊文看见若叶一个人在休息室，心中一喜，笑道：“你果然在休息室……”

    “做什么？”若叶看见沈俊文就有点害怕，坐在沙发上的若叶往里挪了挪屁股。

    “不不不，我不做什么，别紧张……我是有事情，要和你商量。”沈俊文坐在若叶身边。

    “什么事？”若叶问。

    “你别紧张啊？我告诉你，我为了你，已经改过自新了！我都快一个月没碰过别的女人了！”沈俊文连忙说。

    “有事你就说，没事的话……”若叶戒备地说。

    “有有，你别怕。我真的有事情和你说。”

    “你说吧？”

    “我听说，你父亲得了癌症，洛彬泰借了你一百一十万块……”沈俊文说。

    “你怎么知道的？”若叶好吃惊。

    “嗨，这又不算什么秘密。而且，我还知道，洛彬泰逼你写了借据，还签了一堆的乱七八糟的合同……”

    “这你是怎么知道的？”若叶惊呼。

    “你问我怎么知道？我告诉你，因为洛彬泰这小子，拿着你写的借据，和你签的乱七八糟的合同，在我面前得意洋洋地炫耀来着！”沈俊文咬牙切齿。

    “啊？原来是这样……”若叶好无语。

    “你不是自愿的吧？对吧？我是来给你带来一个好消息……”沈俊文说。

    “什么？”若叶问。

    “我无偿送你一百五十万块，给你父亲治病。你把借洛彬泰的一百一十万，还给洛彬泰，问他把借据和合同要回来毁掉！一百五十万，足够你父亲治病了吧？”沈俊文问。

    若叶不自觉地想了想，合计了下，说：“一百五十万，是足够治病了……为什么？你有什么……企图？你给我一百五十万，要我陪你上床吗？”

    “不不不，别误会！虽然，你是我梦寐以求的女人，但是，你听好了……”沈俊文坐得靠近一些，说，“我给你一百五十万，是完全无偿的，白送给你，没有任何条件！你听明白了吗？不要你陪吃陪喝陪睡，直接给你一百五十万！如果说有条件，那就只有一个条件！我要你，把欠洛彬泰的钱还清，把你的借据和合同拿回来，毁掉！这是唯一的条件，你听明白了吗？这对你也有利不是吗？”

    “你为什么要做这种吃力不讨好的事？为什么要白给我钱？”若叶不理解。

    “人活一口气，佛争一炷香！”沈俊文咬牙切齿，“你不用怀疑我有什么圈套！只要你答应，我立刻给你转账一百五十万块，够你父亲治病了吧？”

    “够了。可是……我不相信你……”若叶呆呆傻傻地说。

    “不信我？白给你一百五十万，你为什么拒绝？没道理是吧？你不信，你把账号给我，我现在就转账给你，怎么样？完全白送！”沈俊文说。

    若叶无语地看了沈俊文半饷，终于说：“好吧，我账号是……”

    沈俊文立刻转账一百五十万给若叶，说：“记得拿回借据和合同，我帮你就到这里了！我是好人吧？”沈俊文说完，就出了休息室。

    “这个疯子！真的转账了一百五十万块给我！”若叶惊讶地看着手机提示短信，“有钱人的思维真难理解……有钱真好！真任性！难不成沈俊文这混蛋，比洛彬泰还要有钱？”

    “这些人真是的，怎么动不动就拿钱斗气呢？”若叶快笑死了。

    片刻后，若叶到洛彬泰办公室。若叶站在门口，敲了敲门。

    “若叶啊，进来吧，我已经弄好账目了！再忙一会，我们就可以去玩了！”洛彬泰抬头看了看，说。

    若叶走到洛彬泰跟前，面无表情，说：“哥哥，我写的借据，还有我签的合同，可以给我看一下吗？我就看一下……”

    “怎么了？为什么要看那个？你自己写的有什么好看的？”洛彬泰伏案忙个不停。

    “我想看一下嘛～”若叶撒娇。

    “等等好不好？我马上就忙完了！”

    “我现在就想看！”若叶声音越发娇嗲。

    “好吧，好吧，受不了你。等一会都不行……”洛彬泰坐在椅子上，转身低头，打开身后地上一个保险箱，拿出一叠文件。

    “你还锁在保险箱？”若叶吃惊。

    “一百一十万的借据，当然锁起来了……”洛彬泰皱眉。

    “也是。”

    “给，你写的借据，你签的所有合同……只许你看一眼，看完立刻锁回到保险箱……”洛彬泰说着，把文件递给若叶。

    若叶看了看，果然不错，抬手把借据撕了个粉碎。

    “你干什么？！”洛彬泰惊讶，但是并没有阻止。

    若叶抄起桌上一把剪刀，把几份自己签的合同并在一起，“咔擦咔擦”剪成两半。

    “喂！借据你撕了就算了！《女奴契约》你要给我留着啊！喂！”洛彬泰连忙起来阻止。

    可是，这几份合同已经被剪成两半。

正文 第一百三十一章 要钱

    “你做什么啊？我好不容易，才忽悠你签下的女奴契约！”洛彬泰心好痛，看着变两半的合同。全本小说网（）

    “哼哼，哥哥，我知道你的账号。我现在就还你一百一十万，一分不少……”若叶得意地拿出手机操作。

    没几秒，洛彬泰的手机就响了。洛彬泰疑惑地拿起手机一看，一百一十万到账，惊呆了。

    “你哪来的钱还给我？！”洛彬泰惊讶地问。

    “沈俊文刚才给了我一百五十万，而且是白给我的，没有任何条件……”若叶笑道。

    若叶白美的脸，笑颜如花，一脸无辜无邪。可是洛彬泰的心情是崩溃的！

    “沈俊文这个瓜娃子！老子要打死他！”洛彬泰连账都不做了，从办公桌后，跳起来就冲了出去。

    若叶心情大好，把被剪成两半的合同拿起来，又用剪刀，把合同剪了个稀巴烂。尤其是那份女奴契约，若叶剪得碎碎的，全部丢进垃圾桶。

    “哼哼哼～”若叶哼着歌，蹬着高跟鞋，走出了办公室。这就叫无债一身轻啊。

    若叶走到沈俊文办公室，看见洛彬泰把沈俊文按在桌子上打。沈俊文的惨叫一声高过一声，像杀猪似的，同事们都在嬉笑看热闹。

    “你钱多是吧？叫你给钱给若叶？！啊！你钱多的要不完了？！”洛彬泰一边打，一边愤愤地说，“眼看老子都要泡上手了，你给我搅和了！啊？！”

    “冤枉啊～我只是看若叶困难，好心帮忙――”沈俊文叫屈。

    “你帮？！你帮忙？！”洛彬泰下手更狠了，还带上节奏了。

    “嘻嘻。”同事们看得好高兴，反正洛彬泰和沈俊文也是闹着玩，谁也没上去拦着。看见若叶来了，同事们主动给若叶让开一条路。

    “喂。”若叶叫道。

    “我叫你钱多？啊？你钱多，我告诉你，你从今天起，每天给我在公司加班！我再给你加两个新游戏开发项目！”洛彬泰指着沈俊文骂道。

    “哥哥～”若叶又叫。

    同事们都看了看若叶，又看了看沈俊文和洛彬泰，若叶被看得很不好意思。

    “就三个月内，你就要加班加点给我搞出来！你哪也不许去，公司的事务……”洛彬泰指着沈俊文数落道。

    “哥哥，我有点事情要和你说……”若叶说。

    “不行，我气不过！我打死你丫的！”洛彬泰又开始揍沈俊文。

    沈俊文在十几平米的办公室里，东躲西藏，他对若叶叫道：“救命啊，若叶～”

    “谁都救不了你！我告诉你！今天我不胖揍你一顿，怎消我心头之气？！”洛彬泰高声叫道。

    “嗨！那我先走了啊？”若叶气得一跺高跟鞋，婷婷袅袅地转身，先离开公司了。

    若叶回洛彬泰家里，收拾了些简单的衣物，就回了学校宿舍。洛彬泰突然打电话来，问：“若叶，你在哪？”

    “我回学校宿舍了啊？虽然你家里很棒，不过……老是住你家里，总是不方便……”若叶一边整理寝室，一边回答。

    “你竟然搬回宿舍住了？！我马上去找你，你等着我……”

    “也好，正好我有话要告诉你……”

    “嘟――嘟――”若叶没说完，洛彬泰就挂了电话。

    “喂？喂？”若叶对电话叫了两声，才发现电话挂了。

    可是，紧接着，若叶电话又响了，居然是刘冰凝打来的！

    若叶恶心地皱了皱眉，迟疑了几秒，接了电话：“喂？”

    “若叶吗？你能出来一下吗，很急！”

    “什么事呀？”若叶柔柔软软问。

    “拜托你，出来一下，在小花园见！”刘冰凝语气很着急。

    “……好吧。”若叶其实很不想去，但是回答。

    几分钟后，学校小花园里，若叶见到了刘冰凝，两人面对面站在一起。

    “若叶，求你帮帮我！”刘冰凝着急地说。

    “什么事呀？你别急……”若叶说。

    “我需要钱，我听说，你找了个很有钱的男朋友。你给我三千块钱吧！”刘冰凝竟然说。

    若叶听了大惊，说：“你听谁说的？！还有，我，我没有男朋友……你别乱讲……”若叶有点害羞。

    “你就给我三千块吧。我急着用，快点！”刘冰凝不耐烦，语气很冲，就好像理所当然一样。

    “我，我没有，你叫我出来，就是为了这事吗？我没有什么有钱的男朋友，如果说有，也已经……马上，就要分手了……”若叶眼神有些黯然。

    “你就借我三千块吧！我很急，要不不会来找你的……”刘冰凝焦急地说。

    “你做什么要三千块？”若叶愕然。

    “我，我……最近买了些东西，口红，香水，衣服什么的……我信用卡刷爆了……还有，我，我男朋友宗健……他打了人，别人要他赔钱……”刘冰凝支支吾吾。

    若叶一听，顿时恶心了，说：“我没有！”若叶说完要走。

    刘冰凝拉着若叶，说：“你别走！我真的是特别急着需要钱！”

    “你为什么不问父母要？”若叶奇怪地问。

    “宗健他打了别人，别人要他赔钱……这种事，怎么可能告诉爸妈知道？哎呀，总之，你别问了！你就给我三千块吗？我知道，你现在很漂亮，比我漂亮万倍不止。你就算和一个有钱男朋友分了，你屁股后面，还有千千万万个有钱男朋友呢……”刘冰凝居然说。

    “你说话放尊重点！”若叶一甩袖子，可是刘冰凝拉着若叶袖子，若叶甩不开，也走不了。若叶说话也柔柔弱弱，一点威慑力也没有。

    “若叶，你就念着我们曾经男女朋友一场！帮我这一次，我真的是很急，要不，我也拉不下脸来找你，不就三千块吗？你不能见死不救啊？”刘冰凝拉住若叶胳膊。

    “……”若叶心情好复杂。

    “真的很需要这钱，拜托你了，就帮我这一次吧？！你忘了，我们以前，就曾经在这小花园里约会吗？你不要这么绝情啊？！”

    刘冰凝一句话，说得若叶一呆。刘冰凝和自己以往的往事，点点滴滴浮上心头，若叶眉头都拧成了一堆。

正文 第一百三十二章 分手

    见若叶动摇了，刘冰凝赶紧说：“我这次真的是，没办法，才问你要钱，有别的办法，我不会来问你要钱！”

    “好！我就帮你这一次，但是，这是最后一次！”半饷，若叶终于说道。

    “我以后也不会来找你的了！”刘冰凝阴阳怪气，不屑说道。

    “我，我现在身上没钱，我去银行取三千块给你……只此一次，以后你再别来问我要什么！从此以后，我们就再没有什么过去！你记住了！”若叶冷酷地说。

    “行行行，以后我不会来打扰你～只要你马上给我三千块……”刘冰凝笑逐颜开。

    若叶心下犹豫，但还是和刘冰凝一起去了学校附近银行。取钱的时候，若叶让刘冰凝在外面等。若叶取了三千块，走出银行，交给刘冰凝，断然地说：“没有过去，也没有以后了！”

    “谢谢了，我走了！”刘冰凝数了数，把三千块放包里，喜笑颜开地走了。

    看刘冰凝走远，背影消失。若叶心情好糟糕，她如行尸走肉一样，漫步林荫路旁。还没走到学校，走到学校门口旁边，一处人工绿化小花坛边，若叶“呜呜”地就哭了出来，眼泪大滴大滴落下。

    若叶坐在小花坛边，伤伤心心地哭泣。

    一辆车停在路边，一个男人走下来，走到了若叶面前。那个人，是洛彬泰。

    若叶抬起泪眼，看了看洛彬泰，把头埋在手臂里，“呜呜呜”两行清泪留下。

    洛彬泰静静地，坐在若叶旁边，也坐在小花坛边，轻轻抱紧若叶。

    若叶趴在了洛彬泰的怀里，痛痛快快地哭了一阵，才收了泪。想起刘冰凝的坏处，再想起洛彬泰的好，若叶的心内五味陈杂。

    “怎么了？”洛彬泰轻轻问，“谁欺负你了？”

    “其实，本来也没有什么……只是为了一个不值得的朋友……我一个大学女同学，以前是朋友。今天，就在刚才，却硬问我要三千块钱……本来也不值得哭，不知道怎么就流下眼泪来了。”若叶回答。

    “不就三千块吗？别哭了，你给她了吗？”

    “我给了。你们有钱人可不一样！你们不把三千块当钱。我们穷人家，吃不起饭的时候，三千块可是巨款呢！”若叶酸酸地说。

    “那你还给她？不哭了，大不了，我给你三千块，补偿给你就好了？”洛彬泰问，细心地为若叶擦干眼泪。

    “我本来不想给，她拉着我硬问我要，我想着朋友一场就给了……”若叶说。

    “那她以后再来问你要，你怎么办？”洛彬泰瞠目。

    “她以后再要，我也不会给了。”若叶闷闷地回答。

    “好了好了，别生气了……”

    “我也不光是为钱的事情生气，我也说不上为什么，就哭了……”若叶呆呆看着地面说。

    洛彬泰叹了口气，抱着若叶，宽慰道：“好了，好了，别哭了，别生气了……三千块给了就给了吧。这些不好的朋友，以后别来往也就算了！”

    若叶趴在洛彬泰怀里，觉得好舒服，好温暖，好贴心，柔柔地说：“你真好。”

    “知道我好了吧？我们打个商量吧，你把钱还给沈俊文，重新问我借钱，和我签一份女友合同吧？”洛彬泰坏笑说。

    “你想得美！”若叶破涕为笑。

    “其实……我有一件事情，想告诉你……”若叶抬起小脸。

    “什么事？”

    “我决定，对你说实话……”若叶叹了口气。

    若叶擦干净了小脸，把自己以前是男生，如何变成女生的事情，原原本本告诉了洛彬泰。

    洛彬泰听了都傻了，直接站起来，就像躲避瘟疫一样，远离若叶，后退了一步。

    “你说的是真的吗？你以前是男人？基因药物变性？怎么可能？！”洛彬泰站在马路边，小花坛边，就冲着若叶大声嚷嚷起来。

    “我不想瞒你。你现在不知道，迟早也会知道。与其你自己发现，或别人告诉你，还不如我自己，亲口告诉你……”若叶坐在小花坛边，定定地看着地面，淡淡清楚地说。

    “我不信。”

    “我说的，句句属实。你可以去查证。我以前是男人，叫罗叶，我的每一个亲戚都知道。你可以去问！”若叶头也不抬，坚定果决地说。

    “哇。沈俊文这小子死定了！你有了钱，给爸爸治病，不需要我的钱了！你想要甩了我，你也不用编这么离谱的谎话吧？说吧，你喜欢上了别的哪个混蛋！我去做了他！你就只能跟我了！”洛彬泰竟然说道。

    若叶微微一笑，深呼吸一口，站起来，拍了拍裙子的泥土，说：“我喜欢的混蛋，叫洛彬泰。你要打你自己吗？可惜……我知道，我们以后，也没有以后了！我不想骗你……不想瞒着你……”

    若叶摇摇头，说着，就要离开。

    “你去哪？！”洛彬泰拉着若叶，说，“你别以为你以前是男人，我就会放过你！编谎话也不知道编个别的！你不知道我最喜欢看这种漫画了吗？！我最喜欢有大吉吉的男孩子了！再说了，你不也说了，你现在已经变成，完整正常的女人了吗？你想走哪去？！”

    “别开玩笑了！我这样的……根本就不会有人要……”若叶话语有几分凄凉。

    “你……”洛彬泰正想说什么，忽然，洛彬泰的电话很大声响起来。

    “你等下，你敢喜欢别的男人，把我甩了，我打死你！你信不信？！我接个电话，你等下……”洛彬泰说着，接了电话。

    “笨蛋。我才说你人好来着……”若叶嘀咕。

    “喂？妈妈？”洛彬泰一手拉若叶，一手拿电话。

    “什么？要我去美国？！很急？一定要现在去吗？”“不，不是不行……可是……”“妈妈，别开玩笑好吗？非得现在飞过去？！”“还要相亲？什么，我现在有别的事忙……妈妈，别闹！我真的有很要紧的事情！”“什么？女孩很漂亮？我不要！哎！好吧，好吧，我马上过来……”

    洛彬泰挂了电话，对若叶说：“我，我，我妈妈现在，一定要我飞去美国。我很急，我先走了！”

    洛彬泰说完，就上车，开车走了，扬起一抹烟尘。

    “哎？”若叶甚至来不及道别，只能看着洛彬泰的车远去。

    “呵呵，什么妈妈叫你？只是找了个借口，逃掉了吧？临走看我的眼神，好像看怪物呢……”若叶樱唇轻启，自嘲地笑道。

    叹了口气，若叶没精打采，走回学校。

正文 第一百三十三章 夏威夷度假

    洛彬泰飞到了夏威夷，火鲁奴奴机场，他下飞机见到了妈妈。

    洛彬泰妈妈虽然人已中年，但穿着时髦有品位，一身珠光宝气，人又保养得好，身材火辣，风韵犹存，气质优雅。

    洛彬泰妈妈见了洛彬泰，给了洛彬泰一个大大的拥抱，说：“儿子，辛苦了，你总算来了！”

    “妈，催我这么急，要我来做什么呀？”洛彬泰下了飞机，额头冒汗，问。

    “你公司的事情都打理好了吧？”洛彬泰妈妈和洛彬泰肩并肩，一边往机场外面走，一边问。

    “打理好啦。公司我都交给沈俊文那小子管理了！妈，你叫我来到底干什么？”洛彬泰问。

    “恩，沈俊文帮你打理公司，令人放心～我叫你来，是妈妈在夏威夷，一个人玩，太寂寞了。你爸爸又要忙生意，我好久不见儿子了，就叫你来陪妈妈玩几天……”洛彬泰妈妈说。

    “啊？！哈？！”洛彬泰简直以为自己听错了，惊讶地问，“你要我大老远，火急火燎地飞来，就是要陪你在沙滩晒太阳？！”

    “是啊？这边玩着好舒服哦，我想儿子了，就叫儿子你一起来玩嘛～”洛彬泰妈妈说。

    洛彬泰惊讶得嘴都张大了，说：“我回去了！”洛彬泰说着就要往回走。

    “你敢！”洛彬泰妈妈拉着洛彬泰胳膊，往机场外走。

    洛彬泰不敢忤逆母亲，苦着脸说：“妈！我公司一大堆的事情……我，我要回去，我没时间度假！”

    “我们母子都多久没见面了？！什么工作啊？我要你陪妈妈玩！”洛彬泰妈妈毫不客气，“再说了，你那个小公司，有多少工作呀？有沈俊文管着不就好了吗？我还不知道你，你在上海也就是天天玩！”

    “什么玩呀？工作！我要工作啊～”洛彬泰一副我是工作狂的样子，一本正经。

    “咦！珍妮和沈俊文都给我打过报告啦，说你天天，不好好上班，就跟在那个……叫若叶的小妮子屁股后面，想法设法欺负别人小姑娘。我的耳朵里，坏话都一大堆了！你反正在上海不好好上班，也是玩，来夏威夷，陪妈妈在沙滩玩几天怎么啦？！”洛彬泰妈妈拉着洛彬泰，边走边说。

    “不是的～我回去一定要扣珍妮工资！”洛彬泰苦着脸，被拉着走出机场，上了小汽车。

    转眼间，三天过去了。夏威夷金黄色的沙滩边，碧绿的海浪一波一波，大海一望无际，歪歪扭扭，别具风格翠绿的沙滩树就像一把把遮阳伞。

    洛彬泰穿花格子衬衫，沙滩裤，戴一顶草帽，躺在沙滩椅上，喝着饮料，百无聊赖地晒太阳。

    洛彬泰旁边的沙滩椅上，躺着洛彬泰的妈妈。

    “妈妈，我要回去上班了，陪你三天了……”洛彬泰有气无力，对妈妈说。

    “你什么时候对工作这么热心啦？别以为我不知道，你是想回去，玩弄叫若叶的小姑娘～”洛彬泰妈妈敷着面膜，躺在沙滩椅上，慵懒地说。

    “妈妈！我找小姑娘也没有错啊？！”洛彬泰生气地坐起来，对妈妈吼道。

    “看！承认了吧～早在你第一次，把那小姑娘拖回家里来，我就知道你看上人家了……”

    “才不是这样呢！我要回去了！”洛彬泰咬牙切齿。说着洛彬泰就要起身。

    洛彬泰妈妈一把抓住洛彬泰的手，指着洛彬泰说：“我不许你回去，怎么？有了媳妇儿，就忘了娘？我们母子一年才聚在一起几次啊？你和那小姑娘，日子长着呢！你给我老老实实坐下！要不然，等叫若叶的小姑娘进门，我一准不给她好脸色看，我把她气跑，让她和你离婚！我看你有媳妇儿不要妈！”

    洛彬泰那个气啊，还是老老实实坐回到沙滩椅上，他愁苦地对妈妈说：“妈，你这也太狠了！”

    “这算什么？我告诉你，你最好老老实实，在夏威夷陪我玩一个礼拜再说！要不然，等你把若叶娶回家来，趁你不在家的时候，我让我们家的男保镖男司机一个个轮流和若叶睡！”洛彬泰妈妈撂下狠话，放开了洛彬泰的手。

    “妈妈！你这招也太毒辣了！哪有这么玩儿子和儿媳妇儿的妈妈？！”洛彬泰面无表情地看着自己妈妈。

    “谁叫你，只陪媳妇儿，不陪老妈？你知道的，你妈妈我是说得出就做得到的女人！”洛彬泰老妈，虽然说话优雅慵懒，却霸气侧漏，似乎比洛彬泰爸爸更上一层楼。

    “我知道老妈你是说笑的，妈，你什么时候居然会说这种笑话了？”洛彬泰问。

    “总之呢，你得把老妈陪舒服了，你再去陪儿媳妇儿。你让老妈心里高兴，你把媳妇儿娶进门，我就保证你心爱的老婆也高高兴兴……要不然，我就认定那什么若叶，是迷惑我儿子的狐狸精，把我儿子从我身边抢走了！我也不会让你把什么若叶娶进门！”洛彬泰妈妈说道。

    “妈，哪有老妈和媳妇儿，这样闹的？”洛彬泰哭笑不得。

    “嗨，这样闹得可多了去了！原本你是妈妈的乖儿子，眼看你就要变成，被儿媳妇儿霸占的儿子了！我不管，你陪老妈，在夏威夷玩一个礼拜。我就保证，你媳妇儿进门不受气！”洛彬泰妈妈说。

    “嗨，好吧，一言为定！”洛彬泰缩回沙滩椅里面。

    洛彬泰觉得太阳好晒，眼前的比基尼美女真晃眼。他掏出手机，要打电话，刚刚拨号，洛彬泰妈妈就问：“你给谁打电话？”

    “我给若叶打一个电话……”洛彬泰回答。

    洛彬泰妈妈一把就把手机抢了，说：“陪老妈度假，就要专心！不专心，我给你老婆小鞋穿！你的手机我保管了，度假期间，任何电话都不许你接！”洛彬泰妈妈说着把手机递给了保镖。

    洛彬泰哭笑不得。

    “儿子，这沙滩，这么多金发美女，都引不起你的兴趣吗？你就只喜欢那个若叶？”洛彬泰妈妈问。

    “哎，那个美女不错……”洛彬泰突然注意到一个金发美女。

    那个美女头发像小麦金色，皮肤白腻，鼻子高挺，大眼如电，美貌动人，是个非常漂亮，看起来年龄很小的外国美人。

    “不错就去啊？”洛彬泰妈妈慵懒地说。

    “那我去了～”洛彬泰跟在了那个金发小美女身后。金发小美女笑起来好美，五官好精致，丰臀挺翘，她看洛彬泰很帅，还对洛彬泰抛媚眼……

正文 第一百三十四章 家里大变样

    若叶和洛彬泰分手后，过了一周，若叶没接到洛彬泰一个电话，也没见洛彬泰人。若叶就心灰意冷，晚上一个人偷偷在床上抹泪。

    这时候，若叶父亲的癌症基本上治愈了，基因药物的疗程也走完了。医院通知，若叶父亲可以回家静养，恢复体力，也可以继续在医院调养。住院每天都要钱，若叶家里经济不宽裕，自然选择把父亲接回家调养。

    若叶父亲的身体，经过基因药物治疗，简直有了天翻地覆一般的变化，完全和瘦弱的健康人无异了。若叶父亲只要回家休养，每天多吃一点好的，把身体恢复到正常人原样就可以了。查血结果，也显示，若叶父亲身体健康，血液不含病毒了。

    若叶和表哥一起，去医院收拾东西，送若叶父母回到了浙南农村的家里休养。

    沈俊文送的钱，也花费殆尽，几乎刚刚好够给若叶父亲治病，买昂贵的营养品调养身体。多剩下一点钱，补贴家用，存一点做生活费，就没有什么剩余了。

    若叶父亲在家调养，母亲回厂里上班，若叶就回学校平静地上学。日子一天天过，转眼一个月过去。

    这一个月，若叶过得好平静。

    因为隔家远，家里无事，若叶也不担心了。所以，这一个月，若叶和家里通电话少。洛彬泰或沈俊文，也没来找过若叶，互相也没通过电话。若叶自觉被洛彬泰嫌恶，自然也不肯给洛彬泰等人打电话，或去洛彬泰公司找人。

    恰逢学校有几天假，一个月没见双亲，又不见洛彬泰，若叶心里寂寞，便买了火车票，回家探亲。提前打过电话，下了火车，依然是表哥来接，不过，这次表哥不是骑摩托车，是开洛彬泰送的新车皮卡来接的。

    看见洛彬泰送表哥的皮卡汽车，若叶睹物思人，黯然神伤，一路沉默寡言。皮卡当然比摩托车舒服多了，也快多了。

    不过，当若叶被表哥载回了家，下车的时候，若叶一脸懵逼，惊呆了！

    若叶呆呆地问表哥：“哥，你开车是不是走错地方了？这是哪？这是谁家？”

    “你家啊？你傻了？”若叶表哥对若叶说。

    “我家原来不是这样的！”若叶大声叫道。

    “这就是你家啊？只是，你男朋友出钱，你们家翻修了一下，你不知道吗？你怎么可能不知道，你爸妈没给你说？”若叶表哥奇怪地问。

    “啊？！”若叶再仔细地看看，面前的建筑物果然是自己家。只是里外被翻修粉刷一新，若叶几乎认不出是自己家了！连院墙都重新修过，铁大门都换了新的雕花的。一并连院墙内的水泥地面，都重新修整平实。

    院中心，砌了个心形红瓷砖鱼塘喷泉，土里土气的。院墙内，墙角下种满了花草，砌了了绿化花坛。

    最主要的是，院墙内，房子前面，停了一辆崭新的，亮闪闪奶油一样白色宝马轿车。轿车右前轮那，还刮伤了一点漆面。若叶简直不敢随便走进去，认作是自己家。

    “你放假了就好玩了，我还要拉东西去卖，我先走了啊？”若叶表哥对若叶招呼一声，就拉开车门，上皮卡走了。

    若叶掏出钥匙，居然打开了院墙大门，铁门都换了，锁却没有换！门锁虽然用钥匙打开，但若叶一脸惊疑。

    若叶走近屋子，若叶妈妈打开门，笑容满面地从屋内走了出来，亲切地抱住若叶：“闺女回来了。”

    “妈妈？！这真是我家？！”若叶惊讶地叫道。

    “你爸爸找人把家里翻修了一下，好看吗？”若叶妈妈笑道。

    “这，这……我爸弄的？”若叶指着家里，惊讶得嘴都合不拢。

    “哎，其实也不是你爸爸的意思。是你男朋友出钱，帮我们把家里翻修了一下，还不让我们告诉你。说是要给你一个惊喜～我和你爸爸都说不用了，你男朋友坚持要出钱，翻修一下家里。你爸爸就和你男朋友一起合计，把家里翻修了下。吓了一跳吧？”若叶妈妈喜滋滋地说。

    “哇～等一下，我哪来的男朋友？”若叶吃惊地问，那表情就像吃了个苍蝇。

    “洛彬泰啊？他知道你今天放假回家，已经来家里等着了……他和你爸爸去镇上了，一会就回来。”若叶妈妈笑盈盈地说。

    “啊？”若叶眨了眨眼，一脸呆呆傻傻的表情，嘴巴张得老大。

    “进屋来啊？”若叶妈妈牵着若叶，走进家里。

    若叶拖着行李箱，任妈妈牵着，走进家门。进了家门，若叶惊讶得嘴巴张得更大了。因为家里不但粉饰一新，而且家具，家电全部换新的了！连装修，电灯都全部换了！

    “其实，没有装修什么，就粉刷了一下，但是家具家电，你男朋友洛彬泰送了全新的一套……”若叶妈妈解释道。

    “洛彬泰送的？！为什么？什么时候的事？我怎么不知道？”若叶问。

    “你爸爸回家休养后不久，洛彬泰要我们别告诉你……本来我和你爸爸也不好意思。洛彬泰说是孝敬未来岳父岳母，我们就接受了……”若叶妈妈喜不自胜地说个不停，“洛彬泰还送了你爸爸一辆宝马车，他听说你爸爸有驾照就送了，都过户给你父亲了……你男朋友还送了我一套钻石首饰……”

    “这，这怎么可能？我和洛彬泰已经分手了！”若叶惊呼。

    “你说什么？！分手？！切，是你们小情侣吵架了吧？傻女子，这么有钱孝顺的男朋友，你就是死缠烂打，混赖，装疯卖傻也要缠上去啊？！我告诉你，你要是和洛彬泰分手，就别进这个门了！我就和你断绝母女关系！”若叶妈妈指着若叶训道。

    “妈妈……你怎么能这么说？”

    窗外，传来另一辆汽车停车的声音。若叶父亲和洛彬泰说笑着，推门走了进来。

    若叶看见洛彬泰和父亲，她睁大眼睛，呆呆地看着，眼角流下眼泪来……

正文 第一百三十五章 再相逢

    洛彬泰和若叶父亲并肩走进屋来，手里拎着东西，看见若叶睁大眼睛，呆呆流泪。

    若叶父亲微笑着，走近若叶，笑问：“丫头？怎么看见爸爸，就哭呢？别哭了，傻孩子，爸爸现在身体好了……”

    可是，随即，若叶爸爸发现，若叶呆滞流泪的眼睛，目光是一动不动，看向洛彬泰的。

    听见父亲叫自己，若叶才看向父亲，问：“爸爸……你们去哪了？他怎么在这？”

    “若叶……”洛彬泰微微笑着，走到若叶身前。

    若叶就看着洛彬泰，什么话说不出，睁着空洞的美丽大眼睛，止不住地流下清泪。

    “岳父岳母，能让我单独和若叶说会话吗？”洛彬泰竟然对若叶父母说道。

    “可以，可以……”

    “若叶，来，我们进屋谈一谈好吗？”洛彬泰伸手，拉若叶的手。

    “放开我！”若叶很激烈地反应，甩开了洛彬泰的手，尖声叫道。

    “若叶，你是不是……对我有什么误会？”洛彬泰又想拉若叶。

    “别碰我！我和你之间，没有误会！我们不是分手了吗？我们不是一个月都没有联络了吗？！”若叶避开，就像避开污秽的东西。

    “我一个月没有和你联系，是有原因的！你听我解释好吗？那天，我妈妈打电话给我，硬要叫我去……后来一个月我没有和你联系，是因为我想给你一个惊喜！”

    “什么惊喜？是惊吓吧？”若叶痛苦地摇摇头，向后退了一步。

    “若叶，你不要错怪洛彬泰了……这一个月，洛彬泰都在为我们家的事情，忙前忙后的……家里的装修，新买的东西，都是洛彬泰费心……”若叶妈妈在背后，扶住若叶肩膀，轻声劝道。

    “妈，你还帮他说话？！”若叶不可理解，“他都和我分手一个月了！”

    “你们之间一定有什么误会，若叶啊，你们还是好好说说清楚吧……”若叶爸爸也叹息劝道。

    “爸妈，我和若叶进屋去说会话……”洛彬泰说着，不由若叶分说反抗，拉着若叶走向卧室。

    “好，好……”“有话好好说啊？”

    “你放开！别碰我！你个臭不要脸的！”若叶纤弱白嫩的手腕，被洛彬泰抓在手里，娇小的身躯，被洛彬泰抓肩膀推拥进了屋里。

    洛彬泰和若叶进了卧室，“纭钡匕盐允颐殴亓恕

    若叶挣脱开，尖声叫道：“你有话就说，放开我！别碰我！”

    洛彬泰高大的身材，挡住了门，若叶一点办法也没有。洛彬泰苦笑：“我看到你，高兴得不得了，心都要跳出来了！你为什么生我的气？大小姐？”

    “呸，你已经知道我是男人了，还这么叫我？”若叶啐道。

    “是……我仔细调查过了，我不但知道，你以前是男人。而且，我知道得很清楚。我还见到了苏珊。”洛彬泰冷静沉稳地说。

    “苏珊？！”若叶一听，就惊讶地叫道。苏珊不就是那个，当初在人贩窝，日夜被迫监管若叶，照顾若叶的，一同受害的女孩吗？

    “苏珊告诉了我很多你的事情。你怎么变成女孩的，我比你父母更清楚……”

    若叶一听，浑身如堕冰窖，一身鸡皮疙瘩都起了。她脸色惨白，连连后退，直到床边。她低着头，不敢看洛彬泰，她怕被耻笑。

    “你怎么不生气了？你刚才的气势呢？像一只斗鸡一样？”洛彬泰笑问。

    若叶穿着女装，她感觉，洛彬泰就像看着，男人若叶穿着可笑女装一样，尴尬极了，脸色煞白，说不出话。

    “你怎么了？脸色忽然这么难看？”洛彬泰关切地扶住若叶的肩。

    “我们已经，分手了。你还来，是笑话我的吗？”若叶抱住双臂，抗拒地说。

    “哼……你还欠我钱，我为什么不能来？”洛彬泰轻蔑地笑道。

    “我已经还了你钱了！”若叶一听就来气。

    “是吗？可是，你们家，现在又欠上我钱了……你知道吗？给你爸治病的钱不算，我都已经又在你家花了超过两百万了……你还得起吗？”洛彬泰轻描淡写地说。

    “不可能？！怎么会有那么多！？”若叶吃惊。

    “哼哼。我为你家修缮房屋，买了全套家具家电，送了你爸一辆宝马跑车，送了你妈妈钻石首饰。我还给你二舅家，送了十头猪。给你姑妈送了一套金首饰，给你姐送了……”

    “你疯了？！”若叶惊讶地看着洛彬泰，“你给我们家，每户亲戚都送了？”

    “差不多吧……”洛彬泰好整以暇地看看手指甲。

    “为什么？！”若叶觉得不可思议。

    “你放心……我又不要你们家还钱给我……不过，你们家所有亲戚邻居，现在都认可我是你家女婿了！”洛彬泰笑得好贼好贼。

    “你不是知道我以前是男人了吗？我们不是分手了吗？”若叶不解。

    “谁说和你分手了？！分手那天，我不是告诉你，我妈妈找我有急事吗？那天，我坐飞机急匆匆跑去夏威夷，我妈结果是要我陪她度假晒太阳？！我妈还不许我打任何电话！说是度假就要专心度假！所以……我就没和你联系。在夏威夷呆了一周，回来后，我就干脆调查了你变成女孩的事情。我决定，直接来你家里，贿赂你爸妈，让你爸妈把你嫁给我！”洛彬泰喜滋滋，贼兮兮地笑道。

    “夏威夷？”若叶问。

    “是啊，我在夏威夷，被我妈坑惨了！夏威夷很多美女，可是，我只看上了一个金发美女。我妈叫我去追金发美女。结果……那个金发美女有男朋友！她男朋友还是海军陆战队的！我差点和她男朋友打起来！然后，我果断觉得，若叶你比较漂亮可爱，就回来帮你家装修房子了！”洛彬泰不好意思地解释，“你不会怪我去追金发美女了吧？那美女超正点的，可惜有男朋友。”

    “所以，你不是……故意一个月不理我？”若叶迟疑地问道。

正文 第一百三十六章 吃饭

    “可是，你知道我以前是男人。你知道了我的秘密……你还来做什么？”若叶抱着胳膊，尴尬地低着头，害羞小声问。

    “看看你现在的样子，皮肤又白又软，苗条又漂亮，身轻体柔。就你现在这样，你就是男人，我也急不可耐！我才不管你是男是女……”洛彬泰没正经地，勾起若叶下巴，仔细看若叶白皙如皎月的美颜，直勾勾盯着若叶一双勾人摄魄的秋波电眼。

    “去你的！”若叶拍开洛彬泰的手，低下头。

    “不生我的气了吧？我们出去吃饭吧？你爸妈还等着呢？”洛彬泰轻柔地执起若叶双手。

    “你……你握着我的手，我以前可是男孩子，你不恶心吗？”若叶羞涩，又声如蝇蚊地问，“你真的不嫌弃我吗？”

    “你以前是男孩子才好呢！奇货可居，天下无双！”洛彬泰大笑。

    “呸！变态！”若叶啐道。她把手抽回来，站起身。

    “你别来我家了好吗？我，我自从告诉了你，我以前是男生，我就无法面对你了……”若叶摇摇头，怯弱小声说。

    “凭什么？！我都在你家花了四五百万了，你告诉我说，叫我别来了？！”洛彬泰不满地嚷嚷起来。

    “我不是这个意思……”

    “那你为什么不干脆，别告诉我你以前是男人，不就得了吗？！”洛彬泰问。

    “我不想骗你……”

    “你就该骗我！被你骗，我心甘情愿，让你利用，我虽死无怨！”洛彬泰扶住若叶下巴，深情款款，居高临下，“谁叫你，是狐狸精？一双眼睛能勾魂？！没有你，我的魂儿也没有了，还活个什么劲？我告诉你，你就是男人，也得跟我回家！你为什么不干脆骗我到死，死在你手里，我也做个风流鬼……”

    “呸呸呸，不许你胡说！”若叶急忙堵住洛彬泰的嘴，啐道，“偏生我就这么不好吗？我又不骗你，又不害你，你可别死啊死的……”

    “心痛我？”洛彬泰握住若叶的一双素手，看得若叶不好意思，灼热的眼神好像要把若叶融化。

    “才不是呢！我只是愤愤不平～别人都是旺夫命，我就这么不堪吗？我又不是什么……坏女人，说得好像，挨着我就没个好似的？我又没害过你……”

    “是是是，若叶是最好的了，看面相就是旺财旺夫旺家，添丁添口。谁家娶了，足以旺一家族香火的……什么时候嫁给我？”洛彬泰嬉皮笑脸，凑近。

    “谁，谁说要嫁你了？！你不嫌弃我，我，我可没说要嫁给你……”

    “是是是，所以我回来找若叶呢。若叶，可比那个有海军陆战队男朋友的金发美女，强太多了！”洛彬泰提起海滩遇到的金发美女，都咬牙切齿，一肚子气。

    “嘻嘻。谁叫你去找别的女人？”若叶看了洛彬泰的憋气样，真解气。

    “不生气了吧？我这不是，乖乖回来找你了吗？”洛彬泰笑问。

    若叶害羞不语。

    片刻后，洛彬泰打开了门，若叶爸妈看见洛彬泰和若叶一前一后走出门。若叶跟在洛彬泰身后，双颊飞红霞，低眉顺眼的。

    “岳父岳母，若叶对我有点误会，现在，她不生我气了……”洛彬泰厚着脸皮，大咧咧笑道。

    若叶俏生生，羞答答站着，不反驳，也不认可。

    “好好，你们没事就好……”若叶父亲乐呵呵。

    “若叶，坐车回家，累了吧？洗洗手，吃饭了……”若叶妈妈对若叶说。

    “恩，好。”若叶脸上，再不见一滴泪，笑逐颜开。

    若叶父母，洛彬泰和若叶，一家四个人，围坐在桌子旁，桌上摆满了珍馐美味，饭菜热气腾腾香味扑鼻。

    若叶父亲病好，竟然重又喝起了小酒。两杯酒下肚，若叶父亲话匣子就打开了。一家人说说笑笑。若叶父亲劝洛彬泰喝酒，洛彬泰推托不喝。

    若叶向洛彬泰抱怨道：“你可不知道，当初我爸还不想让我读书呢，说我女孩子读书浪费钱，嫁人就好了。差点连大学都没让我读。”

    若叶爸爸听了，哈哈大笑。

    洛彬泰对若叶爸爸说：“岳父，你这样就不对了。怎么能不让若叶读书呢？您想想看，你不让若叶读书。让若叶这么漂亮的姑娘，这么好的苗子，埋没在这穷山沟里。太可惜了。若叶不去读大学，我能遇到她吗？不是我自夸，你在这穷山沟里，能找到我这么有钱的女婿吗？”

    若叶爸爸连忙点头说：“是，是。”

    洛彬泰又对若叶父亲说：“岳父，您再想想。我这么有钱的女婿，怎么也得找个高素质的女朋友是不是？您女儿要是不漂亮，没读书，没气质，我能要您女儿吗？我说的比较直白，您老别介意。您怎么能不让若叶读大学呢？！”

    若叶爸爸老脸通红，又像是喝酒红了脸，他连忙不好意思地说：“是是是，我当初太目光短浅了。我差点就让若叶表哥把若叶娶了，我真是该打。”若叶爸爸说着，假吧意思打了自己一个耳光。

    “这个事，岳父确实该罚酒一杯！来，岳父，小婿以饮料代酒，敬岳父一杯！”洛彬泰笑着说着，对若叶爸爸举杯。

    “你可别让我爸喝酒，我爸才大病初愈……”若叶担忧。

    “没事，你爸我现在身体好了！又是以前那个，能喝两杯的罗志星了！”若叶爸爸拍拍胸脯，得意极了，人逢喜事精神爽。

    “哈哈，岳父真是豪爽，好酒量！看得出来，岳父身体真的好了！改明儿，我给岳父送一箱五粮液……”洛彬泰马屁拍得震天响。

    “那得好几千块吧？”若叶父亲一听，就乐了，笑得大嘴咧开。

    “不许送我爸酒！我爸病才好，你送他一箱酒，没病也谨防喝出病来了！”若叶说。

    “噢噢噢。好好，若叶说不送酒，就不送酒……岳父，这样，等若叶嫁了我，登记注册结婚以后。我给你们二老，送一套上海市区里，淮海路的房子……”洛彬泰想了想，说。

    “呀！那得好几百万吧？”若叶妈妈问。

    “没事，岳父岳母，我们家在上海，有好几套房子，在北京也有几套房子。若叶嫁了我，拣一套送给二老养老居住，不算什么……”洛彬泰把手一挥。

    “那这里，才装修好了，不就浪费了？”若叶妈妈指着天花板，问。

    “没关系啊，到时候，您二老愿意住上海，就住上海，愿意住这里，就住这里。可以平时住上海，夏天就回这里避暑……”

    “女婿，你说的是真的吗？若叶嫁了你，你真的，愿意送一套上海淮海路的房子给我们家？”若叶爸爸眼睛都瞪大了，惊讶地问。

正文 第一百三十七章 还不出钱

    “女婿，你说的是真的吗？若叶嫁了你，你真的，愿意送一套上海淮海路的房子给我们家？”若叶爸爸眼睛都瞪大了，惊讶地问。全本小说网（）

    “岳父喝醉了……”洛彬泰笑了，从容地说，“岳父岳母你们想想，若叶是你们家中独生女。若叶嫁了我，我送你们二老一套房子，算什么呢？”

    “这倒也是啊，我们的，以后不就是若叶的吗？”若叶妈妈一想也是。

    “只要若叶嫁了我，一切好说！若叶没有嫁我之前，这个……小婿，可就不敢这么大方了。”洛彬泰面有难色地说。

    “这倒也是，好好好，那什么时候，安排双方父母见个面，把婚事定了？”若叶父亲急得抓耳挠腮。

    若叶一看，自己再不吭声，就没机会吭声了，赶紧高声不满地叫道：“喂，喂，你们这样直白地，当着我的面，讨论卖女儿这种事，真的好吗？”

    若叶父亲顿时不好意思了，支吾说：“怎么能说是卖女儿呢？”说着，若叶父亲喝了口酒，神色心虚。

    “我可没说要嫁人呢！不嫁！不嫁！”若叶叫道。

    若叶父亲放下酒杯，皱眉对若叶说：“闺女啊，以前我不让你去读大学。是我傻，是我错。你可别怄气啊？你看看洛彬泰，啊，对你又实心眼，巴心巴肝的，对你又好。这么好的女婿，哪里去找？你别生气，早点嫁了，给我抱抱孙子，也让我去住上海的房子，享享福去……”

    “就是，就是，女孩子家，嫁人要趁年轻……”若叶妈妈也撺掇道。

    若叶羞得恨不得找地缝钻，大声叫道：“不嫁！不嫁！”

    “你这孩子，怎么说不听呢？！”若叶父亲就要发脾气。

    “哎～岳父，不要急躁嘛……”洛彬泰赶紧伸手拦住。

    “是，是，哎……这闺女……”若叶爸爸只好平息怒气。

    “爸，妈，谁叫你要洛彬泰东西和钱？我不嫁给他的，你们快把洛彬泰给的还他……”若叶叫道。

    若叶爸爸张了张口，啥也说不出。若叶妈妈也脸色奇怪。

    洛彬泰和气笑盈盈地说：“不用还，不用还……岳父喝酒，喝酒。”

    “恩……”若叶爸爸叹了口气，接着喝酒吃菜。

    吃完饭，收了碗筷，洛彬泰主动去洗碗。若叶拉了若叶爸妈，进里屋说话。

    若叶对爸妈说：“爸，妈，你们怎么平白就收别人东西和钱呢？你们把洛彬泰给的，还给洛彬泰啊？我不嫁的……”

    “这，怎么是平白收的呢？你自己领洛彬泰回家，说是未婚夫。所以洛彬泰孝敬我们的，我们就，就收下了……”若叶爸爸说。

    “我……”若叶被呛得说不出话。

    “若叶啊，洛彬泰又怎么不好了？你不嫁给他？是不是你们小两口，又闹脾气了？”若叶妈妈问若叶。

    “我，我还没毕业，说什么结婚？”若叶害羞。

    “那你可以等大学毕业，再结婚吗？”若叶妈妈说。

    “哎，你们不明白。我这么和你们说吧。你看看我们家，一穷二白的。洛彬泰家，富可敌国，财势雄厚。我们家哪里高攀得起？”若叶说，“你没见洛彬泰说嘛？上海北京房子好几套，随便挑。洛彬泰爸爸，给洛彬泰随便就是上千万。我们家敢去结这个婚？我嫁过去，少不得受气守活寡……我以前不知道洛彬泰家这么有钱，我是一时糊涂。我怎么能嫁给洛彬泰？！你们说说看？”

    若叶爸爸一听，瞠目说：“这倒也是……”

    “自古讲求门当户对。那，洛彬泰知道我们家的情况，怎么又会和你走到一块的？”若叶妈妈问若叶。

    “我以前真不知道洛彬泰家这么有钱，我以为他家没多少钱。要不，我怎么敢去招惹他呢？”若叶说。

    “女儿，关键是，这个钱，我们家还不出来啊！不是我和你妈贪财，要把你卖钱……”若叶爸爸对若叶一摊手。

    “什么叫还不出？”若叶惊讶地问。

    “洛彬泰给你爸治病的钱，一百五十万花光了，这还不算。他后来又给了我们家十万现金，已经花了过半了……”若叶妈妈说。

    “而且，你男朋友送我一辆白色宝马车。你爸我久了不开车，把宝马车开出去，车的前轮胎那刮花了……你男朋友不要我还也就算了。如果要把宝马车还给你男朋友，刮花了的地方，我不是得赔好几万！？你说哇？要把车还你男朋友，刮花的地方要不要我赔？别人送我的时候是新车，还给别人就是刮花的宝马车。我们家哪里赔得出来？！”若叶爸爸一拍手。

    “这……”若叶也答不上来。

    若叶妈妈尴尬，小声地对若叶说：“女儿啊～你男朋友送我一套钻石首饰，有一只钻石耳环，已经被我弄丢了，不见了……”

    “啊？！妈妈？！你怎么这么败家啊？！钻石耳环啊，你也能弄丢？！”若叶大惊，轻轻推了推若叶妈妈，“妈妈，你快去找啊？你倒是把那丢了的钻石耳环找出来啊？！”

    “早就找过了，你男朋友还不知道我弄丢了一只耳环。现在，钻石耳环只剩下一只了。我偷偷把家里翻遍了，也不知道，耳环哪去了……”若叶妈妈不好意思地说。

    “……”若叶颓唐地坐下。

    “所以说，闺女啊，不是我和你妈贪财。我们家，欠洛彬泰的，他不讨要还好。他如果要我们家还，我们还不出来啊？”若叶爸爸说。

    若叶头疼地扶额。

    “那只钻石耳环，真的找不到了嘛？”若叶妈妈一跺脚。

    若叶觉得都无语了，说：“你们也真是的，那，我不嫁给洛彬泰。那怎么办？”

    若叶爸爸说：“闺女，你别发愁了！你现在不一样了！你以前是穷小子，找个有钱的女朋友结婚，或许会被嫌弃。但是，你现在是闺女了，你嫁个有钱的小子，不是很正常的事情吗？”

    “爸，我头疼……您别说了，您还是想想有没有钱，修您的宝马汽车吧……”若叶挥了挥手。

    若叶父亲，顿时住了嘴。若叶爸妈互相看了看，退出了房间。

正文 第一百三十八章 睡梦中被带走的若叶

    “爸妈，若叶呢？”洛彬泰洗完了碗，很勤快地收拾了房间，迎上走出房间的若叶父母。全本小说网（）

    “额，若叶说头疼，给她喝了瓶藿香水。她睡下了……”若叶妈妈说。

    “哦。”

    “可能是因为，藿香水含酒精，也许是若叶坐车累了，所以……”若叶妈妈解释。

    “哦，我知道了。”洛彬泰回答。

    “孩子她妈。”若叶爸爸，使劲对若叶妈妈使眼色。

    若叶妈妈看见了，可是低下头，不吭声。

    若叶爸爸又轻轻推了若叶妈妈一把。

    若叶妈妈嗔怪地看了若叶爸爸一眼。

    “怎么了？若叶休息了，就让她休息好了。我就不打扰了。一会我可能就准备回去上海……”洛彬泰微笑，他看出若叶妈妈有难言之隐。

    “女婿，你就要回去了？这，若叶才回屋，你就走了？”若叶爸爸惊讶。

    “呵呵，我虽然喜欢若叶，但是，我不会令她，令您二位为难的。若叶不想见我，我走就是。至于，我送你们的，都是我孝敬二位的。您二老不必有负担……”洛彬泰有礼有节地说。

    “这，这……孩子她妈？”若叶爸爸又推了若叶妈妈一把。

    “你自己怎么不说？”若叶妈妈嗔道。

    若叶爸爸再次推了若叶妈妈一把。

    若叶妈妈才对洛彬泰小声说：“女婿啊？你过来一下好吗？我有话嘱咐你……”

    若叶爸爸却转身，回了若叶睡觉的房间。若叶爸爸端了一瓶药酒，和一只小杯子，摇醒了若叶。

    “唔？爸爸？做什么？”若叶揉揉惺忪睡眼，问。

    “来，这是我自己泡的药酒。你不是说你头疼吗？喝一小杯，保证你香甜地睡一觉，就不头疼了……”若叶爸爸，一张老脸堆着笑，亲切地对若叶说。

    “不喝！爸爸，你是酒鬼吗？哪有喝酒治头疼的？我头疼，喝了酒会更疼吧？”若叶不满地嚷嚷。

    “闺女，真的，这药酒，可是我们家祖传的配方，特别灵验！”若叶爸爸，倒了一小杯药酒，递给若叶，和蔼可亲。

    “我们家哪有什么祖传药方？爸爸你笨。我才不喝酒呢？”若叶闻了闻，皱眉说，“这是白酒吧？我不喝，喝了会醉的……”

    “这药酒特别好！来，闺女，就尝一口，就一口，保证你不头疼……”若叶爸爸亲切又半强迫地，把药酒推向若叶。

    “我头疼还不是你们闹的，又不是真头疼，我想睡觉。我不喝……”若叶轻轻往外推了推酒杯。

    “乖，喝了就好睡觉……”若叶爸爸把盛满酒的小酒杯，推向若叶嘴边。

    “唔啊啊，别啊？好吧好吧，我喝，哎……哪有酒鬼爸爸，灌女儿酒的？”若叶皱着眉，只好喝了一小点。白酒入嘴，喷香甘醇，但是不到两秒，就辣嘴辣舌头辣喉咙。

    “咳咳！”若叶咳嗽。

    “来！乖女儿，再喝一杯……”若叶爸爸又倒了一杯酒，递给若叶。

    “咳咳！好辣，我根本不会喝酒，会醉的！爸爸！我又不是酒鬼……”若叶摇摇头，娇声道。

    “来吗，就再喝一杯……”

    “好吧好吧，别，我自己喝……”若叶接过小酒杯，一口仰尽。

    若叶把酒杯还给父亲，说：“什么药酒？真难喝，别再叫我喝了！这下，我真的想睡觉了！”

    “哎，好好。你盖好被子，好好睡觉！爸爸妈妈都不会来吵你！”若叶爸爸轻手轻脚，小心关切地，为若叶盖好被子，退出房间。

    若叶两杯酒入喉，酒力温热，很快酒就上了头。若叶浑身发热，头昏昏沉沉，睡了过去。

    若叶爸爸推出门外，关上门，看着睡觉的若叶，皱眉愧疚地小声说：“闺女，爸爸对不起你。但是，爸爸也是为你好，洛彬泰这么好的女婿，可遇不可求。爸爸希望你也能幸福。当然，我收下的宝马车，就不用还回去了！哈哈哈！”

    说到最后，若叶爸爸竟然小声地笑了出来。

    在房间另一边，若叶妈妈拉着洛彬泰，问：“洛彬泰啊，你是真的喜欢我家女儿吗？我可就这一个闺女……”

    洛彬泰说：“千言万语，不能表达我一片真心。请岳父岳母，看小婿以后的表现！！”

    “漂亮话都会说。我只想问你，如果把女儿交给你，你会好好对待若叶吗？”若叶妈妈皱眉问。

    “我一定把若叶，当作宝贝一样珍惜，含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，不会让她伤着碰着，也不会让她担惊害怕受委屈！”洛彬泰信誓旦旦。

    “哎……有你这一席话。我也就放心了。我只有最后一个问题，你，是真的想娶我家女儿吗？我是说……”若叶妈妈欲言又止，但还是问道，“……如果把女儿交给了你。你们家，真的会让我女儿进门吗？也就是说，你会娶若叶进门吗？还是……玩玩就算了？”

    若叶妈妈皱着眉，盯着洛彬泰双眼，情真意切地问，也是紧紧仔细地看洛彬泰的脸，和洛彬泰的反应。

    “妈妈，我真心想娶若叶进门，做我一辈子的妻子。其实，问题不在我这里。我爸妈，我早就说通了，她们早同意了！问题在若叶身上，妈妈，你知道吗？关键在于，若叶不愿意嫁给我啊！只要她肯嫁给我，点点头，我明天就带她去登记结婚都可以！后天就办婚礼都成！绝无食言！”洛彬泰着急地一拍手。

    若叶妈妈深深叹一口气，点点头，说：“我也相信你是真心……再说，你就算不是真心的。到了这个份儿上，我们家欠你们家的，也还不清了……就算你把若叶带回去，当作玩物，我和若叶爸爸也无计可施……”

    “妈妈，你别这么说！你这么说，就是看不起我！我是要娶若叶做妻子的！”洛彬泰赶紧说，“哦，还有，我再说一次，我送您家的钱啊，东西啊，家具啊，房子车啊，都不要你们还！能娶若叶是我的福气，若叶不垂青我，要跟别的男人，就算我和若叶无缘……”

    洛彬泰说着，黯然地垂下眼帘。

    “她敢！我不打断她的腿！”若叶妈妈听了，狠狠道。

    “嘿嘿，妈妈，您知道小婿我的心，就行了……”洛彬泰喊“妈妈”两个字，喊得是真甜，就像亲妈一样，喊得都到若叶妈妈心坎里了。

    “我告诉你啊……”若叶妈妈小声对洛彬泰说，她神色颇不好意思，“我和若叶爸爸一合计。你们的婚事拖着，我们两个老人家的心，也悬着。妈决定，就趁今天，把若叶交给你了……”

    “谢谢妈！”洛彬泰一听，可高兴了，喊得更亲热更响亮。

    “嘘――你小声点。若叶睡下了，你别吵醒她。”若叶妈妈比了个禁声的手势，指了指若叶睡觉那边的房间，对洛彬泰小声说，“若叶的爸爸啊，喂若叶喝了点酒。你……就进房去，和若叶，生米煮成熟饭吧？若叶也就不得不嫁给你了。你可别对若叶说，这是我们出的主意啊？”

    “谢谢妈，我一定好好对若叶！对您家！把您二老，当作我亲生父母孝顺！”洛彬泰急忙表决心。

    “哦哦，还有，其实我不着急。等若叶和我结婚了，我再……再要若叶身子也行……”洛彬泰赶紧又补充一句。

    “若叶这丫头，不肯嫁给你。我们劝了也没用，你们，不生命煮成熟饭。若叶怎么肯嫁给你？再说，反正若叶也是你的人了……只央求你，好好对我们家若叶……”若叶妈妈拍了拍洛彬泰的手。

    “那，那我就谢谢妈了！”洛彬泰猴急地看了看若叶睡觉的房间。

    “哎，去吧，去吧。只可别对若叶说，这是我们的主意！”若叶妈妈挥挥手。

    “哎！”洛彬泰向若叶房间跑去。

    若叶爸爸早出去擦车去了，他一边擦车，一边自言自语：“若叶啊，你可别怨爸爸妈妈？”

    若叶妈妈，看洛彬泰进了若叶房间。可是，洛彬泰轻手轻脚进去看了一眼，又退出来了。

    洛彬泰跑回若叶妈妈身边。

    “怎么了？”若叶妈妈问。

    “妈，我急着回上海，有点事情。我……我可不可以带着睡着的若叶，一起回去上海啊？”洛彬泰问。

    “你急着回上海？你开自己的车回去？”若叶妈妈问。

    “是啊……”

    “那，你现在……不要了若叶身子，若叶醒了，不依你，你怎么办？”若叶妈妈问。

    “哎。小婿自有主张……但请放心，我不会伤害若叶的。”洛彬泰说。

    “那……好吧。若叶回家我还想和她聚聚，既然你要带她回上海。那行吧，你们回去小心。”若叶妈妈叮嘱。

    “对了，还有一件事。那个，我想在上海，带了若叶，多玩一段时间。比如玩个一两个月，两三个月……我希望用诚心，打动若叶。”洛彬泰解释。

    “那……好吧。”

    “这两三个月，若叶都在我那住，我带着她在上海玩，可以吧？”洛彬泰问。

    “那，行吧。”

    “对了，这两三个月，若叶都和我一起住，不回娘家，可以吗？妈妈？”洛彬泰又问。

    “这……”若叶妈妈虽然奇怪，但还是答应，“好。你们现在就回上海吗？”

    “恩，我趁若叶醉了，赶紧载她回去。免得她闹腾，不愿跟我走……”

    “好，那你们路上小心。”若叶妈妈只好说。

    “好，我去和岳父说一声，就带若叶回上海！”洛彬泰这下可高兴了。

    洛彬泰给若叶爸爸说了一声，若叶爸爸也自然应允。

    若叶爸妈，就疑惑地看着，洛彬泰小心翼翼抱了熟睡的若叶。洛彬泰把若叶轻手轻脚放在副驾座位，系好安全带，就开着自己的车，载若叶走了。

    可怜若叶还在睡梦中，睡得迷迷糊糊，就被洛彬泰抱了，放在车里带走。

    若叶爸妈，站在屋前，目送洛彬泰开车离去。

    洛彬泰的车又好，开起来平静，减震系统特别好，坐起来很舒服。若叶在睡梦里，连颠簸也不曾受，安安静静地睡着。

    洛彬泰高兴坏了，如获至宝，载着若叶，开车就直接驶向上海。

正文 第一百三十九章 上海别墅

    若叶家，距离上海四五百公里，就算洛彬泰开得快，也要十小时左右。全本小说网（）洛彬泰开车倒是不急不忙，半路他还停下来，休息了两个小时，吃了饭。而且，他半路，还趁若叶睡迷糊，喂了若叶一两粒安眠药。

    洛彬泰倒是吃足了饭菜，可怜若叶好几个小时，在车上披着衣服，系着安全带，睡得死沉死沉的，一粒米水也没进。

    洛彬泰直接载若叶，到了自家在上海一处别墅。这可是正儿八经的小别墅，独门独院，面积虽然不大，但是前后环绕青山绿水，草木繁茂，百花纷繁。

    里面是两层楼精致小别墅，外面是围墙大铁门。还有好几个保镖，分班轮流侍卫，但别墅里，只一个最忠心的老女佣人。

    洛彬泰开车驶进别墅，亲手把若叶抱进了屋。

    老女佣人姓陈，洛彬泰总叫她陈阿姨。

    陈阿姨迎上来，看着洛彬泰怀里，披着外套熟睡，好像天使容颜的若叶，问洛彬泰：“洛少爷，这就是，你喜欢挂念的那位姑娘吗？”

    “是的，陈阿姨。麻烦你，给她倒杯水来……”洛彬泰轻轻把若叶放在卧室床上。

    陈阿姨很快倒来一杯温热白开水。

    “我怕她路上闹腾，喂她吃了两粒安眠药，好像药喂多了点。她还不知道要睡多久才醒……”洛彬泰坐在床边，怀抱若叶，温柔地喂若叶喝了两口水。

    “若叶，醒醒，喝点水，早点清醒啊？”洛彬泰笑着摇晃了下若叶。

    “唔，唔，别吵吵，我要睡觉……”若叶完全是一副瞌睡样。

    “你喝点水，喝了我就不吵你了……”

    若叶被吵得不耐烦，连眼也不想睁开，被灌着，喝了几口白开水，又“咳咳咳”地咳嗽起来。

    洛彬泰轻轻为若叶拍了拍背，服侍若叶睡下，为若叶盖好被子，就和陈阿姨退出去了。

    “陈阿姨，看好若叶，要是她醒了，别让她跑了。我出去办一点事情……一会我要睡一觉。您可千万看好她。”洛彬泰吩咐了声，就出门办事去了。

    “哎。知道了。”陈阿姨满口答应。

    次日，朝阳东升，百鸟争鸣，窗外“啾啾”鸟鸣声传来，吵醒了若叶。

    安眠药的药力总算过去，若叶起床，看见屋里有厕所，去上了个厕所，又趴回柔软如羽毛的床上。她抱紧铺盖，迷迷糊糊赖床。

    洛彬泰满脸笑容，和陈阿姨一起，打开门，走进房间。

    “若叶，起床了！”洛彬泰笑着叫道。

    “呜呜恩……”若叶揉了揉眼，坐了起来，好像睡中仙子，梦中美人。

    “你睡了这么久，总算醒了……”洛彬泰关切地说。

    “小姐，吃点早饭吧？”陈阿姨端了一盘早餐，有鸡蛋，牛奶，果汁，面包，三文治。

    “哦，谢谢，我好饿……好渴……”若叶坐在床上，老实不客气，拿过一片面包，端起果汁就喝了一口。

    洛彬泰笑眯眯地看着若叶。

    若叶吃着吃着，抬起头，看见端餐盘的陈阿姨，不由问：“阿姨，谢谢你，你不用一直把盘子端着。你放在那，我自己会吃……对了，阿姨你谁？”

    “这是从小带我长大的女佣人，我们家的老员工了，也是我们家的一份子。她姓陈，你叫她陈阿姨就行……”洛彬泰对若叶介绍道。

    “哦，陈阿姨。谢谢你给我准备早饭。”若叶吃得包嘴包嘴的，甜甜的一笑，好像小孩子。

    陈阿姨一看就很喜欢若叶，夸赞道：“不用谢，这是我的工作。若叶小姐，一看就是个容易亲近的……”陈阿姨笑得一张老脸，都皱了起来。

    “不对啊？这，这是哪？”若叶环顾四周，终于发现，这间屋装饰豪华，和家里大不相同。

    “哦，这是在上海，我家的一座别墅里。这不是你家。”洛彬泰彬彬有礼，好笑地说道。

    “不对啊？我不是在家里睡觉吗？”若叶停下咀嚼食物。

    “嘿嘿，你喝了酒，睡着了。我趁你睡着，对岳父岳母知会了一声，把你从你家里带了出来。我开车带你回上海了！你现在不在你家里了！睡醒了吗？瞌睡虫？”洛彬泰好得意。

    “额！”若叶打了个嗝，惊讶地问：“什么情况？怎么个意思？我不是回家了吗？我现在又回到上海了？！我睡了一觉，怎么就回上海了？！”

    若叶惊讶地四望：“我爸爸妈妈呢？”

    “你爸爸妈妈很好，他们都在你家里呆着，好好的。只有我和你，两个人回上海了。我开车载你回来的……”洛彬泰扶着若叶肩，连忙安慰。

    “哦……”若叶平静下来，随即又把手里面包扔回餐盘里，指着洛彬泰大声道：“不对啊？我家里上海这么远，我怎么会睡一觉，就到你家了？你说这是哪？你家别墅？”

    “是啊？”洛彬泰说。

    “不，不行。我得走，我要回家……”若叶把果汁放餐盘里，拉下裙子，遮掩了下屁股，就急急忙忙要下床。

    “哎，你等等……你听我解释啊？”洛彬泰说。

    若叶看见床边有拖鞋，穿上拖鞋，跳下床就要走。谁知，她才迈开一步，腿一软，竟要跌在地上。

    洛彬泰赶紧抱住若叶，若叶扑了洛彬泰一个满怀，羞红了俏脸。

    “你，你怎么了？”洛彬泰紧紧抱着若叶。

    “我，我腿软，没力气……”若叶小声如绵羊，以手扶额，“我爸给我灌了两杯白酒，我现在还有点头晕晕的，头有点疼……”

    “乖，好好坐在床上吧，别乱动了……”洛彬泰温柔地扶若叶坐在床上。

    “哦，好吧……不对，我得走，你这是什么地方啊？”若叶奇怪不安地问。

    “小姐，你就是要走，也要吃饱了，有力气了再走啊？”陈阿姨慈祥地说。

    “走什么走啊？”洛彬泰一听陈阿姨这么说，顿时不满，眉头一皱，冷哼道，“若叶，你来了我这，你就别想走了！”

    陈阿姨顿时缄口。

    “好吧，我吃点东西。我真的好饿……你说的什么呀？”若叶重新拿起面包和果汁，雪白细腻的腿，盘腿在床上，坐着边吃边问。

    洛彬泰露出大尾巴狼一样的坏笑，英俊白净的脸上，全是得意之色，说：“若叶，你完了。你妈妈要把你嫁给我！嘿嘿嘿嘿！”

    “呸，我才不信。”若叶啐道。

    洛彬泰掏出手机，一边拨电话，一边对若叶说：“你爸妈早就把你托付给我了。我经过你爸爸妈妈的许可，带你回上海的……不信啊？你自己电话问问你父母。顺便，给他们二位老人家报个平安，你就说我们已经安全回上海了！”

    “喂？是洛彬泰吗？”电话通了，若叶妈妈接的电话。

    若叶虽然疑惑，听到妈妈的声音，还是放下面包，接过电话，对电话那头的妈妈说道：“妈妈？”

    “若叶？！”听见若叶的声音，若叶妈妈有些惊讶，随即问，“额，若叶，你好吗？你们现在在哪啊？”

    “我也不知道……洛彬泰说，我们现在，在上海他家的别墅？”若叶回答。

    “什么？洛彬泰家在上海还有别墅？”若叶妈妈吃惊地问。

    “我也是刚刚才知道……”

    “那，那你们回到上海了吗？一路平安吗？”若叶妈妈问。

    “额，我也不知道，好像是回上海了。我一路睡觉，头有点晕……”若叶说。

    “额，洛彬泰，对你……还好吧？他对你做什么了吗？”若叶妈妈隐晦地问。

    “没有啊？我很好，洛彬泰没对我做什么？洛彬泰敢对我做什么？”若叶大咧咧地回答。

    “哦，哦，那就好……”若叶妈妈心情有点复杂，既有些放心安心，又有点失望和期望。

    “妈妈爸爸你们都好吗？我不懂，为什么我睡一觉，就被从家里带出来了？！”若叶问。

    “我和你爸爸都很好。洛彬泰说他在上海，公司有事情，工作有事情忙，想带你一起回上海玩，我和你爸爸就同意了……”若叶妈妈回答。

    “哦……怎么这样？都不叫醒我，问问我的意见？”若叶嘟囔。

    “那你和洛彬泰，好好在上海玩。不必担心家里……洛彬泰在吗？”若叶妈妈在电话里叫道。

    “在！”洛彬泰赶紧回答。

    “好好待若叶，没事，我就挂电话了……”若叶妈妈说。

    “我会好好对若叶的，放心吧。”洛彬泰连忙回答。

    “好。”

    “妈妈再见。”若叶说。

    “嘟嘟――”电话挂断了。

    若叶不服气地把电话递给洛彬泰。

    “怎么样？相信了吧？”洛彬泰得意笑道。

    “啊，我还说放假回家看看的……那我吃完了，回学校好了。你送我！”若叶嘟囔着嘴，拿起面包咬了一口。

    洛彬泰笑而不答。

    若叶吃完了早饭，下床活动了下，就气鼓鼓吵吵道：“我要回学校了！我要走了！”

    洛彬泰微笑道：“不急，我先带你看一个地方……”

正文 第一百四十章 被锁在地下室

    洛彬泰微笑道：“不急，我先带你看一个地方……”

    “看什么地方？”若叶问。全本小说网（）

    “你随我来，就知道了……”洛彬泰拉若叶的手，走出房间。

    陈阿姨看洛彬泰两人恩爱的样子，微微笑着收拾餐盘碗碟。

    “你要带我去哪？”

    洛彬泰拉若叶的手，下了楼，先带若叶在别墅外，逛了一圈。果然是鸟语花香，阳光灿烂，一条小溪走桥下流过，清澈见底。青石地板铺的道路，古朴古香。

    “好漂亮！”若叶赞道。

    “好好看看吧，下一次你再看到，就不知道是什么时候了……”洛彬泰一语双关。

    “不看了，走吧。”若叶挥挥手。

    “别急，随我来，我带你看一些稀罕物……”洛彬泰牵了若叶的手。

    “什么稀罕物？”

    洛彬泰带若叶，来地下室，打开门。洛彬泰携若叶的手，走入地下室。

    地下室黑漆漆的，什么也看不清。洛彬泰打开灯，若叶大吃一惊！

    地下室好宽阔，接近一百来平米，但陈设简单。最里面，设置了洗浴室，厕所，靠墙放了床，电脑桌，电视柜，可以玩电脑看电视。还有平板电脑。装修简单却也有几分奢华。

    最重要的是，地下室的床头，竟然在墙里嵌了几条不锈钢锁链镣铐！除了床和桌子外，地下室的地面，摆放了好几台刑架，Ｘ型的，椅子型的，床形状的，还有厚重的木头枷锁……有一面墙，挂满了绳子和鞭子。

    地下室是没有窗子的，只有一扇门进出，灯光照得极亮堂，若叶也看得很清楚！

    “这，这……”若叶惊讶地指着地下室的摆设，问。

    “纭甭灞蛱┕厣狭吮澈蟮叵率业拿牛阴阴地笑道：“若叶，这里，就是你未来的家了！”

    “喷”若叶出了一口大气，其实，看见这些东西，她心想：“老娘好兴奋啊！”

    “可是，为什么……为什么……”若叶不由摇头后退，害怕地问。

    “你以为呢？这一个月，我没有联系你……你以为我是干什么去了？这间地下室，是从一个月前，就开始装修的。装修完成没有几天，专门为你一个人准备的，你还满意吗？”洛彬泰坏笑着，逼近若叶。

    “彭”若叶后退的时候，碰到一个厚重的立着的木头枷。木枷就像一个厚重，稳固的架子，一人多高，三个孔，分别是锁女孩的头颈，手腕的。女孩要是锁在里面，就只能弯腰站着，任人羞辱了。

    木枷极其厚重稳固，木料坚实，打磨光滑，铁锁坚不可撼。若叶触手摸到，心跳都漏了一拍。若叶吓得腿都软了几分。

    “这地下室，若叶，还满意吗？”洛彬泰步步紧逼。

    若叶手脚俱软，吃了安眠药，还没回复过来。她步步后退，摇摇头说：“不，不要……”

    若叶一直退到了，房间最里面，靠墙摆设的白色双人床边。若叶抬头一看，床头墙壁，耷拉下了几条又长又粗不锈钢锁链，锁链的一端是镣铐，另一端是嵌在墙壁里的，根本不可能撼动。

    若叶看了，吓得直对洛彬泰摇头。

    洛彬泰走到若叶身边，抚摸墙上不锈钢锁链，说：“我用这一个月时间……先说通我爸妈，让他们二老答应，让我娶你。我又去你家里，到处散财，结好你父母，给你们家所有亲戚都送了礼，对你家的亲戚都留下了好印象……最近，又成功让你爸妈答应把你嫁给我……这个月里，我还精心装修了这间地下室……就只为了这一天的到来……”

    若叶已经退无可退，她缩在床边，害羞地咬着唇，说：“你，你太可怕了……我，我还以为，你是嫌弃我，不要我了呢……”

    “正相反，若叶，你不是男人吗？你现在为什么穿着裙子，在我的身下，瑟瑟发抖？”洛彬泰压在若叶身上，病态得意地疯狂地看着若叶。

    “不要，不要过来……”若叶的小手，抵住洛彬泰胸膛，却只像小猫挠痒，一点力气也没有。

    谁知，洛彬泰并没有对若叶做什么，可是，洛彬泰从墙上，拉下一条不锈钢锁链。洛彬泰一边拉下长长粗粗的不锈钢锁链，一边问若叶：“再问你一遍，嫁给我，还是不嫁给我？”

    “不，我才不要嫁给你呢！”若叶娇羞，咬牙叫道，“你这个变态！”

    洛彬泰再不回答，他理好一条锁链，埋下头去，用一条锁链上的镣铐，锁住了若叶的一只脚。

    这条不锈钢锁链，一端锁住若叶的脚，一端连接在墙壁铁环上。若叶的一只脚，被锁了起来！

    洛彬泰站了起来，整了整衣服，对若叶说：“我也不会对你做什么。在这间地下室，你可以看电视，可以玩电脑，可以洗澡，可以上厕所。一日三餐，有陈阿姨给你送来……我有事先走了，明天再来看你。以后我每天都会来看你，但是！”

    洛彬泰对若叶竖起一根手指，说：“只要你不答应嫁给我，你就得在这地下室一直住下去。你的父母，都被我买通了，没人会来救你。这里没有网络，没有电话，你也无处求救……”

    “哈哈哈哈哈！我很早就想这么做了！”洛彬泰大笑着，离开了若叶，走向地下室的门。

    “喂，你关着我不要紧，可是，我还要上学啊？”若叶急忙大叫。

    洛彬泰停下脚步，转身对若叶说：“忘了告诉你，你学校的校长，和我爸爸是同学。昨天，我拜会了你学校的校长，为你请了足够长的假期。所以，你不去上学，也不会有人会感到奇怪……你就在这好好呆着吧。你什么时候愿意嫁给我，我就什么时候放你出去……”

    洛彬泰得意极了，走出地下室，“纭钡囊簧，地下室铁门残酷坚固地关上！

    “不是的，打死我也不能信！这不是洛彬泰，他，怎么会做这样的事情？”若叶又羞又怕，捂着脸，双颊发烫。

    若叶动了动自己被锁住的脚，镣铐环真的死死紧紧咬住了脚腕，根本不能把脚抽出来。若叶又理了理铁链，她发现锁住脚脖的不锈钢锁链还是很长的。

    若叶站起身，拎着铁链，向地下室唯一的出口，那扇铁门走去。距离铁门还有一段距离，铁链就被绷直了！若叶再难挪动半分！

    换言之，被这条铁链锁住脚脖，若叶就被锁在地下室里，根本走不出去了！

    “呜呜……怎么会这样？我不是从人贩子手中逃出来了吗？可是，我怎么会……还是面临这种命运……不，不是的……”若叶看着坚固的地下室四面墙壁，她好绝望地呜呜哭泣。

    “喂，有人吗？有人救我吗？放我出去～”若叶喊了几声，根本没人理会。

    若叶戴着铁镣铐，身穿白裙，抱膝坐在白色大床上，一言不发。若叶冷眼仔细打量地下室的陈设，看着满墙的绳子，锃亮的镣铐，一条条的皮鞭，冰冷坚固的刑架……若叶竟然呼吸急促起来，她心想：“啊啊，要死了，老娘好兴奋啊！笨蛋洛彬泰怎么就走了？怎么会就这么走了？居然不对我做点什么吗？啊啊啊，要死了，湿的一塌糊涂……好糟糕，身子好热……”

    “洛彬泰，怎么会，就走了……走了……走了……”若叶呆呆呢喃。

    若叶抱着枕头，把脸都埋在枕头里，只露一双美丽大眼睛，看着地下室的摆设……

正文 第一百四十一章 口球

    等了好一会，地下室都没人来，若叶发现自己真的一个人被关在地下室了。全本小说网（）地下室里，不是很通空气，但有一个通风扇。通风扇一直吹，保持空气流通。其实地下室墙壁，还装了空调，空调遥控器，就在若叶触手可及的地方，在桌子上放着。

    看着满屋的刑具，若叶觉得，即使没有人把这些用在自己身上。这些刑具，好像自己都要活过来，扑向自己身上。

    被关在四面紧闭，毫无出路的地下室里，若叶想象自己的身子，被紧紧锁住，丝毫无法动弹。光是想一想，若叶就觉得身子，变得好奇怪，好火热。

    “我真的一个人被关着了，也不知是什么时候了？要不要打开电脑看看？”若叶雪白如藕的脚脖，锁着锃亮光洁坚固的镣铐。她先把一只脚伸下床。

    脚踩在地下室的地上，不锈钢锁链“哗啦啦”响。

    “太糟糕了，竟然被一个男人，锁在地下室里，出不去了……”若叶咬唇羞耻地嘀咕。

    若叶看了看地下室四面，呢喃：“有没有摄像头啊？管不了了……”

    若叶拎着铁链，小碎步，慢慢地，走到那只厚重木头枷前。她摸了摸木头枷，厚实的材质，好像是檀木的，散发淡淡木头的芳香。

    若叶把木枷打开，木枷片好重，若叶费了好大力气。

    打开木枷后，若叶仔细听了听动静，确实没人来的样子。若叶理了理自己柔滑顺直的黑发，把黑长直发撩拨到一边。

    若叶伸出自己雪白细嫩的脖颈，把自己的脖子，放在了木枷的锁脖子的圆环里。她慢慢伸手，合上木枷。在木枷要合上的时候，若叶赶紧把自己的双手，也分开伸进锁手的木枷圆环里。

    木枷“彭”地一声，因为重力作用，合上了。当然并没上锁。若叶的雪白粉嫩脖颈，和两只手腕，都被锁在木枷里。

    若叶动了动，发现，如果不打开木枷，就没办法把头和手抽出来了。她自己也只能保持，弯着腰站着的姿态，高高地翘起丰满的臀。

    她想象，要是自己穿着高跟鞋，被洛彬泰锁在这面枷里，枷上了锁，钥匙在洛彬泰的手里。洛彬泰不打开锁，自己就没办法从枷里解脱出来……

    若叶越想，呼吸越急促，身上某些部位，越热。

    若叶惊讶地赞叹：“哇，这木枷的做工真好，好重啊。即使没上锁，光是重量压着，我也几乎不能从枷里逃脱出来了……”

    忽然，地下室门响了，有人从外面开锁。

    若叶好害羞，怎么能被别人看见自己这个样子？若叶手忙脚乱地，打开木枷，小心地把头颈和手，从木枷环里收回来，再合上木枷。

    趁外面人没进来，若叶拎起脚链，赶紧跑回床上，装睡觉的样子。

    地下室门打开了，原来是陈阿姨，端了午饭进来。

    “若叶啊，陈阿姨给你送中午饭来了……”陈阿姨亲切地叫道。

    陈阿姨端着午饭，走近若叶的床。若叶赶紧从床上坐起来，拖着脚上戴的铁链，声如黄莺地对陈阿姨哀求道：“陈阿姨，求求你，放我出去吧？或者，帮我报警好吗？”

    “哎。”陈阿姨叹了口气，放下盛放午饭的餐盘，握住若叶的手，说，“我们家洛少，对若叶小姐没有恶意的。更何况，我都在这家做了三十年佣人了……即使洛少真的对若叶小姐做了什么，我，我也只能听从主人家的吩咐……”

    “怎么这样……”若叶呜呜地假哭道。

    若叶哭泣的样子，楚楚可怜，哭得陈阿姨心都碎了。

    可是，陈阿姨从背后，拿出了一件事物，对若叶皱眉说：“若叶小姐，对不起。我们家洛少吩咐了。再三叮嘱我，如果若叶小姐，说起要放你走，要报警之类的。就要给若叶小姐戴上这个东西，而且，要断若叶小姐一天的饭食……”

    “这是……口球？！”若叶惊讶地看着，陈阿姨拿出的东西。那是一只红色皮革系带，带着小锁的塞口球。

    “对不起，这是洛少的吩咐，我也只能听从……”陈阿姨拿着口球，走近若叶。

    “唔！”若叶竟然呆呆萌萌地，安静地，乖乖地，让陈阿姨给自己戴上了塞口球。

    巨大的，红色圆圆塑胶塞口球，塞得若叶的小嘴满满当当。若叶樱红小嘴，张得大大地，咬住塞口球，闭不上合不拢了，也说不出话了。

    陈阿姨年纪大，没弄过这种新奇玩意儿，还摸摸索索地，搞了半天，才给若叶系紧口球的皮革系带。

    “呜呜！”若叶想说，太紧了，可是她已经说不出话了。

    陈阿姨费了老大功夫，费了半天的劲，才摸索着，给若叶系紧了系带，又给若叶的系带上了一把小锁。这个期间，若叶一点也没想着反抗，安安静静地让陈阿姨弄。

    “啪嗒”直到陈阿姨上好了锁，若叶才想起来，伸手到脑后，抠摸系带和锁扣。

    “呜呜呜！”这个时候，系带都弄好，上锁了。若叶一双玉手，在脑后摸了半天，也只摸到一把精致小锁，根本解不开塞口球了！

    “呜呜呜！”若叶说不出话，只能哀求地望着陈阿姨。

    陈阿姨动作好慢地，端起盛放午饭的餐盘，转身走了。陈阿姨一边走，一边慢腾腾丢下一句话：“若叶小姐，对不起了，午饭我端走了。”

    “呜呜呜！”若叶这会使劲摇头，伸手去抠塞口球的系带，也无济于事了。她眼睁睁看着陈阿姨端走午饭，却一点也没有反抗。

    “纭币簧，地下室的铁门又一次关上。陈阿姨走了。地下室只剩若叶一人。

    “呜呜呜！”若叶伸一双玉臂，使劲摸脑后的皮革系带，以及锁扣。一点用也没有，她再怎么使劲也无法把塞口球脱下来。反而把自己累得气喘吁吁。

    “呼，呼……”若叶不但说不出话，一丝丝晶莹的口水，还顺着口球下巴，拉丝线一样滴答滴答流下来。

    “太过分了！”若叶心想。

    幸得好地下室里，有卫生纸，什么用的一应俱全。只没有剪刀等锐利异物。

    若叶赶紧拿卫生纸，擦嘴角下巴流下的口水。可是，嘴里塞了那么大一个橡胶口球，若叶根本止不住口水。若叶擦了口水，口水又流下……若叶好尴尬，好羞赧。

    “不行了，竟然被锁上了口球，是真的锁上了，脱不下来了……呜呜，陈阿姨锁的时候，我还没当一回事……啊，我的身体要坏掉了！”若叶这么心想着。

    “唔啊～呼，呼～”地下室，响起了若叶令人耳朵怀孕的，好听又羞人声音。

    这一天，竟然真的就没人再送饭来，也没人再来看若叶。若叶呼救也无门。可怜，若叶饿得饥肠辘辘，手脚发软，更没力气逃跑什么的了。

    肚子咕咕叫，若叶还得不时扯纸巾，擦口水……嘴巴都张得痛了，也合不拢。

正文 第一百四十二章 长情的告白

    若叶被关在地下室的第二天，陈阿姨又来了。全本小说网（）

    这次，陈阿姨带来了钥匙，为若叶取下了口球。

    若叶老半天，才能合上嘴。

    陈阿姨和颜悦色问若叶：“今天可不再说，要我放你走什么的了吧？你要是再说，今天也没饭吃，我还得再给你带上口球……”

    若叶赶紧摇头，娇声说：“我再不敢了，陈阿姨……”

    陈阿姨把沾满若叶口水的口球放到一边，把香喷喷热腾腾饭菜，端给若叶，服侍若叶吃完了。陈阿姨收碗碟要走。

    若叶问：“洛彬泰……额，洛总……他什么时候来？”

    陈阿姨回答：“洛少啊？洛少要我给你带话。他说，昨天听你说，想要逃走，他很生气。今天他不来看你了，要你好好反省……只要你不说逃跑什么的。饭菜什么的，都给你最好的。洛少说了，你想什么好玩的，好吃的，好喝的，只要说，都可以给你买来，只不许你走……你要离开这地下室啊？除非你答应嫁给他……”

    若叶惊呆了，再没话说。

    陈阿姨收拾好碗碟，又问若叶：“你今儿想吃什么？别看阿姨我老，我手下会做的菜样可多了……”

    “我就想吃肯德基，我还想要饮料。我好渴好渴……”若叶说。

    没一会，香喷喷的肯德基，外加饮料就送到了若叶面前。若叶吃好喝好，有人来收走了垃圾，又“纭钡匕衙殴厣狭恕

    吃饱了饭，若叶看着刑具，又身体躁动起来。百无聊赖的她，只好打开电视看，还好有电视看，有平板电脑玩，也不难熬。若叶还打开电脑玩了会，游戏虽然多，可是没有网络可以用，无法对外求救。

    有游戏电脑玩，有电视看，时间过得很快。若叶惊讶地发现，原来晚上睡觉，她还可以自己关灯。灯的开关，就在她触手可及的地方。

    若叶被关在地下室的第三天，洛彬泰终于来看若叶。

    “哎嘿嘿，在这地下室，待得怎么样？”洛彬泰一脸坏笑，走近若叶床边。

    若叶换了一身干净蓝裙子。在地下室洗了澡，陈阿姨给她送了换洗衣服。

    “放我出去……”若叶可怜巴巴仰着一张小脸，一点也不敢反抗。

    “你答应嫁给我，这是你唯一出去的途径……”洛彬泰回答。

    “哼！我不嫁呢？你就要把这些刑具，全都用在我身上吗？！”若叶生气，撅起嘴。

    “你别误会。这些刑具，不是我准备的……我只是给，负责装修的公司说了一句。怎么说的我自己都忘了。我就说的，要把地下室弄成，比较吓人的，比较情趣的，地下室刑房。要住着舒服，能洗澡能住人……我没说具体要怎么弄，然后，我验收结账的时候，就看见地下室被弄成这样了……这些刑具都不是我买的！被吓着了吧？别怕，哈哈……”洛彬泰陪着笑脸。

    “呼……原来是这样，那么说，你不会把这些可怕的东西，用在我身上了？”若叶长舒了口气，语气中却隐隐有些失望。

    “不会！这些刑具不是我买的！什么绳子鞭子，镣铐，都不是我叫人弄的。我就说了句，要有点……那什么的元素。室内设计师，就把地下室弄这样了！只不过，嘿嘿，结账的时候，我看着还行，就买单给钱了而已……”洛彬泰一脸贱笑。

    “哦……那还不把镣铐，给本小姐打开？”若叶问。

    “这个不能开，床头墙上这镣铐，挺好用的……我就锁你一只脚，不许你走就好了！你可千万别生气……”洛彬泰连连赔笑。

    “还不生气？昨天害我带了一天的口球！我老半天，嘴都合不上，还让我饿了一天肚子！”若叶气鼓鼓。

    洛彬泰听了一点不着急，从容地笑了，说：“……那是因为，苏珊告诉了我一个秘密。”

    “什么秘密？”若叶问。

    洛彬泰又贱贱地笑了：“我给了苏珊一点小钱，苏珊把你的事情全都详详细细告诉我了。还把你的秘密也告诉我了。”

    “苏珊个没义气的，一点小钱就把我出卖了？苏珊到底说什么了？”

    “苏珊说，她在负责看管你的时候，好像发现，你喜欢上了被囚禁。尽管是被迫囚禁，但是她明明地发现，你被人贩没日没夜地摧残，你很明显地喜欢上了被囚禁的感觉……”洛彬泰笑得特别贱，“我一听到苏珊这么说，就越发坚定了，我一定要得到你！”

    “什么呀？”若叶听了害羞地娇声道，“才不是……”

    洛彬泰就笑着，看若叶娇羞粉嫩的美态。

    “再说，苏珊弄错了啦！你也弄错了！我喜欢被监禁，并不是这种喜欢……”若叶舔了舔唇，害羞地补充道。

    “所以说，你不要误会我是残暴之徒……”洛彬泰正经了脸色，温柔地执起若叶的双手。

    “那放我走！”

    “呸！没门，除非你嫁给我！”

    “你这是犯法的……”

    “谁能作证？你亲戚，朋友，同学，全都被我收买了！全部都站我这边。你出去后你去告我啊？你爸妈能证明我无罪！”

    “真是不要脸……”若叶害羞地把脸别开。

    洛彬泰拎起铐住若叶脚踝的锁链，若叶被锁的一只脚被拎了起来。若叶没办法反抗，也不想反抗，只娇羞地伸双手捂住裙子不走光。

    洛彬泰一手拎着铐若叶脚的铁链，还恬不知耻地笑道：“你跑啊，你倒是跑啊……”

    “不要脸！”

    洛彬泰放下若叶的脚，坐近若叶身边，呼吸如牛，他贪看若叶白皙晶莹，水嫩娇美如花的美颜，说：“更不要脸的事，我还没做呢！呼，呼，要不是最后一丝理智……”

    “你不要这样～”若叶的声音娇颤，好像绵羊。

    “我走了！再不走，我把持不住了！明天再来看你，你记住，你住在地下室，我给你好吃好喝好玩……但，除非你答应嫁给我，否则我不会放你走。再见！”洛彬泰说完，干脆利落地站起来，脚步轻快地走了。

    “纭钡囊簧，地下室门关上，又只剩若叶孤零零一个人。

    “好过分！禽兽不如！”若叶咬牙切齿，但是心里又有一丝甜蜜。

    第四天，洛彬泰又抽空来看若叶，陪了若叶半个小时，陪若叶坐在床上，看了会电视。

    洛彬泰带了一瓶高档红酒并高脚杯，和若叶一起边尝香甜红酒，边看电视聊天。

    若叶问洛彬泰：“能说说你的前女友吗？”

    “我初恋女友？你为什么想问这个？”洛彬泰拿高脚杯，喝了一口酒，边看电视边问。

    “我很奇怪，为什么，你这么有钱，又帅，又年轻的男人，身边没有女人吗？为什么……会把我困在地下室？”若叶问。

    “并不是没有……我坦白告诉你好了。反正你被锁在地下室，哪也去不了，我也不怕你生气。我有过几个女人……初恋女友分手后，我……”洛彬泰迟疑了一下，还是说了出来，“我和几个*睡过，也就几个晚上，睡了之后……就没有来往了！”

    洛彬泰说完，很紧张地看着若叶。

    “哦……很漂亮那种吧？”若叶语气有点酸酸的。

    “是，很漂亮……”洛彬泰回答。

    “那你初恋女友呢？”若叶又问。

    “啧，我初恋女友……和我在一起三年，她……去了国外。两地分居，之后，她有了别的男人。我们很平静地分手了，连面都没有见，通过电话分手的……”洛彬泰的声音，有听不出的受伤。

    “所以，这几年你一直没有找别的女朋友？你很爱她……”

    洛彬泰摸了摸下巴，回答：“现在不爱她了。现在，我爱的女人，就在我身边，脚上锁着亮闪闪的锁链……”洛彬泰看向若叶。

    “变态，不许看我的脚！”若叶盘膝坐在床上，用裙子遮住戴锁链的白嫩柔软美脚。

    “谁叫你的脚，亮闪闪的……女人，你没有权利抗议，否则，我让你全身都亮闪闪的……”洛彬泰的目光看向电视。

    “哼！”若叶不敢再问。

    第五天，洛彬泰给若叶亲手做了饭菜，端下来和若叶一起吃。

    “你真的不放我走吗？”若叶问。

    “要么做我的女奴，要么做我的新娘……”洛彬泰淡淡回答。

    若叶脸红心跳地低下头。

    此后，每天，洛彬泰都下来陪若叶一会。但是，时间都不会超过一个小时。大多时候，若叶都是在孤零零的等待中度过。她开始，每天期待和洛彬泰的见面，以及洛彬泰给她每天带来的小惊喜，各种礼物。

    好在，若叶虽然被关着，可是，自由活动，游戏电脑什么的随便玩。时间倒也过得很快，在地下室里，沉迷一个单机游戏，把这个游戏打通关，就花了若叶五天。所以，若叶倒也不会闷。

    洛彬泰足足把若叶关了二十天。每天晚上，若叶都会趴在床上，纳闷地抱着枕头心想：“啊！这个笨蛋，竟然真的不睡我么？！太笨了！都费那么大劲，修好地下室，把我抓来了，竟然不啪啪啪我？！真笨！啊……好想被捆在那些……呸呸呸，不是的！”

正文 第一百四十三章 黄浦江边的约会

    第二十天，洛彬泰带了一束美丽的玫瑰花，来看若叶，说：“送给你，我今天带你出去走走……但是，你别想逃……”

    若叶接过玫瑰花，笑着说：“好漂亮的花……不敢逃……”

    洛彬泰打开锁住若叶脚的镣铐，贴心温柔地为若叶揉了揉脚。全本小说网（）天已渐凉，洛彬泰为若叶带来了略厚的长袖外套，长裤，最高档的鹿皮靴。

    “我希望你今天能打扮一下，女人。”洛彬泰不容置疑地说。

    若叶害羞一笑，但是也没有反驳。她去厕所换了衣服出来，清新可人，活泼地笑起来，灵动如仙子，媚眼似秋荧，唇如樱桃红，脸似皎月白。

    “帮我梳头吗？”若叶问。笑起来，若叶的一双黑眸，好像两弯月牙。没有戴假睫毛，她本身的睫毛就又黑又浓密又长。一双眼睛，水灵灵，像会说话。

    洛彬泰最爱看若叶的笑，若叶笑起来，纯美动人，显得清纯，无邪，又知性美，总是带了几分娇羞，能比月宫仙子。

    “好。”洛彬泰接过梳子，站在若叶身后，一手挽起若叶青丝黑发，一手拿梳子，轻轻地，为若叶梳理顺滑黑亮如流水，摸起来像锦缎光滑的黑发。

    “我可不会化妆……你知道，我是男人变的……”若叶小声说。

    “没关系，我就喜欢看你素颜。你不用提醒我，你以前是男人……”

    洛彬泰突然用力一扯若叶头发。

    “啊！”若叶头发被洛彬泰抓住，向后揪扯，只好娇柔无力地双手摸着后脑勺，抬脸看着洛彬泰，眼里好像噙了泪。

    洛彬泰坏笑着，居高临下，看着若叶白美小脸，说：“你以前不是男人吗？看看你现在的样子，多么有女人味？啧啧啧，尤其是，你双手摸着后脑勺头发的样子……”洛彬泰笑得好无良。

    “疼～”若叶的声音更像女人，柔嫩温柔如水，娇颤得令人骨头发酥。若叶大眼睛本来就水汪汪的，头发被揪疼，更似含了泪，楚楚可怜，惹人怜爱疼惜。

    “你以前不是男人么？还不是在我手下，讨饶乞怜？”洛彬泰笑得好坏，“我警告你，你不要提醒我你以前是男人，这只会让我忍不住想欺负你！”

    “不要！ＱＡＱ”若叶害羞。

    洛彬泰放开了若叶的头发，轻轻梳理若叶被弄乱的及腰长直黑发。洛彬泰一边轻柔为若叶梳头发，一边权威地说：“不要试图反抗我！”

    “我不敢了……”若叶幽幽地回答。

    “我刚刚哪有反抗你？！你就扯我头发？！”若叶气鼓鼓地抗议。若叶鼓起腮帮子的样子，好可爱。

    “抱歉，谁叫若叶你长得这么漂亮？忍不住，就欺负了一下……”洛彬泰道歉，与其说是道歉，不如说是揶揄。

    “哼！”若叶娇哼。

    “洛彬泰？”若叶问。

    “什么？”

    “你就，这么想得到我吗？”若叶仰起小脸，白皙的小脸，好无辜。

    看见若叶无辜无邪，仰起小脸的样子，洛彬泰心跳骤然漏了一拍，心想：“你是不知道，你现在的样子，多要男人的命！”

    洛彬泰平复了下呼吸，平静地回答：“是啊。”

    若叶埋下小脸，叹了口气，说：“我不明白，你为什么肯在我身上，花这么多钱？”

    说到这个，洛彬泰无良地笑了：“不多，不多，苏珊说有人花超过一百万美金，从人贩子手上买你。我才花了多少？算下来，我还赚了！”

    “哼！”说起这个，若叶就来气。

    “其实这个问题特别简单……我老实告诉你好了。要是，你像我一样，二十八岁了，找个女朋友才十六岁，而且你又有几个臭钱，你也会像我一样，舍得为女朋友花钱……”洛彬泰平静地回答。可是，他说着说着，却忍不住笑起来。

    “噗！我二十岁了！”

    “可是你看起来才十六岁，只是胸大而已……哦，对了，而且，你女朋友还是黄花闺女。相信我，换了你，只怕你花的比我还多……”洛彬泰乐不可支。

    “哼！”若叶无法反驳，又不敢反抗，只剩娇哼的份儿，勉强维持自己的荡然无存的威严。

    “梳好了！”洛彬泰说。

    “不许再扯我的头发了！”若叶照了照镜子。

    “啊！”若叶话音未落，就一声痛呼。洛彬泰又扯了一下若叶的头发。

    “你好坏啊！”若叶举起粉拳，锤了洛彬泰一下。

    洛彬泰笑得好高兴。

    隔了二十天，若叶才牵着洛彬泰的手，走出这间地下室。在地下室，过得昏天黑地，若叶简直不知道时间，如果不看平板电脑的时间。

    走出地下室，若叶一看天，原来正是黄昏傍晚，夕阳落日红，余晖照晚霞，云染七彩色，弯月从东升。

    一辆闪亮崭新黑色奔驰豪车早已等候，洛彬泰为若叶打开车门，牵着若叶的手上车。

    “原来是约会吗？早知道，我就打扮漂亮一点，穿裙子了……”若叶上了车，和洛彬泰一起坐在后座，看了一眼前排司机，害羞小声对洛彬泰说。

    “天气冷，我喜欢看你穿裙子，但是，怕你冷到，所以给你带的裤子。”洛彬泰拍了拍若叶的细嫩白腻的手。

    若叶挽住洛彬泰胳膊。

    “而且，不是约会。”洛彬泰补充了句。

    车开动起来。片刻后，车停在洛彬泰和若叶，第一次吃饭的那家江畔餐厅。

    餐厅门口，张灯结彩，用粉红色纱装饰了一座结婚拱门，两列粉红纱装饰的鲜花蓝排列，地上铺了大红地毯。五彩灯光，照得餐厅门口亮腾腾。

    洛彬泰牵若叶手，下了车。若叶一看餐厅门口的样子，惊叹：“哇，今天是什么节日？”

    洛彬泰没说话。若叶挽着洛彬泰胳膊，一起走进餐厅。

    西餐厅一如往常，灯火辉煌，装饰奢华。隔老远，从餐厅落地窗户，就能看见黄浦江夜景，碧波宽阔，夜里江对岸，亮起万千盏灯，霓虹灯大照片，照得夜里江天如白昼一般。

    可是，今日这餐厅，只有服务人员，没有一个别的顾客。

    “额，今天，这餐厅里怎么没什么人？好冷清样子？”若叶问。

    “因为，今天餐厅被我包了。我劝你别多事声张，求救逃跑什么的，就省省吧。”洛彬泰淡淡丢下一句，明明是语气平淡一句话，突然就显得好霸气。

    若叶抬眼四顾，餐厅里几个角落，都插手侍立了几个黑西服的墨镜壮汉。

    “我要知道，你这么财大气粗，当初就不敢招惹你了……”若叶幽幽地低声下气说道。

    “你现在知道？晚了！我可以再找很多个女人，可是，你，就别想从我身边逃掉了！服务员，点菜！”洛彬泰和若叶一起，在窗边落座。

    若叶撇了撇嘴，一副不满的样子，却又叹了口气，说：“我说过，不在乎你有多少女人……”

    “我知道，我是可以找很多个女人。但是，如果那样，我就进不了你的心里……因为，你不在乎我，所以，你也不在乎我有多少女人，对吗？”洛彬泰一边翻开菜谱，一边看了若叶一眼。

    若叶撑着下巴，贪看窗外黄浦江夜景，没有说话，脸上无喜无忧。

    洛彬泰有些不耐地吞了口口水，说：“我不会找别的女人！我只要你一个！我也不强迫你，反正你别想跑！我就把你关我家地下室，我们慢慢耗，你迟早懂我的真心！”

    听见洛彬泰这么说，若叶有点尴尬，咬了咬唇。

    “两位贵客，晚上好，要吃点什么？”服务员上来服务，很有礼貌，但是个若叶面生的。

    “我要这个，这个……”洛彬泰指了指菜谱，看见若叶不高兴，他也心里发堵，点了菜，不耐烦地喝了口桌上的白开水。

    “你是要给我看冷脸色，还是点菜？”洛彬泰问若叶。

    “我要……虾，牛排……还有冰淇淋……谢谢。”若叶出了口闷气，看了看照片很漂亮的菜谱，语气轻柔地点了菜。

    “很快上菜。”服务员下去了。

    “告诉你！这辈子，你别想逃！”洛彬泰指了指若叶。

    若叶直直地看着洛彬泰。洛彬泰一身西服，剑眉星目，正当成熟年纪，意气勃发，俊帅潇洒，帅得一塌糊涂。

    “我并不想逃，你怎么就不明白呢？”若叶心想，美目柔情如水。

正文 第一百四十四章 结婚全书完

    吃过了饭，洛彬泰对服务员潇洒地一扬手，使了个眼色，问：“我们的甜点怎么没上来呢？”

    “我没有要甜点啊？”若叶奇怪地问。全本小说网（）

    “冰淇淋，你忘了吗？”洛彬泰说。

    “啊～冰淇淋，马上送到……”服务员会意地回答，脚步匆匆地退了下去。

    没过两分钟，突然，整家灯火辉煌的餐厅，灯光全灭！一片漆黑！

    “哎？！怎么了？！”若叶吓了一跳。

    若叶看窗外别家店，到处都是亮灯的，唯独这餐厅漆黑一片。

    “别怕……”洛彬泰拍了拍若叶的手。

    “停电了？”若叶胆小，趁势紧紧握住了洛彬泰的手。

    若叶却见，许多餐厅工作人员，走了出来，全都拿了烛台。每座烛台都是银光闪闪，插三根大红色蜡烛。工作人员们，安静快速地走出来，把烛台放得到处都是，把蜡烛点亮。没一会，整家餐厅，亮起了几百点烛光。

    如豆子大小，莹莹闪亮，一闪一闪的，好漂亮的烛光，照亮了整家餐厅。几百点烛火，就好像漫天星辰。

    悠扬动听的钢琴乐曲响起，一个服务员恭敬地上前，放了一杯奶油巧克力冰淇淋在若叶面前。冰淇淋顶端放了一枚，硕大的钻石戒指。虽然光线很暗，钻石戒指看起来不太显眼，不太闪烁。可是，戒指上的钻石尺寸巨大，即使是在烛光照耀下，也无法忽视。

    十二个服务员，每人捧了一束九十九朵的粉红色玫瑰花，围在若叶身边，围成一圈，单膝跪地。

    十二束玫瑰，齐聚若叶身旁，围了若叶和洛彬泰一圈，一千多朵玫瑰，散发着醉人芬芳。若叶忽然就置身粉红玫瑰花的包围圈中。

    “这？这是？”若叶惊讶。

    “我说了，不是约会。你不是问我今天是什么日子吗？今天，是我向你求婚的日子。嫁给我！”洛彬泰认真地看着若叶，语气平淡地说。

    十二个服务员，双手捧玫瑰花，对着若叶。他们把花捧得更高，距离若叶更近一点。服务员们都很安静，整家餐厅只有钢琴音乐声飘扬。

    “太突然了！”若叶说。

    “你不答应也没关系……这只是，日常求婚。你如果不答应，二十天后，我会再求婚一次。不过……可别怪我没提醒你。你答应了，就可以不用住地下室了。你要是不答应……你就要回去地下室，再待二十天。二十天以后，我再对你求婚的时候，你才能再从地下室出来……”洛彬泰很漫不经心地，很无所谓地说。

    若叶气呼呼地撅起嘴，看着洛彬泰。

    “反正，以此类推，以后我每二十天求婚一次。你不答应嫁给我，你就继续住地下室……”洛彬泰以为多半没戏了，故意装作无所谓，轻描淡写地说。

    “我答应你！”

    “什么？！”洛彬泰惊诧了。

    “我说，嫁给你……也可以……什么的……”若叶害羞地说，越说越小声，俏脸羞红。

    洛彬泰欣喜若狂。

    “只是……你结婚的，那什么，求婚的说词，可不可以浪漫一点啊？”若叶埋怨道。

    洛彬泰从冰淇淋顶端，取下钻石婚戒，在众目睽睽之下，拉住了若叶的手。

    “等一下！”若叶叫道。

    “我就知道你要反悔！”洛彬泰一下拉长了脸。

    “我不要生小孩，可不可以呀？”若叶担忧地看向洛彬泰。

    洛彬泰叹了口气，捏着戒指的手，悬在半空中。

    “我怕疼……”

    周围的服务员，都没忍住善意的笑。

    洛彬泰没回答，握住若叶修长白腻的玉手，把戒指套在了若叶的中指上。

    “没想到，求婚你竟然答应了！”洛彬泰喜不自胜。

    “还不是你威胁我的，不答应就要被关在地下室……”

    “你别以为，你嫁给我，就可以逃。这辈子，你都逃不掉了！”洛彬泰自信笑道。

    整家店的服务员，全都鼓掌起来，一起说：“恭喜！”店里掌声雷动。

    回去的路上，坐在后座，若叶看着手上的戒指，犹如在梦中，问身旁的洛彬泰：“戴上了这枚戒指，就真的要嫁给你吗？”

    “你又要反悔啊？”洛彬泰一脸失望，脸都拉长了。

    “不是啦，我，不会反悔了……”若叶抬头看了看洛彬泰的脸，嘻嘻一笑，甜蜜地伏在了洛彬泰肩头。

    洛彬泰满意地一笑，抱紧了若叶。

    趴在洛彬泰的怀里，若叶觉得好舒服。拥紧若叶，洛彬泰感觉拥有了全世界。

    回去后，果然不再令若叶进地下室。

    洛彬泰和若叶说了会话，玩了一阵。到了睡觉的时候，洛彬泰对若叶说：“今晚你在卧室睡，我和你一起，我不会对你动手动脚。但是，你别想跑……”

    洛彬泰说完，冲凉洗澡去。若叶害羞地坐在床上等待。两个人都洗了澡，洛彬泰已经困倦，对若叶说：“今晚同床，我不做非分的事情，安心睡觉吧。我只是看着你不许你跑……”

    说完，洛彬泰用一把手铐，铐住自己和若叶的手，说：“睡吧。”

    洛彬泰和若叶，并身躺在床上，各穿睡衣，各盖一床被子，两人一只手被铐在一起。

    “我不会跑了……”若叶害羞。

    “这样就好。”洛彬泰回答，“睡吧，我困极了。明天起就准备婚礼。”

    “你就这么怕我跑？”

    洛彬泰没回答。若叶看洛彬泰鼻息平顺，俊颜丰美，竟似乎已经睡着。

    “洛彬泰？”若叶试探地叫。

    洛彬泰呼吸平稳，好像已经入眠。若叶贪看洛彬泰的俊脸，洛彬泰连胡子也不长，光滑的下巴，高挺的鼻梁，英气凛凛，好看的唇，如抹朱红，刀劈斧削的轮廓，尽显英伟。

    “笨蛋，睡觉还铐我手。怎么不干脆把我捆得像粽子？我解不开，自然逃不了……”若叶说。

    “……ＺＺＺ”洛彬泰好像真的睡着了。

    “真笨。苏珊说我喜欢被囚禁。其实，不是这样的囚禁。她弄错了，你也弄错了。”

    “……”洛彬泰顺畅地呼吸，从领口看见胸肌发达的胸，一起一伏。看得若叶春心荡漾。

    “我喜欢被囚禁，其实是……洛彬泰你真笨！你把我捆起来，啪啪啪一顿，再把我紧紧捆住，用鞭子抽一顿，我就会乖乖听话，俯首帖耳了！任何男人，只要……这样对我，我都会乖乖听话的。我现在……看见，绳子，刑架什么的，就会湿……人贩子把我训练成这样的……”若叶忍不住，看着洛彬泰，用最小的声音绵羊一般微笑说道。

    谁知洛彬泰闭着眼睛，居然懒懒地回答：“我听到了！”

    羞得若叶玉面含羞，无地自容。若叶大澹嗔道：“你不是睡着了吗？！”

    “我差点就睡着，我好困……明天就照办。”

    “不要！我说笑的……”

    洛彬泰睁开眼，看着若叶，问：“你说的，是真的吗？任何男人，这样对你，你都会屈服？”

    “恩……是被训练成这样……不是我想的……我也不想的……”若叶小声承认了。

    “睡觉吧，我会守护你的，会好好对你。做我唯一的女人吧，也只做我的女人吧。晚安……”洛彬泰说着闭上眼，睡觉了。

    若叶被洛彬泰带去见了父母，竟然一点也没被刁难。洛彬泰的妈妈，把若叶像亲闺女一样疼爱。紧接着就是双方父母见面，婚礼顺理成章地上了日程。洛彬泰和若叶的婚礼，大摆了三百桌宴席，在一家五星级豪华酒店里，宴请了所有亲戚朋友。

    若叶的父母得意洋洋，吐气扬眉，以女为荣，志得意满。

    若叶穿盛装婚纱，出席了婚礼，在众人的注目下，若叶和洛彬泰交换了婚戒，誓言。

    结婚后一年，若叶生下了一个儿子，顺产无险。在医院病床上，抱着自己的儿子，身边丈夫守护，若叶觉得生命完整了，她安心地被男人抱在怀中。

    结婚后第二年，又生了个女儿。

    结婚后九年，洛彬泰看出儿子有点……不大一样。女儿倒还没什么，就是也很聪明漂亮，特别可爱，像瓷娃娃。

    才九岁，儿子居然就已经拿到了托福英语考试的证书，学完了从小学到大学的课程。

    儿子不像别的小孩，傻乎乎活力无限地到处跑跑跳跳，玩啊闹的。儿子居然沉默少语，和父亲不太亲近，看着若叶却特别亲热亲近。

    这天，儿子在用电脑熟练地编程。洛彬泰就瞠目结舌，惊讶地看着儿子手指飞快舞动，代码被熟练地敲在电脑上。若叶依偎在洛彬泰身边。两夫妇站在儿子背后，看着儿子说悄悄话。

    洛彬泰惊讶地问若叶：“我们这儿子……和别的孩子……不大一样啊？是不是不正常？我们儿子，到九岁了，从来没生过病。去年儿子他们全班吃食堂食物中毒，全部上吐下泻，只有我们儿子没事……你说，是不是有问题？我去他们班看儿子上学，别的小孩，还在流鼻涕嘻哈打闹。我儿子居然在看大学理论物理？！这一点也不科学……”

    洛彬泰一边说，一边摇头。

    “我也不知道，我想起来了……我被人贩子拐卖的时候，好像听说，像我这种基因变性的女人，生出来的孩子，会特别优异……”若叶悄悄在洛彬泰耳边说。

    “这也太夸张了！我把儿子送去测智商，居然高达１９０！这一点也不正常……我这才知道，为什么有人花一百万美金买你了！”洛彬泰边对若叶说，边看着儿子啧啧摇头。

    “谁要买妈妈？”儿子听了转过头来，眉目清秀，大大的眼睛，特别可爱，皮肤白嫩。

    “没，没有，你继续编你的程序吧……”洛彬泰不耐烦挥了挥手。

    “爸爸是笨蛋。”儿子说完，继续玩电脑。

    “你！看我不揍你！你小子咋这样呢，对我就不冷不热，对你妈妈就好得不得了！我今天要打你屁股！”洛彬泰举起手要打儿子。

    “不许！要打儿子！你就打我！有本事你就去地下室打我！”若叶赶紧拦在儿子身前。

    “不许打妈妈……”儿子奶声奶气说。

    片刻后，洛彬泰上海某处别墅地下室里，若叶被锁在厚重的木枷里，洛彬泰拿着鞭子，站在若叶身后。地下室就若叶和洛彬泰两个人。若叶没有穿衣服。

    “啊～～啊～～啊～～啊～～”若叶羞红了脸，令人害臊的，动听诱人至极的声音，一声一声响起。

    地下室里春情弥漫～

    全书完结。

    【作者题外话】：心情不好，顺手就把书完结了。我发现我有点像林黛玉啊，脾气不好。全书已完结。
看最新最全的全本小说请到全本小说网（）