【内容简介】
 杜炎一个现代之人机缘巧合之下意外来到异界，以一个未曾阉割的太监身份进入后宫，混迹于三千佳丽之中的深宫之中，相继而来的一系列香艳之事，且看一个假冒的太监独闯后宫的香艳之旅。 美貌寂寞的怨妃，可爱娇小的公主，娇弱美丽的宫女，才貌双全的花魁，冰冷艳丽的杀手在种种艳遇之下，一一纳入杜炎的后宫，成就一代风流帝王。


后宫群芳谱


第01章 契子
　　2018年三月，刚刚过完年，还有着节日的残温喜庆。江西省龙虎山马家村村民马如龙因建造房子，在自己家所属的土地上开打地基，不料却挖出一个精致、古朴的长型盒子，这个长盒大约2寸长，1寸宽，俩寸高；长盒之上布满了众多雕刻画像和奇异文字，虽然久埋于地下，但是上面的画像、文字却是清晰无比，栩栩如生，给人一种难言的气势，而且长盒并无腐蚀残坏之象。
　　这个长盒之上刻画的尽然是中国神话传说中的神龙，而那些文字也是有一些像古代字体，马如龙一家认为在古代能在盒子之上刻画神龙的就只有皇家了，认为此盒必定不凡。因此，急忙将此事上报给了当地文物局，并将这个长盒献上。当当地文物局的专家看到此盒之上的神龙画像和古代字体时，也是十分的认真和关注，于是由专家组成的团队分为俩路，一路跟随马如龙到发现长盒的地方继续勘察、探测，看是否还有新的发现与线索；另一组则负责对长盒进行研究。
　　然而，在当地文物局众多专家、学者以及古文字研究人员、开锁大王的十多天的研究下仍然是一无所获，仍是不能将盒子打开，而那些个古字也是没有解开；另一方面，那些去发现长盒的现场探测的专家也是如此，看来那儿就只有这个长盒，并无其他。
　　于是，当地文物局经过商讨决定将长盒移交给省文物局，让他们负责研究、破译此盒，并派了俩名当地最为著名的文物考古专家到省文物局进行解说发现经过和这段时间内的各种发现以及帮忙。
　　对于此事，江西省文物局也是十分的重视，立即将省内著名的个考古、文物等专家成立研究小组、专家团，对这个长盒进行研究，而那俩位由龙虎山文物局的专家也在其中，他们对长盒进行了简单的叙述和他们研究的发现。
　　然而，这汇聚省内所有著名的专家，经过将近一个月的研究仍然无法解开和破译，只不过却发现了此盒的材质尽然参透不出，似乎并不是地球上的各种矿物质，而且还十分坚硬，比那金刚石坚硬的多了去，这个发现让专家们震惊，因为现在为止，自然界中最为坚硬的就是金刚石了，而这个盒子却更加的坚硬。
　　这个发现让专家们很是振奋，说不定可以发现新的矿物质，而且这种矿物质比金刚石还要坚硬的多，可想而知它的价值了。不过省专家团也只能得出这个看法，并不能继续的破译下去，能力有限。
　　又是一番商讨，经过决定省文物局决定将此盒转交给国家文物总局，并说明了这段时间的发现，而且还把各种资料一并给了国家文物总局，而国家文物总局听到这个盒子的材质尽然比那金刚石还要坚硬，极有可能可以发现新的矿物质，因此也是十分的重视。
　　国家文物总局的底蕴就是不一样，经过开会讨论，决定成立长盒研讨、破译专家团。这个专家团由国内外知名的文物、考古、古文字、历史、新物质探究、高科技等等专家学者以及国内著名的开锁专家赵老一共三十多人。
　　对于这个盒子，专家团也是十分的好奇，成立之后就认真的投入到研究之中。而那赵老看到这个盒子上的锁时也是很吃惊，因为他从来都没有见过这种锁，要知道他可是被封为开锁第二人的啊，除了圣手神偷之外的第一人啊，见过的锁的种类何止千万啊，但这个他却没有见过，因此以为是兴趣大增。
　　各位专家使劲浑身解数，终于在三个月后，赵老在要损失长盒前方一角的情况下，终于把那个长盒打开，不过令人遗憾的是里面只有一支玉佩和一本古书。
　　然而当古文字研究专家在看到这本书的内容后，这书里的文字虽与古代字体有些出入但也不难破译，然而破译出来之后却是得出了一个让中国乃至世界震惊的消息，这长盒尽然不是地球上的，根据书上所写，此盒来自外太空一个叫清原的大陆。
　　这个消息顿时让专家团感到震惊，然而事实却又摆在面前，神秘的比那金刚石还坚硬的矿物质所做的盒子，比那上等和田玉还要好的玉佩，以及这本揭开长盒身份的古书和书中所描写那块清原大路上的不同中国古代的风土人情。
　　在震惊之中经过激烈的讨论和论证以及种种的猜测，终于是在七月底得出了让世界都是震惊的结论，一个来自外太空的某一个空间的盒子，匪夷所思。而当龙虎山天师道的传人也是解释到，发现盒子的地方正是被天师道的老祖前辈排布了四象阴阳乾坤阵。
　　天师道，自古以来都是十分的神秘，其所施展、派不得阵法那是根据太极八卦而来的，对于太极八卦的神秘与莫测也是让世人惊奇。因此，天师道传人的话语的信服力也是很大的。
　　四象阴阳乾坤阵，根据天上的星辰分布的轨迹所摆，与之相呼应，神秘莫测，而清原大陆所在的空间之内定有和此阵有关的星相，与地球之中的四象星辰呼应，加之那发现盒子的地方也有思想阴阳八卦阵，因此这个盒子才会来到地球并来到龙虎山。
　　各位专家、学者以及道学宗师一致认为此盒来自外太空的某一空间的异界大陆，于是中国文物总局、中国矿物质研究所、中国新物质探查中心等等部门研究机构同时向外发布了这个消息，而经过国家的讨论决定在十一国庆之际，在中国故宫博物馆开展一个展览会。
　　这个展览会就是针对这个盒子和它里面的那个玉佩以及古书，同时展览之上还会出现中国的众多国粹重宝，这个消息一经发布，世界哗然啊，各国的专家学者、收藏爱好者、游人等和我国的各类人都是争相涌入，想要一睹外物的风采，可谓热闹之及。
　　。。。
　　然而，这个消息也是引起各国多方势力的注意，黑市之中此盒的价值已经超过一个亿美元。
　　由此，各方势力涌动，争相到达北京，一场争夺盒子的暗流涌动。
　　。。。
　　PS：风铃第一次写书，可能有不足之处，望各位兄弟姐妹们多多指教，还有就是恳请各位兄弟姐妹们收藏、点击、推荐，风铃在此谢谢啦！


第02章 一觉醒来
　　看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗，而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。
　　银白色的空间风暴在通道之中肆虐，拉扯着那相对于通道的渺小的身影，剧烈的吸扯，那透入骨髓的剧痛，让的身在其中的身影摇摇欲醉、乎暗忽明。
　　“啊。。”杜炎被那剧痛吵醒，睁开眼睛，回想起那似乎梦境里的感受，让的他不断的颤抖，不断的喘气，黄豆般大小的冷汗也是大把大把的冒出，从额头流下。
　　大约过了一刻钟，杜炎渐渐平静下来，“唉。。还好只是一个梦，太可怕了，不过怎么那么真实，撕心裂肺的疼痛，我这辈子也没有经历过，这。。”叹了一口气，杜炎自言自语的说道。
　　突然触摸到的东西让的他停止了说话。
　　温软滑腻，宛如那奶油一般，细腻、滑润，不用想，这是一个人的手，而且极有可能是一个女人的手，杜炎触摸到这只手时，先是一震，而后连忙将那被子掀开。
　　顿时，杜炎只觉得头晕目眩，一滩鼻血从他的鼻孔中渗出。光洁如玉的香肩、雪白高耸的双峰，让人眩晕的雪白肌肤，精致的漂亮的脸蛋映入眼帘。
　　短暂的失神，杜炎恢复了神态，暗暗地咽了一口口水，想到，“一定还是在做梦，难怪会这么痛，原来还在做梦啊，不过。。嘿嘿。。看来这个梦不错啊。。嘎嘎。。”杜炎坏坏的想到，只是那口中流出的口水却是不敢恭维。
　　“既然是春梦，那就。。嘿嘿。。”
　　看着身旁那诱人的裸露的娇躯，杜炎只觉得口干舌燥，呼吸渐渐急促，空气也是变得躁动不安，而那身下的二弟，此时也是，雄赳赳气昂昂的挺立着，特别是早上刚刚睡醒，男性荷尔蒙正旺之时。
　　口干舌燥，全身的细胞好像沸腾了一般，身下的二弟也是不断的被充实，只想找到一个可以宣泄的地方。
　　抚摸着那细腻的肌肤，向着那高耸之处渐渐抓去，此时的杜炎脑中一片空白，只是想着让那可人在自己的身下，肆虐的狂暴、承欢。
　　抓住那雪白的高耸，抚摸、揉搓着，杜炎再也承受不了了，发出一声沉闷的吼声，压了上去。
　　轻吻着身下那诱人的双唇，感受着这柔润，疯狂的亲吻，滑软的舌头轻轻的探入那樱口之中，与那香舌缠绕起来，吞咽着对方的香津，感受这柔软。
　　吸允过那香纯之后，渐渐的向下，寻找着宣泄的地方。
　　一边用手不断的抚摸着雪白的高耸，一边用嘴含着那高耸之上的葡萄，吸允着。
　　那雪白的高耸也是在杜炎的揉搓、抚摸之下变得挺立起来。而那雪白的肌肤之中也是渐渐变得桃红，一股春光无限在那屋宇之中，春情的气息弥漫于房间之内。
　　就在这时，一声莺呢淡淡想起，原来是这睡美人在杜炎的抚摸之下给弄醒，缓缓地的睁开双眼，看着那正在自己身上卖力的杜炎轻瞄一眼。
　　“死相，昨晚还没有弄够啊，一早就来。。啊。。”那美女嗲嗲的说道。
　　听到这嗲嗲的酥麻的声音，杜炎更是风狂起来，而那美女也是极力的配合。
　　**的娇吟，粗重的喘气，彻响在这本已春情的房宇之中。男的如那下山的猛虎，直捣黄龙，女的像那八爪鱼，死死的抓住那耕耘的男子。
　　除却巫山不是云，在那将近俩小时的疯狂之后，逐渐的平静下来，二人仍然相拥，男子粗重的喘着大气，看着那已经昏迷而脸上带着满足笑容的女子，回想起刚刚的疯狂，露出了满意的笑容。
　　一天没有进食，加之空间隧道的折磨、摧残，以及刚刚将近俩个小时的大战，杜炎也是眼皮渐渐沉重，躺在女子身上渐渐的睡了下去。
　　模糊的眼睛似乎看到自己胸前突然出现了一块纯白色的玉佩，散发着淡淡的幽光，似乎是在高兴的欢呼着，满意于刚刚自己的表现，吞噬着那银迷的气息，诡异的跳动着。
　　。。。
　　太阳高照，阳光散落在了房间之内，眼皮缓动，光线进入，刺激着眼睛，缓缓的睁开了眼睛，逐渐清醒。
　　身手向着旁边抓去，空无一物。
　　“果然是在做梦，不过这梦也太。。”杜炎本想说这梦也太好了，不过却被一声娇苏的声音给打断。
　　“公子醒了啊，昨晚睡得可好啊！”一个酥软的声音传来。
　　向着声音传来的方向看去，只见一个20左右的美貌女子站立于床边，对着自己微笑。
　　她一身古代女子的纱衣低胸装束，脸图胭脂水粉，而那樱桃小嘴上也是抹着口红，头戴着一只玉簪，风情四溢，勾人心魄，周身散发出迷人的气息，不过却是那风月之所之中女子所特有的那种感觉，一身都是那种银迷、荡气。
　　杜炎眨眼一看，这女子不就是梦中与自己交欢的女子吗？大惊之下赶忙起身，却发现自己身无寸缕，脸色一红，连忙将那被子拿过来遮挡。
　　那女子看到杜炎如此，失口笑道，“公子还害羞哦，昨晚妾身可是被你折腾的。。”女子挑逗一般的娇笑道。
　　看到这个女子如此，杜炎也是一愣，本来他是怕女子害羞而用被子遮挡祝自己的身体，听到女子如此嘲笑，也不管自己为何来到此地，这个地方到底是哪里，掀开被子，当着女子的面穿气衣服来。
　　而那女子不仅没有躲避，反而过来帮着杜炎穿衣，而杜炎也是本着又便宜不占是傻蛋的想法大吃豆腐，弄得这个女子娇笑不已，捏捏女子的手啊，摸摸女子的高耸啊等等。
　　惹得女子连忙说着什么不要不要，公子真坏之类的话，而杜炎似乎是为报刚刚嘲笑之仇似得，大快朵颐的不断挑豆着，良久才将衣服穿好。
　　搂着女子下楼，刚到楼下大厅，就听到一声差一点让杜炎把隔夜饭吐出来的声音，“杜公子呀，昨晚小翠伺候的可好啊，睡的可香？”一个带着恶心的故意发出嗲音的声音传来，使得杜炎立马起了一身鸡皮疙瘩。
　　顺着声音看去，只见一个已经显老态的女人，浓妆重粉的，不过穿的衣服到时很别致，手拿一把女扇，扇着，杜炎想着，“你这个老女人，也不看看自己的德性，还以为自己是20岁的小姑娘啊，弄得满脸的粉末，恶心死人了，鄙视。”
　　想到这里，杜炎突然一震，看着身旁的女子，以及那个老女人的穿着打扮和这里房间的装饰风格，突然间想起，自己为什么会在这里？为什么会有一个女子陪睡，这里是那里，众多的疑问接踵而来。
　　带着疑问，向那老女人问道，“这里是哪里？”
　　听到杜炎的疑问，老妇先是一愣，随即笑着说道，“杜公子呀，莫非昨晚和小翠玩的过晚，到现在还没有清醒过来啊？呵呵。。这里当然是万花楼了，呵呵。。”
　　“万花楼？妓院？那你是这里的老鸨了？”杜炎震惊的问道。
　　“呵呵。。那当然啦，这里就是你们这些人男人的安乐窝，**之地、醉生梦死的人间天堂。看来小翠把你伺候的很好啊，呵呵。。”老鸨笑着说道。而旁边的下人也是偷笑道。
　　“妓院、万花楼、古装、古楼，这里。。”杜炎呆呆的呢喃道，至于众人的说笑，他完全没有听到，向着门外失神的走去。
　　“杜公子你还没有结账呢？看来昨晚你确实累倒了，等下回家好好的休息吧，我们家小翠可等着你常来哦。。。”老鸨说道。
　　随便的在身上拿出一锭银子，扔给老鸨，老鸨嬉笑的讨好的说道，“杜公子慢走，常来啊，小翠送杜公子出去。”，“是，杜公子奴家送你。。”小翠腻腻的说道。
　　老鸨也不去管杜炎，为何突然愣神，只是高兴的将银子收入怀里，继续招待其他客人去了。
　　而小翠却是拉着失神的呆呆的杜炎向外面大街走去，走到门口，小翠腻声嗲气的说道，“杜公子，你可要常来啊，奴家可是会想你的哦。”轻轻的在杜炎脸上亲了一口，就由着杜炎愣神的想大街走去，转身向着里面而去。
　　。。。
　　PS：呵呵，怎么样这张还YY吧，嘎嘎。。以后这种还会很多，如果各位兄弟姐妹觉得可以，风铃在此恳请大家点击、收藏、推荐，如果觉得不够肥，那就等肥了再宰，不过多多收藏啊，呵呵。。。


第03章 穿越了?
　　熙攘的大街，人群走动，各种叫卖之声不绝于耳，繁华的闹市，各种酒楼店铺吸引着各色人群的到来，买卖之声，斗嘴、嘈杂，街道俩旁的货物琳琅满目，好不热闹。
　　杜炎身在其中却是听不到这些，只是回想起早上那犹如梦幻般的经历，自己不是在北京故宫值班的吗？怎么会来到这个地方，难道还在做梦？
　　脚步停留在了街边的一个喝茶的地方，胡乱的应付了卖茶小斯。坐立于一个桌子旁边，开始回想起昨日的经过。
　　昨天杜炎是与他们那一队的保安值晚班，负责晚上值夜、巡逻，按理说北京故宫的保安系统是十分的严密，晚上也就几个保安巡逻，根本用不着一队保安值夜，然而近日的国宝展览在故宫某苑开展。
　　此展览不仅展出中国的众多国宝，还有今年在龙虎山出土的，被鉴定为外太空的盒子和玉佩，因此故宫保安委员会对于此地格外的进行保护，所以杜炎他们也就来此值班巡逻了。
　　杜炎，一个孤儿，用他的话来说，“我从未见过自己的父母，是院长蒋我抚养长大的，孤儿院就是我的家。”
　　然而，虽然孤儿院的院长极其工作人员对他从小就关爱尤佳，但是一个缺乏父母之爱的人来说，应有的那种骨子里的“野”和那种有些貌似流氓混混的性格在他身上也是有的。
　　可是虽然他是这种性格脾气，但是杜炎却从来没有做过什么违法犯罪的勾当。最多就是上幼儿园时抢过小妹妹的糖吃，结果被院长批评，第二天没给他发糖；小学的时候掀过女孩子的裙子，被老师严厉的通校批评；上高中时偷看过院中女职员洗澡，这次倒是没有被抓到，可是却掉下厕所里了（澡堂外是粪坑），等等。
　　杜炎艰难的高中毕业，就被院长托关系来到了故宫当一名保安，虽说不能有大出息，但养活自己还是可以的。
　　如今杜炎已经在这里工作俩年了，可以说是对故宫相当的了解，对于各个保安也是相当的熟悉，经常还会与他们开开玩笑，讲讲一些晕段子，而大家都知道他的情况后，也都同情、爱护他，可以说是左右逢源。
　　昨天晚上九点左右与自己的女友大干了一场之后就前往故宫交接值班。杜炎的女友是和他一起在孤儿院长大的，可以说是青梅竹马。
　　小时候，杜炎也是和别的孩子一样经常欺负女孩子，可是有一次他被院长责罚，院长不给他糖吃和一次他生病之后，他女友给地那颗糖和关心之后，杜炎就开始保护这位比他小一岁的妹妹了，使她再也没有受到其他孩子的欺负。
　　所谓日久生情，特别是小时候就更容易了，开始是女孩对其特别依赖，后来二人见见有了区别于兄妹只见的情感，二人懂事之后就死定了终生。
　　虽说杜炎整天吊儿郎当，但是他对他的女朋友却是十分爱护、疼惜，俩人感情很好。
　　在杜炎18岁生日那年，二人偷吃了，从此杜炎就经常与他女朋友干材烈火的，特别是这个女孩子还很漂亮，以及那傲人的高耸，让杜炎流连忘返。
　　离开了二人甜蜜的小窝，哼着小调来到了值班的地方。众人见他如此开心，就开玩笑的对他说：“小炎子，又偷看到哪位女游客啦，开心成这样。”
　　“去。去。去，我岂只是看到了，连那个都做了，哈哈哈。。”杜炎说道。不过众人都知道他是开玩笑，也就一笑而过了。
　　众人有说有笑的开始值班了，期间各个保安讨论看到过哪位女游客的腿长啊，怎么好看啊；哪位女游客的前面大啊；谁又没穿里面的衣服啦，等等不是少儿可以听的事情。
　　平静的夜晚在各人的玩笑之中格外平静，只有远处街道上汽车行驶的声音，时间也是逐渐过去，很快杜炎这队保安的值班时间就过去了。
　　由于下午的将近一个半小时的“奋战”加上五九个小时的值班，杜炎也是疲惫的往家中走去，当走到故宫之中一个僻静的地方时。
　　听到了打斗之声，然后就是看到了几波黑衣蒙面之人互相打斗，这时杜炎的困倦之意立马消失了。思量了一伙儿，连忙躲在了相对隐秘的地方，小心的查看起来。
　　只见那些黑衣蒙面之人打斗的十分激烈，拳脚、小结棍等等武器交加。杜炎由于性格关系，从小就爱看那些个武打片，再加上刚刚当保安时的那短暂的武术培训，使得他立马看出那些人的不凡，武功高强啊。
　　“什么，怎么可能跳的这么高？啊？可以凌空飞跃？怎么可能啊？”被突来的情形所震惊，杜炎睁大眼睛，仔细一看，“唉，原来是飞天索，我说怎么可能啊，还真的会飞。”
　　“#(百分号)。＆*”只见其中一伙人说了一些杜炎听不懂的话，“日本人？”杜炎惊讶的小声说道。
　　“#@#＆”另一伙人又说道，“什么？美国人也来拉？”读研更加吃惊了，接着又有几个国家的语言冒出来，不过杜炎却分不出是哪个国家来.
　　“怎么回事，怎么这么多外国的武林高手在这里？而且他们似乎在争抢什么东西，在这里她们会抢什么呢？再说了就算他们拿到了也不可能带出去啊？什么东西值得他们冒这个险？”杜炎仔细的想到。
　　“难道是。。难道是那个传闻中外太空的东西？”杜炎恍然大悟到，“不错，一定是这件东西了，只有这些才会让他们冒这个险。额，不过刚刚值班的时候根本就没有动静啊，怎么可能被盗出来呢？嗯，这些人极有可能那些蒙面人是国外的经过强化训练过的间谍或特工，难怪他们如此厉害。”
　　“那现在怎么办？不，一定不能让那些外国人拿走咱们的宝贝，虽然我是一个孤儿，但是没有国家的抚养我早就死了，虽然我有那么些个讨厌国家，但这个宝贝一定不能让外国人拿走。”杜炎想到。
　　正当杜炎在想之时，那几个团伙由于争执打斗过于激烈，导致他们手中的一块玉佩飞了出来，恰好飞到了杜炎身边，杜炎正在想问题，突然飞来的东西让他从思考中醒悟过来，定眼一看，先是一愣，紧接着是想到了什么，赶忙捡了起来。
　　连忙向着保安值班之地跑去，边跑还边喊，“抓贼啊，快来人啊，老李、老张快来啊”
　　正在打斗的黑衣人听到喊声，也是停了下来，紧接着是看到杜炎手中的那块玉佩，他们也不互相打斗了，连忙向杜炎追去，只是希望在保安来此之前将玉佩抢回，然后在逃跑。
　　可是他们却小看了杜炎，从小体育就很好的杜炎，跑步可是能手，再加上对于故宫的熟悉，使得这些人没有追上，只是在后面不远追赶。。。
　　然而当杜炎跑到故宫中央那个本处子午线所在之地，突然从天上降下一束耀眼亮白的光芒，正好打在了杜炎身上。只听杜炎啊的一声，亮光四射开来，将这片地方点亮，宛如白昼，那些追赶的黑衣人也被震到，被刺眼白光所打，停在了那里。
　　如果有人看那时间，却会发现此时正是子夜十二点，而如果从卫星中拍摄的画面也可以看到，那束耀眼白光从太空之中传射而来。
　　耀眼的白光大约持续了一分多钟，就回送而去，地面上那些黑衣人可能被那耀眼白光所伤，一个个都是胡乱跌走，被那闻讯而来的保安所抓。而他好像也是看到自己的身体也是躺在了那个地面上。
　　这是杜炎脑中昨日最后的记忆，接着就是那似梦非梦的经过。
　　从记忆之中回到了现实，“这？难道我穿越了？不会吧，这种几十亿分之一的事情会发生在我生上，这也太。。太那个了吧。”杜炎说道。
　　“啊？我如果是穿越了那琼儿不是。这这怎么办啊？还有我看到我的身体，难道我是灵魂穿越的？那我现在是在这个世界的一个人身体中？额。这。对，还有这个世界是什么时候，什么。。啊？我刚刚说的，听的好像不是汉语，那我怎么可以听的懂，怎么会说啊？”
　　“这到底怎么回事？怎么会这样？啊。。”杜炎抱着头大声问道，此时他的心中、脑中一片大乱，而街道之人看到他如此，一个个皆以为他疯了，连忙远离他，然后指指点点，互相述说猜测。
　　看到众人如此，此时的杜炎脑海更加的混乱，现实与记忆的画面反复出现，一幅幅画面不断的交替出现，最后混乱，在脑中。杜炎只觉得大脑好像要被胀破一般，不知是什么的触动，杜炎也没辨别方向，混乱的向远处跑去。
　　这是茶肆充好了茶，刚刚要端上去给杜炎喝，可是刚刚看到杜炎发疯似得向外跑去，“唉。。客观怎么啦？还没喝茶啊，怎么就走了。。”这时旁人就像他说起原油。。
　　。。
　　PS:这几天就先一天一张吧，每张3000字左右，呵呵各位兄弟姐妹们若是觉得看的不够爽就先养着，等肥了再看，过几天在俩更或者更多。嘿嘿。。不过还恳请大家收藏、点击、推荐、砸砖。
　　嘎嘎。。风铃在此谢谢啦！！！


第04章 偷窥
　　胡乱的向着镇外跑去，没有方向，，脑中也是一片混乱。也不知跑了多远多久，只是当他的身体已是疲惫，再也支撑不起的时候，杜炎才听了下来。
　　这时太阳高挂，用它那火热的激情燃烧着大地，炎热的天气不着而显。
　　在一片森林之中，微风带着热气扶扶吹过，掀动着树枝，小草迎风起伏，在一处草丛里，躺着一个人，此人满头乱发，衣服也是被树枝刮的破烂，一片狼藉。
　　不错，这人正是杜炎，混乱与疲惫使得他终于倒下了，此时的杜炎脑中鉴于平静，在这适合的天气下睡着了
　　杜炎做了一个梦，梦见前世的种种，特别是与女友的快乐日子，然而正当梦到与自己女友准备干那好是之时梦境却是突然的转变，又是这一世短暂的经过，“啊。。”杜炎被惊醒。
　　醒来之后，杜炎先是大口的呼吸了一下空气，让自己心情平静了下来，而后向着四周看了看，发现全是树木，在看了看自己，仍然是早上的装饰。
　　“唉。。看来真的是穿越了。”杜炎叹了一口气，缓缓的坐了起来。
　　“没想到我杜炎也会有如此好运，竟然可以遇到如此事情，哈哈。。别了地球，别了我的祖国，别了我的艾人。。。别了司徒雷登。”杜炎眉头一皱，“嗯？怎么要说司徒雷登？”
　　“嘿。。我杜炎本就是一个孤儿，在那一世也没有什么牵挂，除了琼儿，唉。。琼儿应该可以再找到自己的爱情，也许等她知道我的死亡消息后会伤心好久，但时间会消除一切的，希望她能再找到自己的爱情。”
　　“嗯，对，我一个身为21世纪的四有新青年，大脑智商高达250的人，一定能在这个貌似中国古代的地方好好的生存的，不然也太没有面子了。。。”他也不说说高中都是艰难的读完，还智商250，汗。。
　　“琼儿，永别了，愿来世，哦，不，在来世我们再续前缘，这一世，那个。。上一世是我对不起你，希望你能好好的、快乐的生活下去。”杜炎诚心的祝愿到。
　　然而他是不知道，昨天由于只顾着和他干那好是，疲惫的睡着了却忘了关掉煤气，致使他们家遭受煤气爆炸，而这时那束耀眼白光从那穿过。
　　“哈哈。。。这个什么世界啊，我杜炎来啦。。美女们，金钱们。。我来啦。。你们等着。”杜炎高兴的说道。
　　其实这并非杜炎改变过快，而是他的性格使然，由于很小的时候就没了父母，没有至爱的爱，虽然有院长极其各位爱心人士的关爱，但这种杜炎只能感受，不能体会。
　　不能真正理解，要不然也不会说父母之爱是世间最伟大的爱了。
　　而杜炎对于他的女友的爱，只是局限于一种喜欢，呵护，就是表面上的那种情感。但是却并不能说他不爱他的女朋友，只能说不深入，不能体会而发出。
　　他只是从书上或者别人等等地方懂得什么叫做情爱，并且用自己所认为的方式表达出来，这也是一种爱吧。
　　所以在杜炎知道自己穿越之后虽然有短暂的情绪失控，但很快的就缓过来了，因为他就一人，了然一身，轻松自在。
　　再加上刚刚灵魂附体重生夺体不久，使得脑子混乱脆弱才有了方才法圣的疯乱，之后相同的释然了。
　　想好之后杜炎起身，扒开草丛刚想大吼一声，抒发一下内心的感觉，却被眼中出现的事物所惊呆了，硬是停住了叫喊，张大嘴巴呆看着。
　　微风吹过，除了风带树枝草木的声音再无他声了，只是却有丝丝血腥，杜炎只感觉有一私血腥的味道，用手一擦，原来是鼻血冲出。
　　杜炎身前是一个小湖泊，湖水清澈，碧绿。只见湖中却有一个身影，似乎在里面洗澡嬉戏。
　　那缕青丝犹如黑瀑一般，披散在肩旁。宛如白脂一般的肌肤，可能是游泳运动之后透着红润。那一双高耸切好没入水中，清澈的湖水由于人的介入波光粼粼。
　　使得那雪白的高耸若隐若现，双峰之上那粉红的葡萄也是有如那被轻纱遮挡，朦胧可见。
　　再看那一张精美的瓜仔小脸，宛若天仙下凡，柳眉散开，粉嘟嘟的小嘴微微裂开，显然很是开心。这位漂亮MM年约18年龄，可能天气炎热而来此处游泳避暑，不想被杜炎看到，真是便宜他了。
　　看着那骄人的身躯也难怪杜炎会如此熊样了，察了察嘴边的口水与那鼻血，此时的杜炎只觉得发现了新大陆一般，定了定神，回过神之后，赶忙使得自己隐藏起来，用那身边的草叶遮挡身子，露出眼睛头看起来。
　　“极品那，极品，比那R国的女优也更加美丽啊，看那肌肤，那身材。。。。想不到我杜炎来的第一天就碰到如此好运，先是不明的和一个女子发生那事，虽然没有这位MM这么魅力，但也是不可多得的没人啊。”
　　“现在又看到一位极品天仙美女沐浴，这。。这比看视频好看多了，难道刚刚我的话被老天听到了？这么快就显灵了？阿弥陀佛，老天你对我太好了。。。。”杜炎边看边说道，内心可谓开心的不得了啊。
　　“哈哈。。看来我杜炎因祸还得福了，老天，额。。也不知道这个世界的人们信不信老天，不过我是一定要谢谢他的。嘎嘎。。我发了，我发大发了。。。”
　　不知不觉，杜炎只觉得口干舌燥，眼冒金星，身下的老二也是直直抗议，顶起遮裤。不知不觉之中杜炎就将它放出透气，狰狞的对着前方的浴中美人，双手也不自觉的套动起来。
　　这个要说明一下啊，杜炎以前看那个的时候也会如此发泄，不过后来有了女友之后就变成，嘿嘿。。已经将近俩年没有如此了。
　　正当杜炎全神于干那是，眼睛也是盯着那诱人的娇躯游耍，正当最为兴奋的时候，那水中的可人无意的抬起头看了看前方。
　　四目相对，俩人都是一愣。杜炎也是终于达到**，长泻而出。那天仙般的女子愣愣的看到了这一切，看到那狰狞之物的爆发，随即小脸通红，那双小眼睛赶忙闭上，身体也是没入水中。
　　几秒之后似乎是想到了什么，带着几分害羞，几分不知所措，但更多的愤怒，“啊。。。”的大声尖叫起来。
　　杜炎在俩人对眼的时候，愣神之后，还没来得及回味那快感，心里咯噔一下，“坏了，被发现了。。。”
　　果不其然，马上就听到那愤怒的尖叫之声。“怎么拉，小姐?发生什么事情啦”只听一个粗狂的女子的声音传来，紧接着就是一个宛如母猪、恐龙一样的肥胖丫鬟样的人急急的跑了过来。
　　那胖大丫鬟大大咧咧的跑到湖边，一身肥肉摇摇晃晃，欲欲最最，那路都好像摇晃了几下。这个胖丫头本是陪着她加小姐前来游泳戏水的，不过她不喜欢游泳，就没有下水，她想着小姐游泳要写时间就跑在树荫之下休息，无聊之下打起盹来了。
　　听到自家小姐大声尖叫，被惊醒以为小姐除了什么事情，赶忙急匆匆的跑来了。
　　“怎么了，小姐，发生什么事情了啊？”胖妞大气呼呼的问道。
　　“有人。。有人偷看。”漂亮小姐羞怒的说道。只不过这声音却好像黄鹂鸣叫，柔柔薇尔。
　　“什么？有人？哪个浑蛋色狼，流氓混混赶跑来这里偷看？”顺着眼光，一下子就看到了杜炎，可怜刚刚还在庆幸自己好运的家伙，现在被抓了一个现行，看到那胖妞的表情肯定是不会放过他了。
　　三十九计，跑为上。杜炎这样想到，此刻也来不及对这样的胖女人呕吐的评价了，赶紧提起裤子。“呵呵。。误会，绝对是误会，我是无心的，不小心看到的。”杜炎死不要脸的笑着对二人说道。
　　说完杜炎赶紧向远处跑去。“什么误会，这也是误会，你这个小色狼，色鬼，色魔，哼，想跑，没那么容易。”
　　“小黄，快追，咬死这个登徒子，色魔。。”只听“汪汪。。”一声，一直凶猛高大的黄狗串了出去，向着杜炎猛烈的扑来。而那胖妞也是向着杜炎追去。
　　“啊。。不会吧，这么倒霉。。。快跑啊。。”听到狗叫声，杜炎连忙加快了步伐，向远处逃去。
　　。。。
　　良久之后，小湖旁边的树荫之下，“呼。。呼。。算这小子逃得快，不然非得抓住挖去双眼，腌成太监，抽筋剔骨不成。。。”庞丫鬟此时气喘嘘嘘的正向已经穿饰好衣装的美丽小姐喋喋不休的说道。而那小姐也是听着，不知道在想什么。不过脸上那愤怒之色却是没有变。
　　俩人也是说了一些什么，而那胖妞似乎是非常惊奇，与那小姐争执了一下，最后妥协了，随后俩人似乎是像家中回去。
　　。。。
　　“啊。。切。。”这边还在逃跑的杜炎却突然不断的打喷嚏，不过他可不敢停下来，仍然不停的跑。
　　。。。
　　PS：呵呵，谢谢各位兄弟姐妹的支持啊，前几张可能情节不怎么高，后面就好了哦，风铃恳请各位先收藏，顺手投几张推荐票，砸几个金砖，风铃在此拜谢啦！！！


第05章 身份
　　“死胖子，胖猪，恐龙，我XX你祖宗，又不是偷看你洗澡，你发什么神经。呼呼，累死我了。”杜炎牢骚的说道。
　　距离刚刚已经俩三个时辰了，由于害怕那只大狗追到，杜炎拼命的无头绪的乱跑，好不容易甩掉了追捕，然而杜炎却无奈的发现自己居然迷了路。
　　一开始还不打紧，杜炎也是不断的找寻，可是月到后来他才发现，自己老是绕来绕去，不仅没有找到出路，还使得自己更加的迷路了。
　　加上此时已是正午，太阳穿透树林，使得天气格外炎热。而杜炎今天从那妓院出来之后不仅没有吃饭，甚至连一口水都没有呵，而且却由于种种不仅身体劳累，缺水过多。
　　现在是又累又饿又渴，不过杜炎却还在林中胡乱转悠，找不到出路，因此他开始大骂那个庞丫鬟了。
　　“我说你个恐龙，我又不是看你，呸，就你打死我也不看，你个死胖子追什么，还放狗？弄得老子现在。。这到底是个什么鬼地方啊，连个路都没有，居然连湖泊，水流都没。”
　　“老天，刚刚才夸你，现在就给老子使乱，我可是刚刚到这个世界来的啊，虽然有那么俩次邂逅艳遇，可我还没有享受够的啊，不会这么倒霉被饿死在这个荒郊野外吧？然后被。。。”想到这里，杜炎顿时觉得发寒，不敢再往下想了。
　　“阿弥陀佛，无量天尊，圣主保佑，各方神仙保佑我啊，保佑我可以找到出去的录啊。。。”杜炎一边不断的寻找出路，一边喋喋不休的说道。
　　在酷热的阳光照射之下，杜炎几经“大战”之后的身体也是渐渐不支，开始发虚，头重脚轻起来，一个不小心，被树枝绊倒，向前扑哧一下跌倒在第，然而前方刚好一块低洼。
　　扑通，扑通的滚了下去，“我擦，怎么我这么被啊，连个树枝都，你个破树枝，贼老天你就这样对我，我，，呼呼。。。”大骂一通之后，杜炎顿觉无力，也就闭住了嘴，慢慢的奋力的，跌跌撞撞，毫无力气一般的向上爬去。
　　使出吃奶的力气，杜炎终于爬上了低洼。“呼呼，累死我了，嗨嗨。。”杜炎一边说道一边用那被树枝刮破的袖衣擦那额头脸上的汗水。
　　突然，杜炎看到前面远处有一条模模糊糊的大路，顿时杜炎觉得凉气袭来全身突然有了力气，赶忙站起奋力向前方走去。
　　“哈哈，天无绝人之路，老天对我。。”杜炎还没有说完却发现那条大路居然被一条深涧所阻，顿时觉得天都要塌下来，跌倒在地。
　　“什么，不会吧，我怎么这么背啊，刚刚找到出路，怎么却被深涧隔离，我我。。还要多久才能离开，找到出口啊。”杜炎苦说道。
　　随意的向四周看了看，“嗯？那是？这个，这里可以下去，有路？哈哈。。太好了。。”看到前往深涧之地居然有路，杜炎在次兴奋起来。其变脸之速度比那变色龙还快。
　　顺着那崎岖陡峭之路乡下而去，杜炎终于来到了涧底。更为幸运的是这里居然还有一条小溪，本已渴口的杜炎立马跑到溪边好好的大喝起来。
　　之后用水清理了一下身子，舒服的睡在了溪边，随手摘来一棵草，用嘴咬着，“舒服啊，我从来没有觉得水居然这么好喝，虽然还是很饿，但是等我休息一下就从这里上去，然后沿着此路找到一家酒店大吃一顿。”
　　由于在路上杜炎发现这个身体之上有一些金银之类，不用想也是用于钱币只用。
　　“哼哼。。”杜炎哼着小调，翘起二郎腿在溪边休息，眼睛向俩旁无疑的一看，突然发现那边的山脚下有一团东西，定眼一看，是一辆破坏的马车。
　　杜炎立马起身跑到那儿探戈究竟，小心的将马车掀开，“啊。。”杜炎被眼前一物下了一跳，原来是一个人，确切的说是一个死人。
　　惊吓过后，杜炎定了定神，想了想。由于在故宫内方有几具古代木乃伊，以及杜炎小时候单子就很大，使得他看到尸体之后，虽然一惊但马上沉静下来。
　　杜炎开始翻找这个死人身上的东西，还是找到了一些，一块腰牌，几张不知什么的纸张喝一些银两。
　　“我来到这个世界还不知道自己的身份，虽然这句身体有一个身份，但我去不知道,不如就用这个身份，带我看看这个腰牌上可得是什么？”杜炎仔细斟酌之后这样想到。
　　“杜炎，什么？和我的名字一样？这也太巧了吧，呵呵看来我的运气不是一般的好啊，连个名字都会一样，看来这个身份就是为我留下的啊。”杜炎笑了笑说道。
　　“再看看其他的东西，额。。这应该是这个世界上的银票，哇！一二三。。五千两？哈哈，看来不会饿到了。”
　　“嗯？这里还有一张书信一样的东西让我看看。。。”杜炎仔细的看了看这张字条。
　　“什么？这这。。这个人居然是太监，额。。“杜炎顿时阉了下去，这个怎么好啊？我可不想被人误会为太监，我可是纯爷们。
　　杜炎瞅了瞅那个死人，“嗯？这个人怎么这么眼熟啊？好像在哪里见过？啊？”杜炎突然惊叫到。
　　“这这。。怎么可能。。”杜炎顿时震惊起来，原来刚刚杜炎喝水之时从水面之上看到了自己这个世界上的模样，还是很清秀的，因此杜炎还乐和了一番，说老天带他不薄。
　　杜炎就怕自己现在这个身体样子太难看了，怕以后不好泡妞，现在好了样子清秀，还有一些小帅气，所以杜炎如此高兴。
　　然而，杜炎现在看到的这个人和他的样子一模一样，也难怪他会如此震惊了。震惊之后，杜炎慢慢的沉思起来。
　　“呼。。”杜炎神乎了一口气，摸了摸下面的小弟还在，“还好还在，哈哈，这个人可能和自己现在这个身体是孪生兄弟，由于种种原因他被送进公里当了太监，这次他就是回来看他们的。”杜炎猜测到。
　　不错这俩人就是孪生兄弟，小时由于家中生活贫苦，父母不得不将一人卖了，换的银子维持生计。然而专转反侧，这个人被人贩子贩进宫中当了太监，这却是他的父母所不知道的。
　　而这次这个叫杜炎的太监却并不是回家探亲，想想也是一个从小被卖进宫里当了太监的人怎么可能还记得自己的父母。只是在记录名册的时候会体积家乡住址，以便以后老后可以回乡养老。
　　何况宫里也不可能让他回家探亲啊，万一被人收买，刺杀皇帝妃子等怎么办？
　　这次杜炎其实是为他的主子，云妃回家捎口信，报个平安，回家看看二老以及云妃家里说那二嫂有了子嗣，本来云妃自己想回去的，但是身为皇妃，名望虽有但约束却也不少，不能出宫，因此派遣手下太监小炎子代替自己回家探看。
　　而那太监杜炎回来之时听到自己在当太监之时登记的名册，自己的家乡离那不远，便绕道来到这里。
　　本是打算回到家乡看看，顺便寻找一下亲人，不料回到这里还真的被他找到了，不过此时的杜家只有俩人，原来杜父早在几年之前死了。
　　只留下杜母和兄弟杜火相依为命，不过由于种种原因，使得杜家在那个小镇地位还是可以，家底颇丰。
　　杜炎与亲人相见少不了一番泪流场面，母亲、兄弟三人相拥而泣，杜炎就在杜家居住了几日，祭拜了父亲。而当地官府知道他是云妃身边的太监，各来讨好。。。
　　由于使命身份之因不得常住，只得挥泪告别母亲、弟弟（经过母亲的诉说，知道了二人的大小，他是哥哥）。
　　三人还商定由现在由弟弟杜火孝养母亲，自己先行回宫复命，等自己退休后回到家**相天伦，并且以后多寄书信回来。
　　种种之后，于是他便高兴的回宫复命，不料在路过这里时发生意外，拉车之马受惊，马车掉落，而他也是从上掉下摔死。
　　“嗯？对啊，哈哈，我就以这个身份进入宫里，以我的才能还不是迎刃有余，到时候美貌的妃子，宫女，公主等等不就。。嘎嘎。。。”杜炎嘴流口水的兴奋说道。
　　“嘿嘿。。美女们你们等着哥哥，哥哥这就来慰劳你们这些怨妇啊。。。”
　　。。。
　　良久之后，杜炎换上了这个太监的一物等等，并将其埋葬，“你我虽未谋面，但却很是有缘，不仅名字一样，而且我从生都是借用你兄弟的身体，放心我一定会替你进宫当差，不过我却会比你做的更好，你可以明目了。”杜炎站在埋葬这个太监的坟墓前面说道。
　　向他鞠了一躬，看了看前方上去的路，“老天不知为何你要把我带到这里，不过继然来了我就不会让你失望，一定会活出一个样来。”
　　“别了上一世，别了前世的前缘，这个世界我来了，杜炎来了，需要我解救的美女们我来了，你们等着我。。。”
　　。。。
　　PS：继续恳求收藏、推荐、砸砖，呵呵。风铃在此谢谢啦。。


第06章 美女刺客
　　炙热的阳光从天空照射而下，炙烤着大地。已是正午时分，天气格外炎热。
　　杜炎无力的走在这荒芜人烟的官道之上，本是激动、兴奋的心情，也是被这漫长的道路所磨灭，渐渐的退去。
　　“该死的，这是什么鬼地方啊，走了这么久了，连个人影都没有看着。。。”杜炎不断的低声怨骂，额头之上也是不断的大滴大滴的往外冒汗。
　　已经一上午没有进食，只是呵了一些水，加上俩次的宣泄，使得本已困乏的杜炎雪上加霜，无力的向着官道前方走去，也没有看顾到旁边那在故乡可以说是怡人的风景。
　　就在杜炎将要被那炙热的太阳赛趴下的时候，只听“砰碰”几声锣鼓之声从前方传来，杜炎赶忙抬起头向前看去，只见俩对人马从前方行来。
　　在俩对人马的前方分别举着一块牌子，“肃静”、“避让”，而那锣鼓之声定然是从那传来，在那俩对人马中间有一台轿子。
　　杜炎看到这个，立马有了精神，心想，“看那架势必然是什么官员巡视地方，不如亮出身份，顺打一个顺风车，这样也比我走着胡乱找更好。”
　　打定主意之后，杜炎整了整衣服和头脸，站在那儿等着人马的到来。
　　“让开让开。”看到杜炎站在路中间一名衙役骂道。“大人，我有事情要说。”杜炎没有理会那衙役，而是对着那轿子叫到。
　　似乎是被杜炎的无视感到愤怒，那名衙役直接上去，“喂喂，不知道户部尚书巡视啊，让开，你这个大胆的草民”，说着还想用手推开杜炎，不过被杜炎避开，“哎呀，你这个刁民，不想死的话就滚开。”
　　杜炎不想理会这个狐假虎威的奴才，大声对着轿子叫去，“大人，大人，我有化和你说。”
　　“嗯？王全，怎么回事？”轿中之人从里面探出头来，对着旁边一人问道。
　　“额，大人可能是那个刁民前来拦轿，奴才就去大发了。”那名叫王全的人讨好的说道。
　　“怎么回事？”王全走到和杜炎争吵的衙役身边问道。”。“回大人，这个刁民拦轿子，说有事向大人说，小的这就将他弄走。”
　　“嗯，快些点，大人可不耐烦了。”说完就向里回去。“是是。。小的这就弄走。”
　　“他是什么人？”就在俩人说话之时，杜炎看到衙役对他如此客气，想到他可能是管家之类的，因而问道。
　　“他？哼哼，他乃是户部尚书大人加的总管大人，你这个大胆的刁民，快点让开，否则就别怪我不客气了，大人都生气了。。”
　　“等等。。”杜炎赶忙避开衙役而追赶王全，听到叫唤，王全回头看到时刚刚的刁民，皱了皱眉头，向着追赶而来的衙役说道，“怎么回事，不是叫你赶走吗？”
　　“对不起大人，刚刚一不留神就叫他跑进来了，小的这就将他赶走。”那名衙役哈腰的对着王全说道，而后睁厉的对着杜炎说道，“你这个大胆刁民，看来不给你一点颜色看看，不还不知我的厉害了，我。。”
　　“这位总管大人请留步，我乃是云妃娘娘身边的太监，奉命办事，不料马失前蹄，掉落山崖，不知可否向大人行个方便，搭个顺风车？”不等衙役说完，杜炎便打断了他的话，而且还拿出了那块腰牌。
　　本来还有些生气的王全听到是云妃娘娘的贴身太监，看到那块腰牌，也不敢生气了，连忙笑着说道，“原来是云妃娘娘身边的人啊，呵呵。。还不退下，你这个狗奴才，瞎了你的狗眼，还不退下。”
　　“是是。。”看到杜炎拿出腰牌，那名衙役也是变得“客气”起来，看到那名衙役退下之后，王全又是对着杜炎笑嘻嘻的说道，“公公这边请，大人就在那儿，小的引公公过去。”
　　“原来是云妃娘娘身边的公公啊，呵呵。。幸会幸会，本官王八胆有幸结识真乃。。”听完王全的报告，那名户部尚书出了轿子，对着杜炎说道。
　　只见一个肥胖的中年男人从轿子里面走出，脸色苍白，一脸病相，一看就知道是酒色过度。
　　“什么？王八胆，王八蛋？还有这个。。呵呵。。”杜炎听到户部尚书的名字后笑声的嘀咕道。
　　“哦，王大人，小的奉云妃娘娘之命，前往娘娘家里探望，回来之时，不料马车受惊，失足掉落下山崖，幸得小人机灵才狗全性命，如今这前不着村，后不着店的，还望大人能带小人一程。”杜炎在惊讶之后打断他的话说。
　　“公公客气了，本官恰好也是回京复命，刚好同路，不知公公受到惊吓没有？受伤了吗？”
　　“谢大人关心，小的没事。”。“天佑公公，没受伤就好，王全，还不请公公上轿。”，“是，公公这边请。”
　　又是一番客套，之后人马继续前进。
　　。。。
　　经过半日的车马劳行，杜炎他们终于在天黑之前来到了一家客栈，而在此期间，杜炎也是侧打旁问的打听清楚了这个户部尚书的来由。
　　原来他乃是奉命前往南方赈灾，而今乃是回京复命，恰好被杜炎碰到，除此杜炎还打听到了一些宫内的事情。
　　由于一天的劳累，杜炎在吃过晚饭之后就告辞回房间之中休息去了，由于疲劳，杜炎也没有过多的梳洗就躺倒了床上。
　　就在他迷迷糊糊的即将睡着之时，外面就传来激烈的打斗之声。
　　就在杜炎起身准备去看看的时候，只听“嗖”的一声，一阵清风飘来，一个黑影从外飞入杜炎房中。
　　杜炎正想说话，却被一把散发着银光的利剑架在了脖子之上，冰冷危险的气息袭来
　　“不要动，不然杀死你。”一个娇弱而又冰冷的声音从那个黑衣人口中传出。
　　瞬间，杜炎立刻清醒，冷汗从额头冒出。“不会吧，这么岁，居然碰到这种事情，我可不想就这样死了，我还要解救那些美女啊。”杜炎想到。
　　“额。。那个。。我不动，呵呵。。这个你是不是很累，累的话就把这把剑拿下来，这个好说好说。。”说着便用手准备将那δ每。
　　“在动就把你杀了，啊”就在杜炎动手拿开剑的时候，那黑衣人就将剑紧了紧说道，不过似乎她受了伤。
　　见到黑衣人如此，杜炎马上将手放下，只是这个时候就听到，“追。。好像上楼了，一个一个房间搜查，不要让她跑了，她被打伤了，跑不远。”，“是。。”
　　听到这些声音，杜炎不自觉的就要大叫，但却被旁边拿剑的黑衣人用剑制止，而杜炎条件反射的向后一退，黑衣人也是跟着移动，不过却似乎拉扯到了伤口。
　　“啊。。”的一声就向前倒了下去，“铿锵”那把剑落地的声音惊醒了发愣的杜炎，紧接着一阵女子身上的香气扑鼻而来。
　　杜炎先是被下了一跳，而后看到黑衣人倒在地上也是向后退了几步，不一会儿发现地上没有动静，于是大胆的向前走了几步。
　　“喂，你没事吧？”杜炎轻声的问道没有动静，“芝芝”，“干什么啊？没看到我们在睡觉吗？”，“发生了什么事情？”，“大家放心，我们只是追查此刻，和你们无关，请大家配合。”。。。
　　听到这些声音不断的向着他的房间过来，杜炎也是大胆的蹲了下去，借着微弱的光，看到一个黑衣紧裹着的苗条身体，淡淡的幽香从其身上散发而出。
　　小心的将黑衣人的蒙面轻纱拿开，杜炎顿时呆住了，借着那星光一张精致的面容显露出来。
　　PS：呵呵。。今天收到编辑的信息，后宫可以签约了哦，已经拿道了文件，三天之后应该可以显示签约状态了哦，呵呵。。得到肯定风铃一定会努力的哦，希望各位兄弟姐妹收藏、点击、推荐、砸砖。另外过度的阶段很快要过去了，还有三四张的样子，马上前往宫内，呵呵。。YY之旅即将到来。


第07章 香艳疗伤
　　“怎么回事？”户部尚书的声音传来。此时，户部尚书正打算睡觉，却被打扰，十分的愤怒。
　　户部尚书的门口也是站满了护卫，而与那前来追查的衙役对峙着，那些追查的衙役看到如此知道这里面的人身份不一般也不敢乱来。
　　听到户部尚书的话，那些前来搜查的官兵衙役中一个好像头头的向前拱了拱手，“呵呵。。官府正在追查一名刺客，打扰之处还望海涵。”
　　“大胆？你怀疑户部尚书大人会窝藏刺客不成？”听完那名头头的话，王全厉声的回到。
　　而那名衙役头头听到此话也是十分震惊，本事来追查刺杀府尹大人的刺客，现在刺客到是没有抓到，却打扰了上述大人休息，可谓得不长失了。
　　此刻他的额头之上也是冷汗连连，不过他也是在官府当值这么久，早已经炼就察言观色、阿谀讨好，因此也是马上回过神来。
　　对着户部尚书弓手拜拜的讨好的说道：“原来是尚书大人在此，小人不知，打扰了大人的休息，还望尚书大人海涵，小人乃是武曲府尹手下衙官，奉命追查刺杀府尹大人的刺客，这个刺客武功高强，而且专和官府做对,小人一路追查至此，发现次贼进了这里。”
　　“故而小人派手下衙役将这里围住，挨个搜查，不想京东了尚书大人。”
　　“什么？刺客？保护大人，快。”听到那名头头的话，王全赶忙夸张的叫喝道，而护卫们也是紧紧的围住了户部尚书。而户部尚书自己也是十分害怕，孤儿同意了王全的话。
　　“大人放心，这个刺客已被我等用箭射伤，来人呐，派一队人马在此守护大人其余的继续搜查，大人放心，小人定将刺客抓到的，还请大人暂且在房中休息，带小人抓到刺客再像大人赔罪。”
　　“嗯。。嗯。。你去吧。”户部尚书由于害怕，赶忙焦急的说。
　　“是，小人这就去，走，继续搜。。”
　　。。。
　　只见一张秀美绝俗的面容，只是由于受伤，肌肤间少了一层血色，显得异常苍白，她双眉弯弯，紧紧闭住，小巧的鼻子微微上翘，眉心之上还有一颗小小的花痣，更添风姿。
　　她一身紧身的黑衣，却遮不住那傲人的双峰，苗条的身材，这些无疑是向杜炎发出有人的邀请，舔了舔发干的嘴唇，就要有所动作，却听到外面传来的脚步声。
　　杜炎这才醒悟过来，发现了如今的处境。“如此美女，我杜炎要是放过那就太对不起自己了，可是看这样子，这些官兵定时来抓她的，怎么办。。”
　　却也不知为何，杜炎也没有考虑后果，头脑一热，计上心来，快速的把受伤的美女刺客抱上床藏好，闻着有人的香气，杜炎不觉一阵飘飘然，“拼了。”杜炎想到。
　　先将窗户打开，而后拿起宝剑往自己手臂之上一刺，顿时觉得疼痛无比，冷汗连连，忍不住“啊”的一声叫了出来。
　　“嘎”的一声，房门打开，“怎么回事？”一名官兵问道。“一个。。一个黑影从这里出去了，还把我刺伤了。”杜炎指着自己打开的窗户弱弱的说道。
　　“刺客跳窗往外逃跑了，快追。”，“是”一众官兵立马向外追去，而那头头也是向户部尚书拜别，户部尚书也不想惹此麻烦，也就让他们走了。
　　不过听说杜炎受伤了，赶忙跑来慰问，并快速找来大夫，重金购买上好的金创药，杜炎自然是欣然接受，并不断道谢，话语间有那向云妃娘娘面前说他好话的意思，户部尚书自然高兴，又是一番关心话语。
　　好不容易将他打发走，拿着上好的金创药赶忙说自己要休息回到了自己的房间，而那户部尚书本想给杜炎叫一个侍女，不过被杜炎委婉的拒绝，而王全在户部尚书耳边念叨了几句，他也不坚持了，不过还是派了几名护卫在杜炎门前，以便杜炎差遣。
　　夜以深了，距离刚才的搜查已是过去较久，客栈又是平静了下来，天空上的星辰无力的闪烁着，凉风习习，吹的人有着一丝困意，此刻的客栈之中，除了那刚刚被吓到的老板正在客厅打着瞌睡，迷迷糊糊的想着今天的损失，由于官兵的到来，老板也是破财很多才打发走他们。
　　客栈之中，灯火摇曳，杜炎走进房中，和护卫说了几句，就连忙关上了房门，并且拴上了门杆，立马来到了床前。
　　点燃了床前的灯火，掀开被子。一具傲人的娇躯显露出来，借着灯光，杜炎再次看清楚了她的容貌，仍然是被那精致的面容，可谓国色天香所震惊。
　　短暂的失神，被那刺鼻的血腥之味回过神来，杜炎这才想到救人要紧，“果然是国色天香啊，这次算是救对了，看来这伤没有白受，额。。不知道现在的情况怎么样了。”
　　说完，杜炎将被子全部掀开。“嗯？这个，那个怎么回事？血自动停止了？难道这个世界的人的血小板这么强，这么重的伤都可以自己愈合止血？”
　　然而杜炎不知道的是这个美女的伤会自动止血却是因为她体内的内功自动运行封住了伤口，而并不是因为这个世界的人的血小板能力强。
　　“额。。怎么连这个都忘了哦。”杜炎字语的说道。
　　赶忙走到门口，打开房门对着守候着的护卫说道，“麻烦各位帮我大盆热水来。”
　　“呵呵。。公公客气了，您先进房休息，马上就来，。”一名护卫讨好的说道，由于户部尚书亲自交代不可怠慢，因此他们都是全心对待。
　　“那就谢谢了。”。不久热水就打来了，那名护卫本来还想给杜炎送进房间，不过被杜炎婉言拒绝了，他可不想被他人发现自己窝藏刺客。
　　关闭好了房门，端着热水来到了床前，看着那秀色可餐的诱人娇躯，深呼了一口气，定了定神，开始帮手上的美女包扎止血。
　　轻轻的退去了美人身上的黑衣，露出了粉红色的内衣，两团高耸被向中间挤着，又被向上高高托起，形成一道深深的深沟，白花花的一片，和质地光滑的内衣一起，在烛光下闪着柔和的光彩，真是说不出的性感、诱人。
　　杜炎顿时觉得浑身燥热，血液也是好像打了鸡血加快了流动速度，脸庞涨的通红，忘记了自己现在要干什么。
　　就在杜炎准备深入探究的时候，手臂之中的疼痛，使得他回过神来，看着自己的情况，杜炎一阵无语。
　　“额。。我这是怎么了？定力什么时候变得那么差了，难道是今天经历了太多的艳事，还没缓过神来？”杜炎拍了拍额头继续说道，“不过这身材也太。。太魔鬼了吧，就算是和尚也。。嘿嘿，这次没有白救，如果她醒来，看到我如此救她，来个以身相许，那就赚大发了。”
　　“嘎嘎。。”杜炎一边想着一边幻想着，连口水留下来了都不知道。
　　“额。。还是先办正事，先把她酒醒再说。”擦了擦嘴边的口水，杜炎正了正神。
　　颤抖的用那热水浸泡过的毛巾擦拭着那雪白的肌肤上的鲜血，当杜炎接触到后仍然是一阵激动，好不容易平服的心又被调动起来，让的杜炎又是一阵难受。
　　似乎是漫长的擦洗，才将那身上的血液擦干净，不过伤口边上的却没有擦到，因为被那内衣遮挡住了。
　　“这个，我这是为了救你啊，不是有意要吃你豆腐的。”杜炎冠冕堂皇的说道。
　　其实他内心却是巴不得将那美人的最后的遮羞之物解开，好满足视觉上的享受。
　　颤抖的解开美人那粉红的内衣，顿时一对雪白的白兔映入杜炎眼帘，那雪白高峦，看得杜炎脑袋昏昏，心肝跳跳，鼻血差点又要狂涌而出，俩颗殷虹的樱桃镶嵌其中。
　　被这个巨大的打击震得头晕目眩，不由瞪大了眼睛，脑中轰地一声巨响，杜炎只觉得自己已经不能呼吸，全身上下的血液沸腾，自己本已翘起的小弟也是更加熊昂，由于内衣的带动，使得那双高峦蹦动，杜炎脑中一片空白。
　　双手不自觉按了上去，“哦。。”杜炎发出一声舒适满足的享受。从那手中传来的阵阵快感，使得杜炎一阵**，此时也不管擦拭了，只是跟着感觉走。
　　不知什么时候，杜炎已是府下了身躯，凑了上去，吮吸这诱人。
　　。。。
　　PS：今天没有感觉，各位兄弟就凑合着看吧，呵呵。。


第08章 醒来
　　雪白的肌肤，毫无瑕疵，碗大的高峦，鲜红的葡萄，犹如奶油浸泡过一样，散发着淡淡的幽香，无不吸引着那处于爆发边缘的杜炎。
　　再也忍受不住了，匐下身体吸允着那柔软的而又细腻的肌肤，那擦拭身体的毛巾也是扔在了一旁，在这安静的房间之中彻想着“啧啧”的舔弄以及男子深重呼吸的声音。
　　雪白的肌肤真是娇嫩，滑不溜口，杜炎只觉得自己是在吸舔蜜糖，满口香气四溢，口水也是顺着嘴角留了出来。
　　双手不再觉得在那高峦之上抚摸，温软的感觉不断的冲刺了杜炎的神经，终于吻上了那白兔，吸吮着那殷虹的葡萄。
　　带着丝丝咸味的鲜血也被带入了口中，不过杜炎却没有在意反而更加刺激了他，似乎更加的疯狂。
　　杜炎此时只觉得全身的毛细孔全都打开，格外舒服。而那葡萄在他的“帮助”之下也是变得挺立起来，白兔被杜炎揉捏的不断变形，雪白的肌肤也是逐渐变得宛如水蜜桃一般。
　　杜炎再也受不了了，啊的一声就要往下探寻，不过“碰”的一声，杜炎犹如炮弹一样倒飞出去。
　　“咔，铛”，“啊。。”杜炎被弹射出去掉在了地上，连带着受伤的手臂一起被甩的七晕八素，剧烈的疼痛使得杜炎发出了叫吼。
　　原来是因为杜炎的抚摸使得美人的血液急速加快，体内的内力也是随着不断的运行，而就在杜炎准备向下更深层次的探寻之时，体内的内力自行运转，将杜炎弹了出去。
　　“公公怎么回事？发生什么事情？”外面守候的护卫听到声响以及杜炎的惨叫之后急忙的问道，还不断的敲打着杜炎的房门，他们奉命前来照看，担心杜炎出了什么事情，那么他们可就倒霉了。
　　杜炎此时**也是退去，只留下剧烈的疼痛以及冷汗，再也没有去想那事了，艰难的爬起神来，看着自己伤口之处又是鲜血外流。
　　咬了咬牙，慢慢的定下神来，对着外面说道，“没事，不用担心，刚刚不小心将脸盆打翻了，触到了伤口。”
　　“那公公要不要紧，要不小的们进来帮忙。”听到杜炎说没事，护卫们顿时放心下来，讨好的问道。
　　听到护卫的话，杜炎刚要答应下来，月突然想到自己床上的美人，看了看那躺在床上的美人，杜炎苦笑一声，“唉，真是红颜祸水啊。”
　　而后对着外面说道，“不用了，马上就好了。”
　　艰难的将房内整理干净，拿着脸盆打开了房门，正在外面的护卫们看到杜炎出来，又是问道，“公公没事把？有没有受伤？”
　　“没事没事，就是水倒了，麻烦你们再去打一盆来。”
　　“呵呵。好的小的这就去。”
　　由于没有了杂念，杜炎很快的将美人的伤口清晰干净，虽是如此，但杜炎仍然大赞造物者竟是如此，竟然造出如此美艳。
　　撒上金创药，包扎好了伤口，重新为美人穿上了衣服，“有时间给她买一件新的。”看到美人的衣服上面的血渍杜炎想到。
　　杜炎由于今天的折腾也是渐渐的睡着了。
　　第二天清早，王全就来叫门，还没睡醒的杜炎也是被吵醒，迷迷糊糊的打开了房门，“吵什么啊？才几点？有这么快上班吗？”
　　“嗯？上班？什么意思？公公难道是因为昨晚受伤过重而糊涂了？”王全奇怪的问道。
　　这是杜炎，才清醒过来，自己已经是在另一个世界而不是地球，“额。。王总管啊，呵呵。。早啊，你看看我，被昨晚。。呵呵。。”
　　而那王全也是后悔自己的话语，怎么可以说公公糊涂呢？万一他在云妃哪里说自己大人的坏话，而云妃有告知皇上那就。。不过看到杜炎打混过去，他也不再过问，只是心里稍有担心。
　　再加上昨晚大人要奴婢服侍杜炎，而他听说太监由于被阉割，都不喜欢他人进入他们的房间的习惯，因此才出言对户部尚书说，而现在又。。只好以后讨好他了，王全想到。
　　当杜炎被王权带到前厅的时候，户部尚书那肥肿的身体已经在那里等了，看到杜炎来了赶忙起身，又是一番的慰问和恶心的讨好寒暄。
　　户部尚书本想今天就回京，而又担心杜炎的伤势，而不等户部尚书说话，杜炎就说，“呵呵。大人复命要紧，我没事，自己回去就行，大人不用担心，你还是先回京复命吧。”
　　开玩笑，自己的秘密要是不小心被他们发现了那还乐得，加上那个美人，就更不能同他们一起在走了，本来杜炎还打算借机会告辞，现在杜炎当然不会放过机会了。
　　听到杜炎的推辞，户部尚书又是那个寒暄了几句，很是不舍的答应，满嘴的皇命在身，其实他是害怕什么言语行止得罪了杜炎，正所谓君子好得罪，小人难惹啊，再加上不想杜炎知道他的种种秘密，比如沿途各地官员的进贡等等，怕杜炎要分一更。
　　俩人各怀心思，就在此分手，而那户部尚书却也是讨好一般，不仅留了俩名护卫，这还是杜炎的极力推辞，不然更多，而且还很是大方的给了大量盘缠。
　　还特地嘱咐杜炎要好好养伤，说什么他在京城为她回京接风等等。。
　　。。
　　接下来的三天时间里，那名女刺客仍是没有清醒，而杜炎的伤却是因为那上好的金创药以及不怎么严重，好的差不多了。
　　由于被犹如炮弹一般的弹射出去，杜炎后来也是想了想，最终猜测可能是美人是一个武林高手，内力高深，因此在这三天的照顾之中杜炎也是不敢在吃她的豆腐了。
　　这可难为杜炎了哦，不过想想后果他还是忍耐了下来，最多的就是看看，饱饱眼福，不敢过于深入。
　　担心美人随时会醒来，杜炎故作大方的拿出一些银俩给那俩名护卫，叫他们去享受享受，乐呵乐呵。
　　俩人开始还是扭捏，不肯，不过当杜炎旁侧的引导，加上他们当差的俸禄不多，离家又是很长时日，加上当地风月之地的女子漂亮，最后他们也是当耐不住。
　　三天的时间里，他们都是在杜炎不断的诱导以及大方之下每天前往，更有甚者第二天居然没有归来，这当然是杜炎求之不得的。
　　而这俩名也是拿杜炎的好处，对待他比对待户部尚书更加的中心，对杜炎的看法也是大大的转变。可谓有条必应。
　　而最为尴尬的就是为美人买衣服、内衣了，本来是自己去的，不过这里不必地球，思想还是很封建；因此杜炎叫酒店老板娘去，结果虽然买了回来，却遭到了眼中的鄙视，以为他变态，让的杜炎一阵无语。
　　而在第三天清晨，杜炎仍在熟睡的时候，床上的美人的柳眉却是微微跳动，即将清醒过来。


第09章 香艳满房
　　清晨当第一缕阳光射进房间之时，杜炎仍然在熟睡，他的旁边是一具凹凸有致，玲珑剔透的娇躯。此时，那裹身的被子被杜炎强卷过去，露出丝丝春光。
　　那精致的脸上，弯弯的柳眉轻轻的跳动，“莺妮”轻轻柔柔的呻吟也是随之而起，原来是美人醒了。
　　由于很久没有睁眼，刚刚这个开眼睛就被那阳光所刺，“嗯。”良久才缓了过来，“啊。。”美人似乎想到了什么赶忙做了起来。
　　被子掉落，露出了那傲人的娇躯，“啊。。”又是一阵娇呼，美人连忙将被子挡在了身前，然而突然却是看到了熟睡的杜炎。
　　“啊。。”高分贝的惊叫发出，美人很是惊怒，似乎忘记了自己的高深武功，露出了女孩应有的本性，也不管什么，聊起腿就向杜炎踢去。
　　“碰。。啊”的声音想起，杜炎被那美人的惊叫吵醒，还没彻底清醒就被踢下了床，接着就和地板亲密的接触。
　　“干什么啊？还让人睡不？你。。”杜炎对着美人怒吼道，不过还没等他说完，却是一双冰冷而又愤怒充满杀机的眼神射来，让他顿时清醒过来，赶忙住口。
　　“这个，那个，呵呵。。你醒了啊，呵呵。。”杜炎尴尬的说道。
　　“呼”的一声，杜炎只觉得眼睛一黑，一个庞然大物向他照来，顿时一片漆黑，他胡乱的乱抓乱扯，终于是将那大物扯开，原来是被子。
　　正当他扯开被子想要说话的时候，一个身影已是飘来，还没回过神来，手却被人从后扣住。
　　“啊。疼。。疼，清点。。”杜炎苦求到。
　　“你是什么人？”一个冰冷的声音传来。
　　“你轻一点，我。。我叫杜炎。”杜炎哀求的回到。
　　“我为什么会在这里？你对我做了什么？我们怎么会睡在一起？这里是哪里？”冰冷的声音不断问道，力道却是仍然未有所放轻。
　　“额。。这么多问题，到底回答那一个啊？”见美人没有所放轻，杜炎无力的说道。
　　“一个个说，不然，死”说着还又加了加力量，“啊，轻点，我说我说。”杜炎妥协的说道。
　　“这里是春来客栈，那天你被官兵追杀，逃到这里，被我所救，当时。。当时你被刺伤，流血过多昏迷过去了，我为了救你，救你才将你放到床上的。”
　　听完杜炎的话，美人盯着那被剧痛之下流出冷汗的杜炎，似乎在确认他是不是在撒谎，良久之后，才松开了，“呼”杜炎顿时松了口气。
　　“你说是你救了我？那些人怎么会相信你，怎么不来搜查？”美人反问道。
　　“我，把你藏在床上，然后用剑刺伤了自己的手臂，骗他们说是你刺伤我从窗户之中逃走了，他们就去追了。”杜炎老师的说道。
　　“什么？你为了就我用剑刺伤了自己？”当听到杜炎这样说时，美人心里一阵，似乎多了些什么，内心悸动，出现了20年来从未有过的情感，脸上也不冰冷了，渐渐平和。
　　“是的，谁想你一醒来就。”杜炎委屈的说道，而美人也是看到杜炎手臂上的剑伤，如今被她用力又有丝丝鲜血流出。
　　“你没事吧？”缓和下来的美人对着杜炎带着关心的问道。
　　听到美人的关心，杜炎也是一阵，本以为会被美人愤怒的杀死，不死也将遭到痛打，不想却是听到美人关心的话语，杜炎顿时觉得自己没有白受伤，连忙回道，“呵呵。。没事没事，能就天仙姐姐，这点伤不算什么。”
　　“扑哧”一声娇笑，那笑声宛如绽开的白兰花，超脱于百花之上，让的所有都停止了，只是那淡淡的娇笑。
　　一切都从杜炎心中抛却，只留下那个充满灿烂的笑容，杜炎只觉得一切都是浮云，脑中一片空白，只有眼前的这个美人。
　　被杜炎这样呆呆的注视着，美人不觉脸上一红，淡淡的红晕印在香夹之上，显得更加的迷人。“你干嘛这样看着人家吗？”美人娇羞的说道。
　　“仙女下凡啊，真美！”杜炎情不自禁的说道。“你这人，我哪是什么仙女哦，我叫陈倩儿，是个杀手。”美人这样说道，而且还故意做出凶狠之状。
　　“此时的杜炎回了神来，看到美人如此，也是轻佻的说道，”哪个说不是仙女？你看这普通的衣服穿在你身上都是如此，如果。。”
　　“衣服？啊。我的衣服怎么。。”美人听到杜炎说衣服，不经看了看才发现自己的衣服居然不是哪一件了，故而大惊。
　　听到惊叫，杜炎才发现自己翻了个打错，好不好体衣服干吗？杜炎想到。要是这美人知道是自己轻薄了她指不定会一剑杀了自己，不过现在后悔于事无补，还是赶紧补救的好。
　　“这个，那个不是我啊，额。。不知道是谁。。这个衣服是什么啊。呵呵。。今天的天气还不错。”杜炎语无伦次的慌张的说道。
　　见到杜炎这样，美人肯定的知道了这衣服一定是他换的了，如果是他换的那么他一定。。不敢再往下想了，此时陈倩儿的脸上满脸通红，一片粉霞，羞怒不已。
　　“你。。你。连这个都不敢承认吗？你都对我这样了，还不承认。。”此时的陈倩儿哪里是那个杀人的杀手，就是一个受委屈的小女人啊。
　　“啊？这。。”看到陈倩儿委屈的表情，杜炎十分震惊。预料的事情没有发生，而是让他都震惊的，“她这是，这是在暗示我吗？我，我，拼了。”杜炎似乎下定了决心一般。
　　“不错，你的衣服是我换的，你的一切我都看到了。”杜炎大声的说道，不过说完杜炎却后悔了，怎么还说把你的绳梯也看到了，这不是找死吗？万一她恼羞成怒。。杜炎不敢想了哦，就要再说，不过。。
　　“你。你。。你这个色狼，坏蛋。。”陈倩因为杜炎大声的说出那么娇羞的事情，不经十分害羞，只想找个地洞钻下去。
　　杜炎看到陈倩儿娇羞的模样也是大出意料，本来还以为她会恼羞成怒的，不想却是这个结果，此时一个声音出现在杜炎的脑中，"上前去亲她"。
　　轻轻的走了前去，看着那娇羞的美人。陈倩儿看到杜炎过来，也是娇羞的看着他，不经有一些慌张，俩人四目相对。
　　空气之中似乎流动变快了，俩人的呼吸也是急促起来，陈倩儿似乎知道了即将发生的事情，带着一丝期待，一丝害怕和娇羞，慌张，闭上了那精灵般的眼睛。
　　看到陈倩儿自动的比上眼睛，杜炎再也控制不住了，沉吟一声抱住了那诱人的娇躯，对着那小巧的嘴唇印去。
　　“莺妮”轻轻的呻吟，从陈倩儿口中发出，杜炎的舌头轻轻的一探，分开那诱人的双唇，进入华润的香口，感受着这柔润，疯狂的亲吻，滑软的舌头轻轻的探入那樱口之中。
　　那青涩的回应使得杜炎更加的兴奋，慢慢的挑逗，渐渐的那青涩的香舌似乎是被带动起来，互相缠绕起来，吞咽着对方的香津，感受这柔软。
　　手掌不觉的攀上了那傲人的高峦，隔着衣服轻轻的抚摸起来，“啧啧”的声音以及淡淡的呻吟不断想起。
　　正当陈倩儿就要窒息的时候，杜炎才不舍的离开了那诱人的双唇，看着那满是娇羞的脸颊，大吼一声，抱起美人就往床前走去。
　　陈倩儿此时将头卖进杜炎怀里，闭着眼睛，不敢看那杜炎。
　　不一会儿，陈倩儿身上的衣物就被杜炎退去，露出白脂般的肌肤，杜炎再也忍受不住了，再一次对着那柔软吻去。
　　陈倩儿的身体稍稍向上凸起，双手撑住床面，任自己马甲和衬衫上的扣子被一一解开，她的螓首后仰，把雪白的喉咙露了出来，供杜炎舔舐。
　　杜炎开始在她的香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦。“啊…”陈倩儿身上一阵发冷，微微张开了小嘴儿，向外吐出香喷喷的热气。
　　双手也自觉的抓住了陈倩儿的高峦，他揉抚的很轻，像是在摆弄两件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。说是揉抚，其实更像是捧在手中，这时杜炎的头也探了过去，把脸压在嫩白的双峰之上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的高耸夹在中间。
　　他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐，由于尽量的伸长，少量口水也不受控制的淌了出来，顺着深沟下流，汇集在肚脐那儿。
　　“嗯…嗯…嗯…”陈倩儿秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，从喉中发出了自己从未听到过的声音，让她丢掉了女人该有的矜持。光是如此就被爱抚的如此“失态”，陈倩儿都不敢想象接下来会怎么样了。
　　如此的轻吻似乎仍是满足不了，杜炎开始向着下面探去，然而就在他要更为深入的向着小腹那儿轻允的时候，“嗯…嗯…啊！”娇喘着的美女突然惊叫了一声。
　　杜炎听到美人声调的转变，赶忙停止了动作。抬起了头，“怎么了？倩儿，不舒服么？”
　　女人就是这样，不知道为何自己会将一切给这个男人，然而就当要“正法”的时候，却又生出这样那样的问题。
　　“你，你可要对我好啊，不可负我，不然。。”陈倩儿娇喘的说道。
　　还以为是什么事情原来是美人要那承诺，已经快到爆发边缘的杜炎一阵无语，笑着说道，“放心，我一定会对你好的。”
　　得到了爱人的亲口承若，陈倩儿也是敞开来了，只是仍是有些担心，“那你要轻点啊，我，我有些害怕。”
　　“嗯，我会很温柔的。。”，“嗯”。得到了美人的同意，杜炎再也受不了了，扑了上去。
　　在经历了破瓜的疼痛之后，随之而来的便是深深的充实，以及犹如上天飘飞般的快感和那不断撞击心坎的满足。
　　经历了俩个多小时的疯狂“运动”之后，陈倩儿带着满足的笑容沉睡了过去。昏睡的三天虽然杜炎每天都会喂参汤等补品，但是陈倩儿仍是比较虚弱，因此就满足的沉睡了。
　　杜炎此时也是趴在陈倩儿旁边微眯着眼睛，休息，补充刚刚消耗的体力，双手却仍然抓抚着陈倩儿的高峦，一脸迷醉。
　　就在她迷醉的时候，胸前却是一阵发热，而后发出淡淡的光芒，杜炎被这吓了一跳，连忙睁开了眼睛，定眼一看。
　　“这。。这。。不是故宫里那个外太空来的玉佩吗？怎么，怎么在我身上？”杜炎惊讶的说道。
　　“不对，刚刚身上明明没有的啊，难道，难道是隐墨在我的身体里，这，这也太。。”杜炎十分震惊的说道，不过却被眼前发生的事情给止住了。
　　那翡翠般的玉佩，发出淡淡的银光，忽闪忽闪的，似乎是在吸收弥漫在这房间里的**气息，而那闪烁的光芒也是渐渐的壮大。
　　突然一个星状的绿色符咒从陈倩儿的眉心飘出，被那玉佩吸收，随后玉佩光芒大盛，刺的杜炎睁不开眼睛。
　　耀眼的光芒渐渐暗去，扑闪了几下就沉静下来，没入了杜炎的体内，这是杜炎只觉得全身舒服得不得了，全身暖洋洋的，一股热气在身体里运转，浑身充满了体力，就算再一次“运动”也是毫无问题。
　　看了看熟睡的美人，发现她没事，看了看玉佩隐没的地方，摸了摸，并无问题，“这个，额。这么。算了，反正没有坏处，至少现在是这样，嗯，等倩儿醒来了问问她，还有这个世界的事情，以免以后出错。。”
　　说完，杜炎伸了伸懒腰，看了看还在熟睡的美人，看到她如此困倦，本来还想再来一次的他，也是心疼的算了，测了侧身，抱着佳人诱人的娇躯，再一次的闭上了眼睛，继续去睡了。
　　而在这个世界的另一个隐蔽的地方，一个漆黑的房间中的一个供桌上，摆放着大量的玉牌，这时候其中一个“碰，卡”的一声碎为几半，这时房间之中一个闭眼打坐的黑衣人惊讶的睁开了眼睛。
　　“什么，倩儿死了，居然没有完成任务。得通知长老会。”说完，“嗖”的一声，黑衣人就不见了踪影，只留下一个蒲团和一阵清风。
　　PS：呵呵。这章码得很有感觉，谢谢各位兄弟姐妹的支持，嘎嘎。。收藏、点击、推荐、砸砖，疯狂的来吧！风铃的书已经签约，就一定会认真的写下去，还有俩张，就要进入宫里了。嘿嘿。。那么后来的就更加的那个啦（大家明白的），支持风铃吧，这样风铃也更有动力码字。。呵呵。。


第10章 契约
　　太阳高挂，又是炎热的一天，房间之中，罗帐内俩个赤条身影躺在里面，相拥而卧，无限春光流露而出。
　　陈倩儿躺在杜炎的怀中，细嫩的食指在杜炎胸前画着圆圈，眼中流露出满足和幸福，脸上由于刚刚剧烈运动；遗留着淡淡的红晕，更加添了几分娇媚。
　　“杜郎。”陈倩儿柔柔的叫道。“杜。。杜。郎？”杜炎一手紧抱着陈倩儿，一手抚摸着那长飘柔顺的青丝，低头闻着美人散发出来淡淡幽香，听到陈倩儿突然如此叫他，也是不由一震，惊讶的说道。
　　“你？我们，我们都已经那样了，我都是你的人了，难道不是叫杜郎吗？”陈倩儿娇羞的说道，到了最后都是好似蚊子一般轻吟。
　　“哦？嘿嘿。。不错，嘎嘎。。”看到陈倩儿如此，杜炎故意提高了声音，坏笑着说道。
　　“你。。你。坏死了，就知道欺负我！”陈倩儿不依的娇羞着说道，那双柔荑也是不断的轻打着杜炎的胸前。
　　看到美人撒娇，杜炎不觉心中又是一团欲火，抓住那细白的柔荑，“嘿嘿，既然你说我欺负你，那我就坐实了，嘎嘎。。”说着就将怀中的美人压在了身下。
　　看到杜炎的坏笑，陈倩儿知道杜炎又要干什么了，不觉一骄羞不已，果然立马就被征服，想到身下那还隐隐作痛，以及自己那无力的困乏和刚刚的剧烈狂暴。
　　“不要不要，杜郎倩儿下面，下面还，还很痛的，今天就绕了倩儿吧。”陈倩儿娇弱的说道。
　　看到身下那求饶的美人，想到她剑伤刚愈，身体虚弱，以及刚刚那俩个小时的剧烈运动和那不久才破瓜成为女人，心中不觉的怜惜起来，强忍住心中的欲火，翻下身来。
　　看到杜炎如此，陈倩儿以为他生气了，赶忙焦急的说道，“杜郎，我，我，如果你想要的话，就来吧，倩儿，倩儿可以挺得住的，你不要生气了。”
　　看着身边的美人如此焦急，杜炎心头不由得一热，用手轻轻点了点美人的鼻子柔声说道，“傻瓜，我怎么会生你气呢？我爱你还来不及么，我这是心疼你，刚刚是我不好，没有想到你是第一次，也没考虑你剑伤刚愈，不要多想。”
　　听到杜炎这样说，陈倩儿不由放心下来，而听到心爱人之人如此的甜言也是心头一甜，将头埋入杜炎的怀中。
　　俩人又是一番甜言蜜语，恩爱之话，互说心中的的话语。
　　。。
　　“杜郎。”，“嗯，什么？”“你真的爱我吗？”，“当然了！”，“那，那如果我叫你等我三年，你会吗？”陈倩儿弱弱的问道。
　　“三年？为什么要等你三年啊，我们现在不是在一起吗？为什么还要。。”杜炎惊奇的问道。
　　还没有说完就被陈倩儿打断了“杜郎，你，你不要问了，这不是你的事，我这是。。”
　　“什么叫我不管，不是我的事，现在你是我的女人，我怎么可能不管，如果连自己的女人都不能保护好，那我还算是一个男人吗？倩儿你告诉我，到底怎么了，就算时我饿了你去冒生命危险我也愿意。”杜炎正了正身，严肃的看着陈倩儿说道。
　　听到杜炎的关心话语，陈倩儿不由心里一暖，眼泪也是流了出来，这么多年从来没有人这样对她说过这样的话，不由得觉得自己的选择是正确的。
　　女人就是这样很容易被打动，何况杜炎却是发自心腹的。
　　看到陈倩儿的眼泪流了出来，杜炎也是慌了，急忙说道，“倩儿，是我不好，我不该这样说你，如果你又难言之隐那就不要说了，我等你三年哦。”一边说还一边用手帮美人擦拭眼泪。
　　看到心上人如此着急，陈倩儿又是一阵感动，为了不让杜炎着急，她也是赶忙止住了泪水，“不，不，不是这样的，我，我这是太感动了。。”
　　当陈倩儿回复过来之后就开始诉说其她的清理来了。
　　原来，陈倩儿在很小的时候和杜炎一样，父母就去世了，后来被一个杀手组织的一个长老带回，从此就开始了凶险的训练。
　　不断的在生死边缘徘徊，每天都市要面临生死的非人的考验，不断的练习各种杀人的技巧，根本就没有一个女孩子小时候应有的快乐，其中的心酸不可言喻。
　　这也是为什么陈倩儿听到杜炎为了就他自己刺伤自己就感动了，并且还把自己给了杜炎的原因了，因为从小她都没有人关心、爱护，有的只是冰冷的教训和亡命的生存。
　　听到陈倩儿说道这里，杜炎也是深深的感触，紧紧的抱住陈倩儿，满是柔情的说道，“倩儿，你放心从今以后再也不会这样，我一定会对你好的，再也不会让你受到伤害了，不会了，这是我杜炎给你的承诺。”
　　“嗯，我相信你。”陈倩儿感动的说道，“不，现在还不行。”似乎是想到了什么，陈倩儿突然说道。
　　“为什么啊？”杜炎问道。
　　“在经历了众多的考验之后，我虽然活了下来，但是他们不放心，怕我以后会反叛逃离，然他们的心血付之东流，呵呵。。其实就算我们有这个想法，也不可能去做的，因为我们已经没有家了，但是我是幸运的，因为老天让我遇到了你。”
　　“而他们就在我们第一次接受刺杀任务的时候，他们逼迫我们发下了效忠的誓言契约，有这个契约我么是无法离开的，除非他们解除，否则只有死了这个契约才会消失，如果背叛逃离的话就会死在这个契约之下。”
　　听到誓言，杜炎不觉一松，不就是一个契约吗？这有什么，在地球之上这就算个屁，放了就放了，好不放在心上，而杜炎以为陈倩儿要做一个诚信之人，就要给她劝说。
　　“倩儿，不就是一个契约吗？违背了就违背了吧，你不要放在心伤况且这还是他们比你做的，到时候我们远走高飞，不要让他们见到。”
　　听到杜炎这样说，陈倩儿十分震惊，就一个契约？还违背了就违背了，难道杜郎不关心自己的死活？不，不是。
　　“杜郎，你不知道契约的效果吗？你。。”陈倩儿不敢确定。看到她这样的表情，杜炎才感觉到这个契约可能不一般。
　　“额。。我从小就在偏僻的乡下长大，哪里的民风淳朴从没有契约这种事情，这个，倩儿你可以和我说说吗？”杜炎尴尬的问道。
　　听到杜炎这样说陈倩儿也是放心了，原来心爱之人是不知道啊，并不是。。也不去管这个契约是这个世界里最为特殊的，人人都知道的。
　　“契约，是从黄帝之后在这个世界里就生成了的，传说是黄帝为了约束魔鬼恶魔的，使得他们不敢作恶人间，而不知道什么原因却传到了人类手中，并且在黄帝在踏破虚空，成神的时候留下了一块玉佩，玉佩里有器灵，由他来行驶惩罚，只要一个人发了誓言就不能违背，否则死于它的惩罚之下。”
　　“然而，这只是传说，真正的却不知为什么？如果有人违背却是会被一种特殊的力量杀死火惩罚，而最厉害的誓言要数誓言后人了。”
　　陈倩儿停了一下继续说道，“誓言后人，这个世界的神异之处，不知为何会有这种契约，只知道只要发下誓言就不敢违背，如果违背就会在一种神秘的力量之下死于非命。”
　　“这种契约誓言又可以分多种，其中誓言后人就是其祖先对这个皇帝发的最为狠毒的一种誓言，不仅这位祖先必须效忠这个人或这个人的后人、传人、指定之人就连他的后人都要如此，如果违背不仅违背之人死亡，而且就连他的后人也是如此，可谓狠毒。就相当于这个人的忠诚死士。因此，一般人都不会轻易发此誓言的。”
　　“。。”
　　听完陈倩儿的介绍。杜炎也是一愣，最后却是震惊，因为他的胸前就有一块玉佩，有生灵的玉佩。


第11章 回京
　　回想起刚刚突然从胸前显现的玉佩，以及被玉佩吸收的那从陈倩儿眉心飘出来的绿色星状符咒，此时的杜炎心中大为震惊。
　　难道这个就是黄帝留下来的玉佩？那个拥有器灵的玉佩？怎么怎么会在我这，而且还从这个世界来到了地球？难道这个黄帝就是我们地球上的那个？这个也。。杜炎惊讶的想到。
　　不对，如果真的有灵气的话怎么可能让那些专家学者研究那么久，而且倩儿也说事实上却并不是由它来执行契约处罚，而是一种莫名的力量来执行的。
　　还有这块玉佩离开这个世界几个月了，如果有人违背了誓言那也就无法得到出发，那这不是会在这个世界上引起轰动吗？
　　可是到现在也没有看到、听到这样的事情，这。。这怎么解释。杜炎分析的说道。
　　看到杜炎一脸震惊，明白杜炎真的没有听说过，心里也是奇怪，难道杜郎家乡真的那么偏远吗？真的民风那么淳朴？连这个都没有听说过，不过也好这样的人不会像那些有钱人的公子一样花心。
　　然而她却不知道杜炎并不是来自这个世界，而是来自不知道相聚多远的，比这里历史前进多久的世界，当然杜炎也不会说的。
　　“杜郎，现在你知道为什么我会叫你等我三年了吧？”打断了正在沉思的杜炎，“组织之中，如果要离开，就必须完成他规定的任务，而且还要发誓不将组织的信息泄入出去，到时候就可以离开了，我们就可以终身在一起了。”
　　“到时候我们就到一个没有人认识我们的地方，过着男根女织的生活，然后我在给你。。给你生一窝孩子。。”陈倩儿一边诉说着，一边幻想着，脸上洋溢这幸福的微笑和娇羞。
　　“杜郎，你是不是觉得我是很随便放荡的女人？”陈倩儿抬起头对着杜炎说道，“呵呵。。那也是哦，我们才认识，不根本就不认识，我，我就把自己给了你。”
　　还没等杜炎回答，陈倩儿又是继续好像自语的说道，“杜郎，你知道吗？我从小就失去了父母，从小就没有人关爱，当我听到你，你为了我将自己刺伤，我心里就涌出一阵暖流，从未有过的。”
　　“现在，现在，杜郎又对我这么好，我好开心哦，呵呵，我没有选错人。”说道这里，陈倩儿也是发出淡淡的轻笑，笑声是那么的动人，犹如春风一般。
　　杜炎不觉痴了，紧紧的抱住身边的可人，只有一个想法，我要一生守护她，让她不再孤单。
　　“不，倩儿，我不要等，我要现在就和你在一起。。”，“可是我。、”用手轻轻的止住了可人的话语，杜炎继续的说道。
　　“倩儿，我知道，他们的任务一定很危险，你不要说不危险，你认为我会让你去冒这个险吗？”看到陈倩儿要解释，杜炎制止的说。
　　“我不知道什么是契约？但，立下契约的人是不是在眉心有星状符咒？自己才能感觉的到？”杜炎问道。
　　“嗯，是的，杜郎你怎么知道的？”陈倩儿奇怪的问道。
　　“呵呵，如果我说你老公我是一个神棍，你相信吗？”杜炎调笑道。
　　“你，这个时候还开玩笑？对了哦，老公是什么啊？”陈倩儿娇怒道。
　　“呵呵。。老公就是夫君的意思哦。”杜炎坏笑着对陈倩儿说道，陈倩儿听到这里也是秀脸一红，不过内心却是甜蜜。
　　“倩儿，你感觉一下自己的契约还在不在？”杜炎开完玩笑正色的说道。
　　看到杜炎如此正经，陈倩儿也是认真的感觉起来，这一感觉不经让她大惊，“这。这怎么回事，怎么没有了？”陈倩儿惊讶的说道。
　　看到倩儿这样，杜炎确定了自己的猜测,联想起小红中，杜炎决定告诉陈倩儿。
　　“倩儿，我和你说一件事情。”杜炎严肃的说道。
　　“陈倩儿看到杜炎如此的严肃，也收起了心思，看着杜炎点了点头，”嗯。。”
　　看到陈倩儿点头，杜炎继续说道，“倩儿，你说的那个传说中的黄帝留下来的玉佩课呢个在我身上，在我们那个的之后它飘出来了，似乎实在吸收着什么？最后还把你的那个契约符咒给吸收了过去。。”杜炎向陈倩儿说着那时他看到的事情。
　　听完杜炎的话，陈倩儿十分震惊。看到她如此，杜炎不觉一笑，刚刚他可也是这样的。
　　“难道，难道传说是真的？”陈倩儿惊讶的低低的说道。
　　听到陈倩儿这样说，杜炎不经问道，“倩儿，什么传说啊，什么是真的。”
　　看到杜炎如此问，陈倩儿也是回过神来了，定了定神，说“杜郎，我在一次刺杀一个人的时候，在他收藏的一本书里看到一个关于誓言，玉佩的传说。”
　　“那个传说里说，在我们这个世界在四分五裂的时候，会出现一个人将天下统一，他的作为可以和黄帝相比较而黄帝留下的那块玉佩将会认他为主，帮助他实现这个行为。”
　　“而且，而且书里还特意提到，这个人将会有很多的女人。。”说道这里陈倩儿不觉得眼神一暗，声音也是弱了下去。
　　看到陈倩儿如此，杜炎抓住了她的柔荑，柔声的说道，“倩儿你放心，我一定会对你好的，不管将来我会有多少女人，你仍然在我心中有着依稀之地的，再说了这不是传说嘛？不要不开心了。要不，我们现在就去找一个美丽的地方隐居，过着我们俩口的生活。”
　　听到杜炎的承诺，陈倩儿也是一阵感动，她也很想答应杜炎现在就去过隐居的生活，不过她却没有答应。既然心上人有这样的承诺，自己也不能如此，这种是她组织不了的，还不如顺其自然，这样更好。
　　“不，杜郎，你将是我们的希望，大陆混乱太久了，需要同意，这个世界需要你，百姓也需要你，我不能这么自私，况且你不是说你在心里会留下我的位置吗？”陈倩儿说道
　　“对，这是我答应你的，一辈子都不会变。”杜炎肯定的说道。“呵呵，那你可一定要做到哦，你可是可以和黄帝媲美的任务，可不能食言哦。”
　　“呵呵。。放心好了。。。”
　　“杜郎，去国都的皇城书库里查查，或许哪里可以找到答案，何况黄帝以前的都成也在那里，说不定在那里还有奇遇哦！”陈倩儿说道。
　　本来杜炎就打算到皇宫离去，只是碰到了陈倩儿才有了另外的想法，现在听到陈倩儿说，自然是答应了。
　　。。
　　又经过了一天，杜炎叫到那俩名护卫，说出了自己的想法，说自己的伤势已经好了，可以进京了，让他们准备一下，这俩位护卫虽然不舍这里的相好，（在这里天里天天快活的人）。
　　不过由于杜炎的大方，以及户部尚书的交代，他们也是不舍的答应了，杜炎又是给了大量的银两给他们，顿时，不快消失，立马去准备马车。
　　第二天一早，杜炎和陈倩儿以及俩名护卫向着京城的方向前去，而陈倩儿趁着俩名互为不注意登上了马车。
　　本来陈倩儿打算解决了这俩人，好让他们路上更好的相处，单被杜炎制止，且不说不好对户部尚书说，就算户部尚书不提，但杜炎也不希望陈倩儿在杀人了。
　　而在这一路上，夜晚客栈之中，俩人也是如胶似漆，经常做着那是，杜炎也是发现，现在的他在干那事情的时候，不仅不会疲惫，反而越来越兴奋。
　　而陈倩儿，也是在杜炎的滋润之下变得更加诱人，美艳。最为重要的是陈倩儿的内功在经历过那是后能精进不少，而且伤势也是在快速的好转。
　　俩人白天由于有俩名护卫而坐在马车之内，晚上却不听的恩爱，在经过大约一个月的时间，杜炎终于抵达了齐国国都洛城。


第12章 进宫
　　洛城，这座具有上千年历史的城市，传闻在大帝――黄帝时期就已经建立，经历过上千年的历史洗礼。可以说之后的各个朝代的帝都大都在这里，而今齐国也是选则在这里。
　　齐国的建国大王乃是大陆最后一个皇帝时候的九门兵马提督间兵部尚书杜子侯，那时天下大乱，各地势力纷纷割据，皇朝摇摇欲醉。
　　杜子侯果断的逼迫皇帝让位，自立为王，改国号齐，仍然选择洛城为国都。并借皇帝余威收理东南方向大量土地，又经过200年的历史，有了如今的样貌。
　　洛城，既是国都，然其实是一个神秘的地方，其中的各种机遇鲜见不奇，假如你在都城的某一地下找到大量财宝，那不要奇怪。或者捡到一本盖世神功的武功秘籍，这也不要惊奇。
　　如不是杜子侯是一个有能力的人，早就被其他人将洛城给抢了去，因为洛城实在是神秘，其中各种际遇等等多了去，最为重要的是里面有黄帝留下来的神秘物件。
　　在经历一个月的奔波，杜炎等人终于是到了洛城郊外。只见在疏林薄雾中，掩映着几家茅舍、草桥、流水、老树、扁舟。
　　两个护卫骑着毛驴，向洛城走去。一片柳林，枝头柳叶茂密，倒垂而下，阳光照射而下，只留星星光点印在地上，使人感到已是大地回春，正数盛夏。路上一辆马车，内坐二人，偎依而作坐，正是杜炎和陈倩儿。
　　透过车窗，看着这美丽的景色，怀中的美人，让的杜炎一阵欣怀，“倩儿，马上就要进京了哦，到时候我们先去买下一座院子，你就住在里面，而我再进宫里寻找那个关于玉佩的消息，来个金乌藏娇。”
　　“嗯，听你的，杜郎你要小心啊，必进你不是真的太监。”陈倩儿柔声说道。在这一路，二人的关系迅速升温，互相了解，而杜炎也是告诉了陈倩儿自己本来的打算，以及自己的这个身份是如何来的，陈倩儿听完之后十分震惊。
　　不过她想了想觉得这个不失是一个很好的方法，也就不反对了。除了这个杜炎也是旁打侧听的向陈倩儿打听了众多关于这个世界的事情，了解了各种事情。
　　正午十分，杜炎一行也是来到了洛城城下，尽管杜炎上一世从电视上看过古城，不过仍是被洛城的城墙所震撼，城墙高大约12米，基宽约16-18米，顶宽12-14米，城周有观敌台，四周均有登城马道，有众多垛口。
　　城外有护城河，河上设有吊桥，此时吊桥放下，百姓从中进出，好不热闹。此时的杜炎已经走出来马车，看到如此也是忍不住大赞，“好壮观啊，不愧为古都”。
　　听到杜炎的赞叹，俩名护卫说道，“公公说什么啊？”，“哦，没什么哦，呵呵，终于回来了哦！”杜炎赶忙改口。
　　“嗯，是的，公公前面就是永定门，我们从哪里进去。”，“好，进城。”
　　城中可谓是车水马龙，门庭若市。大街上买卖声，吆喝声，讨价还价声。。连成一片；酒店里，小二端着酒菜飞快地穿梭着，还不时传来猜拳声，谈笑声，杯盏碰撞声…
　　杜炎等人来到了一个酒店，招来了吃食，“承蒙俩位路上的照顾，我再次拜谢拉。”
　　“呵呵，公公客气了，这是我们的职责，再说这一路上还是公公照顾哦，给了我们哥俩。。”其中一位护卫说道。
　　“呵呵。。这个不提，不提，吃完这顿饭你们就回去复命吧，我想在成立走走，然后直接进宫回命。”
　　“这。。公公不去尚书府，大人在走前交代尔等在回京之后将公公带去那儿，尚书大人为公公接风。”一名护卫说道。
　　“呵呵。。替我谢谢大人的好意了，我想在城里在逛逛，必进很久没回来了，替我和大人说我会在云妃娘娘那边替大人说好话的。”杜炎恭维的推辞。
　　并且杜炎又是拿出了十多俩银子给二人，二人多次接受杜炎的好处，也不客气，拿了银子就去复命了。
　　二人由于受了杜炎的众多好处，自然在户部尚书那里大说杜炎的好话，并说杜炎会在娘娘那儿说他的好话，户部尚书也是大为高兴，说没有白巴结杜炎，这都是后话。
　　离开了俩名护卫，杜炎和陈倩儿也不隐藏了，大大方方的走在街上，宛如一队夫妻上届闲逛，陪陈倩儿吃完饭，俩人就在这繁华的都市闲逛。
　　洛城以金碧辉煌、宏伟壮丽的皇城为中心，四周的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。
　　商店中有绫罗绸缎、珠宝香料、香火纸马等的专门经营，此外尚有医药门诊，大车修理、看相算命、修面整容，各行各业，应有尽有，大的商店门首还扎着“彩楼欢门”，悬挂市招旗帜，招揽生意。
　　街市行人，摩肩接踵，川流不息，有做生意的商贾，有看街景的士绅，有骑马的官吏，有叫卖的小贩，有乘座轿子的大家眷属，有身负背篓的行脚僧人，有问路的外乡游客，有听说书的街巷小儿，有酒楼中狂饮的豪门子弟，有城边行乞的残疾老人，男女老幼，士农工商，三教九流，无所不备。
　　交通运载工具：有轿子、骆驼、牛马车、人力车，有太平车、平头车，形形色色，样样俱全。绘色绘形地展现在人们的眼前。
　　陈倩儿偎依在杜炎身边，俩人如甜蜜恩爱的夫妻，行走于这繁闹的街道之中，嘻嘻闹闹，玩的不易热乎。
　　“倩儿，这个好看吗？好看老公就买给你。”杜炎走到街旁的一个买女子装饰的摊位上拿着一个玉簪向陈倩儿问道。早在一路之上杜炎就叫陈倩儿叫他老公，因此现在杜炎这样说。
　　“嗯，老公说好看就好看。”陈倩儿脸带幸福的微笑说道。
　　听到杜炎二人对话，看到陈倩儿如此的美貌，摊子老板献媚的说“公子好眼光，这正是小人摊子中最好的玉簪了，夫人如此美丽，戴着一定好看”。
　　听到摊位老板说夫人，陈倩儿不经脸一红，不过却并没有反对。而读研也是一笑，“好，这多少钱我买了。”
　　“回公子，这个只要z钱五银子，不过公子和夫人第一次光顾小人的摊子，就z钱银子吧，如果带着好的话，还请常来。”
　　花了z钱银子将玉簪买下，杜炎亲自为陈倩儿戴上，俩人又在街上戏玩了很久，买了很多东西，其中大部分的是女子的梳妆打扮、胭脂水粉等等。
　　杜炎在城中一处距离皇宫比较近并且幽静的地方买了一处山庄，山庄的原主人是一个富商，由于商业转移，低价出售，里面的家具等等却是十分的齐全，这也减少了杜炎俩人的麻烦。
　　在洛城之中皇城外，一条幽静的街道，空空荡荡的，很少有人行走，只有少量的轿子在这里出入，不错这正是杜炎购买的山庄所在之地。
　　后来杜炎才知道这里原来是那些有钱人或官员包二奶等等的地方，由于这里很是幽静，因此他们都选在这里，而这里的人大都见不得光，所以很少人在街道上行走。
　　在最深处的一处香闺之内，满舍兰香，少女无力的娇喘声，回荡在这寂静的屋子里面。一对少年男女，一丝不挂地在床上相拥在一起，情爱缠绵，无有厌足。
　　许久之后，杜炎从床上坐起来，懒洋洋地拿过儒衫，套在微嫌黝黑的修长身躯之上。
　　床上，一个娇柔的声音轻轻传来：“老公你真厉害，我都骨头都散了。”
　　杜炎回过头，看着锦被中的美丽少女露出了**的香肩，微笑道：“现在才知道吗？那以前我就不厉害了吗？要不要再来一次啊？”杜炎坏笑的说道，说着还用手去挠陈倩儿的痒痒。
　　“讨厌，老公就知道欺负我，我不来了，啊，痒痒，不要不要，老公我错了，你以前也厉害，现在更厉害了，老公饶了我吧！”陈倩儿娇靥羞红，气喘吁吁的求饶到。
　　见到陈倩儿求饶，杜炎也是停止了举动，“倩儿看你还敢不敢小看老公了。”被杜炎如此，陈倩儿连忙说道，“不敢了不敢了，老公最厉害。”
　　“倩儿，老公去叫一些吃的来，你先到这里休息一下啊。”杜炎穿好衣服，对着还在床上的陈倩儿说道，“嗯，老公小心一点啊！”
　　从酒店打包了一些吃食回来，回到房间才发现陈倩儿已经睡着了，又不忍将她吵醒，杜炎将吃的那道厨房热着，一边陈倩儿醒来能够吃到热食。
　　。。。
　　又过了几天，杜炎在这几天之中除了和陈倩儿做那事，就是陪着她在城里闲逛，或者买一些东西。
　　再一次之后，杜炎俩人相拥而睡，陈倩儿弱弱的问道。“老公，你今天就进宫吗？”
　　“嗯，已经回来几天了，而且这几天我们经常在街上闲逛，怕熟人认出，还是先回去复命的好，我也想早一点找到关于玉佩的各种消息。”
　　“嗯，老公你要多家小心哦，倩儿就在这里等你。”陈倩儿话语之中带着不舍的说道。
　　“倩儿放心，老公会经常回到这里来的，到时候我们。。”说着杜炎又是向着陈倩儿的高峦抓去，杜炎打算用这种方式来大小陈倩儿的不舍和伤心。
　　感觉到他的色手又在坏坏地行动，一直抚摸到少女的隐秘之处，陈倩儿立觉浑身发软，惊呼道：“老公你。。”
　　话未说完，便被杜炎探过头来，用唇堵在她温软的樱唇之上，舌头伸进她的小嘴，与香舌纠缠在一起。
　　感觉着他熟练的挑逗，每一处**之地都被他掌握，陈倩儿只觉身子又要飞了起来，只能从琼鼻中发出娇慵的呻吟，再无力气反抗他对自己的入侵。
　　许久之后，当陈倩儿激烈的娇声呻吟渐渐平息，将头埋在枕被之间的美丽少女已经再无一丝力气来责怪杜炎的过分行为，只能声若游丝地叹息道：“唉，你这人…”
　　杜炎心满意足地穿衣起床，正要离开，忽然听到陈倩儿的呼唤声，停住脚步，回头望向床上渐渐有了一丝力气的少女，奸笑道：“怎么了倩儿，是不是还不尽兴，想要再来一次？”
　　陈倩儿一窒，又羞又怕，满脸通红，摇头道：“都做了好几次了，你还要！真是不知道你怎么那么强，老公我们要一个孩子好不好。”
　　杜炎一听这话，立即明白她的意思，知道她担心以后杜炎身边女人太多而忘记他。走到床前，抚摸着陈倩儿的头说道，“嗯，好啊，那我们要继续努力了哦。”
　　“倩儿，老公走了哦，你好好的休息，老公会经常回来的，到时候我们生一大堆孩子，好不好？”杜炎哄着说道。
　　在陈倩儿的不舍之中，杜炎离开了山庄，向着皇宫走去，迎接他的是什么呢？大家敬请期待吧。
　　PS：哈哈，杜炎就要进宫啦，宫里的众多妃子、宫女、公主，嘿嘿。。真正的YY之旅就要开始了哦，各位兄弟姐妹们，拜求点击、收藏、推荐、砸砖哦，风铃在此先谢谢啦！


第13章 极品小萝莉
　　杜炎从山庄出来，已是黄昏，只见在那太阳沉下去的水天交界的地方，却还残留着一抹淡淡的红晕。
　　宛如天河里坠落了一弯金色的月亮，亲吻着城外的田园树林，安抚着洛城中的繁华，朦胧安逸仿佛是一个遥远、朦胧的梦。
　　太阳把它最后的光辉照射在林子里一棵棵树枝上，一颗明亮的大星，在蔚蓝的苍穹上闪烁着光芒。
　　黄昏是美丽的，晚霞如同一片赤红的落叶坠到铺着黄尘的地上，斜阳之下的山冈变成了暗紫色，好像云海之中的礁石。
　　杜炎平静的向着皇城走去，一个月的准备，使得杜炎对这个世界，对齐国有了了解，现在的他已是满怀信心，轻踏着步伐，由于早就知道了皇城在哪里，因此杜炎也是轻车熟路的走去。
　　不久之后便是来到了皇城大门，尽管前世在故宫上班，在中国九朝古都的地点北京长大，见过很多皇建筑，仍然是被眼前的皇城所震撼。
　　可能是皇城的原因吧，这里那宽大的街道之上却没有百姓在此，只有俩对精兵守在门口，一个个都是精神抖擞，黄昏的夕阳给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，显得神秘而安静。
　　远远望去，那一座座深红的宫殿像嵌在雪地上一样。坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。
　　华清宫那华丽的楼阁被华清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。
　　好大的一座宫殿建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。在湛蓝的天空下，皇城那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。
　　杜炎站在皇城之外，看着这宏伟的皇城，不由得大赞一声，“古都就是古都，比之其他城池就是不一样，就算与北京的故宫也是不分伯仲啊。”
　　“不过故宫似乎比这里少了一些什么，这种感觉，额。对，少了那种古人的人气，难怪虽然故宫也是雄伟，但是却没有这么有古气，这儿更多，比那些电视剧上的都更好。”
　　杜炎赞叹了一些，不由的摇了摇头，“这有什么啊，哼哼，以后我也会有，相信这一天不会太远了，再说那块玉佩！”此时的杜炎在心里种下了一颗帝王的种子，为以后的艳帝坐下了准备。
　　打量了一番，杜炎整理了一下就像城门走去，就在他要到城门口的时候，杜炎却是看到了一个纤细的身影。
　　仔细打量，却是一个大约16的女孩，她微微颔首，脸上略带一丝焦急与失望，绯红的小脸蛋任然掩饰不住那娇嫩的肌肤，一看就知道是个刚进宫，年岁不大的宫女。
　　她的头发丝柔润滑，乌黑得发亮，她把双发往下扎，显然有些蓬松。一双眼睛虽不能说是明亮动人，但十分具有亲和力，如果笑起来，那双眼睛便会弯起来，真有分出淤泥而不染的气质。
　　然而最吸引杜炎那有色的眼球的却是胸前那与她年龄不符的巨大高峦，似乎要撑破那丝质的古装，“童颜巨。。？”杜炎心头冒出第一个想法。
　　“我靠，极品小萝莉，想不到在这里就看到了，那不是皇宫里面更多，哈哈。。赚大发了，看来我杜炎的桃花运来了。”杜炎吞了吞口水坏笑道。
　　吹了吹口哨，杜炎笑着向着那小萝莉走去，而那小萝莉似乎是无意之中看到了杜炎向他走去，本是焦急失望的她，先是一震马上就露出了迷人的微笑，顿时让的杜炎着迷不已。
　　似乎是叫唤了一声，小萝莉笑着向杜炎奔走而来，那胸前的高峦一波一波的起伏，看的杜炎直掉口水。
　　“额？怎么回事？难道哥太帅？极品萝莉一看就喜欢上了我？哇靠，这么有茉莉？”杜炎自恋的说道，说完还做出一个自认为很酷的动作。
　　“小炎子哥哥，你终于回来了啊？”极品小萝莉奔跑到杜炎身前，亲声的叫唤道。
　　“额。那个小，小妹妹你是在叫我？”杜炎差一点就叫小萝莉了，不过马上被她改了过来。
　　“小炎子哥哥，你怎么啦，荷儿当然是叫你啦！怎么。。”菏儿奇怪的说道。
　　“哦？真的叫我，那好，哥哥带你去吃饭啊，晚上找一个酒店睡觉，到时候哥哥好好的招待你哦，嘿嘿。。”杜炎也不管她是干什么就坏笑的说道。
　　“额。。哼，小炎子哥哥一回来就戏弄我，你在这样，菏儿就不理你了，以后也不帮你在娘娘那里帮忙了。”菏儿有一些生气的怒到。
　　听到菏儿说娘娘，杜炎立马清醒过来，难道她是云妃身边的？额。她怎么会在这里？难道她是在这里等我的？杜炎想到。
　　“那个，小妹妹，哦，不，菏儿，你认识我？”杜炎不太肯定的问道。
　　“哼，小炎子哥哥你还在戏弄我？亏菏儿每天都来在这里等你，一个月了哦，你，你回来还这样的戏弄我，菏儿，菏儿不理你了哦！”听到杜炎这样问，菏儿还以为杜炎在戏弄她，有些不依的说道。
　　而听到菏儿这样说，杜炎可以肯定这个叫菏儿的波霸小萝莉，一定是云妃身边的，而且还和他很熟，不然也不会天天在这里等他了。
　　“额。。菏儿妹妹，杜炎哥哥哪里是在戏弄你哦，我，我再回来的路上被一块大石头砸了一下，有些记忆已经模糊了，不记得了，只记得我奉命前往云妃娘娘家中看那娘娘家中。。”杜炎装着说道。
　　“什么？小炎子哥哥被砸了，伤到了哪里？我看看。”听到杜炎这样说，菏儿焦急的说道，刚刚的不快也随着消失，有的只是担心。
　　看到菏儿如此，杜炎也不觉得汗颜，这样去欺骗一个女孩子，“呵呵，菏儿不用担心，现在没事了哦。”杜炎道。
　　“怎么会没事呢？都失忆了！”菏儿都快要哭了。
　　看到她这样，杜炎实在不忍，有些招架不住，立马说道，“菏儿妹妹，哥哥真的没事哦，你看。”说着，杜炎在地上跳了跳。
　　“好了哦，乖，不哭，哥哥真的没事哦，呵呵，我们进宫哦，这里大家都看着呢，到公里菏儿在和我说说以前的事情，到时候哥哥不一定还可以记起来。”杜炎哄着菏儿说道。
　　听到杜炎这样说，看到杜炎的蹦跳，以及这个地方，菏儿只好听话的说道，“嗯，我们先进去，小炎子哥哥你真的没事了吗？”菏儿不放心的问道。
　　跟着菏儿进入了皇宫，里面更加的宏伟壮丽，和那故宫一样，不过却比故宫更为有生机，沿着一座座华丽的宫殿走过，杜炎只觉得眼花缭乱，不是得问问身边的萝莉，而菏儿也是认为他真的有一些失忆，故而详细的和他讲解。
　　此时的菏儿心里仍是没有放下心来，反而因为杜炎的询问更加担心起来，“看来小炎子哥哥伤的很重哦，失去了这么多的记忆？不过，不过他没有忘记回来，更没有忘记菏儿，这。。”菏儿想到这里脸不觉一红。
　　“额。。怎么拉？”杜炎想着事情没看到停下来的菏儿，差点撞了上去，问道。
　　“没。。没什么？小炎子哥哥我们继续走吧。”菏儿此时的脸更红了，说完就小跑着向宫里走去。
　　“这，唉。奇怪，喂，菏儿妹妹等等我啊，哥哥记不得路了。”杜炎看到菏儿跑了，叫到。果然，听到杜炎这样说，菏儿真的停了下来。
　　俩人继续向前走去，“菏儿妹妹，你每天都在皇城城门口等我？”在俩人沉默的时候，杜炎问道。
　　“是啊，自从哥哥奉娘娘之命出宫的第二天菏儿做完所有的事情就来这里等哥哥哦，菏儿只希望小炎子哥哥回来的时候就可以看到菏儿。。”菏儿越往后声音越小的娇羞的说道。
　　“这个？难道菏儿喜欢我？哦，不，那个太监杜炎？”杜炎想到。
　　看到杜炎不说话，菏儿害羞的低声的问道，“小炎子哥哥，你怎么啦？”
　　“呵呵，没事哦，菏儿妹妹，这段时间有没有想哥哥啊？”杜炎坏笑的说道。
　　“小炎子哥哥，你，你坏！你坏死了哦，菏儿，菏儿不理你了！”菏儿娇羞的跺了跺脚说道，并快步向云妃公走去。
　　“那你是不想我了，哥哥会难过的哦，我可爱的妹妹居然不想我，我哭。”杜炎对着菏儿说道。
　　“呵呵。。小炎子哥哥你自己猜，菏儿不理你了，嘻嘻。。”菏儿欢笑到，“喂，那就是喜欢了？额。等等我，走那么快干嘛啊，小心摔倒了。。。”
　　。。。
　　经过长时间的行走，俩人也是来到了云妃宫里，杜炎见到菏儿停了下来，也是止住了身子，“菏儿，就是这里？”，“嗯！”菏儿回答道。
　　由于杜炎在一路不断的调戏、挑逗菏儿，现在的菏儿也是拿他没有办法，只好随着杜炎，不过心里却是美滋滋的。
　　“那好，我们进去吧！”杜炎说道。
　　“嗯！”菏儿柔声的回到。


第14章 挑逗
　　皇城之大杜炎也是有了认识，从皇城城门到后宫云妃的宫殿，杜炎足足走了半个多小时，这时他可以肯定菏儿一定对那个太监杜炎有意思，想想也是，一个极品小萝莉每天都是来回一个小时的路程，专门到皇城城门等他，而且还是一等就等了几个月，这可想而知了。
　　杜炎想到这里就笑了，既然菏儿喜欢那个已经死了的太监，嘿嘿。现在我就是他，而菏儿。。嘎嘎。。杜炎坏坏的想到。
　　“小炎子哥哥，我们这就去拜见娘娘，娘娘知道你带回娘娘家里的事情一定会开心的哦，你都不知道这些天她一直都在念叨这事哦！”菏儿对着杜炎说道。
　　“额。。这个，菏儿妹妹啊，你也知道我，我的头被石头砸了一下，有一些事情忘记了，现在去见娘娘，万一，万一出了什么差错，惹得娘娘不高兴，那个那个。。”杜炎苦笑的对着菏儿说到。
　　“啊？是哦，那，那怎么办啊？”菏儿有些担心的焦急问道。
　　“呵呵，菏儿妹妹不用担心，这个好办哦！我们明天再去见娘娘，给她说我在娘娘娘家所见所闻，到时候就说才回来，而今天晚上你就给哥哥讲一讲以前发生的事情以及其他的事情，怎么样？”杜炎出了一个注意。
　　“小炎子哥哥你怎么忘了啊，我们进宫有记录的哦，万一被娘娘发现，那怎么办啊？这可是欺骗啊，会受到惩罚的。”菏儿听完杜炎的注意，说道。
　　“啊？还有这事，看来我真的还没有回复过来哦，这样去见娘娘不是更容易出错吗？菏儿妹妹你忍心让因为失去了记忆而被受罚吗？”杜炎带着可怜的说道。
　　“当然不是哦，菏儿，菏儿怎么会故意让小炎子哥哥受罚呢？只不过。。。”菏儿焦急的说道。
　　“哦？对了，到时候我们就说我们回来的较晚，我们怕打扰娘娘休息，故而才没有立即拜见，到时候娘娘就不会处罚我们了啊！”杜炎高兴的说道。
　　“嗯，也只好这样了哦，那小炎子哥哥我们去你的房间！”菏儿一时没有更好的办法，又不忍让杜炎真的忘记了东西去贱云妃，因此只有答应了。
　　云妃宫，是云妃娘娘刚刚进宫齐王宠爱她的时候所赐，宫殿比较大，还有一处院子，里面有一颗桂花树，云妃受宠的时候，这里也是热闹，不仅太监、宫女有个七八人，而且还有众多花草装饰，更有专门的人来修理。
　　而这位云妃娘娘，年轻貌美，从前也是一位受宠的主儿，家里也算是豪富门第，不过却没有心计，对待下人也是和亲，因此就算现在失宠了也有里三位太监宫女的服侍。
　　正所谓皇宫佳丽三千，而皇上只有一个，每一个妃子都是用尽方法来吸引皇上，勾心斗角，心计城府，每天都在上演。然而，这位云妃娘娘，尽管年亲貌美，但是却没有心计城府。
　　在皇上那她为妃的这段日子里，皇上倒是宠爱有加，不过却不懂得讨大王的欢心，不多久齐王就又移到了别的年轻妃嫔身上。
　　云妃已经是好久没有见到齐王了，身边的太监、宫女也是因为她的失宠一减再减，然而因为以前她对下人可亲，人也毫不摆架子，最后太监总管也是留了俩个人供她驱使。
　　这俩个人就是菏儿和那个已经死了的现在被杜炎取代了的太监，因为有一些事情女子是没有那么大的力气所以才留下了一个太监。
　　随着菏儿来到了以前太监杜炎的房间，只见这个房间里面，空空荡荡，只有一张桌子，一张床，还有个小柜子。屋子虽然狭小，却是木制的，和前世住的钢筋混凝土楼房完全不同。
　　再加上桌子和床的样式都与现代截然不同，还有手工雕刻的花纹在上面，古色古香，虽然都是旧的但仍然让的杜炎一阵唏嘘。
　　“小炎子哥哥，你先到这里休息一下，菏儿到娘娘那边，先伺候娘娘睡下，到时候再来哥哥这里啊。”菏儿将杜炎带到房间之后说道。
　　以前她也是这样，傍晚去城门口等杜炎，看他有没有回来，然后在特定时间里又要回到云妃哪里伺候她睡下。
　　“嗯，菏儿妹妹你去吧，哥哥在这里等你哦，记住啦，千万不要说哥哥回来了哦，不要露馅了哦！”杜炎回应道。
　　菏儿自然是答应了，然后就去云妃哪里帮忙，而杜炎先是在房间里四处的看了看，然后就在那个小柜子里面拿出了意见太监的衣服，这还是以前那个太监杜炎用来换洗的。
　　“既然来了这里，就先把各种事情了解，以后，嘿嘿。。”杜炎坏想到，迅速的穿好了衣服，将那换下来的放在一边，坐在了那硬板的床上。
　　木床又小又硬，不过杜炎也不是什么公子哥，倒也不怕。用力的坐了坐床，感觉还结实。
　　“唉，看来今晚要多向菏儿大厅一些宫里的事情，不然的话容易穿帮，到时候就麻烦了，今晚菏儿。。额。。”杜炎自语的说道。
　　“嘿嘿。今晚以这个理由来叫菏儿到这里睡。嘎嘎，到时候。。”杜炎想到，似乎杜炎已经想到那极品小萝莉和自己睡觉的场景，杜炎不觉坏笑起来。
　　“那个云妃的房间应该不在这块，不然的话菏儿也不会这样就带我进来，哼哼，等我对这里有所了解的时候，那个云妃。。”
　　杜炎无聊的等着菏儿的回来，由于怕撞到熟人，露出马脚，也不敢去找他。夜渐渐降临，杜炎也是无聊的睡着了。
　　。。。
　　“小炎子哥哥你醒醒，菏儿回来拉，醒来吃点饭啦。”杜炎刚刚梦到自己正和众多美女戏耍，就被菏儿叫醒。
　　迷糊之中，杜炎往前一抓，“嗯？”杜炎被这柔软的细腻所吸引，不由的又是一抓，“哇塞，极品啊，这梦也太真实了吧。爽。。”杜炎嘀咕了一声，测了侧身。
　　当杜炎睁开了迷糊的眼睛，顿时看到满脸娇羞的菏儿在床边，不由的说，“菏儿回来拉啊？怎么脸这么的。。红？”
　　杜炎也还没有说完就看到自己的双手，攀上了那萝莉的高峦之上，也是一阵尴尬，声音也是渐渐降低。
　　又是轻轻的一抓，才不舍的拿开双手，笑着说道，“呵呵，菏儿妹妹回来了哦，哥哥实在是太累了，就睡了一会儿。”说完还把手放在鼻子上闻了闻。
　　看到他的这个举动，菏儿的脸更加娇红了，娇羞的说道，“小炎子哥哥你。。你坏死了。”
　　“呵呵，哥哥怎么坏了？还不是我们家菏儿太美丽，太迷人了啊，我这是不由自主的。。”杜炎无耻的说道。
　　“你。。”听到杜炎这样说，菏儿更加娇羞，低着头不敢看杜炎，无意的看到杜炎的坏笑。
　　“小炎子哥哥，你坏，就知道欺负我，我不干我挠。。”菏儿娇羞的扑向杜炎，用那细小的柔荑抓挠着杜炎。
　　而那对巨大的高峦也是印在了杜炎胸前，还被那细腻的柔荑不断的挑逗，这下可是吊起了杜炎的兽性，感受着这刺激，杜炎再也忍受不住了。
　　菏儿“啊”地惊叫一声，猝不及防，被杜炎拦腰抱起，“嗖”的一下就被翻身压在了身下。
　　抱着美少女娇柔的身子，嗅着她身上的处子幽香，杜炎心中一阵狂跳。他从前还未曾和一个极品小萝莉有过这样的亲密接触，即使美丽的陈倩儿也是没有带给杜炎这样的感觉。
　　杜炎心里那丝淡淡的不忍与罪恶感也是立马被心中的欲火所冲灭，有的只是一个愿望，那就是身下的极品萝莉。
　　菏儿低声惊叫着，那一双柔若无骨的小手轻轻推着杜炎的胸膛，惊奇害怕地看着他，低声问：“小炎子哥哥，你在做什么？”
　　话未说完，便觉杜炎温软的唇覆盖上来，将她的话堵回了腹中。
　　杜炎轻轻吻着她柔软的香唇，吮吸着身下的美少女口中的香津，神魂飘荡，不知所之。
　　菏儿也是第一次经受这种事，又惊又怕，不由发出嘤咛之声，樱唇婉转相就，香舌与杜炎伸进她口中的软舌纠缠在一起，脑中一阵晕眩，浑身无力，任凭杜炎用力搂紧她的纤腰，浑身再也没有了力气。
　　二人长吻许久，双唇方才分开，菏儿两眼水汪汪地看着杜炎，低声道：“小炎子哥哥，我们这是在干嘛啊？”
　　杜炎看着满脸娇红，娇羞不已的菏儿，说道，“菏儿喜欢哥哥这样吗？”说完杜炎心里也是有点紧张的看着身下的萝莉。
　　菏儿微笑着，羞涩地道：“菏儿喜欢，和哥哥……这样！这种感觉，感觉很。。就像要飞起来一样”菏儿的声音越来越低。
　　杜炎一阵欣喜，抱住菏儿又是一阵狂吻，双手也开始在菏儿身上不规矩地抚摸起来，弄得菏儿娇喘息息，玉颊红得几乎滴出血来。
　　她从小就被送入宫里，遇见的不是公公就是宫女妃子，而齐王她又是不敢看他的威严，也是很少见到。从未有过这样的经历，这一次杜炎的挑逗，弄得她芳心乱跳，心中有着说不出的滋味，竟是舍不得放开他，与他紧紧纠缠在一起，纤手也忍不住在他身上乱摸起来。
　　杜炎听到菏儿的话语也是本着悲天悯人之心，努力满足着这青涩少女的好奇心和对爱情的向往，直到她的手移向自己的下身，这才惊觉，拉开她的手，自己可不是真的太监，这可不能让她摸到了，被他发现。
　　然而还是晚了，菏儿突然惊叫起来：“哎呀，这个是什么啊？好烫哦。啊？它，它还会长大？”
　　杜炎暗叫一声，“坏了！”
　　PS：嘿嘿，真正的后宫之旅开始啦，风铃将会继续努力，嘎嘎。。YY就此展开，神马都是浮云，现在多说也无用，只是风铃在此恳请各位兄弟姐妹们收藏，点击，砸砖啊，这样风铃才更有动力哦！！拜谢了。。


第15章 痛并快乐着
　　被菏儿那柔荑抓着自己的命根，虽然暗爽，不过杜炎却是一阵无力，“现在还不到公开的时候，在这里我只是一个低贱的太监，要是被知道自己没有。。”杜炎想到。
　　“只有在自己有能力或者有一定的权利的时候才可以公开，至少那时候自保的能力就有了。”在这种时候杜炎能有这种觉悟想法，不得不佩服一下。
　　如是换在前世，可能早就“提枪”上阵了哦，不过因为灵魂被空间隧道所历练，加上这几天和陈倩儿频繁的做那事，以及胸前的那块玉佩，杜炎身在这种兽血沸腾的时候仍是保有意思定力。
　　“额。。呵呵，这个，这个是。”杜炎挠了挠头尴尬的笑着说道。
　　“哎呀，它，它又长大了哦，啊！更烫了！”菏儿打断了杜炎的话道。
　　“小炎子哥哥，这个到底是什么啊？好奇怪哦，菏儿，菏儿感觉，感觉心里更加，更加的欢喜，有，有一种莫名的冲动，好像是，额。。比刚刚还更美好。。”菏儿娇羞的弱弱的说道。
　　菏儿说着还轻轻的对着杜炎的命根揉了揉，这就使得本来就已经兴奋不已的杜炎更加的快感，“哦。。”杜炎舒服的长嘘了一句。
　　“怎么拉？小炎子哥哥？”菏儿用他那双水汪汪的眼睛扑闪扑闪的好奇问道，寻然不知道她那举动使得杜炎就要到达爆发的边缘，杜炎苦啊。
　　“哦，呵呵，菏儿，菏儿妹妹，你先把手拿开好吗？哥哥这就告诉你这个是什么！”杜炎带着央求的声音说道，如果再让菏儿这样下去杜炎自己都不敢确定能不能把持得住，这种感觉真是要人命过的。
　　“哦！好的！”菏儿不舍的将手从杜炎那暴涨的痉挛上面拿开，她自己都不知道为什么会有这种难舍的感觉。
　　菏儿将手拿开之后，“嘘。。”杜炎也是大松了一口气，赶紧做起身来，菏儿也是如此，整了整自己的衣服，也帮杜炎整了整。
　　整好之后，菏儿说道，“小炎子哥哥，现在可以说了吧！”用她那双迷人的水汪汪的眼睛看着杜炎期待的问道。
　　菏儿不明白为什么世界上会有这么奇怪的东西，不仅会自己长大，而且还烫人，最重要的是自己将手拿开之后竟然有一种不舍，而且以前的小炎子哥哥身上是没有的，一定是哥哥出宫之后才得到的，她要弄明白，因而才会急急的向杜炎问道。
　　本来已经松了一口气的杜炎，听到菏儿的询问，一阵头大，这个该怎么解释哦，难道和她说这是我们男人的命根，专属之物。那菏儿一定会问怎么以前小炎子哥哥没有呢？
　　然后就直接和她说以前你的那个小炎子哥哥进宫的时候就被割了，而且在外面已经死了，我是冒充的，因此才会有，这样谁信哦。俩个一样的人，何况自己也不愿意他现在就知道自己的身份，对，一定要用一个什么给忽悠过去，杜炎想到。
　　“呵呵，菏儿妹妹啊，这个，嗯，对，这个你能不能就叫我哥哥啊，我就叫你妹妹，这样更显得我们更加亲昵，再说我在这个世界上也没有亲人了，能认一个妹妹也好哦！”杜炎转移话题的说道，想避过那个话题。
　　不过杜炎说的也对，在这个世界上他还真的没有什么亲人，就算在上一世，他也是一个孤儿，除了自己的女友以及抚养他长大的院长，就再也没有亲人了。
　　与其说他说这个话题是为了转移话题，想避过回答菏儿问的，倒不如说是杜炎真的想认下这个妹妹，至于以后和菏儿是否真的是妹妹的关系，那就没有多去想哦。
　　“好啊，哥哥，菏儿也觉得这样更加的亲切哦，嗯，到时候菏儿就叫哥哥，“哥哥”，嘻嘻。。”听到杜炎这样说，菏儿也是欢快的答应。
　　揉了揉菏儿的头，杜炎终于是松了一口气，总算把他忽悠她过去了，“嗯，以后菏儿就是哥哥的妹妹了，哥哥会照顾好你的哦，不过菏儿也要听哥哥的话哦！”杜炎说道。
　　“嗯，菏儿会很乖的。那哥哥可以告诉菏儿那个是啥米东东了吧！”菏儿用她那细小的手指指了指杜炎的裤裆下面。
　　“Oh,MyGod!”杜炎头疼冒出了一句前世的鸟语，这个，这个萝莉也太执着了吧，杜炎只觉得头都是大的，不知道该怎么应付过去。
　　“什么呀？什么假的？哥哥快告诉菏儿，这个到底是什么嘛？好不好嘛？”菏儿用柔荑夭折杜炎撒娇的说道。
　　“老天，为啥米这样对待我？难道是因为我在欺骗小萝莉吗？那也不要这样对我啊，最多清明的时候多给你烧一些纸钱你哦，现在可不是开玩笑的时候啊！”杜炎在心中苦求着老天道。
　　“好了好了，菏儿不要摇了哦！再摇哥哥就散架了哦，哥哥告诉你哦！”见苦求老天无望杜炎只好继续使出忽悠神功，继续说道。
　　“这个是假的哦，就是上次被石头砸到，留下的后遗诊，不过不要紧。”杜炎见到菏儿脸色变得焦急马上说道，“现在已经和我的身体结合了，变成了嘘嘘用的，不过这样更好嘘嘘的时候更方便了哦。”
　　杜炎想到，嘿嘿，到时候我用它嘘嘘的时候，就算被菏儿看到也没关系，我真是太聪明了，杜炎顿时觉得自己这个说法真是牛B，飘飘然起来。
　　“真的没关系吗？”菏儿还是有一些担心的问道。”，“嗯，没事哦，不过菏儿可不要说出去哦，必进这个不好看哦。”杜炎见得忽悠过去后也是担心菏儿说出去补充的说道。
　　“嗯，菏儿知道哦，不会说出去的，不过哥哥，这个好奇特哦。”菏儿答应道。
　　杜炎不想再在这个话题上继续下去，马上就转移了话题，看到桌子上的饭菜，才觉得肚子饿的不行了，立马指了指桌子问道，“菏儿妹妹啊，这个是带给哥哥吃的吗？”。
　　“啊！你看我都忘了，都是哥哥闹得，饭菜都可能凉了，快去吃啦！”菏儿笑着指责道。
　　杜炎也是不客气，走到桌子旁边坐下，问道菏儿已经吃过了，也不再多说什么，长时间的心里折磨，杜炎也是风卷残云起来，三俩下就将菏儿带回的饭菜吃完，也没吃出宫里的饭菜到底怎么样。
　　乘着吃饭的空闲杜炎无意的说菏儿今晚和他睡，以便他问问以前的事情，想不到菏儿居然爽快的答应了，这使得杜炎更加的快速吃饭，直惹得菏儿叫他慢着点。
　　将碗筷食盒收拾好，以及俩人洗簌干净，就要就寝的时候，菏儿的举动顿时让的杜炎鼻血狂喷，本已消停的二弟立马竖了起来，身上的兽血沸腾，不断冒泡。
　　只见菏儿将那丝质的宫装外衣脱去，露出雪白的细腻肌肤，那傲人的高峦高高耸立，就要撑破那粉红的内衣，似乎不甘被那内衣遮挡，想要冲破出来展示一般。
　　那粉红的薄衣也是遮挡不住那双傲人的高峦，露出一大半雪白的高峦，双峰之间一条深深的沟壑，俩颗葡萄也是隐隐可见。
　　看到这里，杜炎也是不断的流口水，满脸通红的瞪大了眼睛。“哥哥，你怎么啦？脸怎么那么的红？”菏儿将外裤脱去，此时的她只留下亵裤和内衣，钻入被窝之中，回过头看到杜炎这样问道。
　　“额，天有一些热，呵呵，菏儿你是干什么啊？”杜炎干笑的说道。
　　“天热？哥哥，你怎么啦？房间里怎么会热哦，刚刚好啊？”菏儿奇怪的问道。说着起身用手摸了摸杜炎的额头。
　　“咕咚”吞口水的声音想起，“老天，不要在开玩笑了哦，不要再来考验我了，不要在戏耍我了，这，这可是会死人的。”杜炎满头大汗的想到。
　　由于菏儿起身并用手摸着杜炎的额头，杜炎低头就直接看到那裸露在外面的那大半雪白的高峦，以及那诱人的深沟，还有那隐隐的葡萄以及诱人的处子之香扑鼻而来。
　　“啊！哥哥你的头好热哦，还出汗了，是不是着凉了啊，赶快到床上来哦，好好的休息一下，不然会生病的，生病了就不好啦，快点哦！”菏儿感觉到杜炎额头的发热以及大汗焦急的说道。
　　挪了挪身体，打开了被子，拉着杜炎就躺了下去，身体碰到那雪白的细腻肌肤，淡淡热量从菏儿那边传来，杜炎更加悸动，“忍住，忍住，色即是空，空即是色，阿弥陀佛！”杜炎不断的对自己说，转移自己的注意。
　　“哥哥，你怎么啦？哎呀！那个东西又长大了哦，啊，顶住了我哦。”被杜炎的二弟突然顶着菏儿又是惊讶的说道。
　　“呵呵，没事，没事！”杜炎努力的控制着自己说道。
　　“啊？怎么会没事呢？它，它顶的菏儿，菏儿好难受哦！”由于已经脱去了外衣，只留下了内衣裤，俩人可以算是肌肤相亲了，炙热的感觉不断从杜炎的二弟传给菏儿，菏儿也是觉得心中小鹿扑通扑通直跳起来，难受的说道。
　　这个夜晚注定是一个难眠之夜，痛并快乐着，考验着那可怜的杜炎。
　　PS:哈哈，YY即将到来，恳请各位兄弟姐妹们收藏啊，风铃不会让大家失望的哦，求收藏、推荐、砸砖、包养。风铃在此拜谢啦！！


第16章 难眠之夜
　　被菏儿这样的问，本就是欲火焚身的杜炎一阵无语，一边要忍受这种香艳的诱惑，还要回答这种让人无语的问题，杜炎只觉得自己的头都要炸了。
　　杜炎向外面挪了挪身体，尽量避开菏儿那近乎**的身体，不过却也是于事无补，那炙热的气息不断的传来，还有那淡淡的处子之香，以及肌肤的细腻，高峦的柔软。
　　“额。。那个菏儿啊，你能不能把衣服穿起来啊？呵呵，这样有一点热哦！”杜炎苦笑的哀求到。
　　“啊？为什么哦？以前哥哥不是喜欢我这样吗？说这样可以使得菏儿更美丽！”菏儿无辜的说道。
　　“这个该死的太监，这都是太监了还这么的色，就算又便宜占你也占不成啊，擦，这不是害死人吗！难怪你死的这么早，哼。”杜炎听到菏儿这样说，心里立马咒骂那个已经死了的太监杜炎。
　　“以前哥哥和菏儿一样，穿成这样哦，也是这样抱着我，不过今天哥哥的那个东西顶的菏儿，顶的菏儿好难受哦，不过以前哥哥没有这个的啊！哎呀！它好像动了一下哦！”菏儿继续说道，细小的手指不小心触到杜炎的命根。
　　“我XX你祖宗，该死的太监你到是会享受，也不怕出事！老天，我，我可是一个正常的男人啊，不要再戏弄我了哦！”杜炎心里想到。
　　“那个菏儿妹妹啊，呵呵，还是说说以前的事情吧，明天就要见娘娘了哦，哥哥怕忘记了以前的规矩，到时候。。”杜炎转移话题的说道。
　　“嗯，那哥哥想知道以前的什么事情哦？”菏儿脸色也是红润的问道。“额，随便吧！”杜炎回应道。
　　“随便是什么嘛？这么多，说道明天也说不完啊？”菏儿娇说道。
　　“额。。那就说说娘娘的忌讳和宫里的一些重要的规矩吧！”杜炎一阵无语的说到。
　　“嗯，其实娘娘很可亲的，对我们也好，不过大王很久都没有宠爱娘娘了，在这深宫之中难眠会养出脾气，只要不要说到大王和其他的娘娘就不会惹得娘娘生气的。”菏儿开始对杜炎诉说着。
　　“哼，在这种深宫大院之中不被憋出气来那才有怪哦，这种地方一个怨妇没有得到满足不疯掉才怪。云妃还能这样已经很不错了！”杜炎听到菏儿的告诫想到。
　　“不过这个云妃不能留住齐王，看来她的心计不深，不像前世电视上的那些妃子争风吃醋，弄得自己人不像人，鬼不像鬼的害人害己，如果是这样的话，嘿嘿，那我就很容易的征服，嘎嘎。。”
　　“哥哥你在想什么啊，菏儿说的你听到了吗？”菏儿看到杜炎似乎不咋听她说话而是在呆想问道。
　　“哦，么什么，菏儿继续说哦，哥哥再看能不能想起什么哦，呵呵！”杜炎说道。
　　“嗯，我们每天昨晚自己的事情，娘娘就不会怎么为难我们哦，每天打扫云妃宫，洗衣服，伺候娘娘用膳，早上帮娘娘更衣，有的时候替娘娘磨磨墨等等。”菏儿说。
　　“啥米？更衣？替云妃更衣？”杜炎惊讶的大声问道。“是啊？怎么拉哥哥？”菏儿奇怪的问道。
　　“额，没什么哦，你继续说吧！”杜炎嘴上这样说，心里却高兴的不得了，“赚大发了，哈哈，替云妃更衣，那岂不是什么都能看到，啊哈哈。。”
　　“哦，对了，哥哥外出的这段时间太监总管大人被告老还乡了哦，现在总管大人的位置空置着，听御厨房的公公说现在几个分总管都在竞争哦，都想成为总管，不过想想也是哦，总管大人伺候的是大王，管理着整个后宫的公公和宫女，就算是有的娘娘都对他恭敬。”菏儿说道。
　　不过杜炎却没有听下去，还是再响着替云妃更衣的种种美妙艳事，使得本来就已经炙热的空气更加的难耐，“哦，换旧换吧，反正不关我们的事情！”杜炎胡乱应付的说道。
　　“嗯，哥哥说的对，听他们说为了这个位置这几个总管大大出手，打的不亦乐乎，弄得宫里的每一个公公人人自危，害怕自己站错了边，到时候后悔不已。还有就是。。”菏儿慢慢的将种种事情给杜炎诉说着。
　　而杜炎也是得听且听，重要的就听听，那些个无关紧要的就直接忽略，想着那些少儿不宜的事情，口水都是流了出来。
　　房间之中气温似乎是渐渐的高了起来，菏儿那美貌可爱的脸蛋之上也是布满了红晕，小小的香汗也是留了出来，而那杜炎更是炙热无比，满脸通红，眼睛似乎有丝丝的红光闪烁，脸上的青筋也是跳了出来，口干舌燥的。
　　似乎是讲到了兴奋之处，菏儿的小手也是胡乱挥动，不断的轻抚着杜炎那沸腾的身体，使得他推想了爆发的边缘。
　　无意之中，不小心抚弄到了杜炎那熊昂的二弟，炙热的感觉烧烫着菏儿滚烫的身体和难受的内心。“哦！”杜炎发出一声舒服的轻吟。
　　“怎么拉？哥哥。。唔唔。。”菏儿听到杜炎的轻吟问道，不过还没来得及说完就被杜炎用嘴给堵住。
　　被菏儿那无意的轻抚，杜炎再也忍受不住了，翻过了身子，一把抱住了身边那滚烫的娇躯，抱着美少女娇柔的身子，嗅着她身上的处子幽香，杜炎轻吼一声，对着那温软的嘴唇覆盖上去。
　　杜炎轻轻吻着她柔软的香唇，吮吸着美少女口中的香津，神魂飘荡，不知所以，刚刚那躁动难耐、热血沸腾的感觉似乎是得到了宣泄一般，疯狂的轻吻着身下的美人。
　　又是一阵狂吻，双手也开始在菏儿身上不规矩地抚摸起来，弄得菏儿娇喘息息，玉颊红得几乎滴出血来，心里的难受之感也是得到缓冲。前面的那种欢快的飞一样的感觉又是到来，不舍的感觉又是来到。
　　疯狂的轻吻，杜炎的双手也是不安分的攀上了那傲人的高峦，轻轻的抚摸起来，被杜炎如此的爱抚，菏儿也是轻轻的轻吟起来，宛如那鸣叫的黄莺一般。
　　似乎是隔着那柔软的丝衣不能满足杜炎的手感，轻轻一扯，那雪白透红的高峦就被暴露了出来，被那丝衣的带动，那搞乱也是上下跳动，宛如俩只小白兔蹦跳一样，晃得杜炎一阵头昏。
　　疯狂的吸允过那香纯之后，渐渐的向下，寻找着宣泄的地方。
　　一边用手不断的抚摸着雪白的高耸，一边用嘴含着那高耸之上的葡萄，吸允着。
　　那雪白的高耸也是在杜炎的揉搓、抚摸之下变得挺立起来。而那雪白的肌肤之中也是渐渐变得桃红，一股春光无限在那屋宇之中，春情的气息弥漫于房间之内。
　　菏儿轻吟开始变得急促大声起来，尽管她自己很想忍住那让她感到娇羞的呻吟，不过这种美妙的快感使得她情不自禁的呻吟起来。
　　快速将自己的衣服脱掉，杜炎又是压了上去，继续轻吻着那让他迷醉的雪白的肌肤和那可爱的兔子，肌肤相亲的感觉更加的快爽，更加的诱人。
　　久久的轻吻之后，杜炎也是慢慢的向下探去，隔着那最后的亵裤抚摸着女子最为宝贵的地方，腥腥的小流也是从那流出，打湿了那亵裤，使得它有些透明，隐隐之中可以看到几根黑色的毛毛。
　　挺立的二弟也是不断的磨扇起来，满足的舒适使得二人都是轻吟而起，菏儿睁开那双水汪汪的眼睛，带着娇羞的看着那使得她如非一般的东西。
　　“原来就是这样啊，可是这个好难看哦，不过，不过，却使得我，我，好欢喜哦！”菏儿想到。
　　此时的杜炎却没有注意，只是想着向那宝贵的地方不断索取，就在这时，“啊！”的一声高亢的舒服呻吟传来，原来是菏儿已经达到了巅峰。
　　似乎是被那高亢之音所刺激，使得杜炎更加的疯狂，忘却了被人发现的后果，此时脑中只有这个想法，退去了最后的遮羞，不再继续挑逗，就要提枪上阵。
　　正当杜炎那雄赳的小弟碰到菏儿的神秘花园之时，菏儿似乎收到了刺激，“呀！”的一声赶忙用脚一踢，做了起来。
　　“啊，呀，唔唔。。”杜炎被直接踢下了床，掉在地上，剧烈的疼痛从下面传来，杜炎也是捂着下面不断的打滚，。
　　此时的他冷汗直流，欲火也是戛然而断，有的只是下身揪心的疼痛。原来菏儿是如此的敏感，被杜炎的刺激给直接带了起来。而后面带出的反应却是让的杜炎。。可怜的孩子。
　　看到杜炎被自己踢下了床，而且发出痛苦的呻吟和表情，菏儿的那种快感也是随之消失，也不管自己没有穿衣服，立马跳下床来，跑到杜炎身边。
　　“哥哥你没事吧，菏儿，菏儿不是故意的，我也不知道为什么会这样，你没事吧？”看到杜炎这种表情菏儿焦急的带着哭腔的说道。
　　强忍着身下的疼痛，苦笑的对着菏儿说，“呵呵，没事，没事，菏儿不要担心，将哥哥扶到床上休息一下就好了哦，菏儿，不哭。”
　　菏儿听话的扶起杜炎，小心的将读研扶到床上，面带担心。看到他这样，杜炎想到，“唉，难道这就是老天对我欺负未成年女孩的惩罚吗？我擦，也太。。不过菏儿她也太敏感了吧？下次要小心了，哎呦，真他妈疼。”
　　“菏儿，哥哥没事，你赶快到床上来吧，不要冻到了哦，哥哥休息一下就没事。”杜炎忍着痛安慰她到。
　　菏儿也是回到了床上，盖上了被子。俩人又是寒嘘了一段时间，终于菏儿也是在杜炎怀中进入了梦乡，杜炎抱着她，看着这诱人却再也提不起精神。
　　睡觉之前，菏儿也是说了一句明早要去与非哪里替她更衣洗漱，如果杜炎下身没有受伤的话，他肯定会一阵兴奋，可是现在。。。
　　带着疼痛，杜炎也是迷迷糊糊的睡着了。夜已深了，月光从天空照射下来，挥洒大地，透过窗户撒射进了房间，如果这时有人或者杜炎没有睡着的话，他一定可以看到每次干完那事的玉佩再一次的出现，淡淡的幽光从玉佩之中洒出，好像在吸收着刚刚遗留而下的气息，不一会儿就吸收完了。
　　不过却并没有就此隐没杜炎的身体里。而是再一次发出蓝蓝的幽光，不断的撒射进入刚刚被菏儿踢伤的下身，杜炎的下身也是慢慢的好了起来，逐渐挺立，杜炎那紧皱的眉头也是渐渐舒开，露出了微笑，而那玉佩最后又是隐没于杜炎的胸前。
　　给读者的话:
　　这章风铃码的很累，可能写得不好，还望大家见谅，求收藏、推荐、金砖，风铃在此拜谢啦。。


第17章 初见云妃
　　天还蒙蒙亮，天空上的星辰仍是无力的闪烁这它那微弱的光芒，三三俩俩的挂在天边，偌大的皇宫寂静开始被悉悉索索的声音给打破，公公宫女们开始了一天的工作。
　　杜炎所在的房间，一声淡淡的轻吟想起，菏儿睁开了她那水汪汪的眼睛。突然，似乎是想起了什么，那细致的脸蛋顿时布满了红晕。
　　侧过身看着抱着自己的杜炎，回想起昨晚的春情，以及那难以忘怀的快感，菏儿更加的娇羞，良久，菏儿才恢复了平静，轻轻的吻了一下杜炎的额头，小心翼翼的挣脱了杜炎的怀抱，开始穿起衣服来。
　　这是一座城池，被神秘力量隐藏了的城市，城中央有一片片小湖，出人意外的却是湖水尽然是温热的，原来是一口口的温泉。
　　温泉上面弥漫了水雾，使得宛如仙界一般，小湖旁边摆满了鲜花，香气袭人，使得这本就神美的地方更加的美丽神秘。
　　最为让人惊讶的是，城里居然都是女子，而且一个个都是极品美丽，一声声宛如莺黎的嬉笑，一阵阵迷人的幽香，让的男子沉醉其中。
　　这就是一个女儿城，各色的美女都在其中，她们穿着暴露，开放。魔鬼般的身材，天使般的脸蛋。只为一个男子开怀。
　　在一个比较大的温泉小湖里，杜炎满身**，湖中还有几个同样**的美女，由于那淡淡的水雾看不见外貌只能隐隐见到那诱人的娇躯，凹凸有致，让人浮想偏偏。
　　一个俊秀少年，微闭双目，抱着两个娇俏美丽的少女，旁边一个美丽的女子端着一个果盘，果盘之中装满了各种水果，另一个女子用她那纤细的柔荑将一颗葡萄的皮剥开，轻轻的送入杜炎口中。
　　旁边略下一个性感美女，纤手轻抚着杜炎的下体，鲜红的樱唇凑过去，伸出柔滑的香舌，轻轻填舐起来。
　　另一个美人看到性感女子替他吮吸舔弄，不由微笑起来，撑起花朵般美艳的身子，自己也伏下身去，伸出粉红香舌，与她一起服侍杜炎起来。
　　杜炎凑过头去，在怀中一个美丽女子雪白娇靥上轻轻一吻，低头看着胯下的性感美女，见她正在认真的含吮亲吻着自己的宝贝，与傍边另一个美女一同服侍着自己，不由心中感动。
　　抬起头来，看着身边，一个温婉佳人正靠着自己的肩膀闭目养神，脸上带着甜甜的微笑，那温婉成熟的风韵，让杜炎心中一动，抱着美人的手臂从美人身下伸过去，抚摸着女子佳人那温软滑腻的高耸，轻捏上面的葡萄，感觉着手中满胀的充实感觉，不由微微地笑了起来。
　　被杜炎那双有着魔力的手掌抚摸，身旁的佳人也是有了反应，“你，你坏死了。”佳人娇羞的说道，不过却没有反对，而是挺起了胸膛，好让杜炎更好的爱抚。
　　杜炎用另一只手抬起怀中一个美人的下巴，将自己的嘴唇印了上去，用力亲吻在她娇嫩的红唇上，舌头伸进她的口中搅动，与她的香舌搅在一起。
　　左手从她玉背后面绕过,抓住她的高耸，揉捏抚摸着，弄得美人轻声娇吟，被他挑逗得魂飞天外，不由自主地抱紧了他。
　　旁边戏耍的几个女子也不甘示弱，纷纷跑了过来，用她们小小香舌使劲地填弄着杜炎的咪咪，而身下的美妇也在下面深深她含匀着，柔滑的香舌用力捧弄，让杜炎的二弟深深地进入她紧窄湿润的喉间，与之进行着最深入的亲密接触。
　　一个美人似乎是跑来之时太慢，杜炎身旁都是挤满了美女，再也没有了空位，不禁嘟起了自己那殷虹的嘴唇，“哥哥又在偏心了，为什么姐姐们可以吃，却不留一个给我。”
　　正被填弄的极爽的杜炎听到这话不禁有些宛然，苦笑的说道，“勤劳的鸟儿有食吃，不是哥哥偏心啊，是你自己跑得慢哦，不过，我也不是那么偏心的，这里还会留一些给你，不要着急，等下给你哦！”
　　“我不，我不要等下，我就要现在，我就要嘛！”那美人不依的娇说到，说完就用力的向着杜炎身下挤去。
　　旁边的一个美女听到她的话，在看到她如此举动，不舍的放开那令她迷醉的熊昂，带着粉脸说道，“好啦，好啦，妹妹乖乖，姐姐让给你啦。”说完就退了出来。
　　看到一位姐姐让给她，她立马得意起来，每次她都这样，而且效果甚佳，屡试不爽，见到这次又是成功，立马俯下了玲珑的身子，俯下身去，接过了刚刚的宝贝，舔弄起来。
　　还将那可爱的小脑袋，用着精致的小眼看着杜炎，似乎实在向杜炎挑衅一般，嘴里发出，“咕咕”的声响。
　　见到她这样，杜炎也是一乐，她实在是太顽皮了，见到杜炎如此，那可人似乎是有一些怒了，张嘴就说道，“哥哥笑什么。。”不过她却忘记了嘴里正在填弄的宝贝。
　　“嗷唔！”杜炎发出一声痛苦的声音，旁边的那些美人也是停了下来，一起带着担心的看向了杜炎那里。
　　“啊！”，杜炎坐立起来，满脸的冷汗，大喘着气，良久才逐渐好转，似乎是想到了什么，立马用手下自己的下身抓去。
　　“还好还在，额。。”杜炎刚刚松了一口气的说道，不过确立吗被自己的弟弟的状态又是惊讶起来。
　　掀开被子，立马看到自己那弟弟正在挺立的对着自己，好像是在向自己示威。“哈哈，看来昨晚上没事哦，又可以提枪上阵了，难道我有金枪不倒神功，弟弟不怕摧残之能？额。。你看什么看，没有我哪里有你啊？哼哼。。”
　　“嗯？刚刚那是，那是在做梦？我擦，这么美的春梦？女儿城？嘿嘿。。看来将来要，嘎嘎。。”杜炎幻想到。
　　幻想着自己将来建立一个后宫，并将自己的后宫群芳纷纷住入建立的女儿城里。而他自己就是里面唯一的男人，杜炎这样想着，口水不禁流了出来，浑然忘了梦里自己的弟弟被所谓的后宫佳丽咬伤的情形。
　　“啊！哥哥醒来啦？昨晚睡得可香啊？”菏儿那美妙的声音传来。
　　听到菏儿的声音，杜炎也是从幻想之中清醒了过来，抓了抓空荡的身边，对着菏儿说道，“菏儿怎么这么早就起来了啊，也不多睡一伙哦？”
　　“哎呀，哥哥难道忘了，我们每天早上都要去伺候娘娘起床洗簌，菏儿刚刚是去给娘娘准备去了哦，菏儿起来的时候见到哥哥睡得正香，就不忍将哥哥叫醒，现在就要来叫哥哥起床了，不想哥哥已经起来了哦！”菏儿解释道。
　　说话间，菏儿已经来到了杜炎身边，尽管昨天和杜炎已经有了肌肤之亲，但看到杜炎那**的身体还是立马脸红起来，带着娇羞的神色替杜炎穿起衣服来。
　　春梦刚醒，杜炎仍是处在兴奋之中，穿衣之时被菏儿那细腻的柔荑抚弄，闻着那诱人的体香，看着可人娇羞的神态，杜炎兽血立马沸腾起来。
　　一把将身边的美人拥入怀里，对着她的柔软的香唇疯狂的吻起来，将舌头轻轻探入吮吸着少女口中的香津。
　　菏儿已经不是第一次这样被杜炎轻吻，也是带着羞涩的回吻起来，她那细嫩的香舌也是青涩的与杜炎的舌头缠绕起来，不由发出嘤咛之声。
　　正当杜炎要深入之时，菏儿强忍着不舍，娇羞的对着杜炎说，“哥哥，娘娘还在等我们前去伺候呢？晚上，晚上在来好吗？”菏儿求饶道。
　　听到菏儿的话，回想起现在自己的身份以及昨晚菏儿的那一脚，只好将自己的欲火深深的压了回去。
　　在菏儿的帮助之下，杜炎也是穿好了衣服，期间杜炎也是不断的大吃菏儿豆腐，弄得菏儿一阵娇羞，满脸更加通红，最后还是菏儿求饶杜炎这才停止，安分的让菏儿替自己更衣梳妆，看着那宛如妻子一般的美人，杜炎心里悸动不已。
　　终于是弄好了一切，菏儿领着杜炎向着云妃娘娘住处走去，此时天以大亮，宁静的宫殿之中只有一只野鸟在叽叽喳喳的叫着以及杜炎俩人的脚步声，就再无他音。
　　不一会儿就来到了云妃的住处，菏儿打了一个轻声的动作，杜炎也是点了点头，自己可是第一次看古代的妃子，以前听说各朝皇帝后宫佳丽三千，而且各个美艳绝俗，这也让的杜炎心里一阵的兴奋，想尽早见见这位娘娘。
　　进入大殿，一张宽大的豪华香木所造的大床印入眼帘，透过丝纱芙蓉帐，隐隐可见一具骄人的娇躯。“哥哥，娘娘还没有起来，我们在这里跪安等着吧！”菏儿见到床上的云妃并没有起来对着杜炎说道。
　　“什么？要我跪在这里等？额。。好好。。”杜炎听到菏儿的话不禁有些不情愿的问道，不过还没说完就被菏儿用神情制止。
　　“算了，就当给自己的老婆跪好了，哼，现在我跪你，以后你可要好好的补偿回来。”杜炎跪下之后想到。
　　杜炎俩人在床边跪等了很久，就在杜炎受不了的时候，准备大骂之时，一声轻轻的娇吟想起，“菏儿，伺候本宫起床！”菏儿和杜炎听到连忙起身。“是！”菏儿回应到。
　　芙蓉帐掀起，一张娇慵无限的绝美容颜显露出来，与此同时，暴露出来的还有她半裸的娇躯，云妃只穿着肚兜，在床上拥被而坐，光洁如玉的香肩、雪白的酥胸几乎把杜炎的魂魄勾走，顿时杜炎觉得自己的鼻血也是流了出来。
　　“啊？小炎子你回来啦？”云妃见到杜炎也在床边惊讶的问道。
　　PS:求收藏啊！您的收藏、推荐将是风铃写作的动力。后宫已经进入了状态，每天都有不一样的YY，不会让兄弟们失望的放量再次恳请各位了！！


第18章 替云妃更衣
　　眼前的美女，是一个美貌佳人！这美女看上去不过二十**的模样，姿容美丽，眉如春山，眼横青水，肌肤雪白细腻，身材高挑，不过那双柳眉之下的眼睛之中却透着淡淡的忧愁，丝丝怨气。
　　在她的身上，只穿着肚兜，露出了光洁如玉的香肩和雪白的高耸，那一对高耸的双峰，很明显地突出在她的胸前，直看得杜炎口水长流，直滴到衣服上。
　　杜炎一双眼睛上上下下在云妃身上打量，大吃冰淇淋，完全没有听到云妃的问话。从云妃起床打开芙蓉帐露出身体的时候，杜炎瞬间被吸引，完全不能自拔。
　　“小炎子，你什么时候回来的呀？哀家家中一切安好？”见到杜炎并没有回应，云妃又是问了一句，不过可能是刚醒的缘故吧，她并没有看到杜炎征用这种色眯眯的眼神看着她。
　　“我擦，妃子就是妃子，看看这皮肤，看看这乃子，就是正点，比以前看的日本小妞也更加的正点，不愧是从千挑万选出来的，XX，老子将来也一定要这样。后宫佳丽三千，都是这样的美貌佳人，就算是弄得精尽人亡也值得。”
　　“嗯？在下一点，在下一点，那乃子真***白，这沟，卧槽极品啊。。”正当云妃问话得不到回答，她奇怪的弯下腰仔细的看杜炎正在发什么呆的时候，他却在胡思乱想。
　　见到杜炎在发呆没有回应娘娘的问话的菏儿也是在云妃有些生气的前夕连忙用手臂轻轻的碰了碰发呆之中的杜炎，还用极小的声音说道，“哥哥，娘娘问你话呢？”
　　被菏儿的轻碰，杜炎也是打断了胡思乱想，听到菏儿那细小的声音，杜炎连忙回过神来。赶忙正了正身，带着恭敬的声音说道，“奴才给娘娘请安！”
　　这次杜炎的跪拜倒是发自内心，看到云妃的美艳之后，他就在心里发了誓一定要将这个女人纳入自己的后宫之中，成为他的女人，因此，这次的跪拜就像丈夫跪妻子一样。
　　“免了，小炎子哀家问你话你听清楚了吗？怎么现在还不回答！”云妃有些恼怒的说道。
　　“啊？这个，那个。。”杜炎还真是没有听到云妃的问话，刚刚云妃问话的时候他却在意淫云妃的身体，现在听到云妃这样说，也是不由发慌。
　　身旁的菏儿看到云妃有写生气，而杜炎却在哪里吱吱唔唔，回答不上，还以为杜炎是由于受伤，现在有些记忆忘却而有些紧张，赶忙插嘴说了一句，替杜炎解释开拓起来。
　　“娘娘息怒，小炎子哥哥昨晚就已经回来了，不过当时娘娘已经睡了，小炎子哥哥不忍打扰娘娘的休息，故而没有前来请安复命，而是今天早上才来。”菏儿在与非面前可不敢直呼他为哥哥，而是在哥哥前面加了一个小炎子。
　　“回禀娘娘，而且小炎子哥哥在从娘娘娘家回来的时候不小心被石头砸到了头，使得记忆有一些失忆了，宫里的一些规矩有些都是忘却了，尽管菏儿已经在昨晚告诉了一些给小炎子哥哥，但是现在小炎子哥哥可能是过于紧张，而。。”菏儿老实的替杜炎解释道。
　　“什么？小炎子受伤了？伤在哪里，不要紧吧？”云妃刚刚的恼怒一扫而光，反而有一些担心的问道。
　　“回禀娘娘，小炎子哥哥现在没事了哦，除了忘记了以前的一些事情，不过菏儿已经告诉了小炎子哥哥，请娘娘放心，最为可惜的是娘娘交代的命令哥哥却没有忘记，等娘娘更衣之后在详细和娘娘说！”菏儿抢着说道。
　　“嗯，谢娘娘的关心，小炎子已经没事了哦，而且幸不辱命，从娘娘家里带出来了一些话，还是请娘娘先将衣服穿好后，洗簌整理干净之后小炎子在给您详细的说到。”杜炎见到菏儿在帮自己，也是立马醒悟的回答道。
　　见到杜炎和菏儿这样说，云妃也是不再多问了，她也想赶快知道家里的事情和家里带回来的话，轻轻的点了点头，说道，“嗯，那就伺候哀家更衣起床！”
　　菏儿和杜炎也是立马起来，准备替云妃更衣。这时候，菏儿却停了下来，杜炎本是想在替云妃更衣的时候占占便宜，吃吃豆腐的。现在见到菏儿停了下来，有一点惊讶的用着只有俩人听得到的声音小声问道，“菏儿怎么拉，怎么停下来了？”。
　　“哥哥，以前娘娘都是由你来替娘娘更衣的，只是哥哥给娘娘办事的这俩个月菏儿才来的，现在哥哥回来了自然是由哥哥来了哦。”菏儿解释道。
　　“等下好好的为娘娘整理上妆，把娘娘弄高兴来哦，好让娘娘淡却刚刚的事情，菏儿去给娘娘准备早餐去了哦。对了，洗簌用的在外面，等下不要忘了啊，娘娘高兴了就不会追究刚刚哥哥的过错了哦，菏儿这就去了哦。”说完就对着云妃恭敬的说了一声，退了下去。
　　“额，这个，不会吧，想什么来什么？我的老天个娘类，嘿嘿。。”杜炎看到菏儿离去心里坏想到。
　　云妃的身材十分诱人，在杜炎看起来，便是魔鬼身材也不过如此。杜炎一边想着，一边拿起床边衣架上挂着的衣衫，小心地披在云妃雪白光滑的香肩上，一边暗暗地咽着口水。
　　云妃抬起玉掌，按在樱唇上，娇懒地打了个哈欠，随即转过头来，笑吟吟地看着床边这个替自己更衣了几年，而被自己派去回家看望离开了俩个月，如今第一次给自己更衣的太监。
　　回想起以前他给自己更衣时的那种小心翼翼，不敢多看一眼自己否则就将吓得不轻的小太监，现在竟然敢偷窥她的玉体，这倒是让的云妃吃惊不已，感到很有趣。难道这个小太监被石头砸了一下虽然记忆逝去了一部分但脑子却开窍了？知道吃起自己的豆腐来了？
　　就在云妃胡想时候，杜炎正在从她的肩上，直勾勾地看着鲜红的肚兜下面，那半露出的雪白**，看得他心肝直跳，大脑空白，鼻血差点要狂涌而出。
　　云妃看到杜炎如此的表情，秀脸不由微微一笑，“看来这个小太监这次出宫真的开窍了哦，还知道。。既然他想看，我就给他看一次也不要紧，反正也少不了。。”云妃有一些娇羞的想到，秀美的脸上也是微微一红。
　　正在杜炎大脑空白的时候，忽然看到一只玉手轻轻扯住肚兜，向下面拉了一点，恰好露出了一颗鲜红的樱桃，不由瞪大了眼睛，脑中轰地一声巨响，被这个巨大的打击震得天地都在打转一般。
　　尽管杜炎这几天香艳不断，陈倩儿、菏儿俩人的高峦那个不是极品，但是iaren都是处子，高峦仍是青涩，还没有得到开发成长。
　　而现在如此的近距离看到一个娇媚怨妇的玉峦，何况还是一个身材超级棒的绝色美女，也就不难奇怪他会露出如此震惊的神色了。
　　云妃笑嘻嘻地看着他，见一点鼻血从他的鼻孔中渗出，更觉好奇，见他竟会有这样的表现，这可是自己从未想到的。
　　她打量了杜炎半晌，见他还是直勾勾地盯着自己那裸露出来的高峦，不由笑道：“好看吗？”
　　杜炎此时早已经是魂不由己，脑中只有眼前那绝美，连云妃这样的问他都不知道，只是盲目的不断点头。
　　云妃看着那俊美的小脸上，充满了渴望的神情，云妃此时竟然感到一阵娇羞，慌忙将肚兜拉好，嗔道：“小色狼，看够了没有？还不快点服侍哀家起床！”
　　杜炎这才回过神来，吓出了一身冷汗，忙将华丽罗衫服侍云妃穿上，却也忍不住要在她身上揩些油，装作不经意地碰触着她宛若凝脂般的雪白肌肤，心中狂跳，象要从胸中跳出来。
　　云妃微闭着眼睛，享受着他的手在自己身上不规矩地碰触，一丝微妙的感觉，在心中升起，芳心竟然有些乱跳的感觉，不由又惊又羞。
　　曾几何时这种感觉就成了历史，齐王又是多少年没有宠幸她了，自己又有多少年没有感受过这种让她飘飞、不舍、难忘的快感。
　　享受着这种让她着迷的感觉，此时的云妃虽然为杜炎的大胆而诧异，但却又舍不得他停下来，只能娇喘息息，任由他为自己穿上衣服。
　　见到云妃没有拒绝，反而有些享受起来，杜炎更加大胆起来，他的手，小心地替云妃系上腰带，触摸着她柔若无骨的纤腰。
　　装作替她整理衣服的样子，向上滑去，手背在云妃的高峦上轻碰一下，感受着那柔软富有弹性的触感，瞳孔不由自主地迅速放大，随即又恢复过来，小心地替她穿好衣服，不敢再行轻薄，免得自己热血上涌，做出什么不该做的事来。
　　“哦！”轻轻的美妙的呻吟声音从云妃口里传出，而正在替她更衣的杜炎听到之后，立马。。。
　　PS：呵呵，第一个妃子出现拉，杜炎回合她发生什么呢？期待明天的吧！虽然风铃一天只能一更半，但是绝对是精品，还望兄弟们多多收藏、点击、推荐、砸砖（投金砖），兄弟们的轻轻一点将是风铃不竭的动力，相信风铃不会让大家失望的，风铃在此拜谢啦！！


第19章 更衣的诱惑
　　屋里到处散发着一股幽香，十分诱人。雪白的高耸，娇嫩的肌肤，诱惑者那年轻冲动的心，性感的樱唇，迷人的身材，散发着幽幽体香。
　　被云妃大胆的诱惑，杜炎心里好像有一把火在燃烧，那张俊美的小脸之上也是布满通红，如果不是还没有摸清现在的种种状态，可能他早就忍受不住了。
　　更衣的时候。总是装作不经意地碰触着那宛若凝脂般的雪白肌肤，触摸着她柔若无骨的纤腰，那柔软富有弹性的高峦，不断的若有其事的吃着眼前佳人的豆腐。
　　似乎是被杜炎的那不经意的挑逗，那多年空虚的内心好像那春天来临冰雪开化。娇媚的双眼之中那丝丝怨气逐渐被欲火代替，美丽的脸蛋上被那粉红占据。
　　有意无意的触摸，云妃终于是忍受不了了，发出了一声舒服而又动人的轻吟。听到这声带着引诱的声音，早已是强忍着的杜炎仿佛是得到了召唤一般。
　　带着一股强烈的男子气息，眼中红光闪烁，将身边的美人一拉，毫无准备的云妃被那大力的拉扯身子一斜掉入了杜炎的怀里。
　　“啊！”云妃轻轻的惊呼，抬头看着那充满男儿气味的杜炎，眼中那强烈的欲火，云妃心中不由一荡，差点把持不住了。
　　俩人的呼吸渐渐沉重，带着一些渴望却又害怕的声音柔柔的问道，“小炎子你想干嘛？快放开。。我。。唔唔。。”
　　还没等云妃说完，杜炎就吻上了她诱人的樱唇。轻轻探入那娇口之中，与那性感的香舌缠绕起来，吸允着云妃口中的的香津。
　　被杜炎突然的强吻，云妃也是突然震住了，实在是没有想到杜炎会如此的大胆，居然可以亲吻自己，想到俩人的身份有别，云妃立马挣扎反抗起来，用她那柔小的粉拳捶打着杜炎，想要将他推开。
　　杜炎早就是热血沸腾，好不容易找到一个宣泄的地方，自然不会轻易的放开云妃。任由她的捶打自己，仍然是强吻着她，而随着杜炎的深入，那种久违的快感也是随即而来。
　　这种感觉让的云妃渐渐的消弱了起来，捶打杜炎的力气也是逐渐变小，次数也是不断的减弱。到了最后居然是停止了，而且还主动的回应起来。
　　几年的深宫寂寞，使得云妃对于此事格外的渴望。疯狂的回吻就算是杜炎也是大吃一惊，不过既然有这等好事，杜炎当然不去多想，努力的与云妃唇舌大战起来。
　　强烈的快感，冲散了积压多年的深宫怨气，云妃散发出异样的光彩，热吻之中的杜炎似乎也是感应了出来，双手不自觉的攀上了刚刚裸露在自己眼前的高耸。
　　“哦。。啊。。”的轻吟之音从云妃口鼻里发出，那张完美的脸上也是红彤彤，宛如成熟的蜜桃，娇美艳丽。
　　再也忍受不住的杜炎俩手抱起云妃，掀开芙蓉帐，将云妃放在了床上，杜炎再一次的压了上去，再一次的吻住了云妃那有诱人的香唇，胸口挤压着云妃那傲人柔软的高耸，杜炎一阵兴奋。
　　俩人相吻了很久，直到云妃呼吸都觉得困难的时候，杜炎才离开。看着身下的佳人，宫里高高在上的妃子，被自己的挑逗，已经是气喘吁吁，快感连连，双眼紧闭，杜炎不由得有些得意，再一次的俯下了头，开始吻住了云妃的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口。
　　双手轻轻下滑，停在了云妃的兄口，宫装的服饰是那种低兄的，感受着这细嫩的肌肤，又是较长的时间轻吻，杜炎将云妃的脖颈一寸不落的吻了个遍，还不时的添弄她的耳垂，弄的云妃更加的着迷。
　　呻吟不断，杜炎听到这声音，使得他亢奋不已，二弟也是高跷而起，顶着身下的美人，好在美人处于享受的时候，并没有多去注意，不然。。
　　吻完了那娇嫩雪白的脖颈，杜炎开始向那半裸的深沟吻去，“哦！”更大的娇吟传出，多年不见的那种感受出来了，俗话说小别胜新欢，何况是一个多年没有享受那种快乐的深宫怨妇。
　　云妃的身体稍稍向后倒，双手撑住床面，好让杜炎更好的亲吻。“哦哦，好美，不要停，用力。”云妃发出了高亢的**。
　　似乎仍然不能满足自己的欲火，云妃开始用手撕扯自己的衣服，“撕拉。”一声衣服撕裂的声音传来，杜炎听到云妃如此，也是帮其忙来。穿衣服杜炎尽量小心，慢点，为的就是多吃云妃的豆腐，而现在的脱衣服，杜炎就不管这么多了，三下俩除二就将云妃的外衣给脱了下来。
　　隔着那件紫黑色的内衣亲吻揉搓起来，口水沾湿了这件内衣，而云妃也是大声的呻吟起来。“哦，哦，啊，呀。”声音此起彼伏，玩转动人。
　　而那高耸也是逐渐的涨硬起来，撑破着这黑紫内衣。还是不够的满足云妃那挤压多年的欲火，云妃用她那细柔的柔荑一拉，顿时将那黑紫色的内衣扯掉，露出了一双鲜红的樱桃，比之刚才的更加好看。
　　望着那两颗鼓胀的高耸，杜炎心中竟没有其他，只知道它们的丽色就如同它们主人的容貌一样，是无法用语言形容的。
　　见到杜炎停了下来，看着自己的高峦，云妃不禁大急，“小炎子，不要停，快点，哀家受不了啦！快点。”云妃说着还用自己的双手抱住杜炎的脑袋，用力的往下按。
　　听到云妃那着急的声音，和动作。杜炎也是不再观赏，顺着云妃的力道，埋入那俩颗鲜红樱桃中间的深沟，没有了内衣的阻隔，这种肌肤的感触更加的好，俩人都是不由一阵，继而云妃更加的疯狂，杜炎更加的努力。
　　杜炎一只手也自觉的抓住了云妃的乃子，他的揉抚很轻，像是在摆弄两件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。
　　说是揉抚，其实更像是捧在手中，杜炎的头也探了过去，把脸压在嫩白的**上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的**夹在中间。他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐。
　　“嗯…嗯…嗯…”云妃秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，发出了娇吟。双手也是更加用力的抓着杜炎的头发。
　　收到云妃的拉扯，杜炎张开了嘴巴，含住了那已经高涨的殷虹葡萄，吸允起来。“哦，嗯，啊”从云口里串了出来。
　　“啊！”一声高亢的尖叫发出，原来是云妃多年之后的今天第一次的**来临，身体也是不由的颤抖起来，而杜炎只是为云妃发泄，自己却是不能，只能感受这肌肤的柔软。
　　身下的小弟，已经是撑胀的不得了了，正当杜炎要往下继续的时候，菏儿的声音传来，“娘娘，早膳奴婢已经准备好了哦，您梳妆好了吗？可以用膳了，额。。”
　　“啊，你们？这。。”菏儿本是进来叫云妃用早膳的，不想却看到哥哥与娘娘在干昨晚哥哥与自己干的那事，回想起昨晚的那种飘飞的感觉，菏儿不禁有些惊讶的问道。
　　菏儿脸上顿时布满了娇红，看到哥哥与云妃那样心里不禁有些说不出的味道，再想起昨晚自己被哥哥挑弄的就要成仙的那种飘然之感，她不由一阵痉挛。
　　杜炎云妃俩人听到声响也是一惊，特别是云妃，要是让别人知道王妃与自己身边的太监干这种事情不打入冷宫活活打死才怪，顿时所有的快感消失，冷汗直流，心里一阵害怕，俩人也是抬起头，睁开了眼睛，往菏儿哪里看去。
　　当看到是菏儿之时，杜炎顿时一松，继续又是对着云妃的樱桃吸允而去，而云妃看到是菏儿的时候也是大松了一口气，不过心中仍是没有平静下来，想着如何让的菏儿不说出去。
　　而看到杜炎仍又是继续，云妃也是有些惊讶，“难道小炎子就不担心吗？还是他们俩个也有这样的奸情！”云妃心里不断的想到。
　　“算了，不想这么多了，等下问问就是，先将这事处理好再说，等下见机行事。”云妃想到。
　　“好啦，你这个小色狼，还没有弄够，没想到出了一次宫胆子倒是变大了啊，尽然连哀家都。。”云妃娇羞的制止杜炎到。用手轻轻的拉开正在亲吻自己高耸的杜炎。
　　被云妃拉开，杜炎也是不舍的离开，看到云妃不断的往菏儿那边撇去，杜炎也是明白了云妃的想法。
　　“呵呵，娘娘不用担心，菏儿妹妹是自己人。”杜炎笑着说道。
　　听到杜炎这样说，以云妃的阅历，她立马明白其中的含义，与之想的一样。心中不由奇怪，“这个小炎子出宫一次就变的这样。。不过刚才的那种感觉，真是，真是。。”云妃娇羞的说得到。。
　　被菏儿的打断，虽然知道菏儿与杜炎也有这种关系，不过云妃也是不敢当着菏儿的面继续下去，虽然这种感觉很爽。而杜炎在没有云妃的同意，现在也不敢强来。
　　杜炎和菏儿再一次替云妃更好了衣服，当然换了一件。刚刚的那件被云妃撕扯烂了。菏儿快速的为云妃洗漱梳妆好，而杜炎也是整了整刚刚弄皱的衣服，三人开始用起早膳。
　　给读者的话:
　　风铃恳请各位兄弟们收藏、点击、推荐、金砖支持，拜谢啦！！


第20章 去祸房
　　由于刚刚的邂逅，不懂规矩的杜炎居然和云妃一起用早膳，不过云份额也只是娇羞的看了看他，并没有反对。菏儿开始也是为杜炎捏了一把冷汗，不过却没有预料的指责，心里也是不由惊讶，而杜炎却并没有看出什么来，反而大大咧咧的叫菏儿一起过来吃。而菏儿却是小心翼翼的看了看云妃，见她微微点头，带着惊讶的心思缓缓的坐下了哦。
　　“难道是因为刚刚哥哥和娘娘那个，使得的娘娘连这种宫里最重要的礼仪都可以改变？不过哥哥这样弄得很，很舒服哦，这也难怪娘娘这样了！”菏儿被杜炎拉在一起吃饭，心里不由想到，不过脸却是不由羞红。
　　正在大口吃早膳的杜炎看到菏儿的脸突然的娇红也是微微一愣，口齿不清的问道，“菏儿你怎么啦？怎么还不吃啊？很好吃的！”
　　听到杜炎这样问，菏儿也是抬起头看向了云妃，不知道为什么当菏儿看向她的时候，云妃心里不自觉的想到刚刚和杜炎做的那事，那张娇媚的脸上也是不由的羞红。
　　俩人都是带着娇羞的对视了一眼，一起低下了头，扒起饭来。看着俩个美女打着哑谜，秀脸娇红杜炎也是一阵奇怪，不过却也没有多问了。
　　吃过早膳之后，菏儿就将碗筷送回御膳房，而后回到了云妃宫。而这时云妃也开始问杜炎这次替她回家探亲的种种情况。
　　杜炎又不是真的那个太监杜炎，当然不可能真的知道云妃家里发生了什么事情！只得云妃问什么他回答什么，只不过都是往着好的话说。
　　什么家中一切安好，俩位老人家身体健康，大嫂生的是一个男孩啊，非常可爱像她哥哥。什么家里盼望她能够好好的照顾自己，有机会可以回家看看他们。杜炎说着一些云妃无法证实和做到的事情，而且越说越有劲，
　　最后说的云妃很是开心、激动，但却有着丝丝的忧伤，忧伤自己一朝进宫，一世都是被困与宫里，很回家看看他们二老都很难。
　　最后杜炎也是看出了云妃表面虽然听的开心但是内心却是有着心酸的忧伤，他也不多说了。只是心里替她同情了一番。
　　“看来宫里的妃子并不是快乐的啊，有得就有失。不过似乎得到的比逝去的多得多，像云妃这样的深宫怨妇何止一人啊。对，我要解救他们，要让她们重新找回做女人的乐趣！等着吧，这天不远了。”杜炎心中肯定的发誓到。
　　让云妃自己好好的抒发抒发她内心的苦楚和兴奋，杜炎说了一声告退下去了哦。出门的时候恰好碰到回来的菏儿。
　　“菏儿，现在娘娘正在消化哥哥给她说的事情，就让她静一静哦，先不要去打扰他了哦！”杜炎对着菏儿说道。
　　“嗯，娘娘怎么啦？没事把？”菏儿问道。“没事，就是想起了以前的事情，静静就好了哦！”杜炎回到。
　　“我们先回去吧！”杜炎拉着仍有些担心的菏儿说道。“嗯！”菏儿被杜炎拉走，只好弱弱的回答了一句。
　　“对了哦，菏儿我们平时要做一些什么啊？”杜炎在回去的路上问菏儿，
　　“额，现在没什么事情的，以前娘娘得宠的时候就很忙的，因为大王每天都会来，云妃宫到处都要大扫的干干净净，总管大人会来检查的，不过关的话我们都要受罚的。”菏儿替杜炎解释道。
　　“不过自从娘娘失宠之后，总管大人缩减了其他的人，现在只留下了我们也就不用做很多事情了，只要将地面扫干净，偶尔去去灰尘就行了哦，何况娘娘和总管大人也不会多说。这些事情菏儿都可以做完的，很快的哦。”
　　“要不然在哥哥出宫的时候菏儿也不能每一天都出来等哥哥呀！平时我们都在自己的房间里，菏儿的房间离娘娘的近，娘娘有什么吩咐菏儿很快就知道的，如果自己可以做完的菏儿就自己做，如果要哥哥帮忙的菏儿就会叫哥哥哦，以前都是这样的啊，难道哥哥这也忘了？”菏儿问道。
　　“哦，呵呵，怎么会呢？哥哥不是有一些不肯定的吗。说以才会问问你菏儿的哦！”杜炎挠了挠头笑着说道。
　　“哦，菏儿还以为哥哥连这个都忘记了哦，吓我一跳。嘻嘻，哥哥刚刚和娘娘在干嘛啊?”菏儿笑着问道。
　　“你说呢？嘿嘿，哥哥不是也和你这样了吗？嘎嘎。。”杜炎坏笑着反问的回答到。
　　“你？哥哥坏死啦！菏儿，菏儿不理你啦！”菏儿娇羞的说道，并挣脱了杜炎的手。
　　一把将菏儿拉回来，拥入怀里，杜炎坏笑的轻佻的说道，“哥哥哪里坏啦？难道是菏儿不喜欢哥哥这样？那哥哥以后就不和菏儿这样了哦！”
　　回想起昨晚时的那种快感，菏儿急忙说道，“哥哥，菏儿不是那个意思啦，菏儿是，菏儿是。。”
　　“是什么啊？”杜炎坏笑着问道，“菏儿喜欢哥哥这样吗？舒不舒服？”
　　“嗯，菏儿喜欢哥哥这样对菏儿，这种感觉很好！”说着就将那通红的小脸低了下去，就要挨到她那巨大的高耸。
　　看到娇羞的菏儿，杜炎忍不住一把将菏儿拥入怀里。就要对着那诱人的香唇吻去。菏儿娇羞不已，顿时被杜炎的吻给震住了。
　　当杜炎的舌头伸入她的香口之中与她的香舌接触的时候她才回过神来，昨晚那种异样的好感又是随之而来，开始青涩的回应起来。
　　也不知道吻了多久，只是这里冷清清的不会有其他人经过，否则的话他们这样明目张胆的亲吻，不被抓起来才怪的。
　　杜炎那双色色的手也是不老实的攀上了菏儿那巨大的高耸，更加强烈的快感传来，惊醒了迷醉其中的菏儿，想到自己这么明目张胆的和哥哥在外面接吻，菏儿也是一阵后怕。
　　轻轻的挣开了这种不舍的，杜炎正吻弄的正爽，被菏儿突然打断，也是不由奇怪的问道，“怎么拉，菏儿？”
　　“哥哥，这里，这里是外面，会被他人看到的，这个。。晚上，晚上菏儿在和哥哥这样好吗？”菏儿带着娇羞和恳求的说道。
　　见到菏儿如此，尽管知道这里不可能有其他人经过，但他也不再强求，因为这样会在菏儿心里印上不好的映像。
　　“嗯，哥哥答应你哦，嘿嘿，到时候。。嘎嘎。。”杜炎坏笑的回答到。
　　听到杜炎的坏笑菏儿更加的娇羞了，带着娇羞快速的向前走去，“哥哥坏。。”
　　“呵呵。。”杜炎笑道。俩人又是走了一段，杜炎想到自己刚刚进宫，对宫里不怎么了解，不如乘着没事可做到处看看，不由对着菏儿说道。
　　“菏儿！”，“嗯，哥哥什么是哦？”，“呵呵，哥哥离宫这么久了，而且还逝去了一些记忆，哥哥想到宫里到处转转，看看能不能处景深情，记起一些什么来！”杜炎撒谎的说道。
　　“啊？这个啊，好吧，不过哥哥要小心哦，有些地方我们是不可以去的，还有一些大人，再说哥哥记忆忘记了一些，就要更加小心了哦！”菏儿担心的说道。
　　“嗯，哥哥会小心的，下午就回来哦，菏儿不用担心。对了哦，今天有没有需要哥哥做的事情啊？”杜炎问道。
　　“没什么事情哦，就是扫扫地，这个菏儿可以做完的。”菏儿回答道。“嗯，那就好，哥哥去啦！”杜炎说完就向其他地方走去。
　　皇宫就是大，杜炎左穿右穿的都有一些昏了，不过索性没有迷路。“我擦，这么大啊，比故宫还大，还要壮丽。”
　　“幸好我在故宫做过事情，见过皇家宫殿，不然不被转晕才怪，不过这也太大了，额。。要尿尿了，这个在哪里啊？”杜炎自语的说道。
　　“额，还是问问其他的人吧！”杜炎想到。说完他对着前面一个身影走去，“呵呵，这位公公，请问茅厕在哪里啊？”
　　“什么？你眼睛瞎了，我是公公吗？我是女的，你这是什么眼睛啊？”那人转过头愤怒的说道。“额，这个误会，呵呵。。”看到那人真貌，杜炎笑着说道。
　　“谁叫你穿成这样，而且身材还这样，不把你认为是公公的才怪！”杜炎在心里嘀咕道。
　　“什么？你说什么，不仅眼睛有问题，嘴巴也不干净，我身材怎么拉，我可是公认的宫女一枝花，你这个人真是有病！呸。。”听到杜炎笑声的说她的身材，那人大声说道。说完还呸了杜炎一口，怒气疼疼的走了。
　　“我XX，见过自恋的，没见过这么不要脸的，就你这身材还一枝花，恐龙，我擦。”杜炎对着离开的那人骂道。
　　骂骂咧咧的继续找人询问，还没找到人问，自己却看到一个地方，那里人进人出，而且都是太监，只见公公们进去的时候十分焦急，出来的时候却发出舒服的笑容。
　　杜炎不由走进去一看，只见上面写着三个大字，“去祸房”，俩边还有一副对联，左边写着，“净去凡尘污浊事！”，右边写着，“留得清白在人间！”


第21章 去祸房？净身房？（上）
　　“去祸房？额，这个是干啥米的？净去凡尘污浊事，只留清白在人间？对啊，我擦，拉完屎尿一身的污浊之物不就是没了？只留的清白在人间，妙，妙，妙啊，连个茅房都可以取出这样文雅的名字，不愧为远古传下来的皇宫，就是不一样！”杜炎在去祸房外面赞说道。
　　“我日，这么大啊，故宫里面的也没有这么大啊，一个茅厕都这么的大，看来皇宫就更大了，有机会一定要四处转转，这里只不过是皇宫的一瞥。”杜炎走进去祸房后看到此处如此之大，不由赞叹了一番。
　　从大门进去来到了宫院之中，找了一伙可是仍然是找不到蹲坑，只有几棵大树林立其中，这是杜炎顿觉尿意强烈，想到，“难道宫里只有公公太监，就没有了遮挡，反正他们下面都没有，也没有什么不好意思，就直接进来，脱下裤子拉完走人？”
　　杜炎又是四处找了找还是没有看到，“我擦，就算没有了那个也不应该就这样拉啊，这样多不卫生，而且还弄得到处臭气飘飘，难怪这些公公们。。”杜炎想到
　　“唉，算了，找个地方委屈一下算了，赶紧拉完走人，这里这么空旷要是被人看到，发现我还是个男人那就惨了。。”杜炎说着，就跑到一棵树底下就要准备尿了。
　　“嘘，嘘，嘘。。”杜炎吹着口哨，就要开始解裤子了，就在这时一声阴柔的声音传来，“你在干什么？”。正准备嘘嘘的杜炎下了一跳，带着一些怒气抬起了头，却看到俩个公公模样的人正带着质问的脸神看着他，而那声音自然是他们说道。
　　看到是俩个公公杜炎的怒气也是缓和了一些，想到，“现在还没有在宫里立足好，虽然云妃和自己有那么一点点的暧昧，但也不能肯定，现在还是不要和他们争吵。”
　　“你在那里干什么？你是什么人？”见到杜炎没有回答，而是愣在那里，其中一个太监又问道。
　　杜炎本着不得罪，也不讨好的心理指了指自己的下身，而那俩个公公顺着他指的地方看去，看到时杜炎的下身，二人先是一愣，而后对视了一眼。
　　问道，“你是新来的？”，“是啊，是啊，小弟昨天刚进宫，现在正要去祸，却找不到地方，不知俩位小哥可否告知地点啊！”杜炎也学着宫门的字样献媚讨好的笑着说。
　　“难怪哦，难怪你到处找？，对了，你还没有去祸？那你怎么到处走啊？这里可不比宫外，规矩多，很多地方可不是你可以进去的，幸亏你碰到了杂家们！”一个太监说道。
　　“是是是，俩位小哥教训的极是，小弟一定谨记在心，还望俩位小哥可以赶快告诉小弟，好让小弟可以尽早去祸。呵呵，小弟很急了啊！呵呵。。这点小意思不成敬意，俩位小哥拿去喝喝茶。”杜炎笑着说道，还拿出了一锭银子给他们。
　　俩人听到杜炎的话也是大吃一惊，互相对视了一眼，不过看着杜炎的神情似乎是真的很急，而且杜炎也是拿出了银子，俩人也就不再多说和疑问了。
　　指了指一个地方，沿着这里左拐就到了，“对了，开始的时候会有一点小小的疼痛，不过马上就好了，他们很快的，欢迎你的加入。以后我们可能还在一起工作，呵呵，到时候还望多多指教啊！”俩人对着杜炎说道。
　　尽管看到俩人皱眉的神情，不过杜炎还以为他们因为么有那个尿尿不方便，而自己又说急感到吃惊，加上他们说会有短暂的小小的疼痛，就更加肯定了他的猜想，也就不再多想。
　　“多谢俩位小哥了，到时候我们互相照顾！”杜炎敷衍的说道。说完杜炎就急急忙忙的向着他们指的地方跑去。
　　“哎呀，我这还是第一次听说迫不及待的想阉割自己的人，而是那么的迫切！”一个太监看到杜炎走远了说道。“管他呢，想这么多干嘛。再说阉了不是更好吗？”其中一个可能是因为阉割了产生了扭曲，使得他对别人阉割特别兴奋。
　　“呵呵，这也是，看看，就这样就赚到了这么多银子，走，咱哥俩给小翠买礼物去！”其中一个说到。“嗯，走走！”
　　“哼，哼，你们这些太监。我这玉树临风的人会和你们一起干活？也不撒泡尿找找自己，额，忘了你们没有男人的那个了，嘿嘿，你们拉尿的时候会痛，大哥我却不会，哥哥可是男人，带把的还在。”杜炎边走边说道。
　　“嗯，在这里，终于找到了！”杜炎说道，走了进去，“啊呀，这里的设备这么好？还可以洗澡、睡觉休息？额，公公的待遇这么好？也不想像书里面说的啊！上完茅厕还可以洗澡，环境还这么的好？”杜炎走进去看到，茅桶旁边还有浴桶和床惊讶的说道。
　　不再多管，立马脱下了裤子尿尿起来，“舒服啊！”杜炎尿尿完舒服的呻吟到。
　　就在杜炎提起裤子要走的时候，他看到浴桶之中居然有热水，不由的想到，“反正今天没事，况且这么久了也没有好好的洗洗澡，现在又有这么好的机会，不洗白不洗！”
　　说做就做，杜炎立马脱下了衣服，进入了水里，“洗刷刷，洗刷刷，哦哦。。舒服，这水温刚好，啊，就是舒服啊！”杜炎哼着前世的歌，舒服的呻吟，在浴桶里洗起澡来了。
　　“宫里就是宫里，连太监尿尿的地方都有热水澡可以洗，哪像外面啊，洗个澡都麻烦。哎呀，这几天都没有好好的洗一下了，加上和菏儿以及云妃的大战，出了一身的汗，现在洗洗就是舒服啊！”杜炎说道。
　　“再过几天一定要把云妃弄到手，到时候，嘿嘿。。”杜炎坏想到，想到云妃那诱人的身体，杜炎不由的一阵兴奋，“额，先委屈你一下哦，等过几天在好好的补偿你，一定让你好好的满足一下！”杜炎看到挺立的小弟说道。
　　一阵洗刷，可能是今早与云妃的挑逗，弄得疲惫。加上热水的清洗作用，杜炎居然坐在浴桶里睡着了。


第22章 去祸房？净身房？（下）
　　不知道过了多久，杜炎仍是没有醒来。杜炎做了一个梦，一个春梦。不知道为何杜炎最近经常做春梦，而且都是那种香艳连连的春梦。
　　这不这次他又做了一个春梦，杜炎梦见自己被一群美丽漂亮的美女包围，其中有青涩娇小可爱的萝莉，也有抚媚成熟的怨妇，更有仙子般的佳人，连云妃、菏儿、陈倩儿也在其中，他们一个个都是浑身**，一丝不挂。
　　被一个个美人包围，用着她们那傲人的高耸不断的抚弄着自己，周围的空气阵阵体香浮动。在自己的身下，一个美人弯匐着她诱人的娇躯用她那性感的香唇温柔地舔弄着自己的下身，颤抖樱唇小心地含吮进去，香舌缠绕。
　　而在上面，自己紧紧的抱住一个可爱的萝莉，双手在她身上游走着，一只手抚弄着她的高峦，另一只手的手指深入她的花径，挑逗着她的**，一下下地打击着她的意志。
　　似乎是被自己的挑弄，怀里的萝莉轻声娇吟着，听到这声音自己也是再也忍受不住了，用力吻在她的香唇之上，舌头深入樱唇，缠绕挑逗着她的的香舌。
　　似乎是被自己的亲吻，使得怀里的萝莉娇躯渐渐变得火热，忍不住抱紧自己，雪白修长得**缠绕在自己的腰部，用力在自己的身上不断摩擦起来。
　　被这清丽少女的诱人动作弄得心中一阵激荡，一个翻身将她压在下面，仙器从身下那温婉的美人口中抽出，缓缓地进入了少女花蕊般娇嫩的身体里面。
　　萝莉少女颤声呻吟着，抱紧自己，欣喜的泪水从美目中流出，洒落在香肩之上。娇美的玉体在自己的狂暴冲击下渐渐的颤抖，兴奋的泪水自玉颜上流下，努力抬起纤腰，迎合着这诱人的猛烈冲击。
　　旁边的美人也不闲着其中陈倩儿趴到了自己的身上，用力吻舔着自己的身子，不时用光洁贝齿轻咬自己的耳垂，小手伸下去，抚摸着与身下少女交合的地方，轻轻揉动，用柔滑的小手带给自己别样的快感刺激。
　　而在另一边，菏儿也满面潮红地抱紧自己，柔滑**在自己背上用力揉动，让得自己更感舒适。菏儿那巨大的高峦似乎更加的巨大，更加的柔软了，让的自已不能自拔。
　　小腿那儿也是有着美人的抚弄，只见云妃伏下身子，用自己胸前丰满雪免在自己的腿上揉来揉去，香舌转舔着自己的大腿，不时她抬起头，红着脸看着自己和她姐妹们承欢的景象，羡慕和满足。
　　被这众多的美人卖力的抚弄，杜炎也是轻轻地喘息着，只觉满心的畅快。“啊，哦！”满足的发出一声舒服的轻吟。
　　不过就在这时，天空之中却是突然是出现了一只粗糙苍老的巴掌，轻轻的打向杜炎，正是满心畅快的杜炎也是被这手掌给打破。
　　随即身边的美人也是不见了踪影，画面一片混乱扭曲，只见杜炎眉头皱了皱，眼毛动了动，就要醒来的征兆。
　　“不要动？没看到人家在做美梦啊！”杜炎用手打开了那只烦人的老手。不过不久又是被那手扇打，杜炎被弄的很生气，后果很严重。、
　　“谁啊？有完没完？这么烦人？”杜炎睁开了眼睛愤怒的大声吼道。
　　杜炎睁开那朦胧的眼睛，顿时一张苍老的老脸映入眼帘，此时杜炎的睡意也是突然没了，好一伙儿才回过神来，看着似乎被自己给镇住的老者。
　　这个老者面貌苍老，但是那双眼睛却很锐利，有神。身体也是健朗，身穿太监的衣服，左手拿着一把锋利的小刀，刀刃通红闪闪发亮。
　　“额，你是谁啊？”看到老者如此，料想他也不是一个普通的公公，于是杜炎问道。
　　“好小子，还没有哪个新人赶在老奴面前大吼。嘿嘿，要是等下我下手不麻利一点，到时候有你受的。”听到杜炎的问道，那老者回过了神来，对着杜炎说道。
　　“嗯？难道这个老者是来推拿的？不会吧？这么好，洗完澡还有按摩？这个也太。。不过拿刀干嘛？而且刀还这么小。。”杜炎听完老者的话笑声嘀咕道。
　　“什么？这刀会小？老奴从事阉割十几年，阉割的公公不计其数，都是用这把刀割的，从来还没听人说过这道会小。。”老者听到杜炎小声的嘀咕，厉声说道。
　　“神马？阉割？你不是按摩师？有米有搞错？这里可是去祸房，尿尿拉屎的地方，不是神马净身房！”杜炎听到老者说阉割之类的，还没有等他说完就连忙说道。
　　“什么净身房，老奴没有听过，这里是老奴的地盘，你们这些人进宫不都是老奴一一阉割的吗？你这年轻人还真奇怪，好了好了，你也洗好了，休息好了，而我刚刚也将这把去祸刀烧热消毒了，赶紧起来吧，很快的，马上就好不会疼的，而且以老奴这十多年的阉割经验一定。。”老者对着对眼说道。
　　“神马？要阉割我？有米有搞错？不是除去凡尘污浊物，只留清白在人间吗？拉完屎尿、洗完澡等等不就是干净了，怎么还要阉割？”杜炎大惊的问道。
　　“废话，在宫里男人的命根就是祸害，偌大的宫里就大王一个男人，后宫的嫔妃这么多，大王难免有照顾不到的，如果这时候有男的在宫里，这不是祸乱内宫吗？”
　　“到时候不仅自己的小命、名声不保，而且后宫之中的各位娘娘，妃子也是名节不保，你说你下面的那个是不是祸害，要不要除去？再说了佛家不是有一句名言吗，万恶淫为首，红尘之中的种种污浊之事不就是因为那根祸根吗？除去了不就太平了，不就没有了作恶的根源，留得了清白？”
　　“好了好了，赶快起来，到时候刀子冷了阉割起来可就没这么顺利了，到时候可有你受的！”老者解释到。
　　“神马？去祸房就是净身房？我擦，有没有搞错，这么歪滴的名字也能想的出来？”杜炎惊讶的大声说道。
　　给读者的话:
　　杜炎马上就可以学到YD的功法了，到时候花丛之中任意游走，嘿嘿，求收藏、点击、推荐、金砖，风铃拜谢啦！


第23章 安全离开
　　“我说小子，你大惊个啥？嗯？你该不会是反悔了吧？那可不行，你可以去打听打听，从来还没有人进来我这里完好的出去过。”老者听到杜炎的惊叫后说道。
　　“我说你这人现在后什么悔啊，你想想，虽然割掉了做男人的那个玩意，但是却可以在宫里生活。要是你运气好被大王或者妃子看中，那到时候可有享不尽的荣华富贵。到时候你可能还会感激我呢？你看看，这是多少人梦寐以求的啊，好了好了，不要再犹豫了，赶紧起来，老奴等下手麻利一点，绝对让你不会疼痛太久的！”老者继续说道。
　　惊叫之后的杜炎脑中一片混乱，根本就没有心思去听老者的话。不过好在他马上就清醒过来了，“我日，我可不想做太监，还有万千少女等着我去解救，还有我梦里的众多美女，就这样被阉了，那还不如去死。”杜炎想到。
　　看到杜炎仍是未动，老者也是有些动怒，就要用手去拉他，就在这时杜炎却说话了，“你看，那是什么？”杜炎大声说道，并用手随便一指。
　　被杜炎的一指老者也是顺着他指的方向看去，可是还没有看清有什么就被一块黑布给套在了脑袋上，遮住了眼睛。
　　杜炎随手拿起黑布将老者的头给套住之后，立马跳出了浴桶，拿起了衣服，只听得，“哗啦”一声水声，而后就是一阵脚步声。
　　原来是杜炎听到要阉割自己，立马想到先将衣服穿起来，不要让他看到自己的命根还在，争取时间在另想对策，恰好看到旁边有一件黑布，于是才大声喊叫，好调离老者的注意。
　　就在杜炎拼命的跑进了一个房间之内，而那位老者也是终于将那黑布扯下来，看到杜炎的逃遁，立马知道了杜炎有逃跑的想法。
　　于是老者连忙大声叫到，“来人呐，快来人那！”。不一会儿听到老者的叫喊，马上就来了四个侍卫，老者立马对着他们说，“快去把他给我抓回来！”说着用手指了指杜炎逃跑的地方。“是！”四人回应道。
　　“好小子，连老奴都干耍，等下一定要你好看，不给你一点厉害瞧瞧，老奴就不再干这事了。”老者跟在四人后面边走边说道。
　　杜炎跑进房间里，马上就将门栓给栓住，三下五除二就把衣服给穿了起来，也不去管身子还是湿的。“怎么办？怎么办？MMD，怎么这么衰...”想到今后可能做太监，杜炎就一阵恶心后怕，焦急的想到。
　　“公公，这小子把门给栓上了？”门外的一位侍卫说道。“把门撞开，我就不信了，老奴还制服不了一个毛小子。”老者说道。“是，快把门撞开！”刚刚那个侍卫说道。
　　就在这四个侍卫要撞门的时候，杜炎还是在焦急的想办法，此时的杜炎脑袋活动率可为是最高的，必进这关系到他后半辈子的性福。
　　杜炎在快速的向着办法，然而也许是天意吧，他的手乱抓之下却被他把身上的那块腰牌给抓住了，抓住这**的东西，杜炎也是一愣，拿起一看。
　　“对啊，怎么把他给忘了，我擦，我现在可是一个太监，担心个屁。”杜炎看到这个腰牌之后顿时醒悟，拍着自己的头兴奋的说道。
　　那四个侍卫听到老者的话，也是退后了几部，一个冲锋准备把门强行撞开，可是当他们就要撞到们的时候，门却自己打开来了。
　　就在杜炎把门打开的一瞬，他却看到四个人向他撞来，哦，不，是向门撞来，杜炎立马条件反射的向旁边一挪“扑通，扑通。。哎呦。。”四声摔倒在地和惨叫声传来，只见他们四人重叠的趴在了地上。
　　尾随而来的老者看到这一幕也是一愣，而后看到一旁拍着胸口叹气的杜炎，立马大怒的说道，“还愣在地上干什么？还不快把他抓住。”
　　被老者的大叫声也是吧在一旁偷乐的杜炎给带回了神，而那四人也是连忙起来，向杜炎围起来，就要抓他了。
　　“等等。”杜炎大声说道，而这四人也是被杜炎的大叫住手了，“你们为什么要抓我？”杜炎问道。
　　“啥米？为什么抓你？小子还在这里装傻，等下老奴阉割的时候一定要让你知道，在我面前耍心眼的后果，你们还愣着干嘛？还不快点把他抓到阉割台上去。”老者对着那四个侍卫说道。
　　“等等，等等，我已经适公公了，你还怎么阉割？我乃是云妃宫里的。。”杜炎对着五人说道，还把他的腰牌拿了出来。
　　侍卫看到他拿出腰牌又是停了下来，而那老者定眼一看，果然是公公才有的腰牌，又听见他说是什么妃子的手下公公，立马吓出冷汗，就要下跪求饶，不过却回想起是已经失宠了的云妃的太监，也是停止了下跪。
　　老者干这种阉割工作十多年了，宫里上上吓吓的太监几乎都是他给阉割的，包括那些总管们，而这些人是因为他的那一刀才有了今天的地位，自然会感激与他。再加上每一个宫里的太监都是从他这里分配，而在宫里有的事情又不能没有太监做，所以那些妃子之类的也是会和他交好，好让他分配几个机灵、灵活的太监。
　　因此，在宫里虽然地位不高，但是却有很多人给面子，包括一些嫔妃们，而当杜炎说他是失宠的云妃宫里的，老者自然不会害怕他了。
　　“你是公公，那还来这里，存心戏弄老奴是吧。就算你是公公，今天不给你一点颜色看看，还以为我是好惹的，来人那，把他...”老者怒说道。
　　就在老者又要下令把杜炎拽起来的时候，杜炎却是从身上拿出了一锭银子，在老者面前晃了晃，硬生生的把老者的话给塞回去了。
　　杜炎见老者听到自己是云妃宫里的，老者仍然不惧，想来可能是因为云妃失宠，不过这个老者也太...没时间多想，多一事不如少一事，俗话说有钱能使鬼推磨，因而杜炎也是拿出了一锭银子。
　　“呵呵，小子怎么可能戏耍公公您呢？小子不是知道您这里有热水洗漱，而小子也是很久没有洗澡了，因此才进来这里...呵呵，这点小意思不成敬意，就当小子赔罪好了...”杜炎笑着讨好的说道。
　　见到杜炎拿出银子讨好，老者也是立马换了一种表情，快速的将银子放入衣袖里，笑着对杜炎说，“呵呵，年轻人，好说好说，不就是洗一个澡吗？以后小哥想来就来，在这里热水还是不少的。”
　　又是一阵寒暄，杜炎也是给了那四位侍卫一些碎银子，弄得他们也是一阵高兴，而杜炎在离开的时候也是在给了一定银子给老者，老者当然是更加的开心，亲自将杜炎送出了去祸房。


第24章 被美貌宫女引诱
　　被阉割老者亲自送出之后，杜炎脸上的笑容也是马上消失，“我靠，见钱眼开的老家伙，MMD，呸...”杜炎想到，“看来还是得尽快在这里立足好，不然什么人都可以给自己眼色看...”
　　出来之后的杜炎再一次看了看去祸房里面，他终于明白为什么那些人出来的时候会如此开心了，有的是因为介绍人来当太监给的介绍费。
　　有点则是看到他人也被阉割使得自己的扭曲心里得到同感，有的则是被自己的主子派来领取太监，而可以派人来领取太监的主子也是有着一定身份，因此去祸房一定会给，而领取的人领到人之后自然会高兴。
　　杜炎这个人，不会总是记着以前的事情，这不刚出来不就，又是哼唱着前世流行歌曲四处转转，此时太阳也是高照，原来杜炎尽然睡了几个时辰了。
　　杜炎在四处闲转的时候，遇见公公太监的时候也是会主动打招呼，或是问问他们路怎么走，这个地方是哪里什么的，不过他们只是淡淡的说了几句就走开了。
　　如果是看到宫女，特别是那些美丽漂亮的宫女的时候，杜炎却是暴露出了他的本性，上前去搭讪，挑逗她们，这不现在他就在了。
　　“这位漂亮的姐姐啊，小弟这厢有礼了，小弟杜炎，不知可有什么需要帮忙的地方。小弟一定赴汤蹈火在所不辞。。”杜炎夸夸大谈，居然还用上了前世的经典句子。
　　看着眼前这个俊秀的少年在自己的面前夸夸其谈，那动人的诗词，使得这个大约28岁年纪,身形苗条,大眼睛,皮肤如雪,脑后露出一头乌云般的秀发，穿一身翠绿衣衫,一张脸蛋成熟抚媚的宫女一阵飘然。
　　虽然她见过很多的公公，但是这样俊秀，有才的却是第一次见，那双大眼睛狡黠的眨了眨，对着仍然在大说其词，赞叹自己的杜炎说道，“哦？弟弟说的是真的吗？姐姐可真有事情要弟弟帮忙的哦！”
　　声音嗲嗲动人，使得杜炎魂都没了，立马答应道，“那当然啦，弟弟有一说一，绝不说谎...”杜炎又是不断的说道。
　　“嗯，那弟弟跟姐姐来哦！嘻嘻...”美貌宫女打断了他的话说道。
　　跟着这位美貌宫女走了很久，不过美貌宫女还是没有停止的样子，而杜炎也是趁着一个机会上前拉住看宫女的芊芊细手，而那宫女不但没有反抗，反而还是对着杜炎娇笑起来，使得杜炎也是欢快不已，开始也是不老实起来，大吃她的豆腐，挑弄的成熟宫女嬉笑不停。
　　跟着美女来到深宫深处，只见这个地方杂草丛生，房屋破坏不堪，一片荒凉，没有一个人在这里，密林丛丛，乱石遍地，一片阴暗。
　　杜炎看到这里如此，也是停了下来，对着美女问道，“姐姐带弟弟来这里干嘛啊，好像这里没有什么要帮忙的吧。”这是杜炎也是警惕起来。
　　“嘻嘻，等下弟弟就会知道哦，随姐姐到哪里去，马上就会告诉你哦，放心姐姐不会吃了你的。”美女说道。
　　“呵呵，姐姐又开玩笑了哦，弟弟跟你去哦。”杜炎说道，不过内心却是这样想到，“我且随你去看看，我就不信以你这个弱女子能把我怎么着...”
　　就在杜炎刚刚走到美女值得地方，一处乱石堆后面，就被美女一拉，他还没有反应过来就被女子用嘴给堵住了，“唔唔..”杜炎发出了声音。
　　“什么？强奸？有没有搞错，被一个女的给诱奸了，我擦，这么疯狂的世界，不行，不能丢了男人都面子，嘿嘿，既然主动送上门来，那我就不客气了..”杜炎想到。
　　轻吻着她柔软的香唇，探入香口之中，吮吸着她的口中的香津，双手也是抱住了这个身材丰满的宫女上下抚摸，而这位宫女见杜炎如此娴熟，心里也是一阵高兴，努力的配合着。
　　不一会儿那宫女的衣衫，就被杜炎脱下了一半，露出了**的上身，躺在杜炎的怀里，低声轻吟，被他的手摸得满脸通红，身子不由自主地扭动。
　　杜炎的双手也是攀上了她那雪白的高耸，不停的抚弄，弄得她娇喘不已，杜炎感受着这柔软的白兔，也是舒爽的不得了，更加的用力。
　　而这位宫女的手也是探入杜炎的衣服里面，帮杜炎抚弄他的身体，可能是以为杜炎真的是太监吧，也是没有往下面摸去。
　　被杜炎娴熟的抚弄，宫女玉颈微红，周身酥麻，只觉浑身无力，想不到这个刚刚认识的公公这个功夫如此的了得，看来自己果然没有看错，比以前的那几个更加的厉害，于是心里按下决定，以后就找眼前这个人了，再也不去找其他的对食。
　　就在杜炎要更进一步的时候，胸前却是突然炙热无比，使得杜炎立马停止了对宫女的抚摸，正被杜炎挑弄的快感连连的丰腴宫女也是不由的睁开了眼睛，带着迷离的眼神问道，“弟弟，怎么拉，怎么停下来了，不要停嘛！姐姐被你弄得好舒服哦！”
　　看到在自己面前风骚无比的女人，杜炎也是不由得意，不过立马被炙热之感代替，杜炎摸了摸发热的地方，正是玉佩所在之地，“难道是玉佩发的热，不过以前不是要做完那个事情之后，他才会出来吗？怎么现在就出来了？”
　　好在有衣服遮挡，不然就被美女看到了，就在宫女见杜炎没有说话也没有继续想要问他的时候，杜炎却说，“嘘，有人来了，不要说话。”
　　听到杜炎的告诫，宫女也是赶紧止住，杜炎向她打了一个手势，俩人快速的躲了起来，不一会儿果然来了俩个公公，他们抱着一个盒子。
　　这个盒子十分的古朴，上面雕刻着很多奇形怪状的图画，只见那俩人扔下了盒子转身就走了，走之前还说道，“唉，总算把这个灾祸给扔了，不知道能不能将灾祸转开...”声音渐渐减小，他们渐渐远去，连停都没有停，似乎很害怕这个盒子似得。
　　杜炎看到这个盒子就被立马吸引住了，不是别的正是盒子上的哪一个大字，一个他认识的大字，前世里的繁体黄字，而他胸前的玉佩也是更加的炙热...
　　给读者的话:
　　今天俩更已到，求收藏、点击、推荐、金砖，风铃在此拜谢啦！


第25章 黄帝内经
　　杜炎以前在故宫工作，故而对于繁体字也是有着一定的认识，因此他才可以一眼认出盒子上面的那个黄字。
　　待得那俩人离去很远，杜炎仍是没有回过神来。而那美貌宫女却是忍不住了，对着杜炎娇声的说道，“弟弟，我们继续把，刚刚的对食弄得姐姐很舒服哦！”
　　说着她还不断的用自己那丰腴的身体去摩擦着杜炎，双手挽着杜炎的经脖子，香唇吻着他的颈项，身体也是不断的扭动。
　　听到宫女的话杜炎也是回过了神来，不过此时的他却并没有继续刚才的心思。此时的他，心里只有一个想法，那就是将那个盒子捡回来，带回住处。
　　似乎是回应着他的想法，那快玉佩炙热的感觉也是稍稍的减弱，忽闪忽闪的，杜炎更加的肯定了自己内心的想法，没有去理会这位宫女，拉开了她的双手，径直的走向那盒子那儿。
　　当杜炎走到那个盒子旁边的时候，他立马感觉到了胸前那块玉佩好似欢快的回应着，抱起这个盒子，也没有去整理刚刚已经乱了的衣服，就直接向着外面跑去。
　　“弟弟，你捡这个干嘛啊？听刚刚那俩人说这个盒子不吉祥哦，还是扔了吧，我们换一个地方继续哦。”宫女看到杜炎捡起这个盒子说道。
　　“额，姐姐我突然想起今天弟弟还有一件事情没有做完，改天我们在这样吧，我先走了啊...”杜炎边说边跑到。
　　等那个宫女回过神来的时候杜炎已经跑出了乱石堆，“哎？弟弟下次怎么联系啊，姐姐怎么找你哦...”宫女见到杜炎已经走远了扯着嗓子问道。
　　“还是刚刚我们见面的地方，我会去找你的...”杜炎头也没回的说道。“哎，你这个人，什么时间也没有说，难道要我天天去等吗？”看到杜炎已经消失在她的眼帘，宫女自语的说道。
　　将衣服整理好，她也离开了这里，不过心里仍是想到，“就算天天等，我也要等下去，比起其他人来，他，他，弄的我最舒服了...”
　　快速沿着来的路回到了云妃宫，小心的抱着盒子进了自己的房间，发现菏儿不再，杜炎想着她可能在云妃那里帮忙，也不去多想，立马关上了门将盒子放在了小桌上面。
　　杜炎想了想，怕等下会出现大的反应，回过头将门栓给插上了，又将盒子放在了床上，沉静下来仔细的看向了它。
　　只见这个盒子十分的古朴，上面雕刻着众多浮雕，杜炎定眼一看，居然是青龙，而那青龙的嘴张开，张开之处就写着一个繁体的“黄”字，字体飘逸有力，让人看起来都是肃穆。
　　盒子的四周也是有着各种雕刻，杜炎一看这可把他吓了一跳，居然是古代的四大神兽，青龙、白虎、朱雀、玄武。
　　“这个盒子是什么东西啊？怎么连前世的古代之中的四大神兽都雕刻在上面，能雕刻这种浮雕的不是古代的帝王就是王侯之流，难道这个盒子是...”杜炎看到盒子上面的浮雕想到。
　　杜炎仔细的打量着这个盒子，“而且，而且还有一个繁体的黄字，特别是我胸前的那块玉佩都似乎有感应，而这块玉佩倩儿说是黄帝留下来的...”
　　“黄帝？黄？难道这个盒子是...”杜炎惊讶的想到，正当他想的时候盒子的底部那玄武的浮雕中间又是一个繁体字，居然是“帝”。
　　“这，这，真的是黄帝留下来的，难怪胸前的玉佩有这么大的反应，我擦，这回赚大发了，上古黄帝的东西，一定是宝贝...”
　　“我日了，连一个缝隙都没有，怎么打开啊，草了，难怪会被扔了，白高兴一场了。”杜炎看到盒子居然没有开口，不由的丧气说道。
　　这也不奇怪，这个盒子本事在一个破坏的宫殿翻修的时候被挖出来的，当时管这个事情的公公看到这个被手下的人拿回的这个盒子也是不予一阵兴奋，不为别的，就是盒子的古朴气息。
　　当时他拿到盒子的时候也是以为捡到了一个宝贝，立马叫人把他拿回去，不过厄运也是来临，当天晚上这位公公就离奇的死去，而在他的旁边就是放着这个盒子。
　　死了一个官职比较大的公公，当然会派人来调查了哦，不过查来查去也没有什么线索，左后只好胡乱的说了一个死法，不过调查之人也是贪图这个盒子，以为是宝贝，也是趁机把它带回。
　　这下可不得了了，居然把这个盒子带回去，果然当天夜晚那个公公也是离奇的死去，不过这次趣事留了一点线索，那就是盒子上面有血迹，不过被人看到之后就立马消失了。
　　这下就吓到了这位公公的手下，他们立马想到了是这个盒子的古怪，都认为这个盒子不吉利，于是他们吩咐俩人将它扔了，上面的发话下面的公公当然要执行了，尽管知道这个盒子的不吉利，但也没有办法。
　　于是杜炎看到的这俩个公公也是立马将它扔在了荒芜了的宫殿里面赶紧离开了，恰好杜炎就在这里与一个宫女对食，也就发生了下面的事情。
　　不过他还没有说完，胸口突然一热，杜炎都没有反应过来，胸前的那块玉佩却是自动的飞了出来，悬浮在了杜炎和盒子上面，散发着忽闪忽闪的光芒。
　　杜炎睁大了眼睛，只见“嗖”的一声，玉佩迅速的飞下，撞在了玉佩上面，就在杜炎要担心玉佩要完蛋的时候，顿时盒子上面发出了耀眼的光芒，使得杜炎睁不开眼睛。
　　良久之后，光芒渐渐消失，杜炎也是缓缓的睁开了双眼，只见玉佩安然无损，仍然漂浮在盒子上面，而那盒子却是被打了开来。
　　似乎是看到杜炎睁开了眼睛，那玉佩也是“嗖”的一声又是回到了杜炎胸前，隐没了进去。摸了摸胸前，毫无感觉，刚刚那种炙热的感觉也是不见了，有的只是温和的舒适。
　　杜炎也不去管他，如果玉佩真的对他不理，他也是没有办法，总不能拿刀挖开自己的胸膛，再说到现在为止玉佩也是没有对他不理，反而有着一丝好处，那就是和女的做那事的时候变的更加的强悍。
　　不再多想，杜炎走前去往盒子里面定眼看去，只见这盒子不大，也就十多立方厘米，里面放着一本书，书也是古代书籍的样子，书的封面上写着一行繁体字，竖着写的。
　　用着黑色字体写着：黄帝心经。四个大字。
　　“黄帝心经？”杜炎惊讶的说道。


第26章 惊天咪咪
　　看到“黄帝心经”这四个字，杜炎也是十分的震惊，良久才回过神来，伸出手将这本书拿起，正要翻开，却是从数里掉下了一页发黄的纸，可以看出这纸张很是陈旧。
　　将书放在一旁，捡起了这张黄纸，只见上面写满文字，不过却不是繁体文，而是这个世界的文字，好在杜炎的脑中有这个世界的记忆，看得懂上面的字。
　　上面写着：吾乃秦哀宗林峰...“俩百年前大陆最后的一位帝国，大秦的末代皇帝哀宗？这个...”杜炎想到，杜炎继续看着。
　　此盒乃是朕在这洛城之中无意捡到，看其表面竟有我皇家历代传下的一本秘籍上面刻画的图像，朕大惊。于是想将之打开，无奈却发现此盒并无开口，竟是完整一体的，本想叫人将之砸开，不过却是想到如果里面有重要之物，而因强行砸开给弄坏了就不值得了。
　　于是朕每日下朝之后就会研究一番，直到朕的爱女琼花公主一天来找朕的时候此盒才被打开，与其说是打开不如说是它自己打开的。
　　那日朕照常在御书房研究此盒，不料琼花却来找朕要朕陪她玩耍，可是她刚进来就突然惊叫起来，朕大惊，琼花乃是朕最爱的女儿，连忙放下盒子，到她哪儿去。
　　只见琼花满脸通红，痛苦的说着浑身炙热，大汗不断冒出，朕一看以为她要自燃，大惊，就要呼救，不过接下来的事情却是让的朕制止了。
　　只见朕送给琼花16岁时的生日礼物，皇家祖传的玉佩，从琼花胸前飞出，撞击在了盒子上面，朕本来以为玉佩就要给摔碎，真要叫喊，不料却是出乎意料。
　　在玉佩接触到盒子的时候，顿时白光耀眼，让的朕睁不开眼睛，直到好久那光芒才是渐渐消失，待朕睁开眼睛，却是看到了神奇的一幕。
　　玉佩悬浮在盒子的上面，而盒子也是被打开了，回过神后，朕赶忙看了琼花一下，只见她却毫无事情，只是安然睡过去了，朕派人将她送回宫里，并让太医好生照看。
　　...
　　朕后来才知道这玉佩就是打开此盒的钥匙，以及修炼这本书的重要组成，于是朕用另一珍宝将之换回，这都是后话，暂且不提。
　　朕走到盒子旁边，只见盒中放着一本古书，只是上面的字体朕却不认识，拿起这本书，朕将它翻开，里面的文字朕仍然是看不懂，不过，不过里面竟有图片。
　　待朕仔细一看，顿时大澹原来上面画的竟然是春宫图，朕顿时失望无比，费劲心思好不容打开的盒子里竟然是这么一本...朕本打算将它扔了，不过想到，这盒子居然要用到朕祖传的玉佩才将他打开，加上盒子的浮雕以及做工。
　　朕想来一定不会那么简单，于是朕就认真的看了下去，不过只是看图画，文字仍然一个不懂...
　　为了解开盒子里的秘密，朕也是将上面的字临摹下来，打乱之后拿给群臣，无奈泱泱大国之中的大臣们竟无一人可看懂，借取大臣的意见通榜找天下贤士来参究仍是这个结果，无奈之下朕只好罢手。
　　...
　　朕也是学着书中春宫图所画，在与众妃子行房事，带着玉佩，结果效果大吃朕的意料。不仅当晚做那事的时间非常的久，而且居然毫无倦意，最为惊讶的是朕的体内好像多了一股真气。
　　于是朕借此与后宫佳丽交合，不仅可以与她们大战而不倒，而且被朕宠幸之妃子一个个也是更加的美丽，更加的娇媚，而朕也是浑身充满了力劲活力，似乎年轻了很多。
　　朕这才明白，原来这居然有一点像上古奇书，黄帝内经。乃是上古大帝黄帝所著，主要是修行仙法，借助男女交合提高功力，从而或许可以达到长生不老之功效。
　　黄帝所创，修炼之人可久经花丛仍神枪不倒，百战不倒，越挫越勇，做的越多越久对自己的身体越好，可生出一种神气的真气，比之内力强悍百倍，心经分为十层。
　　朕还发现，此盒还有一个暗格，里面装有养生、易容、阵法、修魂甚至誓言的破解和管理，这个是朕祖传，只有朕才能看的一本古书秘籍里记载的。
　　可是此暗格需要修炼黄帝内经一层之后（黄帝内经分为10层），方才能打开，而朕尽管每天按照春宫图所画努力修行也是不行，只有懂得心法才可修炼到第一层。
　　...
　　然而时不我待，本来朕想留下好好的研究，相信应该可以研究出来，况且有了图，朕也是比之常人可以多活过百年，可是朕之父皇，受奸臣挑拨，实行暴政，从而失去了民意，尽管朕登位之后努力的弥补，实行各种仁政，不过父皇太过失了民心。
　　最后各地藩王、反贼揭竿而起，齐齐宣布独立，而朕的几个爱将也是反朕而去...
　　最为可恨的是在朕正需将才帮扶的时候，朕极为信任的爱将杜子侯居然也是反朕，而朕将重兵都是给了他...
　　朕自知亡国已然成实，故而将此盒以及玉佩藏好，以代有缘人可以将之打开，看到里面的内容，并希望能够修成这个仙法，尽管知道机会很是渺茫，但...
　　既然尔可以看到这封信，那就证明你是朕的有缘人，那朕希望你可以帮我视线一个愿望，不过镇也不会让你白帮忙的。
　　朕在知道就要亡国的时候，就令朕的禁卫军发下了誓言，让的他们的后人都要效忠于朕的有缘人，也就是誓言后人。朕也有一爱妃，她天子聪慧，懂得武功，朕与她交合的时候，被她发现了朕的体内居然有一股比内功还要精粹的真气，大为吃惊。
　　在她的软磨撒娇之下朕告诉了她，并将黄帝内经给她看了，没想到她竟然从里面悟出一种功法，朕取名**心经，此功法取自春宫图，自然练起来也是十分放荡，不过却是荡而不淫。
　　在秦国将亡，朕也是令她带着朕的爱女琼花逃离了皇宫，虽然她也是不舍，不过在朕的严令之下答应了，她答应朕将在宫外创建**宫，直到朕的有缘人出现，帮之得取天下。
　　朕之誓言后人也是如此，只要有缘人答应朕的要求，他们将归你所使...
　　朕之要求并不高，只是要尔在夺取天下之后将过好改为大秦，朕是大秦的罪人，不忍大秦就此消亡，故而由此要求。
　　...


第27章 皇者初现
　　良久之后，杜炎才是回过了神来，小声的低喃道，“难怪那俩个太监说这个是凶物，原来这个不仅是上古黄帝遗留下来的，而且还被秦哀宗下过诅咒...”
　　杜炎继续往下看去：其实朕因按照古书之上的春宫图所练，其内真气远比寻常内力高强之人强横百倍，如若朕想出去实则简单，但若让朕弃祖宗家业而逃，实在是对不起祖宗。
　　所以朕才出此下策，让的身边禁卫军发下毒誓，并让其从密道出去，隐于世间，以待朕之有缘人。朕在密道之中藏有大量金银珠宝，以供尔之军费开销。
　　此钱财乃是朕国库3年的积蓄，如若不是被父皇花掉大部分，否则更多，不过好在这些够你夺得天下所需。
　　朕怕无能之辈得到玉佩和盒子，故而在其上布下诅咒，凡事不能够成就大事的人就会被诅咒给杀死，不要怪朕心狠，实则是...
　　你既可以打开此盒说明你已经通过朕的考核，故而可以完成这个任务，盒中有一颗血咒丹，你把它吃了，就可以使得誓言后人以及**宫的人听命于你，放心此丹并无坏处，就是如若尔在去得天下之后不把国号名为秦，就将得到朕的诅咒，尔将死无葬身之地之地。
　　...
　　杜炎看完之后，大吐了一口气，“我擦，哈哈，我杜炎的运道来啦，统一天下，美人无数，这...想到都令人兴奋，没想到我也能驰骋异界，一点都不比小说上说的差。
　　好，不就是一个国号吗？老子不稀罕，大秦就大秦，我杜炎接下了。”说完，杜炎拿起了盒中的那颗血咒丹，一口之下就将之吞下。
　　在杜炎吞下之后，一个闪耀的星状绿光渐渐浮现在了杜炎的眉心，闪烁了几下就隐没于眉心之中。而似乎有一股威严降临，杜炎身上也是多了一股霸气，一种傲视天下的威严，不过也是没过多久也是隐没，只是在那眉宇印堂之上仍是有着丝丝王者之气散发而出。
　　这是一处花谷，谷中百花齐放，香气扑鼻，更有珍奇异草，点缀其中，宛如世外桃园，花谷深处，有着一处宫殿，气势恢宏，殿门之上写着三个大字：**宫。字体娟秀飘逸，洒脱飘然。
　　宫殿深处的一间房间，里面香烟弥漫，各种花儿散于其内，烟雾之中有着一人，隐隐可以看出是一个女子。
　　进一步看去她身穿浅粉色的修身旗装，凸现出她修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕；衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气；衣上精细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热乎。
　　足上一双同色的花盆底儿，缎子面儿上用珊瑚珠配着金线也是绣的红梅，厚厚的鞋底里做着镂空的小抽屉，盛着梅花香粉，走一步，地上就留一个盛开的红梅花印记；头发只盘了简单的髻，后面一半仍是垂顺的披散在腰后，右边从头顶到耳边压着用珍珠和红色宝石穿的红梅金丝镂空珠花，蜿蜒盛开，更有几朵开到了或是额边、或是眼角、或是耳畔，那乌黑的头发从间隙处露出来，更衬得“梅花”红艳。
　　而左侧是那梅花琉璃钗，玲珑剔透，浑然天成的红色正好雕成了梅花瓣儿，下面坠着三股水晶珠和红玉珠间隔的珠串，最下头汇合在一起，悬着一颗东珠，竟有龙眼大小，更难得的是，那东珠的色泽竟泛出粉红光晕；最外面罩着石榴红织锦面的披风，一双纤纤玉手大方的露在外头。
　　左手上用打磨得圆润的红玉珠串，过中指交叉经手背到手腕装饰着，衬得肌肤胜雪；领子是火红的狐狸皮，衬着那娇艳如春花的脸蛋儿。
　　脸上还是不施粉黛，但却用胭脂染了红唇，显得红艳欲滴就如那头上身上的红梅；最吸引人的是眉心竟也有一朵怒放的红梅！这些达官贵人见的女人多了，这梅花妆也见过不少，但却还是第一次见到这样的。
　　原来纵横眉心的红梅竟是用真的梅花瓣贴成的，雅意悠然、大气婉约，远比那些用胭脂花上去的来得娇艳。
　　这绝对是一个美女，不过此时的她却是一脸惊讶，只见她的眉心之中出现了一个与杜炎眉心处一样的星状符咒，“这，这...”
　　“师傅，师傅说的果然是真的，本门祖训上说的，说的那个人出现了...”那女子惊讶的说道。
　　良久，这个女子才平静下来，“既然这是本门的祖训，我当然不敢违背，师傅放心弟子定将权利以付，帮助主人...来人，招**宫所有人回来，本宫有要事要说...”
　　不错这个人就是江湖上让的所有人都极为害怕的**宫宫主，不失为别的，就是因为**宫向来招收那些美貌并且根骨奇佳的女子，里面各个都是武功其高，每次**宫的人出现江湖都有一场血雨腥风。
　　**宫的女子不仅各个武功高强而且还是放荡不已，专门吸取男人阳元，乃是江湖大为痛恨的门派，人人听而怯之。
　　同在远处那繁华的扬州也是发生着这样的事情，只见在一处豪宅之中，一处大厅此时坐满了人，“怎么回事？我们的..”
　　“这是..”
　　“难道是祖训说的我们的主公已经出现了，教主，怎么办...”一道道惊讶之声不断响起。
　　只见他们的眉心也是浮现符咒，众人都是看向了教主。
　　“大家别慌，既然是祖训上说的主公出现了，那么大家就随我做好准备恭迎主公回教，然后在做大事...
　　此时的杜炎当然不知道因为他吃下这颗丹药之后外面出现的种种，就在杜炎吃下丹药之后，那张黄纸立马自然起来，空中竟然出现了一些虚无的字。
　　你已是朕的有缘人了，朕希望你能够成功，不过不要忘记朕所说的话，有缘人，朕代表大秦列祖列宗谢谢你啦，祝你好运...


第28章 修炼
　　天渐渐黑了，刚刚那令人难以相信的事情也是随着时间的流逝，杜炎也是慢慢的平静下来，此时的他正拿起那盒中的黄帝内经正在阅读，幸好他认识繁体字。
　　强忍着心法和图示带给自己的那种强烈的冲动，杜炎将书给看完了。“嗯？怎么回事？不是说有十层的吗？这怎么才一层啊，难道那个秦哀宗在骗人？不，他绝对不会说谎的，那...”
　　就在他在想的时候，一道娇弱的声音传来，“哥哥你在干嘛啊？连灯都不点！”菏儿说完就走到油灯旁边，将油灯点亮了。
　　微弱的灯光将菏儿那动人的身材以及巨大的高耸给衬托的十分...本就是欲火焚身的杜炎更加的难受，体内那股真气不断的串动。
　　“额，菏儿回来拉，你过来！”杜炎对着菏儿说道，不过菏儿却没发现次时的杜炎的异状。“哦！”菏儿回应了一声，就乖乖的走向杜炎。
　　杜炎再也受不了了，从床上跳起来，上前抱住她，随手关上门，一边拥着她柔软温暖的娇躯向床上走去，一边心中想到：“先不管那么多，现将第一层练好再说，嘿嘿，菏儿反正早晚你都是哥哥的人，不如现在帮哥哥...”
　　他一心想试验心经第一层写的双修之法，便将菏儿抱到床上，也不管现在还没有在宫里站住脚跟，自己也爬上床去，伏在菏儿温软的娇躯之上，纤瘦的身子覆盖住了兰儿娇弱的身体，低下头，双唇印在菏儿樱唇上面。
　　舌尖微吐，进入了菏儿的唇间，轻轻顶住菏儿滑腻的香舌。杜炎运起真气，感觉着真气从舌尖流进菏儿口中，顺着菏儿的舌尖，进入她的体内，在她体内环绕一周，再度回来，进入自己身体，那真气竟有丝丝清凉之意，说不出的柔和，弄得杜炎浑身舒泰，整个人象要飘起来一样。
　　菏儿却未感觉到什么真气，只是觉得杜炎弄得她甚是舒服，就像昨天晚上那样，不由轻声呻吟，舒服得哼了出来。
　　杜炎练完一个周天，翻身倒在她的身边，歇息了一阵，又将她抱在怀中，肆意抚摸。
　　菏儿乖巧地躺在他怀里，水汪汪的双眼，静静地盯着他看，满含娇羞之意，低低地问：“哥哥，我们这算是在相好吧？”
　　杜炎一愣，也不知道她从哪里知道什么叫相好，笑道：“算啊，我们是在相好！”想想自己有这么一个漂亮宫女做相好，倒也不错了。然而他却不知道菏儿知道什么叫相好却是从云妃哪里得知的。
　　原来今天菏儿在云妃宫做事的时候，总是看到云妃娘娘魂不守舍的，不经奇怪，就大着胆子向云妃问道，“娘娘你怎么啦，是不是哪里不舒服哦？”
　　云妃看到菏儿带着担心的神情关切的问着她，也是叹了一口气，说道，“菏儿，你觉得当娘娘怎么样啊？”
　　菏儿听到自然是笑着说道，“当然好啦，娘娘不仅身份高贵，而且却是锦衣玉食的...”
　　“呵呵，锦衣玉食？身份高贵？这有什么用，唉...”云妃叹了一口气，看到菏儿不太明白的看着她，她也是继续说道，“内宫之中犹如一座囚笼将我们死死的关在了里面，没有自由，就算有这些又有什么用？呵呵，你看我，和你说这些干什么，你也不懂，等以后你又相好的时候你就会明白。”
　　“相好？娘娘什么叫相好？”菏儿奇怪的问。“相好就是关心你，保护你，爱护你...”云妃给着菏儿解释道。菏儿这才会这样对杜炎说。
　　菏儿微笑道：“那以后我有什么事，你会保护我的，对吧？”
　　杜炎点头道：“那当然，你是我的女人，不管怎么样，我一定要努力保护你，不让人家欺负你！”。
　　听到杜炎的回答，菏儿心里也是一阵甜蜜，也不多说，杜炎又是对着菏儿的香唇吻去，双手也是不老实的对着那高峦摸去。
　　一阵西索，杜炎不觉之中靖江菏儿的衣服给脱光了，菏儿脱光了衣衫，那雪白诱人的玉体在杜炎眼中纤毫毕现，让的杜炎狠狠的吞了一口口水。
　　杜炎忍不住张大了嘴，呆呆地看着这具绝美的娇躯，心头乱跳，一股强烈的爱恋之意，在心中涌起。看着床上微微喘息的美丽少女，杜炎低下头，将唇印在她的樱唇上。
　　菏儿颤抖着，迎合着杜炎的疯狂的吻，不知道为什么，今天哥哥，感觉和以前不大一样，而他的吻，似乎也掺杂了更多的感情与兴奋，让菏儿也忍不住暗暗地兴奋起来。
　　天色已晚，夜色笼罩住了整个皇宫。杜炎微笑着，爬上床去，褪去衣衫，双手熟练地在菏儿身上游走，挑逗着她每一处敏感的部位，听着她的呻吟如仙乐般在屋中响起，轻微细腻，悦耳无比。
　　他低下头，轻轻吻去菏儿脸上因为兴奋流出的泪珠，决心让这一夜，成为她永远的甜蜜回忆。
　　抬起身子，杜炎挥手打灭了数步外桌子上放置的油灯，让屋中沉入一黑暗。紧接着，女孩的娇吟与少年的喘息，在屋中响起，这一夜，将注定是充满激情与兴奋的爱欲之夜。
　　天空中，星光闪烁。天空中央的一颗新星爆然大亮，其光芒竟隐隐地盖过了象征帝王的紫微星。司天监中，夜观天象的星象师摇头喟叹，虽是不知道这主何吉凶，深深的隐忧却已然在他心中泛起。
　　天下虽大，不论是观星的道士，还是孤枕独眠的嫔妃，或是扬州豪宅里的众人以及**宫宫主，却都想象不到，从这一夜起，皇宫中再次有了一个男人！
　　**宫宫主，扬州的那位教主今晚也是抬起头看向了天空，“紫微星大亮，看来真的是主公出现了，200多年啊，终于等到了。”
　　“始祖，你说的那个人出现了...”
　　今夜注定是不平凡的一个夜晚，也不知道多少人不能沉睡，不过这件事情的主角现在却在欢快的...


第29章 深宫怨妇
　　清晨，杜炎从梦中悠悠醒来，感觉到怀中一片温暖，低下头，看着菏儿那甜蜜微笑着的小脸，在眼角却还带着一丝泪痕，不由微笑，轻轻地在她香软的樱唇上一吻。
　　昨夜，自己折腾得她够狠了，在疯狂过后，又以这纯洁少女为鼎炉，按照心经所载双修之法，修炼自己体内的真气。
　　幸好是在云妃宫以及自己所在的屋里，除了云妃之外没有她人，加之这里冷清。不然的话，如若这里向那宠妃的宫里，只怕附近的宫女嫔妃，都会被这让人脸红心跳的声音吵得无法入睡。
　　缓缓的揉了揉那迷蒙的双眼，杜炎也是小心的坐立了起来，可能是修炼心经的关系，此时的他身体之中好似有一股真气在不断流动，热流运转，十分舒服，使得他浑身都是充满了力气。
　　看到被子上的那朵艳丽的梅花，杜炎回想起昨晚的激情，也是不由的一阵痉挛。想到身边的少女那诱人的身子，杜炎小腹之上又是一团欲火在燃烧着。
　　看到身下那疲惫不堪是身影，以及刚刚**的菏儿，杜炎也是强忍了下来。
　　强压着这心中的欲火，杜炎也是想看看自己经过这次的双修之后，到底修炼的怎么样，于是杜炎坐立而起，盘膝而坐，五心向天，引导着身体里的那股热流，向周身经脉流动。运转了几个周天，杜炎睁开眼睛站了起来，只觉浑身上下，充满了强大的力量，便似要破体而出一般。
　　信步走到砖墙前面，握紧拳头，运转着体内那充盈的真气，对着砖墙一拳打去，只听“咔嚓！”一声青砖破裂的声音传来。
　　“额，这这，我只是轻轻的用了一下力，就这么的...太牛B了吧！”看到裂开来的青砖墙杜炎惊讶的说道。
　　被那破裂的声响也是把床上沉睡的菏儿给惊醒了，睁开了那双水汪汪的大眼睛，看向那声响传来的方向，带着惊讶的眼神对着杜炎问道，“哥哥怎么拉？发生什么...啊...”
　　原来是菏儿在询问的时候却是缓缓的做起了身来，不料却是带动了那不久刚**的下身，剧烈的疼痛让的她尖叫起来。
　　听到菏儿的叫声，杜炎也是回过了头，赶忙走到床边，看着那因昨晚被自己耕耘过而显得格外动人的菏儿，柔声的说道，“快躺下，好好的休息一下。”。被杜炎温柔的安抚躺下，菏儿也是不由一阵感动。
　　不过那揪着下身的疼痛也是让的菏儿也是皱了皱眉头，看到满脸春光的可爱面容之上有着丝丝的不爽，杜炎也是心疼的说道，“来，哥哥看看。”
　　尽管昨晚被杜炎看个精光，甚至那神圣之处被杜炎侵犯过的菏儿，听到杜炎这样说，也是立马娇羞起来，顿时那张本有着淡淡红晕的脸上更加的通红。
　　看着那满脸春情的可人，杜炎小腹之上又是冲出一团欲火，掀开被子，运气真气在菏儿那诱人的蜜桃之上不断的疗治。
　　清凉的感觉顿时传到菏儿的大脑，那撕扯的疼痛也是渐渐消失，有的只是那种舒爽的感觉，被杜炎的治疗，菏儿也是发出舒服的娇吟。
　　听到菏儿那动听的娇吟，本来就是强忍着的杜炎也是忍受不住了，一把将菏儿拥入怀里，就寻着她那香唇吻去。
　　菏儿经过俩次杜炎的指导，再也不是当初那样了，不再青涩。而是努力的回应着，俩条摄头互相娇馋着，吞食着双方的香斤。
　　一只手府磨着菏儿那细腻雪白的玉背，一只手在凶前捣弄着那用手握不住的雪白高耸，感受着这其中的细腻柔滑。
　　放弃了那滑口的香舌，渐渐向下吻去。闻着散发出淡淡的体香合加扎着淡淡的汝香，杜炎顿时绝的神清气爽，体内的真气自行运转起来。
　　一口汗住那鲜红的葡萄，吸匀起来。而被杜炎如此爱抚的菏儿也是发出婉转的呻吟，“哦，啊，额...”
　　就在杜炎要突破最后一道防线的时候，就要直捣黄龙只是，赫尔确实难舍的制止了杜炎的进一步举动。
　　想起昨晚杜炎那犹如猛虎一般一次次的索取，就让的菏儿一阵无力和害怕，昨晚还是自己告饶，哥哥心疼自己才罢手。
　　尽管每次强烈的冲击也是可以使得自己得到强烈的快感，还有哥哥体内游走的奇怪气体使得自己身体不断充盈，不过那种剧烈的运动和飘飘的快感使得她心神疲惫。
　　“哥哥，晚上再来好吗？菏儿，菏儿，哥哥太强了，让菏儿休息一下好吗？”菏儿对杜炎恳求道，“哥哥马上就要去伺候娘娘起床了哦，现在我们，我们...”
　　看到菏儿的恳求以及考虑到马上就要去云妃那儿，杜炎也是答应了下来。起身，将自己那褶皱的衣服整理好，对着正在穿衣服的菏儿说道，“菏儿，你就在这里休息，今天这次你就不要去了哦，哥哥来。”
　　“这个，不好吧，要是让娘娘...”菏儿说道，“不怕，菏儿你就安心在这里休息哦，不然就你这样去了也会被娘娘看出来的哦，相信哥哥有这个茉莉！”杜炎坏笑的对着菏儿说道。
　　想到自己下身刚刚还是疼痛，虽然不知道哥哥刚刚那是在做什么，为什么被他这样弄一下自己就不怎么疼了，但破瓜之后一定还会有...万一被娘娘发现...“嗯，那哥哥要小心哦，忙不过来就回来叫菏儿，菏儿...”菏儿对着杜炎说道。
　　...
　　杜炎看着眼前的美女，尽管年纪快到三十，不过看起来仍是二十左右，周身散发着女性的魅力，身材惹火，酥胸高耸，纤腰盈盈一握。
　　沉睡之中的粉脸之中却又淡淡的忧愁、怨气。而那双迷人的娇眼之中也是印上了淡淡的黑眼圈，这倒是让的杜炎吃惊不已。
　　“嗯，呢”一声淡淡的娇吟，美人渐渐醒来，睁开那迷龙的娇眼，看到杜炎看着自己，也是一呆，而后顿时脸上羞红。
　　回想起...


第30章 又一王妃
　　云妃失宠多年，被那高墙深院折磨成了怨妇，三十岁左右，那是女人的狼虎之年。本就是空虚寂寞的云妃，本来只是每晚独守空房的时候有一些寂寞难耐，忍忍也就过去了哦。
　　谁知道昨天早晨，杜炎他如此的大胆，一个长时间没有得到男人关爱的虎狼之龄的女人，被人如此的挑逗，那沉寂下来的心也是被...
　　被昨天早上杜炎的挑逗，使得云妃昨晚躁动不已，寂寞难耐，浑身难受，那颗空虚的内心...直到天亮之前才是慢慢的睡下，然而好不容易睡下天却亮了。
　　尽管是很晚才睡，但是有着长久的早起的习惯的云妃，也是自动的醒来，而她刚刚醒来却是看到昨晚自己幻想着在自己身上驰骋的身影，不由脸立马叫红起来。
　　因为修炼了黄帝心经的杜炎，此时浑身有着一种吸引人的气息，云妃睁开眼睛，看到杜炎就站在身旁，立马就被这种气息所吸引。
　　而杜炎也是如此，看到那只穿着肚兜，看见露出那光洁如玉的香肩和那雪白的高耸，加上刚才的强忍，杜炎只觉得自己的呼吸加速。
　　看着眼前散发着迷人的男人气息的杜炎，云妃也是呼吸见重，脸上也是粉红无比，“娘娘。小炎子替你更衣吧！”杜炎沉声的说道。
　　“嗯，那就替哀家更衣吧！”云妃也是看着杜炎说道。
　　听到云妃的回答，杜炎也是开始了。只是当杜炎的手触碰到了，云妃的肌肤的时候，“啊！”，“啊”z声一样的尖叫想起。
　　四目相对，都可以从对方的眼中看到欲火，“吼”也不知道是谁先，只是在不一会儿就听到西索的脱衣服的声音。
　　...
　　俩个时辰之后，杜炎与云妃并肩躺在她香闺的大床上，一面随意地揉捏着她富有弹性的高耸酥凶，一面茫然地想着：
　　“这就是王妃的感觉，呵呵，我杜炎也可以对着老天说道，老子也做过只有大王才能做的事情了！不过这云妃也太疯狂了吧，这都比我还主动！”
　　“幸好老子学了《黄帝内经》，不然老子还真是满足不了她的，不过想想也是，狼虎之龄的女的，几年都得不到男人的爱护...嘿嘿，齐王啊，既然你不能够关爱她们，那我杜炎就替你...嘎嘎...”
　　低下头，看着云妃美艳的容颜，见她正微含娇羞地偷偷看着他，眼角似有泪痕，杜炎不由微笑起来，伸手抚摸着她的面颊，顺着玉颈摸下去，揉弄着她光滑玉体，那熟练的技巧让云妃又忍不住轻轻喘息起来。
　　他的手，抚过修长洁白的美腿，一直摸到玉足之上。看着泛着晶莹肤色的洁白玉足，小巧玲珑，杜炎不觉大为喜欢，在云妃的脚心上，轻轻挠了一下。
　　云妃怕痒，娇躯微微扭动，磨擦在杜炎身上，弄得他虚火上升，伸手拧着云妃柔滑的**香臀，笑道：“娘娘舒服吗？”
　　云妃大羞，立马将小脑袋埋入杜炎的胸膛，胡乱的乱蹭着，良久之后，似乎是想到了什么，抬起头，看着对着自己坏笑的男人。
　　“小炎子，我问你，你怎么会有...”云妃惊讶之中带着意思害怕的问道。
　　不过不等她问完，忽然听到门外传来了菏儿急切的声音：“娘娘，颖妃娘娘来了！”
　　裸身拥在一起的杜炎和云妃都吓了一跳，慌忙脱离开来，爬起来穿衣服。
　　杜炎三俩下就将衣服穿好了，立马就帮云妃穿了起来，不过由于紧张，杜炎的双手也是...
　　穿了两下，眼看已经来不及，杜炎索性把云妃按到被子里面，凑到她耳边，低声道：“装病！”
　　云妃醒觉，把被子拉到脖颈处，盖住自己穿着一半衣服的身体，芳心砰砰直跳，生怕被颖妃发现了自己的样子。
　　一阵娇笑声从外面传来，接着，便听到一个女子的声音笑道：“好妹妹，你这些天怎么不出门去看我？”
　　这声音中，充满了娇媚慵懒，似暗藏着无尽的挑逗和诱惑，听上去诱人至极。
　　陡一听到这声音，杜炎忍不住心中一荡，心跳也快了许多，暗自惊讶：“怎么这个声音，只是一听，就能让人这么兴奋呢？如果是本人到了，那还得了？”
　　房门打开，一个年轻美貌的女子迈步走了进来，看到云妃躺在床上，盖着被子，旁边有一个小太监侍立床边，不由笑道：“妹妹，怎么大白天还睡在床上？”
　　杜炎手执拂尘，规规矩矩地侍立在床边，偷眼看去，却见那女子似乎是比云妃大上一二岁，容貌与云妃依稀相似，亦是美貌至极，体态妖娆，前凸后翘，酥胸高耸，纤腰盈盈一握，身材似乎比云妃更加惹火。
　　眉目含春，眼波流动，隐含着无限魅惑，不由让杜炎心中惊讶：“哪里来的这么一个尤物，又漂亮又风骚，难道是名妓出身？后来被齐王看中？”不过杜炎想想也不可能，否定了，一个一国大王怎么可能要那些残花败柳，卖弄风骚之流。
　　颖妃目光一挑，看到云妃床边站着的那个小太监，眉清目秀，体态匀称，那俊美的容颜，却是自己罕见，不由眼前一亮，媚笑道：“好妹妹，怪不得你不肯起床，原来是有这样的好事！”
　　看到她妩媚的笑容，杜炎又忍不住心中一荡，心中暗惊：“真是风骚，就这么一笑，就让老子抵受不住！”心中的火焰，隐隐又是燃烧起来。
　　云妃红了脸，慌忙道：“姊姊又在说笑了！小妹是突感身体不适，才没有出去迎接姊姊，姊姊勿罪！”
　　颖妃柳腰款摆，用撩人的步态走过来，坐在云妃边，牵起她的手，微笑道：“好妹妹说哪里话来，咱们是中表之亲，又同在宫中，就和亲姊妹一样，客气话就不要说了。前些日子，我身体不适，多亏你常去看我，现在我养好了身子，特来回访，谢谢你的！”
　　一边和云妃说着说，她一边挑起娥眉，含笑看着杜炎，腻声道：“好俊秀的小太监，好妹妹，你真是好福气啊！”
　　杜炎虽然前世是成年人，却也未曾遇过如此风骚大胆的女子，被她挑逗的目光看得脸色一阵发红，不由低下了头。
　　云妃却知道她最喜欢俊秀的太监，抬眼看着那刚才弄得自己死去活来的强壮少年，心中又是好笑又是害怕，不知道他会怎么应对自己表姊的挑逗。
　　她和颖妃，都是出身富家，而颖妃家里比她家还要有钱一些。自从来到宫中，一对表姊妹原本想要联手专宠，却终究还是被朝三暮四的君王忘在脑后，无法得到安慰的她们，弄得天生媚骨的颖妃心中饥渴无比，找不到男人慰籍，便将主意打在了俊秀的小太监身上。
　　只可惜，以前的太监总管不愿意派给这些过气的宫妃年轻的太监，而云妃都是她以前的人品好才将杜炎留给了她。颖妃得宠之时，自然没有云妃那样，四处会散财，因此。现在颖妃房里只有一个相貌丑陋，年老的太监，如果不是因为有些事情一定要太监去做，不然她早就将这个太监给辞了，让她一看便心中作恶，哪有心情与他有什么亲密举动？
　　前些日子，因为心中郁闷，颖妃妃病了一阵，好不容易才养好身子。今天觉得无聊，因此到云妃房中串门，一进门，便看到俊秀的杜炎站在床边，而如今的杜炎刚刚经历修炼自然是更加的吸引，颖妃不由芳心微跳，口中发干，对这小太监产生了浓厚的兴趣。
　　此刻，她虽是心中渴望，表面却仍是一副平静模样，巧笑嫣然，抬起玉手轻轻一招，笑道：“好孩子，过来，让本宫看上一看！”
　　知道自己现在的身份，再说是一个美女叫自己过去，杜炎也是欢快地走过去，躬身道：“小炎子见过颖妃娘娘！”


第31章 颖妃？淫妃？（上）
　　颖妃见杜炎没有按规矩跪倒磕头，倒也不在意，伸手拉住他，抬眼看着他的俊秀面庞，娇笑道：“多俊秀的孩子啊！不像哀家宫里的那个，像只老蛤蟆。让哀家看的作呕！难怪妹妹这么喜欢你，都不叫丫鬟伺候而是叫你这个孩子！”
　　杜炎脸色一变，心里大惊，以为她看出了什么，脸上却是干笑相陪着，不过好在颖妃不再说了，杜炎这才稍稍放下心来。虽然杜炎现在体内以有一些真气，不过若是让的他人知道他并没有被阉割，还是难逃杀罚。
　　感觉到辰妃的葱指在自己掌心轻轻划圈，颇有挑逗之意，不由心头微微一跳，呼吸也稍微急促了一些。
　　颖妃看杜炎低着头，面色微红，心中不由充满了调戏这俊秀小太监的喜悦之情，心中暗道：“这样俊秀的人儿，真是天下少有。天幸让我遇到，不若就选了他做我的第一个‘上床太监’吧，也不辱没了我金枝玉叶般的身子！”
　　她扭过头，向云妃笑道：“好妹妹，说的身子不舒服，要不要紧？”
　　云妃忙道：“也没有什么，只是昨夜没大睡好，休息一下就没事了。”而云妃还真是昨晚没有睡好，双眼之上带着淡淡的眼圈。
　　颖妃笑道：“既然这样，姊姊也就放心了。我看屋子这个小太监模样不错，样子也很乖巧，不如就给了姊姊，让姊姊带回去好好调教一番，如何？”
　　杜炎一听“调教”二字，心中便是一跳，“我草，被一个女的说要调教，我...等下要你好看！哼哼...”，不过杜炎虽是这样想但也忍不住心中发痒，脸色更是红润了几分。
　　颖妃看着他白里透红的双颊，越看越爱，抬起玉手，轻抚他的面颊，媚笑道：“哎哟，害羞了啊，这孩子的小模样，真是可爱！”
　　云妃看着颖妃调戏杜炎，又是害怕，又是好笑，因为想到杜炎的真实身份，并不是太监。因此，此时的她也不好答应，害怕杜炎到了颖妃哪里露馅，不仅杜炎性命不保，自己的也是定然不保，说不定还要被拉去被乱棍打死。
　　那张被男人滋润过之后散发出迷人气息的娇红脸蛋带着询问的神情看向杜炎，看到云妃的询问，杜炎当然是以没问题的神态回应了。
　　本来仍是内心挣扎的云妃，却是听到杜炎的话，“娘娘，既然颖妃娘娘有事叫小炎子帮忙，小炎子就应当赴汤蹈火，在所不辞，再说娘娘这里还有菏儿！”
　　听到杜炎这样说，如果自己再是不答应，难免引起颖妃的怀疑，也只好答应道：“姊姊既然喜欢，就带他去吧！”
　　不过她仍然有些不放心，害怕杜炎不是太监的身份被别人知道，于是连忙说道：“可是我这屋中也离不了他，姊姊带去呆上一两天还可，明天一定要把他送回来！”
　　颖妃听到云妃应允，芳心大喜，娇笑道：“啊哟，妹妹还担心我不放人吗？”双手握紧杜炎的手，轻轻抚摸，一双桃花眼妩媚地看着这俊秀男孩，恨不能将他一口吃下去。
　　既然得到云妃的亲口允许，颖妃也不耐多呆，随意说了几句闲话，便拉着杜炎出门，想尽快的与杜炎...
　　杜炎被她温暖的玉手牵着，回头看着依依不舍的菏儿，和带着担忧的云妃，哭笑不得，想不到自己到宫里不久就有俩个绝色美女如此挂念。
　　可是被这尤物牵着手，杜炎也不由心猿意马，不再多去想，只是用眼神给云妃和菏儿告别，并用眼神叫她们放心。可是云妃真的可以放心吗？此时的云妃内心却是七上八下的忐忑不安。
　　出了院门，颖妃便松开手，面上的饥渴妩媚的表情也是收起，却表现一副冷若冰霜的模样，淡淡地道：“小炎子，跟在哀家后面，不要走错了路！”
　　杜炎心中暗骂：“我草，你他妈真会装样子，要不是刚才看到你风骚的样子，鬼都不会相信你会这样！我日，难道这就是被牢狱的深宫嫔妃？这也太...”
　　跟在颖妃后面，走在宫中宽宽的青石板路上，看着前面佳人那诱人犯罪的水蛇腰扭来扭去，杜炎忍不住口内发干，恨不能快点走到颖妃的寝宫，让这风骚女子知道自己的厉害！
　　二人一前一后地走着，由于俩个人心中都是希望着可以尽快到达颖妃的宫中，都是不由加快了行走的速度。
　　杜炎在后面看着那诱人的娇躯在自己的面前不断的扭来扭去，幻想着这个风骚的妃子被自己弄得跪地求饶，再也不敢说什么调教自己的话了，杜炎不由YD的笑出声来。
　　颖妃走在前面，忽然听到杜炎的淫荡的笑声，也是停止了脚步，回过了头，娇媚的笑着有些奇怪的问道：“你在怪笑什么？笑得这么淫荡！”
　　杜炎吓了一跳，忙作出一副清纯少年的模样，满脸无辜地看着她，心里却是想到，“我XX，我淫荡？还不知道谁比我更淫荡的呢？敢取笑我，等下不把你弄得死去活来，我就不姓杜”。
　　颖妃向着比她小将近10岁的杜炎说出这话，自己也觉失言，掩口娇笑几声，催促道：“快走吧，若被人看到了，还要多问。”
　　“额，娘娘小炎子服你走吧，这里的路滑，而娘娘又是大病处俞，小心摔倒！”杜炎讨好的对着颖妃说道。
　　颖妃自然是巴不得了，听到杜炎主动这样说，自然是高兴的不得了了，随意的看了看四周没有什么人，娇声说道，“嗯，哀家还真的有点累了哦，那就麻烦小炎子啦，扶哀家回宫！”
　　抱着性感尤物的香软娇躯，杜炎只觉虚火上升，裤子前端也觉得有些胀大。他生怕被人看出，忙微微弯腰，搂着辰妃快走几步，不一会儿来到她的寝宫院门前。
　　颖妃和云妃一样也是失宠多年，宫殿自然不会有多好，多热闹，甚至要比云妃宫更加的凄惨。颖妃手下也是只有俩人，一个宫女，一个丑露木讷的太监。
　　此时颖妃宫里只有那名宫女在，那位太监却是不知道去了哪里潇洒，正在院子里清扫的宫女突然看见自己的主子紧贴在一个小太监的身上，被这名俊秀的太监牵扶回来，不由大吃一惊，以为颖妃娘娘除了什么事情，尽管颖妃如今失宠，但也不是她们奴才下人可以比的，赶忙放下扫帚，忙将他们请进门中。
　　到了屋里，颖妃仍然是拉着杜炎不肯松开，脸上却是又带着风骚的笑容，拉着杜炎做到了凳子上。嗅着身边美妇身上浓烈花香，杜炎色心渐起，见屋里无人，便开始轻轻抚摸她的玉手，低下头，离她的如云青丝更近一些，深深地呼吸着那迷人的幽香。
　　颖妃看到杜炎如此也是...


第32章 颖妃？淫妃？（下）
　　颖妃抬起头，看着身边的杜炎平静的面容中，微带一丝陶醉之色，她如玉娇靥中不由露出了一丝微笑，暗道：“好个好色小太监，竟敢占起老娘的便宜来了！小小年纪，就这么好色，如果经过本宫的精心调教，不知道会变成什么样子？”
　　想到此处，她忽然捂着胸口，低声呻吟道：“哎哟，好难受！”
　　杜炎正在享受着她玉手绵软的触感，听到颖妃突然低声痛苦的呻吟，也是连忙的问道：“娘娘，你怎么了？”
　　颖妃拉着他的手放在胸前，幽幽叹息道：“这里，这里突然觉得好闷，你快帮我揉揉！”
　　杜炎一怔，心中暗叫道：“我草，这就勾引起老子来啦！哼哼，反正你这骚妃看上去也挺漂亮的，就便宜你吧！看在你多年没有被男人滋润过的份上老子就勉强...”。其实他也是早就动了心，不待颖妃再催，便按在她的酥胸上，轻轻揉动。
　　丰满的酥胸，充满了弹性，杜炎一边揉，一边偷偷地从她微微敞开的领口看下去，偏偏又看不清楚，只能看到雪白晶莹的肌肤，玉颜粉颈之中，泛起一丝微红，似是这好色宫妃也动了情。
　　颖妃也是瞄到杜炎偷看的样子，一边享受着杜炎对自己酥胸的按摩，一边在心里笑骂道：“这个小色鬼，这么快就忍不住了！可惜他这自幼进宫，一定不知道男女之事，还得本宫亲自来教导他！”
　　她长出了一口气，幽幽叹道：“在这里不好，哀家还是到床上躺着休息，你再来替本宫按摩！先去把门关上，再来帮我！”
　　杜炎自然是求之不得，赶忙扶着她走到床边，让她坐下，自己跑去关紧门户，再匆匆跑回来，却见颖妃坐在床上，一双水汪汪的大眼睛，似笑非笑地看着他。
　　直看得杜炎心中一阵跳动，颖妃才盈盈站起身来，娇声道：“小炎子，来帮本宫宽衣！”
　　看着她娇慵的模样，听着充满诱惑力的语声，杜炎又是一阵心跳，忙上前替她把外衣除了下来，一边看着她优美的身材，一边暗自咽着口水。
　　除去了外衣，颖妃轻轻一扭身，已经躺到了床上，媚眼如丝，雪白的贝齿咬着樱唇，轻轻娇笑道：“小炎子，来吧！”
　　看着这绝代尤物的娇媚模样，杜炎只觉一阵热血上涌，差点又要流出了鼻血，在她露骨的挑逗之下，几乎便要扑上去施以暴行。
　　幸好他还有几分自制力，决定看看再说，便伸出手，隔着薄薄的粉红色衣衫，在她的胸部轻轻按摩起来。
　　杜炎渐渐呼吸急促，手中的动作也渐渐地变得重了起来。他的头，不知不觉地垂了下来，离那微阂双目的玉颜越来越近，几乎要贴到上面。
　　颖妃闭目享受，感觉到温热的呼吸渐渐打到自己脸上，不由微微一笑，深深地吸入他的纯正气息，突然睁开眼，将脸向上一抬，微启樱唇，吻在他的嘴上。
　　如白藕般的玉臂抬起，勾在杜炎的脖颈上，将他的头拉下来，与她的脸紧贴在一起，灵活的香舌迫不及待地伸进他的口中，挑逗着他的舌头，紧紧纠缠在一起。
　　颖妃妃心中充满了调教俊美小太监的喜悦，如水葱般的玉指，伸进了杜炎的衣服里面，抚摸着他光滑的胸膛，香吻更是热烈，直到杜炎急促的呼吸弄得她的脸一阵发痒，才娇笑着松开了他。
　　杜炎跪在颖妃的身边，双手紧紧握住丰满的酥胸，呆呆地看着颖妃那充满女性魅力的绝美妖娆面庞，已经被她高超的吻技弄得意乱神迷。
　　看着杜炎痴呆的模样，颖妃心中颇为满意，娇笑道：“小炎子，以前这样做过吗？”
　　杜炎回过神来，慌忙摇头，表示这还是自己第一次做这种事情。其实他的心里却是想着，“你以为老子是个雏鸟啊，嘿嘿，就连你的好姐妹也是被窝征服在了身下，哼哼，先把你忽悠一番，等下叫你知道老子的厉害！”
　　看到杜炎摇头，颖妃更是喜欢，抬手抚摸着他的脸，笑道：“这是很好玩的事，只要你答应我不说出去，我就教给你更有趣的事情！”
　　杜炎连忙赌咒发誓，表示绝不会把这件事告诉别人，然后满心热切地等待着她的下一步举动。
　　颖妃听到杜炎发誓，从床上坐起来，眼神妩媚万端，娇羞道：“来，帮我把衣服脱掉！”
　　当杜炎那颤抖着的手将她的衣衫除去时，看着只穿着抹胸和肚兜的颖妃，不由禀住了呼吸。
　　她的肌肤，雪白娇嫩，修长的大腿，充满了美感，让杜炎忍不住将手放上去，轻轻抚摸，感受着那滑腻的肌肤带来的良好触感。
　　...
　　激情过后，杜炎浑身无力地躺在颖妃的香闺大床上，抱怨道：“好啦，刚才已经做过三次了，你还不够，你一向都是这么淫荡吗？”
　　颖妃不满地娇声道：“你这坏蛋太监，都已经占了人家的身子，还要说这种话，来羞辱人家！”
　　杜炎笑道：“你懂什么，难道你不知道在交欢的时候说这种话更有情趣吗？”
　　颖妃一听就面现喜色，跃跃欲试道：“好啊，我们再来试一遍，想听我说些什么淫声浪语？”
　　杜炎了一跳，推辞道：“等一会吧，做了俩个多时辰，总得歇上一会。现在也该吃午饭了吧？”
　　颖妃笑道：“还等得一会，我叫宫女们把饭端进来，我要你抱着人家，喂人家吃！”，“对了，你是怎么混进宫里来的，去祸房竟敢收受贿赂，做下这等大事？他们竟有这种胆子？”颖妃疑惑地问道。
　　杜炎干笑了两声，摇头道：“没那回事，其实我本来就不是太监。”
　　颖妃奇怪的问道：“你不是太监？怎么可能？那你是谁啊？”
　　杜炎见颖妃如此好奇的询问，想着她已经和自己结合交欢了，现在是一根绳上的蚂蚱，也不对她隐瞒了，说道，“你还记得云妃二嫂生孩子的事情吗？”
　　“嗯，听妹妹说过，不过好像她没有拿到批准，不能回家探望，不过她好像是叫她身边的小太监，哦，不，是你代她去的。因为你们太监有一次出宫的机会！”颖妃回答道。
　　“嗯，不错。那个太监杜炎也正是如此，出宫去了云妃的家中，不过在他回来的时候却是发生了意外，嗝屁了...”杜炎为颖妃诉说着他如何进宫的经过，不过像他遇见陈倩儿以及户部尚书的事情却没有说。
　　“什么？你不是以前的那个？你是代替的？你这个小色鬼的胆子到时很大啊？也不怕被发现了，到时候你的小命也就...”颖妃听到杜炎所说十分惊讶的说道。
　　“怕什么，现在不是没事吗？而且还”关心“了一下齐王的妃子！”杜炎用手捏了捏颖妃的高耸坏笑的说道。
　　“啊，你这个小色狼，不仅胆大而且小小年纪就这么坏了，你就不怕本宫去揭发你？”颖妃被杜炎一捏，顿时又是**大起，带着玩味的说道。
　　听到颖妃这样说，杜炎也是坏坏一笑，道，“你这个骚妃，你舍得吗？嘿嘿...”
　　“你，云妃妹妹也是被你这样了吧？难怪刚刚我要你的时候她会这么舍不得，原来是这样，好在我眼光不错，不然就错过了你这个小色鬼啦，啊，我们再来一次吧！”颖妃风骚的说道。
　　“去去，还来？都三次了，快去传膳，老子都被你榨干了，你还真够骚的！”杜炎毫不客气的说道。
　　“再来一次嘛？人家...”,“停，吃饭先！”“你不来，本宫就不叫，来吧来吧！”说着颖妃又扑向杜炎。
　　没办法，杜炎只好和她再来了一次，高亢动人的呻吟声也是再一次想起。
　　又是将近一个小时的疯狂，终于是将颖妃暂时的满足了，“看来我真的是老天派来‘关爱’你们这些深宫怨妇的！”杜炎躺在床上说道。
　　“你这个小色鬼占了便宜还说的这么冠冕糖糖，哦，哦，舒服...”颖妃气喘嘘嘘的说道。
　　二人一丝不挂地在床上缠绵许久，颖妃终于还是在杜炎的催促下，不情不愿地下床穿衣，出去叫了宫女送饭菜进来，再关上门，与杜炎相偎相依，同饮共食。
　　给读者的话:
　　推荐朋友一本书《魔武天下》，后宫也求大家收藏。推荐。。。。风铃拜谢拉！！


第33章 余后缠绵
　　颖妃穿好衣服走出了房间，对着外面叫喊了一句，“小翠，去传午膳吧，本宫有些饿了，对了，直接把它送进房间里来！”
　　只见刚刚杜炎扶着颖妃进来帮忙开门的那个宫女快速跪倒在地，“是的，娘娘！”于是便匆匆忙忙的去准备午膳了。
　　不一伙儿那个叫小翠的宫女便是用食盒将午膳给拿回来了，颖妃吩咐她将饭菜放在床边，看到小翠恭敬的站在一旁等候。
　　“你下去吧，不用再这里伺候了！”颖妃说道。“是，娘娘！”小翠恭敬的回到，就要躬身退下的时候，再也是忍不住内心的疑惑，问道，“娘娘，刚刚扶您回来的那个公公呢？”。
　　原来是她见颖妃被一个太监扶着回来的，害怕颖妃出了什么事情，不敢离开，只能守候在门外，直到颖妃叫她去传午膳都是未见杜炎出去，而现在却又见不到他，故而心中疑惑问道。
　　“大胆，本宫需要向你这个奴婢汇报吗？”颖妃厉色的说道。“奴婢该死，奴婢不敢！奴婢不是这个意思！”小翠赶忙害怕的跪下，俯首说道。
　　“那还不褪下！”颖妃淡淡的说道。“是，奴婢这就退下。”小翠连忙回答，小心翼翼的退下，此时的她冷汗直冒。
　　她是知道，因为多年的失宠，被这深宫压抑的颖妃脾气格外不好，自己一个不好惹怒了她就会被骂，甚至被打，因此现在听到颖妃如此自然是冷汗只留，害怕颖妃惩罚。
　　颖妃天生美貌，不过也是不安分，从小的养尊处优，使她养成了小姐脾气，刚刚进宫的时候被齐王宠爱的时候还好，不过自从失宠之后，总管要走全部公公、宫女，只留下小翠一人。
　　每次只要小翠触到了她的霉头就会被严厉的大骂、或者挨打。因此小翠对她十分畏惧，伺候她时提心吊胆，生怕触动到了她。
　　“回来。”颖妃突然对着偷偷擦着汗，小心的退下的小翠说道。“娘娘饶命，奴婢知错了...”刚刚暗松一口气的小翠听到颖妃叫她回来，立马害怕的跪下求饶。
　　“呵呵，不要这么害怕，本宫就是想和你说，刚刚扶本宫回来的那个公公是云妃身边的太监，在你去传膳的时候就离开了。你下去吧！”颖妃笑着说道。
　　小翠听到云妃的解释也是大为奇怪，什么时候娘娘还会解释了？不过现在的她可不敢多想，而是恭敬的说了一声“是”，就小心的退下去了，再也不敢多想什么。
　　在小翠退下不久，杜炎就从被子里起来了，起来之后杜炎说道，“唉，憋死我了，我说你就这样对待你的下人？”
　　“哎呀，难道你看上她了？替她感到抱怨起来？”颖妃调戏的说道，一边还将衣服全部脱下，再一次的露出了雪白的肌肤和那对可爱的兔子。
　　“是呀，是呀，我看上她了，嘿嘿，那你可不可以让给我啊？”杜炎坏笑着回应。
　　看到杜炎如此，颖妃知道他是在故意这样说，她也不干若后，“好啊，本宫现在就去把她叫进来，一起伺候你，嘻嘻...”
　　“额，算你淫荡，好了好了，不说这个了，吃饭吧，都快被你榨干死了，赶紧得补充回来！”杜炎听到颖妃竟然这样回答，也是不由头皮发麻，见过风骚的，没见过这么风骚的。
　　“好啊，好啊，我要你喂我，嘻嘻，吃完饭我们再来一次...”颖妃娇笑着说道，说着她还倒了一杯酒喝下。
　　“我说你也太...你自己吃，老子可...唔唔...”杜炎还没有说完就被颖妃吻住，颖妃将她口中含着的那口酒水就着香津一起送进了杜炎的口里。
　　经不过颖妃的诱惑，杜炎只好喂着颖妃吃饭，而颖妃也是喂着杜炎，俩人互相喂着饭菜，亲亲我我的，就好像刚刚新婚的夫妻，恩爱有加。
　　杜炎这顿饭吃的很舒服，这辈子乃至上辈子都没有这样与女人吃过饭，尽管杜炎嘴上说着颖妃风骚，但内心却是渐渐喜欢上了她，不仅因为她美丽，更进一步是因为她懂得卖弄自己的美丽，这可让杜炎大快朵颐。
　　二人一丝不挂地在床上吃了许久，才将午饭吃完，也不去管那被弄得乱七八糟的碗筷和剩菜，俩人又是倒在床上缠绵，要不是刚刚吃完饭，俩人又要大干一场。
　　“我说你怎么说我已经走了呢？要是等下我出去的时候被你那个宫女看到怎么办？”杜炎在颖妃那高脂般的身上抚摸着问道。
　　“什嘛？你今天要离开？我不让，我不让你走，今天晚上到这里陪我...”颖妃撒娇的说道，一边还用手挽住杜炎的脖子。
　　“额，今天我要回去，明天我再来看你哦，我会经常来的，再说了，今天还没有喂饱你？”杜炎说道。
　　“不，没有，今天留下来陪我嘛，好不好？”颖妃用着胸前的高耸摩擦着杜炎撒娇的说道。
　　“不行，今天我有事情！一定要回去，改天再来，听话哦！”杜炎虽然被颖妃那俩陀白兔弄得十分舒服，不过他还是这样说，而且声音也是有一些哄人的味道。
　　“你能有什么事情？哦，难道你是舍不得云妃那**？难道我比不上她，她就这么让你不舍，我...”颖妃带着醋味说道。
　　看来她已经把杜炎深深的爱上了，把杜炎当作了她的男人。不过想想也难怪，颖妃多年被关在深宫院墙之内，没有男人的爱抚，再加上齐王就算宠爱他的时候也是不到俩下就泻...
　　而杜炎的强悍，以及年轻俊秀，使得这个看起来才二十多岁而年龄却在虎狼之龄的女人...
　　经过杜炎的千哄万求，加上同意以后多多的疼她，颖妃才同意让杜炎离开，不过在离开前她还让杜炎再来一次，杜炎为了不再麻烦，使出心经心法，直接让的颖妃爽上天去，最后求饶，再也不敢风骚了，杜炎这才放过她。
　　不过此时的颖妃却是被杜炎弄得再无力气，软绵绵的躺在床上，大口喘着大气，不过心里却是十分的满足开心，因为杜炎给她的是她这一辈子都没有享受过的！
　　用被子盖住颖妃，杜炎也是小心的离开了...
　　给读者的话:
　　恳请兄弟们收藏、点击、推荐、砸砖！风铃再此拜谢拉！！推荐朋友的书《九珠》，大家可以养肥再看，谢啦！


第34章 香妃宫
　　平静的走在宫间小道，感受着体内那澎湃的真气流转，那种强者的感觉呼之而出。体内的真气顺着经脉不断的运转，似乎好象在身外形成了一股薄膜，保护着杜炎的身体。
　　这是典型的真气外溢，隐隐有突破的征兆。杜炎在颖妃那里正是因为感受到了自己隐隐有突破心经第一层的感觉，因此他才会如此要求的回来。
　　原来经过与云妃、菏儿、颖妃的双修，每次杜炎都是运转着体内的真气，将她们体内的阴元吸收转换，而她们也是从杜炎那儿得到了少许，或许段时间不能看出什么，但如果经常这样，菏儿她们将变得更加美丽丰腴，年轻健康。
　　杜炎边走边运行这体内的真气，突然几只无名的鸟儿从他的上空飞过。深深地吸了一口气，眼角又晃到了天空中的飞翔的小鸟，心中忽然一动，好像心中有人告诉他一般：天空中的小鸟有三种！
　　他抬起头来仔细一看，只见天空中的几只小鸟飞得极高，也飞得极快，是不可能看见它们的样子的，可是它飞行的轨迹却是看得清清楚楚，经过他的仔细辨认，居然分辨出了这些小鸟的轨迹有三种，那岂不是就可以说明天空中的这些小鸟就只有三种？
　　而此时杜炎的心咚咚咚的加速起来！而这时候他才注意到自己的小腹丹田处竟然好像也有一个春天的太阳一样的东西，暖洋洋的让人好生的舒服。而且这种感觉十分明显，并不是他的幻觉。
　　杜炎不知道为什么会这样，“难道是因为修炼黄帝心经里的心法，使得神识增加了？从而可以感应的到？那我现在不是很牛B？不行我要在试试...”杜炎心里惊讶的想到。
　　杜炎停了下来，毕上双眼努力的用着自己的神识向着外面探去，只见那黑暗的神识慢慢的有了光芒，渐渐的变亮，杜炎心中一喜，更加的努力加大了神识的看探力。
　　这时光线更加的强烈，顿时豁然开朗起来。杜炎定神一看，立马惊呆了，这不就是杜炎所在之地吗？此时杜炎是双眼紧闭啊，但是脑中却是一清二楚。
　　从惊讶之中渐渐清醒，“这是真的，这是真的，我看到了，我看到了。原来我真的变得很牛B了，至少现在有了自保的能力了！”杜炎心里兴奋的想到。
　　杜炎兴奋之后开始向远处继续探去，他想看看他到底可以看到多远...突然，淡淡的花香传入了杜炎神识，立马让的杜炎神清气爽。
　　只觉的体内的真气也是渐渐的平静下来，而自己的神识也是不在远去，只是在那里享受这香气，身上的细胞也是舒展开来，十分的舒服。
　　也不知过了多久，当杜炎缓缓的睁开双眼的时候，他才惊讶的发现自己已经不再原来的地方了，鼻子之中传来的香味，让的杜炎知道自己来到了刚刚神识触到的香气所在之地。
　　杜炎也不管自己现在的身份，或者说杜炎此时也没有心情去想，跨步走进了这座宫殿。他不知道的是这座宫殿的门前写着三个大字：香妃宫。
　　这正是香妃住的地方，香妃，现在仍是受到齐王的宠爱，身份远远超过了云妃、颖妃她们。据传香妃之所以封作香妃是因为香妃身体总是散发着迷人的花香，让的在她身旁的人都是为之清新，故而齐王封之为香妃，并长宠于今。
　　而且这种花香的体香却是香妃从出生就有了，一直到她进宫被封也是如此。齐王对她可谓恩爱尤佳。就算其她的妃子，他也是宠爱一段时间就会被失宠，而香妃却不会。香妃乃是书香门第，从小收到家里的教育，为人也是不懂什么城府，然而她却仍然还能讨到齐王的恩爱，可见她的魅力了。
　　香妃为齐王生了一个女儿，也是继承了她的优良传统，不仅人长的美丽漂亮，而且她的身上也是撒发出与香妃一样的花香体香，被齐王封赐香香公主。
　　不过不知为何，香香公主自从出身以来身体就是虚弱不堪，要不是有大量的大补之物，千年人参，百年当归之流进补，早就一命呜呼了，好在老天有眼，进过10多年的大补使得她虽然身体仍是虚弱，但也可以下床行走，或是做做其他事情。
　　而香妃宫里种的这些芳香四溢的奇花异草正是为了香香公主所种，而她也是经常养养花，修修草的。还在宫院养了一些小动物，增添了几分乐趣。
　　杜炎走进里面，此时的花妃宫外面却是没有一个人影，十分安静。顿时觉得自己好像掉进了花海，香气扑鼻而来，更加迷人。只见各种各样的花草树木生长在里面，杜炎身在其中感受着那花香，花香分子好似一个个俏皮的精灵，让的杜炎全身舒适。
　　良久，杜炎回过神来，看着这满园的花草景观，渐渐的似乎觉得少了一些什么。只觉得有一点不对劲，到底那里不对劲，却又说不出来，只是觉得这还不能真正的体现出这里的美感。
　　杜炎追求的是，心神的美感与外在的美感一并，随意的看到一旁的花木剪，走过去拿了起来。
　　脑中胡思乱想着，任凭着一双手自由飞快的剪着，当他回过神来，这才发觉自己已经在不知不觉中将身旁的这个小园圃修剪好了，虽然不整齐，但花与花之间，苗与苗之间错落有致，形成了一个很完美的整体。
　　杜炎看了看，似乎是不够满意。看着自己的“杰作”，杜炎心中忽然灵光一闪，想起了黄帝内经里修身养性骗里说的大自然的道理，原来刚才自己在不知不觉之间将这个道理用于修剪之上，才产生了如此的效果。当下大喜，立即在另一个苗圃上修剪起来，片刻间就已完工。
　　他后退两步，斜着头看了看，马上就垂头丧气了。原来这个苗圃和那个简直有天壤之别，这是怎么一回事呢，同样都是自己剪的，怎么差别这么大？
　　杜炎绕着苗圃转了一圈，心中一动，猛地往自己的头上一拍，大笑道：“原来如此！”却是他想到了刚才修剪的时候根本没有有意得去控制自己的双手，一切都是在心灵相对一片空明的时候完成的，这大概就是前世佛家所说的无相境界吧！
　　此时的杜炎体内的真气也是向着那奇经八脉，各大脉络缓缓流去...
　　而第二次却完全是有意而为，心灵无法达到那种无内无外，无我无相的境界，当然也就无法达到这种美感。
　　知道原因之后，杜炎深深地吸了一口气，慢慢的放松心情，自自然然的将心法转换成黄帝内经中所记得的一种修心的法诀，这种法诀对体内真气没有多大的帮助，但对心境的平稳却极有好处，过了好一会儿，他的心境逐渐变得空明起来，什么也没有想，又好像一切都想了个透彻。
　　院子里的一切动静在这个时候都纳入了空明的心境之中：院子中所有的花草树木在晨风中轻轻的摇晃；几只小鸟从天空静静的飞过；无数的小虫呆在土壤上和土壤下，欢快的享受着生命的欢愉――
　　杜炎拿起剪刀，双手如飞，只见绿叶飞舞，花枝乱溅。如果这时候也人在旁边看着的话，就可以看到一条淡淡的人影在院子中飞速的穿来绕去，再加上绿叶花枝，漫天飞舞，一片骇然的景象。
　　终于，方问天止住身影，收了剪刀，静静地看着自己几乎在一瞬间完成的杰作。
　　整个院子现在已高低有序，错落有致，每一株花，每一棵树，每一块石头，都好像天生就以该如此摆放一般，与整个环境形成了一个浑然的整体，这种浑然的美感，让任何一个人都不忍心去动一动这里的一草一木一石。就好像梦中形容美人的一句话：添一分则肥，减一分则瘦！简直就已经到了完美的境界。
　　杜炎这才满意的点了点头，心中异常的兴奋，并不是因为自己修剪好了这个院子，而是因为自己终于初窥了自然之道。
　　微风吹过，带起片片修剪的花叶，沉迷其中的杜炎好似被一壶热水灌顶，立马...
　　“额，这个是我修剪的？什么时候我也会修剪园林花圃了？而且还...啊...这里是哪里？额，看这个样子也是一个王妃的寝宫，完了，我...对了，三十九计，赶紧开溜...”杜炎看到自己的“杰作”醒悟过来，后悔不已的想到。
　　可是，正当杜炎准备开溜的时候一个娇柔的带着质问的声音传来，“你是谁啊？”
　　正准备走的杜炎也是停止了身体...


第35章 初见香妃
　　刚刚抬起的右脚也是被这叫声给生生的制止，缓缓的放下。带着尴尬的转过了身去，挠着头嘿嘿一笑。
　　只见一个身穿宫装的少女正带着疑问的看着他，这少女十**岁年纪,一张圆圆的鹅蛋脸,眼珠子黑漆漆的,两颊晕红,周身透着一股青春活泼的气息。看到她的装束，杜炎自然知道她是一位宫女了。
　　她虽然没有菏儿，云妃他们漂亮，但也是一个可人了。杜炎摸着脑袋，笑着说道，“呵呵，这个，这个我是来打酱油的，呵呵，走错门了，这就走，这就走...”
　　“打酱油？什么是打...啊，这怎么变成这样啦？我的天那，公主种的花...”这位宫女听到杜炎说是来打酱油的十分的惊奇，根本就没听过什么叫酱油，不过还没有问明白，就被眼前的场景给震惊了。
　　看见宫女的反应，杜炎心里咯噔一下，想到，“果然是...还是快逃吧...”，想着，杜炎趁着宫女还在震惊之中，偷偷准备逃走。
　　就在杜炎走了不到五步，那位宫女也是终于从震惊之中回过了神来，看到杜炎正准备逃走，恼怒的说道，“啊，你这个贼，一定是你，一定是你弄的，快来人啊，快来...唔唔...”
　　听到宫女要叫人，杜炎立马是大汗直出，连忙跑到宫女的身边用手将她叫喊人的话给堵住了，“额，那个，小妹妹啊，我不是故意的，呵呵，不要叫人了，误会，误会，绝对是...”杜炎尴尬的推脱着说道。
　　就在这时，“飕飕...”的脚步声传来，“你干什么呀？”，“你是谁呀？”z声愤怒中带着丝丝磁性的声音传来，杜炎不用去想是谁了，在宫里能发出这样声音的只有一种人了，就是公公。
　　原来是刚刚那个宫女的大叫被他们听到了，同在香妃宫里面，他们自然是一起的了。听到这俩声声音，杜炎抬起了头，先是一愣，而后立马笑着说道，“呵呵，误会，误会...”
　　“误会？那你在干嘛？你来这里干什么？”一个太监质疑的问道。“啊，额..这个，这个..”杜炎听到那人的话，立马放开了捂着那宫女的手，一时不知说什么。
　　“我看你一定不是什么好人，一定是来搞破坏的！”另一个人说道，“俩位哥哥，他把公主的花草剪成这样了，你们看...”那宫女说道。
　　“啊，怎么回这样？”，“这怎么..你死定啦！”俩位太监看到被杜炎修剪了的花圃之后惊讶的说道。
　　说完这俩人也是与那宫女成掎角之势将杜炎给围住，深怕杜炎趁机逃走，而将这个事情留给他们。他们认为破坏公主的的花圃一定是一个不可饶恕的大罪，这个罪他们可承受不起。
　　然而他们不知道的是正是因为他们将杜炎留下来，使得他们的主子以及小主子后来都...（嘿嘿，YY中）。
　　就在这俩人准备将杜炎抓住的时候，“娘娘驾到！”一声尖锐的声音传来。
　　而听到这声音的那俩个太监和那个宫女也是立马的恭敬跪下，异口同声的说道，“奴才（奴婢）参见娘娘！”。
　　杜炎只觉得这片天地之间顿时香气袭人，如果和院中的花香相比就好比大巫见小巫了，此时的这里，更本闻不到花香了，有的只是那席来的诱人体香。
　　杜炎体内的真气也是自动被带出，与那体香融入一起，而后又是进入杜炎的体内，进入的真气也是比原来的更加精纯更加强大，只不过杜炎是没有注意到的，此时的他脑中只有一个身影，那就是香妃。
　　只见一道妙曼的身影从远处缓缓前来，衣饰淡雅，身穿素雅罗裙，眉目清秀，生得清丽脱俗，相貌绝美，又是一个倾国倾城的佳人。更难得的是那一股惊心动魄的灵秀，仿佛江南几千年天地造化的灵秀之气，都灌注在了她的身上。
　　在她柔和美丽的脸上，江南女子的灵秀之气，隐含其中。站在花圃之中，杜炎呆呆地看着她，只觉她的温婉与院中的花草的美丽已然融合为一体，一股异常的感动在心中涌起，一时竟然忘却了世间的一切。
　　香妃实际已经有28、9了，不过看起来却只有20出头。不一会儿，那道妙曼身影就是到了杜炎面前。闻着从她身上散发而出的体香，杜炎不由心中一跳，只觉一股清雅之气，扑面而来，让的杜炎心中...
　　“大胆，看见香妃娘娘还不跪下。”香妃身旁一个太监厉声的说道，将杜炎的幻想打破。
　　回过神来的杜炎看了看那个说话的太监，有望向了香妃，只觉得她身材苗条，酥胸高耸，成熟女性的优美风韵，丝毫不亚于颖妃。而那一身的温婉柔和的气质，也是颖妃远远不及。
　　一眼看去，便知她是一位温柔贤淑、风韵迷人的美女，这般经过岁月锤炼过的温婉气质，是任何花季少女都不能拥有的。
　　“奴才给娘娘请安！”杜炎跪着说道。不知为什么，在看见云妃、颖妃的时候他都没有下跪，而在见到香妃的时候却是真心的贵了下去。
　　“她好美，好美，就像天上的仙子，将来我一定要她坐卧的妻子，我一定要让她做我的妻子，现在跪跪她么什么的，老公跪老婆,嘿嘿...”一个声音在杜炎心里想起。
　　“启禀娘娘，这里香香公主种的花草就是被他修建掉的，奴才亲自看到的..”其中一个太监对着香妃说道，为了撇清自己还特别加了一个亲眼看到。
　　“是的，奴才也可以证明，不信的话可以问小玉，是吧？小玉...”另一个太监赶忙附和到，为了增加可信度，他还特意将那名宫女也叫上了。
　　“嗯，奴婢也可以证明，娘娘...娘娘...”那名叫小玉的宫女也说道，不过香妃却并没有在听，而是被院子里修剪过的花草所吸引。
　　良久，香妃才回过神来，看着失魂落魄模样的杜炎（其实还在幻想之中），不觉好笑，却怕臊了这孩子，只微微含笑，柔声道：“这个是你修剪的吗？”
　　被这轻柔的声音将杜炎带回了现实，看到大家都望向自己，连忙慌忙道：“回禀娘娘这个...”
　　“修剪的很好，很漂亮，不仅与这院子融为了一体，而且还有一种自然的感觉，香香看见了一定会开心的，你起来说话吧！”还没等杜炎说完，香妃就微笑着说道，只不过在提到香香的时候，却有着丝丝的忧愁在眉梢一扫而过。
　　香妃的话让的院中众人全都一震，杜炎也是如此，不过他确实立马醒悟过来，对着香妃躬身说道，“谢谢娘娘的夸奖！”
　　“你小的时候学过养花？不如留下来吧，在这里帮香香管理这花圃，也好...”香妃说到，不过刚刚的微笑也是渐渐变成了淡淡的忧伤。
　　听到香妃这样说，那些在她身旁的太监宫女们也是一阵。要知道如果将这花圃管理好，那么...香香公主可是很得香妃，齐王的宠爱...
　　而本人的杜炎却是，“额...娘娘小人...”


第36章 晋级，修炼心法第二层
　　回到云妃宫，杜炎就直奔自己的房中，将房门紧闭。回来的小心，所以并没有惊扰到云妃和菏儿。
　　当香妃知道杜炎会修剪花圃的时候，她就打算让杜炎帮香香管理，不过在杜炎的种种说辞之下委婉的拒绝。而就在这时候，突然来了一个宫女说香香公主醒了，香妃立马像变了一个人，也不再多和杜炎说了，而是焦急却又高兴的回到宫里。
　　不知道为什么，有一个声音总是提醒着杜炎不要这么着急的答应，以后还会和香妃她们有交集的，因此杜炎强忍着不舍与冲动，回绝了，幸好这时候香香公主醒了才将香妃的注意转移了，不然没有...
　　离开香妃宫之后，杜炎立马觉得自己身体里的真气不断的运转，就要突破的征兆越来越明显，于是他飞快的跑回云妃宫。由于事情紧急，因此杜炎并没有惊动云妃与菏儿，而是直接回到了自己的房间。
　　回到房间，杜炎就做到床上，运气黄帝心经里面的功法，真气快速的在规定的周天里运转，丹田那里一股强烈的热流不断冲击着，像要胀破丹田一般，“看来真的可以突破了啊，不过也不像秦哀宗说的那么难啊？难道说我是学这个的天才？嘿嘿...”杜炎YD的想到。
　　不过体内真气的流转让的他，立马停住了，定了定神，做好充足的心理准备，以自己心中已经熟悉的黄帝内经心法的运行方式，默默的试着调动丹田的那股热流，果然，那股热流随着他的意念由丹田之处缓缓的升起。
　　杜炎压制着心中的狂喜，保持着心中的平静，从心经之中得知，内经心法讲究的是从平静之中爆发，从而到达快感巅峰。
　　心法一共有10层，不过杜炎到现在为止都只看到第一层，其他九层的影子却是没有见到过。不过那些养身、易容、修魂、阵法却是在盒中找到了。
　　但是由于时间短，使得杜炎并没有都去看，只是略微的涉猎了一些阵法，其他的都还没来得及去看。
　　丹田中的热气极为听话，随着杜炎的意念缓缓的升起，沿着内经心法的第一层的路线流动着，再毫无阻碍的情况下，就是直接的突破了。
　　“额，我擦，这么容易？草了，害得我还担心了一场，居然这么的...”看到这么容易就突破了第一层，杜炎不经顿时大骂起来。
　　不过还没等他说完，胸前的玉佩却是自动飞出，顿时白光大盛，弄得杜炎也是自然的停止了说话，当他可以睁开眼睛的时候，也就是白光渐渐消失，当光芒彻底消失的时候，那本放在床头的心经却是自动跑到了杜炎面前，而且还被打开。
　　杜炎很是奇怪，不经拿起它来一看，这不看不要紧，一看下了他一跳，“这这这，这是心经心法第二层？难道要修炼成功了那一层才会出现下一层？这...”杜炎看到心法第二层惊讶的说道。
　　不再多想，杜炎拿起心法直接看了起来。不一会儿，杜炎就看完了，感觉这体内的真气似乎在寻找着“道路”，杜炎立马顺着第二层心法所说的运转起来。
　　沿着第二层心法的路线运行而去，这时那运转的真气却有了一丝难以觉察的变化，本来在十二正经中缓缓流动的犹如小河一般的真气，这时候忽然分出了一大部分流入了奇经八脉，这奇经八脉犹如无底洞一般，这么多的真气流进去，竟然好像不够它塞牙缝，完全没有感觉，这种感觉倒把杜炎吓了一跳。
　　可是十二正经的感觉却又大大的不一样，本来真气将十二正经塞得满满的，这时候忽然去掉了一大半，十二正经中马上就变得空荡荡的，让人觉得好生的怪异。
　　同时，丹田中和十二正经中留下的少许真气立即以第一层的心法加速运转，每运转一圈，真气就增加少许，每增加少许，同时又有一部分流入那无底洞一般的奇经八脉。就好像十二正经与丹田共同作用，在拼命的生产真气，同时又将生产出来的真气放到更加广阔的奇经八脉中储存起来一样。
　　杜炎脑中出现了内经心法第二层口诀中的一句话：“三浅一深，循循而渐进，致命一击，直捣黄龙。”这岂不正是自己现在情况的描写。
　　“哈哈，我真的是修炼这个的天才，这地儿层我就如此容易的就寻道了道法。”杜炎兴奋的想到。
　　这可能是有史以来最快修炼黄帝内经心法的人了，就算是黄帝本人也没有这样快把。杜炎正在暗自高兴，忽然乐极生悲。
　　一股强大道远胜于原来丹田处千百倍的好似真气的热流从方问天的印台处如脱缰的野马一样，沿着十二正经奔腾而下，所过之处，犹如火炭烧烤，炙热难忍，同时也使得十二正经胀痛欲裂，好像要将方问天粉身碎骨一样。
　　杜炎大吃一惊，照内经心法应该没有这样的情况才对，为什么会这样？难道是――走火入魔？
　　正当杜炎彷徨无依，不知所措的时候，那股可怕的热流已势如破竹的贯通了所有的十二正经，所到之处，便如长江黄河泛滥一般，将小小的十二正经和丹田气海扩大了十倍不止，如果杜炎原来的十二正经好像一条条小溪的话，那么现在则变成了名副其实的长江大河。
　　还好，这个“长江大河”没有决堤，否则，自己将必死无疑。不过，看现在的情况，好像也快了。
　　印台处流出的热流好像无穷无尽，已经将扩大了十多倍的十二正经填得满满的，可是它依然不依不饶，那热流持续的流出，绵绵然，泊泊然，浑厚无比。
　　杜炎只有闭目待死，“难道就这么死了？我日，我的理想，我的报复，我的天下，我的后宫，我都还没有完成。秦哀宗你不是要我夺得天下改国号为秦吗？我现在就要死了，如果你还想我帮你的话就保佑我突破这一关。”杜炎想到。
　　可能是秦哀宗泉下有知，真的显灵，当十二正经在那股奇异热流的冲击下，当裂未裂之时，那股热流好像觉得无处宣泄，忽然沿着体内经脉的正奇相连处，就像原来丹田中的真气一样，以极快的速度流入了奇经八脉。
　　这奇经八脉不愧为仓库之名，果然大的可以，如此恐怖的力量流入其中，只是感到一点点的微热而已，没有半分胀满的感觉。
　　杜炎高悬的一颗心终于放下，长长的舒了一口气，“刚才真是好险！”杜炎想到，从阎王（前世之中传说有阎王在，不知道这个世界中有没有？）的门口走了一遭，分外觉得生命的可贵。
　　十二正经中的热流一去，立即产生了一种空荡荡的感觉，由于经脉的扩大，这种空荡荡的感觉比刚才要明显的多。可是，杜炎还没来得及仔细的品味这种空荡荡的感觉的时候，印台中的热流已沿着空虚的十二正经顺流而来，又流入了奇经八脉之中，一副我看你能装多少的架势。
　　慢慢的，本来空荡荡的奇经八脉之中竟然好像渐渐得满了起来，杜炎的心不由得又提了起来。想不到印台中的这股热流有这么多，连奇经八脉都装不下。
　　“我草，这到底怎么回事啊？我...”杜炎破口大骂道。
　　给读者的话:
　　求收藏、推荐、金砖！！风铃拜谢啦！！


第37章 生死边缘徘徊
　　如此轻松的突破了第一层心法的杜炎，在出现第二层心法口诀之后打算乘胜追击，直接修炼。可是根本没有修炼过这种仙法的杜炎在没有任何经验的情况下却是让的自己一次次的陷入了危险之境。
　　其实并不是杜炎没有按照心法去修炼或者没有理解心法，相反的在这个世界上，除了创造这本《黄帝内经》的黄帝之外，就属杜炎最为的理解了，不为其他，就因为上面被他们称为是远古文字的字他们都不认识，而杜炎却是认识，而且还比较熟悉。
　　虽然说杜炎在练完《黄帝内经》心法第一层之后感觉体内的真气仍然是很充足，足够进行下一层的修炼。但他却忘了这本仙法的本质，乃是黄帝为后宫而创的，失去了女人，一切都是徒然。
　　尽管真气充足，但是修炼真气的引子――女子元阴却是没有了。虽然杜炎已经和多个女子有过接触，但是在冲击第一层的时候却是挥霍的差不多了。
　　发生这种情况并不是偶然，而是一定的，如果现在杜炎的身旁有一个女人，杜炎现在以心法及所示春宫图进行双修的话，这种危险就可以轻松解决，可是现在的杜炎却是...
　　杜炎试着以内经心法的运劲法门去阻止热流，热流应念而止，他当下大喜，既然它可以控制，那么就没有什么可怕的。于是，杜炎以内经心法将这股热流停住，不让它流入奇经八脉，倒也成功了。
　　可是正当杜炎以为这样就可以将这股热流制止而感到松了一口气的时候，这股热流在十二正经中停住，沿着十二正经作着缓慢的循环，但那印台处的源头却无法止住，热流仍然如同决堤的大坝中流出的大水一样滚滚而来，势不可挡。
　　十二正经虽然扩大了十几倍，可是这股热流好像无穷无尽，源源不绝，将十二正经迅速的装满，而且隐隐的有撑不住的架式。
　　现在杜炎的体内，就好比一条河流被拦腰截断，虽然短时间的可以使下流的水断绝，但上流的水却是不断的留下，要不了多久拦河大坝就会被冲跨，而到时候...
　　杜炎心中暗自叹了一口气，放弃了阻止的行动，任由热流自由的流动。因为他知道，如果自己再阻止十二正经中热流的流动，当十二正经一破裂，自己将立即暴毙而亡。
　　这样说来，这股奇异的热流也不是什么古怪的东西，而是一股浑厚的有点可怕的真气而已。但是，自己怎么会有如此浑厚的真气呢，就算是因为修炼了《黄帝内经》心法也不该如此啊？书上明明说心法只有练到第三层之后才可小有成就。
　　其实这也并不能怪杜炎，他并不知道的是他的灵魂由于空间的穿越，不断的淬炼，有了星辰之力和空间之力，星辰之力只要天空星辰不灭可以不断的吸收外在力量，不断的使自己体内真气壮大。
　　可是如果杜炎不是修炼《黄帝内经》而是其他的话或许这是好事，但是这个世界能有这本心经已经是大幸了，而杜炎能有这种机遇也是...
　　《黄帝内经》必进是上古大神黄帝留下的仙法，在杜炎突破第一层的时候就已经打开了修仙的道路，至于以后杜炎修得如何暂且不论，就说他开通仙法道路说吧，这样一打开，使得他灵魂之中的星辰、空间之力也是引发了，因此在他的丹田、印台之上有那热流不断溢出。
　　加上心经却有淬炼、改进身体的功效，因此杜炎才会出现现在的危机局面。唯一可以解除这种危险的方法就是与女子及时进行合修。
　　至于黄帝所述的只有练成心法第三层之后才小有成果，这是以黄帝自己为依据的。而这个世界上又谁能有黄帝的资质。因此现在的杜炎在武林当中可以说是少有对手了，除了一些深山老怪可以一比之外，但是这个杜炎却是不知道的。
　　杜炎闭着眼睛，用心的感受着奇经八脉的状况，只觉得它由小满变成半满，再由半满变成大半满，最后趋于大满贯。他束手无策，只能闭目待死。
　　“唉，看来还是不能避免死亡啊，看来我杜炎又是要归西了，好在在这里的短短时间之中我还是享受了一下人生之中的最为美好的事情之一哦，就算是死也是...只是贼老天，你为什么要这样的折磨我？”
　　“既然把我弄来了，为什么要这么快就让我..我草，还有那个什么哀宗，说什么玉佩已经考验过我，那现在呢？你怎么解释，我就是因为修炼这个快要死了，玉佩，对玉佩，我知道你可以感应到我说的，你现在的主人快要死了，你还在我身体里面干神马？还不出来帮我...”杜炎在内心大声吼道。
　　似乎是玉佩真的感受到了他说的，当地狱之门在杜炎的面前慢慢的打开的时候，玉佩之中却是散发出丝丝的柔和之中带有阴冷的真气，沿着那经脉不断的拥入丹田和印台之中。
　　柔弱阴冷的真气与印堂处的热流不断的中和，也不知道过了多久印堂处的热流终于停了下来，没有再那么样的整蛊做怪了。
　　原来杜炎在和女子合修的时候玉佩也是会吸收俩人合修之中溢出的真气，以便玉佩可以...而现在感受到杜炎的危机，玉佩自动的将它吸收的女子阴元放出，来做杜炎修炼的引子，但是由于放出导致玉佩本身...（以后在详细的说，现在先保密）。
　　不过此时的杜炎却是没有再响前面那样松了气，他怕等他刚刚以为危险过去的时候又一次的降临，他可再也受不了这种生与死边缘徘徊的滋味。
　　又等了一会儿，杜炎确定真的再也没有其他的变化的时候，才终于长长的舒了一口气，这种滋味可真是不好受。
　　他仔细的感受体内的情况，发觉原本巨大的犹如无底洞一般的奇经八脉这时候已被塞得满满的。真气停滞不动，僵直的停留在经脉之中。
　　杜炎一阵错愕，不知道这是好事情还是坏...
　　就在此时一道弱小的信息出现在杜炎的脑中，这典型的不是人言，但杜炎却清楚的知道这句话的意思，“快和女子双修...”


第38章 双修
　　当听到这微弱的信息在自己的脑中出现，杜炎也是一愣，特别是当感悟出这信息的意思之后杜炎更是一阵无语。
　　“额，这个是，玉佩发出来的？难怪说这块玉佩不是凡品，居然都可以...”杜炎说道。
　　想到刚才那一**生死的危机，杜炎顿时头皮发麻，立马冷汗直流，刚刚处于其中还不觉得什么，可是现在，现在已经走出了危险，所以杜炎也是唏嘘不已。
　　“马上和女子合修？马上和女子...”杜炎脑中念叨着，突然他豁然开朗，“噗，我怎么这么笨啊，《黄帝内经》，黄帝用来对付后宫的仙法，在修炼的时候怎么可能没有女人？我...”杜炎无语的说道。
　　“失误，失误，额？为什么一定要与女子合修才可以呢？怎么突破了第一层之后我体内的真气不是很充足的吗？还有，为什么丹田和印堂会出现如此多的热流？还有...”杜炎在心里不断的想到。
　　虽然在杜炎即将与死神檫肩而过的时候玉佩及时的散发出阴柔的真气帮助了杜炎制止了那不断涌出的真气，但是毕竟这不是直接从女子身上获取的纯正的阴元，而且也不是在那种情况下获得的，质量自然不怎么的好了。
　　即使在最后关头杜炎并没有出现生命危险，但是多次的生死边缘徘徊与那就要走火入魔的状态摧残之下，此时的杜炎不再像以前那样，浮动。
　　现在的杜炎可以说是君子与小人的结合体，时而正派的像一个正人君子，时而又向一个浮夸、**之人，只是杜炎心里并不知道就是。
　　其实以黄帝这种大神，自然不会创造出邪恶的心法来，自然而然心法也有一定的改变人的心灵的功能，只不过是在浅而易化之中，杜炎根本就是不知道的。
　　就在杜炎在乱想的时候，一阵弱弱的敲门声打断了杜炎的思路，“哥哥，是你回来了吗？是你在房间里吗？”菏儿的声音传来。
　　听到菏儿的这个声音，不知为什么，杜炎的心里立马悸动起来，而那奇经八脉之中被填满的停滞不动的僵直的真气也是有了一丝丝的运转。
　　打开门，看着眼前的少女，那一对傲人的高峦在胸前挺立着，似乎比之以前更加的惊人、坚挺了，那张纯洁无暇的脸蛋上也是有着一抹红晕。
　　微风吹过，丝丝体香袭来，杜炎闻了闻顿时觉得浑身舒爽，体内的真气也是有了反应。菏儿看着愣愣的看着自己的哥哥，也是不由的一红，想起与杜炎那**一幕幕。
　　娇n到，“哥哥，你怎么啦？菏儿脸上有什么啊？”菏儿说着还用手摸了摸自己的小脸。
　　听到菏儿的羞问，杜炎也是情不自禁的说，“菏儿，你真美啊！”不等菏儿反应，杜炎拉起了她的柔荑，直接走进了房间，关上了门。
　　被心爱之人拉着小手，菏儿心里一阵安全感涌出。听话的跟着杜炎来到了床前，此时的杜炎被玉佩使然，现在已经是...
　　“哥哥，你怎么就回来啦？颖妃娘娘不是要你去帮忙吗？不是明天才会回来的啊？”菏儿问道。
　　不再多说，杜炎对着菏儿的香唇直接吻去，用着模糊的声音说道，“哥哥，想菏儿了，就回来了啊！”，蛇头也是透过菏儿的娇牙探入进去，寻找着菏儿的香舌。
　　菏儿知道接下来会发生什么，心里没有反拒反而是配合着杜炎，主动的将自己那娇小的香舌与杜炎的结合，俩条蛇头在菏儿的娇口里面缠绕起来。
　　被杜炎的挑逗菏儿也是呼吸见重，急促起来。杜炎身下的二弟也是坚如磐石，顶着菏儿，不知道什么时候俩人身上的衣服也是不翼而飞，俩人**相拥。
　　俩人也是倒地在床，感受着身下这柔软的肌肤，让的杜炎兴奋不已，加上胸前那俩团赘肉挤压、摩擦，杜炎的双手也是不自然的在杜炎身上抚摸起来，菏儿那白玉般的手掌葱指，在杜炎身上款款抚摸。让他的兴奋，迅速高涨。
　　强忍着这诱人的快感，杜炎从菏儿的身上趴起，看着眼下这被自己挑逗的满脸春情、含情脉脉的看着自己的可人，“菏儿，我给你看一样东西！”
　　“嗯！”菏儿娇喘的弱弱的说道。
　　杜炎拿出心经里面的那份春宫图，摆在了菏儿的面前，看到这份春宫图，尽管已经人事的菏儿也是不由的娇羞起来，“哥哥，你，你坏...”说着用手遮住了自己的眼睛。
　　“菏儿，我们按照图上的来好不好？哥哥现在在修炼一种功夫，需要这样做哦。”杜炎说道，并用手将菏儿的柔荑从她的眼睛上拿开。
　　“嗯？哥哥在修炼功夫？哦...就是每次与菏儿那个的时候会从哥哥体内运转而出的那种神秘的气体？那种很舒服的气体？”听到杜炎说，菏儿也是睁开了眼睛奇怪的问道。
　　“嗯，就是这种！”杜炎回答道。
　　菏儿压抑住自己心中的娇羞，与杜炎一起看着那春宫图，杜炎也是在一旁解释道心法之中说的，好让菏儿等下更好的配合。
　　“三浅一深，循循而渐进，强力一击，直捣黄龙...”
　　“观音坐莲...”
　　“老汉推车...”
　　“猛虎出山，海底捞月...”
　　按照春宫图所示，杜炎和菏儿进入到了美妙之中。男子坑将有力的进行，女的狂野浪语，房间之中充斥着春光。
　　激情过后，杜炎看着怀中那甜蜜微笑着的小脸，在眼角却还带着一丝泪痕，不由微笑，轻轻地在她香软的樱唇上一吻。
　　刚刚俩人的疯狂之后，杜炎直接将菏儿弄得昏睡过去，回想起菏儿那一声声高亢的呻吟声，杜炎也是不由一笑，“看来，云妃也是听到了啊，不过...嘿嘿...知道更好，让他知道我的厉害...”杜炎坏想到。
　　轻轻的从菏儿的娇躯上做起，运气内经心法，沿着第二层心法所述的路线运转起来，十二正经与奇经八脉里那满满的真气也是缓缓的流动，略微的疼痛出现，不过杜炎并没有停止，而是定了定神，继续运转心法。
　　果然，不久之后疼痛消失，有的只是一种清爽舒适。那塞在经脉里的真气也是缓缓的进入丹田和印堂之中淬炼，而后比之更加精纯的真气流出，如此循坏，杜炎体内的真气也是运转的越来越快。
　　而到最后杜炎体内的真气也是全部的运转起来，再也不像刚才那样了。杜炎只觉的自己浑身
　　充满了力气十分的充实。
　　缓缓的睁开了眼睛，张口吐了一口浊气。“唉...终于是彻底的好了啊？果然如此，修炼心经一定要女子的双修啊...”杜炎想到。
　　就在这是，“小炎子，你在吗...”云妃的声音传来。


第39 章 一龙迎二凤（上）
　　听到云妃的声音，杜炎方才从坏想之中回过了神来，低头看着那白花花的沉睡的菏儿，杜炎丹田之中又是燥热起来，眼睛沽溜溜的一转，一个坏坏的想法出现在了杜炎脑中。
　　径直的走到门前，将房门打开，还打算再一次敲门的云妃突然看到房门打开，只见浑身翅洛的杜炎站在她的面前，云妃也是一愣，紧接着那张秀美的脸上立马变得娇红。
　　还没等云妃说话，杜炎上前一步，将这妙曼的身子抱起，直接又是关上了房门。被杜炎突然的抱起云妃也是一惊，“啊...”的一声尖叫起来，不过立刻就停止了。
　　被杜炎如此抱着，尽管早上已经和这小男人发生过关系，但是云妃仍然是娇羞不已，将那粉红的小脑袋埋在了杜炎的胸前。
　　闻着云妃身上激荡出来的淡淡体香，杜炎身下的反应更加的强烈。被杜炎那坚挺而又炙热颤动的小弟顶着自己的臀部，随着杜炎的步伐不断的摩擦着，回想起早上的**，云妃心里又是升起火热的渴望。
　　将手上的美人放在了床上，此时的云妃也是娇喘不已，当被杜炎放下之后，本已迷情的云妃却是突然看到了熟睡的菏儿，看到床上乱扔的衣服，不仅有男人的也有女人的，云妃才清醒自己来这里的目的。
　　原来杜炎被颖妃带走，被杜炎爱抚过的云妃知道了杜炎并未是太监，心里不由一阵担心害怕。不过等云妃静下心来，仔细一想，想到自己的这个姐姐往日的风骚以及与自己一样的寂寞的内心，她也是稍稍的放下心来。
　　她知道颖妃之所以这次要杜炎过去，实则是要杜炎帮忙做事，但实际上是要做那苟且之事。不过云妃仍是不放心，要知道就是平常人家的女子偷腥都市要提心吊胆的，何况是妃子了。
　　于是她叫菏儿以送衣服为理由，让菏儿劝杜炎以各种理由先回来，不料的是菏儿来杜炎的房间里拿衣服却刚好碰到杜炎已经回来了，于是俩人...
　　云妃等了很久都没看到菏儿拿衣服来，反而听到女子的娇吟从杜炎的房间这边传来，被那一阵阵的娇吟弄得云妃也是心慌意乱，于是她才来的。
　　没想到一进门就被**的杜炎抱住，被那吸引她的男性气息所吸引，就当她准备与杜炎交合的时候，却看到了床上熟睡的菏儿，于是内心...
　　杜炎看着身下那动情的云妃，更加的感觉到全身燥热，欲火焚身，两眼不听使唤的开始在女子的三点打量起来，本就英俊的脸上现在是一片红潮，更加生出了男性的生理反应。
　　剧烈的火焰的燃烧令得杜炎再也忍受不住了，将云妃扑倒在了床上，以迅雷之势将那对他勾引最强烈几点中的红唇给含入口中，浓烈如火的激情轻易的摧毁着美女的心理防线。
　　被人扑倒在床上，那独特的男性的气味传来，让云妃感到一阵眩晕，当那火热的灵蛇带着无尽的**钻进她的檀口中，肆无忌惮的搜索着每一个角落，那种霸道的动作让云妃心灵立马感觉到了一丝难言的快感，还有那麻酥酥的感觉，云妃心中的犹豫也是渐渐的消散，最后那象征性的挣扎几下也停了下来。
　　俩人身上激荡出来的气味在他们搭建了桥梁之后，出现了喷发的迹象，云妃全身上下三千万的毛孔都在舒坦的张开了，杜炎也是挥发着独特的男人气味（心经突破第一层之后就有了），这股香味弥漫了整个房屋，更加进入了云妃的身体，再一次刺激了她的**。
　　意犹未尽的杜炎双手也没有闲着，非常熟练的抓住了胸前软绵绵的两团，轻轻的揉捏着，那种感觉令他心魂悠然，动作慢慢的开始快速起来。
　　不知道什么时候，两个人的眼睛都睁开了，看到了对方，动作也都停了下来，四目相对，杜炎从云妃身上看到一股燃烧的**的火焰。
　　杜炎再也受不了了，吼得一声开始疯狂的为着俩人脱起衣服来，不一伙儿就将云妃脱得像只白羊，自己也是...
　　看着**的杜炎看着自己的身子，云妃居然主动地将自己的红唇送了上去，这无异于告诉杜炎，她已经受不了了。
　　眼前两座剧烈起伏的山峰，两颗红扑扑的樱桃在那里微微的颤抖着，好像在召唤他的到来，双手颤抖的抓住那两座异常高挺、丰满、柔嫩的肉丘，用力的揉搓着，感觉着那里传来的滑嫩，男性的生理反应重重的打在云妃的腹部，令她全身一阵颤抖，身体都已经被激情的红潮给覆盖了，呼吸越来越急促起来。
　　看着身下美人那抚媚的样子，杜炎感觉到自己的身体都要爆炸了。杜炎再也不“客气”了。
　　云妃紧紧地闭着的双目感觉到一团热量扑到了自己那上午才被杜炎侵入过神圣的禁地，高耸上传来一股灼热的激流在不断的冲击着她的内心，她的玉手也不受控制的伸到了杜炎的肩头，将他的脖子给搂住了，只是尽情的和那团热量进行最直接的交流，那种懵懂的动作更加的诱惑杜炎进行下一步的动作。
　　云妃那修长浑圆的**在自然而然的情况下盘在了杜炎的腰上，让自己的最敏感最柔软的一团嫩肉和杜炎身上现在唯一的一块坚硬的**彻底的相处了。
　　“啊！”云妃朱唇发出一声强烈的呻吟，双手在杜炎的后背上抚摸着，在**之下展现了自己的万种风情。
　　醉人的春色在狭小的房间内化作旖旎的暖流回荡不休，涟漪的波纹荡漾加剧，掀开了一场激烈至极的“肉搏”之战。
　　随着两人体内的血液开始沸腾起来，两个人都忘记了身外的一切，只想去享受即将到来的风暴，此时的他们两人完全的一幅交合的样子，杜炎双手抓着云妃的高耸。云妃的双腿分开，双目紧闭，双手抓着床铺，等待着那一刻的到来。
　　...
　　俩人疯狂的进行着，却是忘记了身边还有一个菏儿，被那一声声高亢的呻吟...
　　“嗯...”弱弱的轻吟发出，不过却是被云妃那舒服的呻吟声所湮灭，然而菏儿的双眼也是...
　　给读者的话:
　　求收藏、推荐、金砖，风铃在此拜谢啦！！


第40章 一龙迎二凤（下）
　　房间内，秀塌之上，一个阳刚粗狂的线条正在做着凶猛的动作，去寻找那美妙的地方，而在线条的下面，则是一具玲珑婉转的身体在配合着他的动作发出一声声的令人欲火狂升的娇吟，在不断的刺激着拿给她带来欢乐的男子的**。
　　最能刺激女人的阳气散发出来，不断的将云妃送上了一个又一个的高峰，这吸引女子的阳气不断的散发而出，一声声如浪涌般高亢的娇吟声充斥在杜炎这小小的房间里面，让得旁边装睡得菏儿也忍不住了，将身上的被子扔到了一旁，露出一具雪白的身体。
　　情不自禁的用着一只手在自己的身上不断的抚摸，一只手放在香唇之上吸允着。身体也是扭动着，正在酣战的杜炎自然是看到了，不过他却并没有上去帮忙，而是让的菏儿这样。在他看来，菏儿还太清纯，需要好好的“历练”。
　　原来，云妃那一声声的娇吟使得熟睡的菏儿也是给吵醒了，当菏儿醒来之时，就要去找杜炎的身影，却发现自己的主子，云妃娘娘正在和哥哥做着自己与哥哥做的事情。
　　而且叫声叫的比自己还...内心一阵的娇羞。本想打算继续装睡下去，害怕被云妃知道自己发现了她与哥哥做了这个事情。
　　可是杜炎身上散发出来的这种阳气与云妃的娇吟，使得菏儿也是再也装不下去了。因此，才忍不住把被子扔到了一旁自己抚弄起来了。
　　菏儿自己抚弄发出的声音也是被云妃听到，当下云妃十分的娇羞，不过现在那诱人的快感一阵一阵的传来，立马也是打消了云妃的娇羞，再一次的努力迎合着。
　　菏儿似乎是不满足于自己的抚弄，大声娇吟一声，再也忍受不了，翻身坐了起来，强行挤入了拥抱在一起的两人之中。
　　趴在那一对完美的高耸上，将自己的臀部让给心上人的双手，看着忘情的欢呼的云妃娘娘的娇红的脸上。
　　见到菏儿的这种举动，杜炎也是不由心里一阵欢喜，看来自己的调教还是很有用的，于是也不多说，“一龙迎起二凤”来了。
　　激情一次比一次来的猛烈，杜炎完全忘记了其他的一切，也不再运转体内的真气了，而是尽情的享受着俩个美人给自己带来的冲击，将自己的脑袋钻进了已经无力承欢的云妃的高耸里面，一面听着来自菏儿的悦耳的音乐，更加的刺激起他的**，突然猛力地深入到底部，然后又抽出，来回地在菏儿下身杀伐。
　　一阵猛烈的冲击弄得已经尝过一次的菏儿媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停地从口鼻中发出了呻吟，那双高耸随着她的娇喘起伏不定。
　　半晌，随着菏儿一声尖叫，弓起的身体僵硬了好一会，接着全身陡然瘫了下来，整个人软绵绵地躺在床上，四肢乏力地张开，过了一会，杜炎也把欲火发泄进她体内。
　　“啊……”云妃再一次被推上了巅峰，两女都感觉到全身酸软，呼呼的睡了过去，而杜炎无限满足的伸了一个懒腰，一种前所未有的感觉涌入上心头，他感觉到两道目光落在他的身上，这种奇妙的感觉清洗无误，绝对错不了，甚至能够感觉到那浓浓的爱意在这道目光中让他十分的温暖。
　　本就经历过一次的菏儿，再一次的被引入了巅峰，那种飘然的感觉让的她满足的又是沉睡了下去，带着淡淡的微笑睡着了。
　　轻轻的将发出微微鼾声的菏儿抱到了最里面，躺在了两女中间，在云妃的注视之下，将她的身体拉到身上，而且还将那又挺起来的坚挺插入了她的湿漉漉的花园中，让她的发烫的身体压在自己的身上，这张小床才得以躺下了三个人。
　　银牙紧咬，下身带来的快感冲得她的神经一波一波，云妃的双眸中流出了幸福的泪水，乖乖的趴在杜炎的身上，主动地抓起他的一只手放在自己的高耸上面，另外一只手放到自己的臀部上。
　　没想到云妃在和他发生了亲密关系之后，竟然这么娇柔，杜炎激动地抚摸着她的身体，爬到她的耳边，咬着晶莹的耳垂，轻声地道：“娘娘，叫声老公听听，嘿嘿...”杜炎坏笑着说道。
　　云妃得到了前所未有的舒爽，看着身旁这个比自己小将近10岁的小男人，眼中一片迷离，用着撒娇般的声音疑问到，“老公是什么意思呀？”
　　“老公，老公就是夫君的意思，啊哈哈...”杜炎坏笑的说道。
　　“你，你。你坏死了，我才不呢！再说我可是你的娘娘。我没有治你轻薄我的罪就已经...”云妃娇声到。
　　杜炎脸上浮现一个让云妃心跳的坏笑，让的云妃小鹿一惊，一种不妙的感觉出现在心里，果然不等云妃多想，杜炎转过身去，翻身将她压在身下，轻轻的震动着她的腰腹，嘿嘿笑道：“娘娘，嘿嘿，你是我的娘娘哦，嘎嘎..”
　　“啊……”云妃被杜炎的震动又一次的带动起了那令她迷醉的快感，宛如潮水一般又是不断的冲击着她的心神。
　　那张窄小的小床又再一次的“咿呀咿呀”的震动起来，疯狂之后，“啊...老公，你是我的老公，饶了我吧，老公，啊...”云妃对着在自己身上驰骋做坏的杜炎求饶的叫到。
　　“嘿嘿...现在知道老公的厉害了吧，看你还敢不敢在我面前摆娘娘的架子，看你以后还敢不敢不听话...”杜炎嘿嘿的笑道。
　　不一伙儿，杜炎更加的疯狂起来，而云妃也是...一阵痉挛，杜炎将体内的精华送进了云妃的体内，云妃全身陡然瘫了下来，整个人软绵绵地躺在床上，四肢乏力地张开，大口大口的娇喘着。
　　杜炎也是躺在云妃的身上，将头埋进那双傲人的高耸，呼吸着里面的幽香，舒服的笑了起来。
　　“大坏蛋，就知道欺负人家。”云妃娇喘着，缓缓的说道。此时的云妃哪里有一个妃子的样子，分明就是一个在自己爱人身旁撒娇的小女子嘛。
　　“嘿嘿...”看到云妃的样子，杜炎发出了一阵嘿嘿的坏笑声。
　　将云妃拉入怀里，挽着旁边的已经睡着的菏儿，满足的渐渐的沉睡了过去，只留下那**之气在房间之中飘荡，让人知道刚刚这里发生过什么...
　　给读者的话:
　　拜求收藏、推荐、金票...风铃在此拜谢啦！！！


第41章 清晨萌动的春情（上）
　　清晨的阳光照了进来，杜炎正开眼睛，看着那从窗外射进来的几道阳光，心中不由想到，“虽然这个房间比较小，但是采光倒是不错，至少不会阴暗暗的，呵呵，看到这阳光，心情自然不会差。”
　　“嗯？”杜炎用手向着旁边摸去，却发现少了一具诱人的身体，看到桌子上那被整理好的衣服，杜炎也是恍然。
　　“这个小妮子，还是这么的...”杜炎无奈的说道。原来此时的床上只留下他和云妃，至于菏儿，杜炎想都不想就知道，她已经早早的起来，去准备早膳之类的了。
　　看看怀中熟睡的云妃，那一脸满足的娇艳神情，还有一丝幸福的微笑，即便是在睡梦中，也能看出她是多么的开心。
　　杜炎脸上露出一丝深情，轻轻的抚摸云妃的裸背，另外一只手轻柔的划过她的红红的脸颊，眼前挂着满足笑容的云妃让他身体的某处却不自觉地由粗壮起来。
　　“嗯……”睡梦中的云妃似乎感觉到一丝快感，檀口轻轻的张开，发出了动人的呻吟声，娇躯轻轻的扭动，又挤进杜炎的怀中，好像只有这里才能给她安全感，其中一条美腿架在了他的腰间，把两人结合的部位完全的暴露在了空气当中。
　　杜炎看着怀中的云妃，看着那因为和自己的胸膛挤压而发生变形的高耸，那半圆形的曲线，带着诱人的气息。那浑圆挺翘的雪臀，丰满迷人，静静的暴露在空气中，深深的吸引着杜炎那双色色的眼睛。
　　杜炎眼中露出一丝眷恋，右手轻轻的抚摸着那挺翘的丰臀，左手一把握住那半圆形的肉球，轻柔的搓揉着。感受着那细嫩的肌肤，那美妙的弹性，令他感到无比的兴奋。
　　感觉到云妃的身体开始慢慢翻动，快要醒过来，杜炎的脸上露出一丝捉弄的坏笑神色。手指捻住那粉红玉嫩的鲜红葡萄，微微用力的捏弄。
　　看着她美丽诱人的身体，因为敏感的葡萄受到攻击而不安的扭动着，杜炎用嘴巴贴在的耳旁，轻声坏笑道：“娘娘，怎么了，是不是哪里不舒服啊？小炎子帮你揉揉。”
　　杜炎一边说着，一边用力的搓揉着那坚挺的高耸上面已经开始张大的葡萄，刺激着主人的身体，腰腹更是出现了轻微的挺动，开始浮动起来。
　　其实云妃早已经醒了过来，可是看到身边这个让自己从新找回女人感觉的小男人，心里就一阵波动，加上杜炎身上散发让她沉迷的男子气息，她就特别的想再多享受一会儿，可是感觉到杜炎向自己发动进攻，一**的快感冲来，让她兴奋的睁开了眼睛，媚媚得道：“老公，你，你真坏，这么一大早，你...”由于昨天的种种，云妃也是开始叫杜炎教她叫的老公了。
　　“嘿嘿，谁叫我亲爱的娘娘那么的诱人啊，小炎子可是正常男人，一大清早就看到如此艳景，嘿嘿...”杜炎挑逗着云妃。
　　杜炎的双手穿过云妃的腋下，抓住丰满圆润的高耸，轻轻的揉捏着，看着那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。
　　这副迷人的丰腴**，充M着成熟女子的诱惑；而这美女的容貌却又清纯的宛如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上溶和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。
　　“嗯……”杜炎的嘴唇与云妃的香唇又是连接在了一起，俩条小蛇相交在了一起，云妃娇媚地发出断断续续的呻吟声，让的杜炎更加的疯狂。
　　就在这时，“嘎吱...”房门打开的声音传来，杜炎俩人都是一惊，待到看到是那早已经醒来前去拿早膳的菏儿时，不由得松了口气。
　　“啊！”菏儿看到杜炎与云妃一大早又在缠绵也是发出了一声娇羞，“嘿嘿...菏儿过来，来哥哥这里...”杜炎坏笑的说道。
　　看到杜炎的坏笑菏儿更加的羞红，她知道杜炎叫她过去干嘛，不过却是没有反拒，而是娇羞的缓缓的走了过去。
　　“娘娘，哥哥，用早膳了...”菏儿走到床前，娇弱的说道。
　　看着身上穿着贴身的宫裙，紧紧地包裹着她惹火的**，高挺凸翘的高峦，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火，苗条玲珑的曲线，在她轻移玉步时更显婀娜多姿，缓步走到他们的面前菏儿。
　　杜亚比也是不由的心中火热，“早膳我们先慢点吃，嘿嘿，现在先做正事，嘿嘿...”杜炎坏笑着说道。
　　一边说还一边将菏儿一把拉入了怀里，拉开她胸前的衣襟，那对高耸入云的双峰马上映入了两人的眼帘，雪白丰满的高峦，随着菏儿的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的葡萄似那鲜艳夺目的红宝石，看得杜炎心动不已，那俩圈小小的鲜红的汝晕，在白洁的如玉的肌肤衬托下，显得更加的瑰丽夺目。
　　杜炎不由赞美道：“好正点啊！”说完将脑袋埋进菏儿那幽深的深沟之中，入鼻是浓烈的汝香，夹杂着淡淡的女子身上特有的体香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到哥哥那火热的嘴唇印在自己娇嫩的胸脯上，菏儿发出激情的娇吟，她深深地感受到哥哥对自己的迷恋，于是她满心欢喜的抱住杜炎的头，让他尽情的吻着她自己也为之骄傲的饱满高耸。
　　菏儿那妙曼的身体，在杜炎的魔掌之下轻微的扭动着，发出一声声娇吟，一双玉手更是不安的在杜炎的身上摸索着。
　　杜炎将沾满唾液的葡萄从嘴里吐出来时，原本只有黄豆般大小的葡萄，已经涨成猩红的葡萄大小，上面的唾液在阳光下闪闪发光，接着如法炮制的含住另外一个。
　　菏儿那一双修长的**不时地开合着，口中不住的娇吟道：“好热…好痒……好舒服...”菏儿发出舒服的声音。
　　杜炎将两颗甜美的樱桃都给尝遍了，这才恋恋不舍的离开那巨大的柔软的让他眩晕的高耸，大嘴开始向下进攻，与此同时他的双手将菏儿身上的最后一件遮碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的娇人**。
　　菏儿感到杜炎灼热的目光，羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇魇。
　　望着眼前迷人的娇躯，杜炎不由发出一声赞叹，“真是造物主的完美之作，白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵，特别还是一个小萝莉！”激动地将她拉上床，侧躺在一边，大手盖住她的花园，轻轻的玩弄着，大嘴更是和她纠缠着。


第42章 萌情动（下）
　　推荐好友的一本书《猥琐君子》很好看的爽文，大家可以去看看，不容错过的哦！！
　　正文：
　　看着身边的俩人交缠，云妃也是忍受不了，诱人的香唇轻轻嘟起，娇喘着小手指也是放入粉嫩的小嘴允，吸着。
　　看着菏儿那还不成熟的配合动作，云妃也是有了理由，她忍受不住了，特别是昨天按照春宫图上的动作来的，使得她难以自拔。“菏儿，让本宫来教教你什么是真正的男环女艾吧，你且看着..”云妃说着，就将杜炎拉过了自己的胸前。
　　杜炎听到云妃的话语，不觉一笑，明明是自己忍受不住了，却说的如此冠冕堂堂，不过他也并没有反对，反正受益的是他，于是杜炎也是极力的配合着云妃。
　　“嗯..”看着身下扭动的云妃，听着她细微的呻吟低沉婉转、火热动人，好似在不经意间挑逗了他心底最根本的那根弦。
　　随着一声兴奋的身吟，云妃将杜炎推倒在床上，并且全部将他的坚挺纳入体内，娇躯猛然向上一，挺，随之满足的低，吟，激情的欢爱就在这抽,送和前后迎合中诞生。
　　看着上方纵马驰骋的云妃，感觉到她发自内心深处的一种兴奋的快乐，令杜炎无比的开心，对他来说，能够收服这样一个美丽的妃子已经是意见十分兴奋的事情了，双手抓住上下左右跳跃不止的高峦，用力的揉捏着，道：“娘娘，您今天好像更加兴奋激烈了呀？”杜炎一边作者坏事一边坏笑的说道。
　　“啊..”花心遭到炽热的亲吻让美艳迷人的云妃高声尖叫，娇躯也出现了痉，挛，重重的，狠狠地，快速的套弄着那令她疯狂的坚挺，断断续续的叫道：“老公，我，我已经多少年没有尝过这种滋味了，太，太，太美妙了，特别是和老公做的时候，总是有着一种莫名的狂按，让，让我，啊，十分的舒服，啊..”
　　俩世为人的杜炎自然懂得一个虎狼年龄的女人被锁在这毫无人气的深宫大院之中是何等的寂寞，想到这里的杜炎更是情动如狂，不等美艳的云妃话音落地，重重的几下，猛,挺让她颤抖的呻,吟起来..
　　无边的快,感席卷云妃的身心，整个人都仿佛明白了什么，荡漾着情遇之火的双眸闪烁过一抹动人的红光，更显得水波荡漾，强忍着酸麻酥软的感觉袭击全身，与杜炎疯狂起来。
　　杜炎为了能够让杜炎享受前所未有的激,情，为了以后让他对自己更多的爱恋，将所有的看家本领（进宫前母亲大人请人教的以及昨天春宫图上画的）都使了出来，各种各样的姿势，招数层出不穷，更令人激情荡漾的是那种非常动听的轻吟声，这种声音让杜炎变得异常的疯狂，也在无形中刺激着两人和观战的菏儿，使他们都无法从中清醒过来。
　　“啊..”高地婉转、似痴似嗔的天籁犹如带着**的利箭射进了菏儿震惊的心房，高挑柔美的娇躯猛然一颤，秀美纤长的**下意识的夹紧，让她也兴奋的呻吟起来，一只白皙的玉手伸进了跨间，另外一只手在用力的揉搓着肥大的高耸。
　　。。
　　杜炎不断的非常有节律的耸动着，一手在云妃的高耸上揉捏，一手放在她丰硕的臀部上，两种感觉让她大感刺激，而随着他更加快捷无比的冲刺，也让美艳的云妃呻吟声连绵不绝，令杜炎生出了征服一切的感觉，这让他更是兴奋无比，二弟也是下意识的快若闪电，重若雷击。
　　无穷无尽的**不断的展开，不断的刺激着云妃，也不知道第几次**来临的时候，本已经势微的云妃却突然迅猛有力的迎合起来，翘挺浑圆的香臀猛烈的向带给自己无边快乐的地方冲刺，成熟的躯体已经变成了玫瑰红色，随着一声尖锐高亢好像晴天霹雳般的叫声，云妃猛然一惊一颤，达到了飘然纷飞的感觉，泪水打湿了床铺。
　　将软绵绵的，无力再承受的云妃放在床踏上，看着她春情荡漾，而又满足的俏脸，心中无比的开心，全身上下只有饱满的酥胸在剧烈的起伏着，这一幕让杜炎的**一瞬间达到了爆炸的边缘，粗壮的坚挺又膨胀了几分，转而来到了菏儿的面前。
　　被两人疯狂的举动刺激得无法遏制自己的菏儿主动的分开两条纤细的长腿，玉葱般的纤指露出了动人心魄的花房内肉，等待着杜炎狂猛的攻击。
　　早已经忍受不住的菏儿在感觉到粗大异常的坚挺来到的时候，娇躯不由自主地一阵颤抖，也出现了剧烈的收缩，看准时机的杜炎毫不客气猛然挺动虎腰，将自己的二弟一下子送进了温热、舒适、紧窄、润滑的花房内，让的菏儿心跳不已。
　　由于亲身观看了一场春宫大战，菏儿感受到两人结合在一起的瞬间，娇躯骤然绷紧，两人的结合没有一丝的缝隙，连狂喷的水水都无法流出来，而内里却已经是汪洋大海了，**即可到来的菏儿狂洒阴元，一股一股的。
　　杜炎咬牙强忍着这种超乎想象的冲击，心情激动得他开始快速的进攻，带给他们两人非同一般的享受。
　　三人全部无力的倒在床铺上，杜炎拥抱着两大美女，刚才的疯狂，也让他浪费了相当的体力，不过在“黄帝内经”心法的帮助下，倒向床榻的一瞬间，体力已经完全的恢复，看着怀中的两大美人，嘿嘿淫笑起来。
　　杜炎坐起来，将两大美人摆放在床铺上，将她们的娇躯叠加在一起，四条美腿分的大大的，无限春光泄露，他则不断的挑逗着俩人。
　　直到这一大一小俩位大美女，直直的向自己不断的哀求，杜炎才放过了她们，三人相拥的休息了一下，诉说着甜言蜜语，被那从窗户之中射进来的阳光轻轻的散在三人的身上，这种..
　　。。
　　PS：风铃第一次写YY情节，自然是不太会写，因此也是到处借鉴前辈们写的，各位兄弟们看到与其他前辈们写的想死，不要奇怪，这是风铃..（嘿嘿，心里明白就好，给风铃留点面子，谢啦！），另外恳请兄弟们多多支持风铃的后宫，恳请大家收藏、推荐、金砖，你们的支持是风铃写作的动力，风铃在此拜谢了！


第43章 密道
　　经过疯狂之后的三人，都是沉睡过去。就连晚膳都是没有吃，就是在杜炎的房间里一直睡到天亮。而杜炎那坚挺的二弟却是从未与云妃的露露花园。
　　说来也是奇特，就在杜炎他们熟睡的时候她体内的真气居然自动的运转起来，有了云妃这个鼎炉真气运转起来自然是十分的顺利。
　　说来也奇怪，那被杜炎胡乱炼就的第二层心法，那被扩充的十二正经与奇经八脉以及各个经脉却是慢慢的缩小，不过却是变得更加的坚韧，体内的真气也是不断的提炼。
　　知道最后这些经脉变回正常，但真气却还是在运转，从杜炎丹田开始经由杜炎的坚挺进入云妃下身，然后顺着另一条经脉回到杜炎的印台，如此往返不断。
　　而经过真气的不断循环，云妃也是变得更加啊的水灵诱人，那丝淡淡的忧愁怨气也是疏散。那张美俊的脸蛋之上也是多了一抹红晕。
　　直到最后杜炎体内的真气经过那反反复复的不断淬炼，居然从第二层巅峰降到初期，不过体内的真气却是更加的雄浑。
　　这些杜炎都是不知道的，只是当他醒来的时候感觉浑身清爽，充满了力量。经过疯狂的几场“大战”，杜炎身体也是大汗淋漓，加上真气淬炼出来的各种污浊之物，使得杜炎浑身不舒服。
　　于是杜炎便在云妃和菏儿的伺候之下开始了第一次香艳的洗澡...
　　“好舒服啊！”杜炎洗完澡，告别了云妃她们，慵懒的走在皇宫之中，此时的天空阳光明媚，温和的阳光散落而下，偶尔一阵微风吹过，让的刚刚洗完澡的杜炎忍不住舒服的发出了一句痴语。
　　原来是杜炎在经历了几次诱人的艳遇享受之后终于是想到了宫外的陈倩儿，于是杜炎以一个混乱的理由骗过了云妃和菏儿，而云妃被杜炎的驰骋也是渐渐的心归与她，加上昨天的疯狂，将她的忧郁一扫而光。
　　在得到杜炎不乱串的承诺之下也就任由着他到处去转转，然而云妃不知道的是他是出宫去幽会情人滴。
　　沿着青石小道，回想起哀宗留下的那条出宫的地道。杜炎随意的走着，越往深处走，就是越来越荒凉，渐渐的也是杂草丛生，残桓断壁，乱石成堆。
　　这里本是前朝留下来的，如今改朝换代，自然是放弃了原来的一些宫殿，这里地处慌偏，自然是被放弃了，久而久之，常年失修，就变成了现在的样子，而这里本就慌偏，自然也就不会有什么人来这里。
　　不过那些偷情对食的太监宫女倒是经常来这个地方。自然是因为宫里的那些大人物不会来这里，也就不怕被抓了。
　　此时正是上午，那些偷情对食的公公宫女也是不敢在这个时候出来的，因此这里倒也是安静，没人。
　　“照着图上所示，这里应该就是密道的入口了，也不知道这么长时间了，里面有没有破损，唉...还是先去看看吧。对了，这次也去那个藏宝的密道看看，嘿嘿，照上面说里面...”杜炎站在一处破败的残墙旁边说道。
　　运起体内的真气，那块玉佩也是缓缓出现，浮在了杜炎的面前。这是杜炎在突破第二层心法之后心神之中突然出现的一个灵光。
　　杜炎给玉佩下了一个命令，只见玉佩，“温温”的轻震，发出声响。绕着天空旋转了几周，而后嗖的一声，玉佩串了出去，停留在了那面残墙前面不远，仍然是“温温”的轻响震动。
　　突然，玉佩震动急促起来，“温温，温温...”的轻响不断响起，一道白光从玉佩之中射出，散落在了那面残墙之上。
　　不一会儿只听，“碰..”的巨响响起，地面也是不断的在震动，杜炎见状赶忙向外离开了一段距离，而那块玉佩也是嗖的一声，快速的回到了杜炎的身体里面。
　　巨大的震动仍在进行，幸好杜炎见势不对向外逃离，不然定是被这震动给震倒。
　　那面残墙在这剧烈的震动之下也是好像在震动一般，从上面掉落下来众多碎石杂物，好在这里荒凉无人，而且远离皇宫人群，不然这里的震动声响必然会惊动其他的人。
　　终于在不久之后，震动停止。只见在那残墙脚下，凹陷下去一块，杜炎见不再震动，定了定神，走了过去。
　　只见刚刚还是平整的地面，现在却是有一块凹陷下去了，一股刺鼻的霉烂之味袭鼻而来，弄得杜炎难受无比，眉头紧皱，不由的又是向后退了几步。
　　密道路口打开，有青石阶梯向下铺去，不断的斜着往下延伸，杜炎看了看，却是一片漆黑，难以看到尽头...
　　看着这出现的密道入口，杜炎也是没有急着进入，而是寻了一处阴凉干净的地方休息了一阵子，等到那霉烂之味渐渐淡去，方才俯身向下走去。他知道，如果刚刚密道之门一打开就进去的话一定会被憋死，缺氧而亡，因此就等了一段时间，让的外面的空气进去之后，才进去的。
　　拿出身上的火折子，吹了吹，将火打着，漫步向着密道之中，在他走入密道之后，一声沉闷的声响传出，紧接着就是天渐渐暗了下来。
　　杜炎一惊，赶忙回过头去，看到原来是密道入口又是从新关上，方才松了一口气。在这黑暗之中不断前行，只有那微弱的火折子散发出来的光芒，只能看见几部远的距离。
　　好在杜炎前世是孤儿，胆子大，并不怕黑，大胆的向着前面前进，也不知道打了几个弯，左转右串。杜炎担心密道之中有那些毒蛇，蜘蛛之类，于是在进入之后便运起体内的真气，在外面形成了一个防护膜。
　　这也是杜炎在刚刚来的路上灵机一动，想到陈倩儿的武功，认为自己体内也有真气，不知道能不能弄个真气护体，杜炎不由一试，还真的的可以，这也让的他高兴了一阵。
　　如今进入密道，杜炎运起真气，形成保护膜，不过好在杜炎如此，不然左可右碰的，还有蜘蛛丝网之类的，不然将弄得杜炎浑身脏乱。
　　走了好一段时间，杜炎才走到了尽头，可想而知皇城有多么的大。杜炎如法炮制，将那密道出口的门打开，终于走了出去。


第44章 出宫
　　看着蓝蓝的天上飘着几朵薄薄的白云，洁白的犹如侵天峰上终年不化的积雪，让看到的人也似乎变得一尘不染起来。
　　“唉，还是地面好啊，地下阴冷黑暗，真不是人待得，好在现在出来了...额，这里是哪里啊？算了不管是哪里，等走出去找个人问问...”杜炎走出密道大叹到。
　　杜炎从密道之中出来之后，就来到洛城的一个小巷，慢慢的走着，这小的巷子中显得很清静，微微的晨风在狭窄的巷子中流动，倒变得大了起来，在杜炎的耳边响起了呜呜轻响。一会儿，前面已经隐隐的传来了嘈杂的人声。
　　走出巷子，来到一条杂货大街，只见街上人来人往倒真是很热闹。吆喝声，叫卖声，讨价还价声混杂在一片，一浪接一浪的扑进杜炎的耳朵。他进宫已经有四五天没有出来了，这时候见到这么多的人，立即就被街道的繁华所吸引。
　　街上行人和商贩都裹着白色的头巾，连外地人也不能例外，杜炎本是现代人，从来都没有见过这样的情景，就算上次陪同陈倩儿刚刚回京游玩也只是到了一些地方游玩，向这里是没有来过的，因此觉得有点怪异。
　　“嗯？先去买点首饰，等下给倩儿，现在我可是富可敌国啊，嘿嘿...”杜炎想到，可是刚走到一个十字路口处就看到密密麻麻的围了一大圈的人，好像有人在买杂耍一样。
　　“哦？杂耍？我可还没有亲眼见过，尽管前世在电视上见过，但真实的却是...嗯，先去看看再说。”杜炎想到。
　　杜炎快走几步，即来到人堆旁，还没有挤进去，就听见有人怪声怪气地说：“小姑娘，大爷我们哥儿几个帮你把你的老头子抬到城外去扔了，你就跟我们享福去吧！何必在这里受苦呢？”
　　这人的声音本来已经好像一个破了嗓子的公鸭子一般，却还要扯怪了声调来说话，叫人听了不由得头皮发麻
　　杜炎他个子都不大，而且俊小，没费什么力气就从人缝中挤了进去，就听得有另外的几人一起附和道：“是啊！小姑娘，像你这般白白嫩嫩的，要是被那个粗鄙的汉子买了去，岂不是大大的可惜了！”
　　杜炎这时才看清人群中的情况。
　　只见在人群的中央，一张白布遮着一具尸体，从体形上看，可能是一具男尸。一个与菏儿差不多大的少女穿着完整的孝服跪在旁边，胸口上挂着一块写着“卖身葬父”的牌子，一看就知道这又是一个客死异乡的惨剧。
　　在那少女的旁边，有五个汉子正围着那少女旁若无人的放肆的调笑，使得那少女犹如一直受惊的小兔子一样，脸上那大大的水灵灵的眼睛中充满了惊惧的神色，全身簌簌发抖。
　　不过这少女倒真的是很漂亮，比起菏儿也只是稍稍逊色一点，不过胸前的那一对小白兔却没有菏儿那么的高耸。
　　那五个汉子中，其中一个异常高大，比常人要高出半个头，身上的肌肉好像老树盘根，充满了爆炸性的力量，身上背着两根儿臂粗大的铁棍，各有三四尺长，怕没有一百斤也有八十斤。看来这人也是一个会功夫的练家子，一个高手。
　　通过从陈倩儿那里，杜炎对这个世界也是有了一定的了解，江湖之中居然真的有像金庸、古龙小说里描写的那样，武林中人居然真的的有内力武功，可以用轻功飞檐走壁，用内力拍打一张地面就会炸裂开来。
　　用拳头一打，也是可以将墙体打倒，就像武侠小说里的武林中人一样，不过武功内力高低不同。
　　杜炎看着那人，却发现他居然有着武功，而且还不弱，不过这人的脸就实在不敢令人恭维了。杜炎不知道自己为什么可以看出来，最后由于现场的种种原因也是不去多想了。
　　只见那人几根快要掉光了的头发稀稀落落的布在头顶，有的还纠集在一起，也不知有几个月没洗了，杜炎站在这边也闻到阵阵的恶臭。
　　一张泛红的脸，不过却不是正常的那种红，也不是女子娇羞的那种诱人的红，而是那种病态的红，脸红这还不算，偏偏他这个大红脸皮上又长了许多的白点，叫人一看就觉得恶心。一双眼睛紧紧地盯着那少女，闪烁着淫秽的邪光。
　　“我草，天下居然有这么丑的人，妈的，今天算是长见识了。”杜炎心里想到。
　　由于他前世并不是帅哥，不像现在长得俊秀，使得他对人的外貌本怎么看重的，尤其是男人的外貌，可是这人长得也实在是太丑了，以他现在的心境竟然也不由得只凭他这付尊容就产生了憎恶之心，更何况，这人还正在为恶。
　　另外四个汉子看样子是丑汉的手下，长得也算是偏丑的类型，可是与那丑汉站在一起，杜炎竟然在忽然之间觉得他们个个都成了大帅哥。“唉！看来红花还真的需绿叶衬啊！”杜炎叹声道。
　　只听那丑汉又用他那令人头皮发麻的破嗓子说道：“小姑娘，大爷我家中有的是钱，你跟了我，我保证你吃香的喝辣的。看见他们几个没有，才跟了我几个月，现在就已经白白胖胖的了。”
　　他那四个手下好像早就训练好的一般，一起起哄。
　　一人说道：“小姑娘，你随了我们的王大爷之后，立即就会成为我们大爷的十八房姨太太，岂不是很好？”
　　另一人接着说道：“虽然是十八房姨太太，不过你放心，我家大爷最疼小的，加上你这么个水灵灵的样，以后一定是老大！”
　　第三人说道：“做了我家大爷众多夫人中的老大，好处可多得很，说也说不清。”
　　第四人马上说道：“最简单的例子就是饭来张口，衣来伸手，一大群的用人任你使唤！除了每天负责伺候我家大爷之外，什么事也不用干！”
　　这几人说的口沫四溅，旁边的众人个个怒形于色，却居敢怒不敢言。一个老人低声地说道：“唉！不知哪里来的这个恶汉，前天才强抢了一个民女，今天就又来作恶了！造孽啊！”
　　这老人就站在杜炎的身边，这老人说的虽然小声，但以杜炎的耳力，却也听得清清楚楚，连忙小声地问道：“老人家，这人如此为非作歹，难道官衙就不管么？”
　　“官府？哼！”老人看了杜炎一眼，脸上露出淡淡的悲哀，“官府哪管我们这些穷人的死活，这人和官府根本就是一伙的。”说完，他又好心的提醒道，“小哥儿，以后出来的时候眼睛千万放亮点，得罪了这种人可没有什么好下场。”
　　杜炎听得眉头一皱，问道“一伙的？”，“嘘，小声点，这个人就是户部尚书王八胆的儿子...”老人家听到杜炎如此大声的问，连忙告诫他小点声，而后给杜炎解释道。
　　“王八蛋的儿子，难怪，老子长的像头猪，儿子能长得好才怪。不过我才受那个王八蛋尚书的搭车之恩，现在就去教训他的儿子，这...”杜炎听到这个丑八怪是上次用车搭他回京，并且还派人护送的户部尚书的儿子，本来打算出面的杜炎现在却有些犹豫起来。
　　不过看到这女子被这些丑八怪的富家子弟吓得浑身发抖，回想起前世自己是孤儿时的时候，被那些有钱人家的孩子欺负...
　　本就被《黄帝内经》心法弄得有些混乱不定的杜炎，也是终于忍不住了。
　　...


第45章 路见不平
　　杜炎悄悄的问那老人道：“老人家，普通人家葬一个人需要多少钱？”
　　那老人神色古怪的看了他一眼，不过还是答道：“那可说不准！若是大宴宾客，那就需要5俩到10俩银子，不过看这小娃看来是异乡人，没有亲友在这里，只需请丧葬师，加上一些帮工，只需要买一副棺木和纸钱香烛之类的只需要3俩银子左右”
　　说完，老人带着担心的口气劝说到，“小哥儿，我提醒你，还是别管闲事了，这些人可不是我们惹得起的，唉...只能怪这女娃子命不好，刚刚死了父亲，现在又...”
　　听到老人家的劝说，杜炎也是对着老人放心的微笑，“放心吧，老人家，我自有分寸的。”
　　就在杜炎准备出面的时候，一句粗狂的声音传来...
　　“来让让，让让！”只见一个虎背熊腰的大汉从人堆往这里挤来，看到那些丑吧垃圾的人故意大声的说道，“滚开。”说着还将那五人一推，虽然五个汉子身体也是高大，但是仍然在那大汉的一推之下给倒退了几部。
　　这个大汉长的虎背熊腰的，一张憨厚的大脸，穿着粗布麻衣，杜炎一看，就想到了前世的东北人模样。“这位小妹，拿这些钱赶紧去葬了你父亲吧，不要再呆在这里了，这儿很危险的！”大汉挤过那五人，弯下腰将3块碎银子放在她的手中，轻轻的劝慰道。
　　杜炎一看，这些碎银子恰好是3俩银子。本来还有些小小的嘀咕声的周围，四周的环境突然一静。那群泼赖绝对想不到在这个时候竟然有人来搅和他们的好事，一下子没反应过来，一起张大了难看的嘴巴，呆呆的望着这个憨汉。
　　周围的其他人也是呆呆的望着他，不过眼神中有的充满敬意，有的充满怜悯，还有人看他的眼神就好像他已经是一个死人。
　　就在众人都没有回过神来的时候，那少女却是终于反应过来，连连向那憨汉磕头：“谢谢！谢谢！”
　　“不客气，不客气，额，快，快起来，俺来帮你...”看到少女向他磕头，那名憨汉也是顿时没了主见一般，连忙说道，并将她扶起。
　　“浑蛋。”那个破了嗓子的公鸭子好像现在反应过来了，正在以他那能使人变得神经衰弱的声音向着周围众人大肆的攻击。
　　这也让的人群之中的杜炎连忙用手捂住了耳朵，“我草，真***难听，人长得丑，声音又是超级难听，这也算是人间极品了。”杜炎笑声的说道。
　　“把他给我拿下！”那“极品”男对着那四个手下命令道，被憨汉的出手帮助少女让的他觉得面子大失，回过神之后立马用着那破嗓子的鸭公声命令到。
　　听到主子的话，加上看到眼前这人正是挤开自己的那个，四人齐声答应，挽着衣袖就向那个憨汉围了过去，看他们那熟悉的架势，倒像是经常干这行当。
　　四周的人也是七嘴八舌的议论道。
　　刚刚那位老人家，轻轻顿足说道：“唉，这位小哥怎么就这么冲动呢？他们可是不好惹的啊！”
　　“这个小子完了，得罪了王痞霸，唉...”
　　“可怜的年轻人，做好事也要看地方，看人啊，这次...”
　　“看来这次这个小伙子是凶多吉少啦，唉...”
　　...
　　“你们想干什么？这里可是天子脚下，有王法的。”憨汉看到四人将他围住，向前走了几步，将那名少女挡在身后，怒声说道。
　　“王法？他和我说王法？桀桀...”那丑汉一阵怪笑，奇特而又让人头皮发麻的声音响彻空中，长街两头驻足观看的众人均受不了他的噪音，皱起了眉头，纷纷后退。
　　杜炎却是没有，不过一开始也是被这怪笑给弄得头皮发麻，不过好在他连忙运起体内的真气，将耳朵给堵上，不然还真够他喝一壶的。
　　“我日你个仙人板板，我擦，人长得丑不是你的错，出来恶心人那就是你犯贱啦，既然你犯贱那就不要怪我不客气了...”杜炎说道。
　　听到那丑汉的嘲讽，他的手下这四个丑随从也是嘲讽的笑道，“桀桀，他和我们的大爷说王法，哈哈...”
　　“王法？小子，我们家大爷就是王法...”
　　“哪来的土鳖子，居然和我们家大爷说王法，嘎嘎...笑死人了...”
　　“小崽子，你是不想活了吧...”
　　听到这五人的嘲讽，那憨汉也是憋得涨红了脸，紧握着拳头，不用看也是到了愤怒的边缘了。
　　看着那被自己弄得满脸涨红的憨汉，那丑汉打了一个手势，制止了仍在嘲笑的手下，带着玩味的说道，“好，好，好，大爷今天就和你说说王法。”
　　那四名手下一听，不由一愣，自己的主子什么时候还会和这些贱民说王法，不过还没有等他们愣完，就听到自己主子那鸭公叫的声音，“你这个贱民哪里来的钱？大爷我刚刚掉了3俩银子，是不是你给偷了去了？来人，给我把这个小贼和这个小贱人一起抓回去，让大爷我慢慢的审问。”
　　那四名手下听到丑汉的话，四人也是附和道，“对，难怪大爷刚刚说丢了3俩银子，原来是被你给偷了啊。”
　　“我说你这个贱民哪来的这么多钱，原来是偷的我们大爷的啊。”
　　那名憨汉被这五个无赖如此冤枉，涨红着脸怒道，“放屁，这钱分明是我刚刚将我的兵器典当换来的，哪里是偷你的啊。”
　　“哼，我说是我的就是我的，你这个小贼，还不把他拿下。”丑汉大声叫道。
　　“是”那四名手下回答道，说着就挽起袖子，向着那名憨汉抓去，“啊...”一声杀猪的惨叫想起，紧接着就是一个人肉触地的声音。
　　周围的人听到丑汉的命令，心里都是对憨汉起了怜悯之心，可是还没有祈祷上天让的好人有好报，就听到一声惨叫，紧接着就在他们震惊之中一名丑汉的手下被飞倒在地，众人不由一愣。
　　而那名丑汉以及其他三名手下被这突如其来的状况也是被愣住了，还是那名丑汉先行回过神来，“想不到还是一个练家子，有俩下子啊...”
　　“没用的东西，还不快起来，尽给我丢人。”丑汉对着那名被憨汉打倒在地的手下怒声说道。
　　其实这四个人也是练家子，不过是在轻敌的状况下被憨汉偷袭，而被憨汉打到，现在听到主子的怒骂，也是连忙爬起，不过却是愤恨的对着憨汉。
　　憨汉看到那人被自己一拳打倒在地却是毫无伤害的爬起，他自己清楚刚刚那一拳的力道，而那个人居然没事，况且还在自己趁他不备，偷袭之下，内心不由也是警惕起来...


第46章 打斗
　　“浑蛋，小兔崽子，你找死！”被憨汉打倒在地让的那人觉得脸面大失，特别是被自己的主子给严厉指骂，使得那人更加的愤怒，心里更是将那憨汉定为死人，只有这样方才可以找回他的面子。
　　那名手下怒吼之后也是迅速的对着憨汉打去，就在这时，那名丑汉却是制止到，“住手，给我退下，桀桀...难得有这种机会，我也好拿他来试试我的武功...”
　　尽管那名手下十分的愤怒，恨不得将憨汉抽皮拉筋，但是听到丑汉的话也是不敢不住手，用着愤恨的眼神瞪着憨汉，不甘的退下。
　　“哼哼，小子，算你命好，能死在我们家大爷手里。”那人退下的时候不忘对丑汉献媚到，在他看来憨汉已经是一个死人了。
　　“嘿嘿，小土鳖，今天就拿你来试试我习练多年的武功，放心我会厚葬你的，必进你是我的试练品。”那丑汉嘿嘿的笑着说道。
　　舔了舔嘴唇，拿起两根粗铁棍带着破空的呜呜声朝着憨汉当头打了下去。
　　这一双铁棍直端端的打下来，速度不快，而且其路径也极为简单，那样子就好像稍微眼疾手快一点的人就可以轻而易举的躲过。可是在这么平常的招式中，这双铁棍却发出了不应该存在的呜呜的破空之声，显然，这一招肯定还在那丑汉的特殊手法之下，隐含了一种无比厉害的暗劲。
　　憨汉双目紧紧地盯着铁棍，双脚也是随即开始飘忽不定的突然加速起来，围着那丑汉来回的旋转了起来，而且越旋越快。
　　远远的望去，就好像一个憨汉一下子变成了四五个，同时在那丑汉的身旁出现，叫人分不清哪一个是真，哪一个是假。
　　那丑汉被围在中间，能不眼花缭乱就好了，更别提击中对方。更何况他的一双铁棍极为沉重，势必大大的降低他的灵动性。
　　在那丑汉和憨汉动手的时候，由于丑汉下了命令，不让那四名手下插手，那四名手下也只好往后退了几步，留下足够的空间让他们比斗，但是他们却是仍然注视着场中交手的俩人，而杜炎也是往后走了几步，然后开始观望起来。
　　杜炎看着那憨汉得身法，心中不由得觉得点了点头，原来这名憨汉居然也是一名高手，就是不知道比其他来，是憨汉的内力高强还是他的真气强大，不过杜炎此时却并未太在意去比较。
　　那汉子面对憨汉奇异的身法丝毫不慌，嘴角露出一丝古怪的笑容，那看似极为简单的一招在这时忽然起了令人意想不到的变化，两条铁棍好像莫名其妙的有了生命一样，自动的在空中微微的转身，宛如两条饥饿的毒蛇，无论憨汉如何变幻方位，都如附骨之蛆一样，极为灵活的追着憨汉的身影，呜呜的破空声一时之间变得尖厉起来，显然其速度已大大的加快。
　　“我草，这王八儿果真还真的有俩下子，看他那个王八老爸手无缚鸡之力，一个文官，没想到他的儿子但是有俩下子，果然而不可貌相，海水不可斗量啊！”
　　“呸，不过这人也太JB丑了。额，看来，那憨汉的身法虽快，但是对王八儿好像没有什么影响。”杜炎在一旁观看分析道。
　　那憨汉面对一双铁棍的变化，身形快速的转动，但那双铁棍如影随形，虽然一连换了几个方位，却仍然摆不脱铁棍的追踪，只得停住脚步，身形一定，大吼一声。
　　这声音宛如惊雷，让的周围还在围观的众人也是不由齐齐后退，杜炎也是被这大吼吓了一跳。
　　“我擦，大叫的时候能不能提前吱个声啊，这样突然的，会吓死人的，呼呼...”杜炎拍着胸口说道。
　　只见那憨汉大吼之后，双拳紧握，体内似有一股内力运转，不断的运转到他的双手，不知为何，杜炎居然可以看得懂。
　　说时迟那时快，憨汉扬起自己的手臂，迎向了那对着他挥来的铁棍。
　　“当！”
　　手臂与棍相击，发出一声清脆悦耳的金铁交鸣声，远远的传了出去，这一下的声音之响，竟然在刹那之间压制住了所有的嘈杂声。
　　只见到那憨汉的影子晃了几晃，再停了下来，然后又与那丑汉的身影交错了一下，立即分开，隔了三四米的距离静静而立，其间具体的交手情况却是无法知晓。
　　“我日，这么强，这么牛B！我...”看到那憨汉居然可以用手臂迎向丑汉的铁棍，而且还是没有一点事，也不落下风，不由的赞叹到。
　　“看来这个憨汉练得应该是外家功法，不然手臂也不可能那么的强悍了！”杜炎说道。
　　那丑汉望着与他对立的憨汉，脸上现出淡然的神色，与他那奇特的丑陋相搭配，叫人看得毛骨悚然。
　　只见他缓缓的将铁棍收于自己的胸前，眼中闪动着一种好像猛兽见到鲜血一样的凶光，嘴角露出残忍的笑意，冷冷地笑道：“小子，想不到你这个小土鳖还真的有两下子，有趣！有趣！我喜欢！”
　　说完，手中的铁棍相互一击，再舞出一团黑影，猛地扑了上来。如此沉重的兵器他居然能耍弄的像根稻草一样，身手确实是不错。
　　那憨汉地脸上在对方强大的压力之下竟然向对方露出了一丝古怪的笑容，在那丑汉还未意识到他这个古怪笑容背后含义的时候，身子突然一阵晃动，那丑汉尚未来得及变招，那憨汉的身子已脱离丑汉的招式威力的笼罩范围，以极快的速度出乎旁人意料的扑向了场中已经后退了几步的那四个手下。
　　以迅雷不及掩耳盗铃之势对着其中一人就是一拳，“砰”的一声肉响，那四人中的一个就被憨汉打飞，快速的抢到那人手中的大刀。
　　迎向了那怒啸之中追击而至的丑汉的那一双铁棍，惨烈的劲风四散开来，使得连站在内圈的杜炎也觉得这劲风扑面而来，令人呼吸不畅。可见那丑汉有多么的愤怒了。
　　“浑蛋，你找死！”见憨汉突然偷袭，剩下的三名手下也不管那丑汉的命令了，纷纷提起武器，向着憨汉打去。
　　一场恶斗就此展开。


第47章 小别胜新欢（上）
　　距离皇宫不远，一处幽静的山庄之中，在最深处的一处香闺之内，满屋兰香。在这寂静的屋子里面，一对少年男女，一丝不挂的在床上，满屋春光无限，散发出淡淡的**之气。
　　那美人激动的脸上没有丝毫的变化，可是美好的高耸却难以压制心里的激动，出现了较大幅度的起伏，呼吸也是粗重起来。
　　看的出来，那美人的激动，“老公你终于出来看倩儿了，这几天，倩儿好想你哦...”陈倩儿带着埋怨说道。
　　“额...那个倩儿，我...唔唔...”杜炎还没有解释完就被那性感诱人的香唇吻住了，而杜炎...
　　一场春情画面就此展开。
　　“嘭嘭……”两人的身体紧紧地靠在一起，心脏跳动的声音在这幽静的深闺之中传入两人的耳朵，感受着那柔软的成熟的身体带来的热量，杜炎的下体不自觉地站了起来，重重的敲在了陈倩儿的小腹上，杜炎的双手也是不由自主地按进了丰臀的肉内，让她感受到那散发着灼热的热量的坚挺。
　　尝过了禁果的陈倩儿在与杜炎分离几天，早就想杜炎想疯了的陈倩儿，感觉到这属于男人的强硬，嘴角轻启，发出了令人惊心动魄的呻吟声，红红得香舌吐了出来，主动地送进了杜炎的口中，让他品尝着。
　　两人身上的热量陡然间加大了，几乎让他们都快燃烧了，随话说小别胜新欢，分别多日的男女都从对方眼中看到了浓浓的欲火。
　　无限的特殊（嘿嘿，大家都明白的）的味道传来，杜炎将陈倩儿的脸抬起来，此时的这张原本冰冷艳丽、清纯可人的俊脸此时充满了无尽的欲火，迷离的眸子射出让任何男人都无法忍受的**，鼻翅呼扇呼扇的，等待着他的进一步探究。
　　此时的陈倩儿被杜炎那散发出来的迷人的男子气息，弄得脑中一片空白，加上内心的喜悦，马上就被杜炎沦陷了，完全陷入了意识的深潭之中。
　　“啊……”陈倩儿全身一颤，感觉到自己已经完全沦陷的意识再次地陷入了更深的泥潭，因为一根散发着热量的东西打中了她小腹，那里的热量迫使她消失得无影无踪。
　　陈倩儿忘情的在杜炎的身躯上抚摸着，却是干着急，不知道该怎么办才能解决现在欲火狂升的情况。只是希望杜炎赶紧进入，好安抚自己那已经忍受不住的内心。
　　杜炎的双手从陈倩儿的那对秀美的弓足摸上去，沿着她那如牛奶一般晶莹剔透的小腿上抚摸上去，五指大军沿着弧线优美光滑细腻的双腿摸上去。
　　最后来到两条大腿的结合处，看着那一小撮漆黑的毛发上和粉嘟嘟的花园，大手完全的覆盖了上去，而那张大嘴则将上面的两座山峰上的红樱桃给含灾了口中。
　　春情勃发的陈倩儿完全地陷入了被动中，只知道随着杜炎的动作跟随着自己应付，可是凸凹有致的曲线上却已经覆盖了一层淡淡的粉红色。
　　“老公，快，快，我难受，快来，我，要...”陈倩儿梦痴般的叫到。
　　听到陈倩儿那期盼的恳求，迷离的双眼扑闪着渴望的眼神，杜炎知道她已经到了爆发的边缘，也不再继续的挑逗她了，挺着那根男人特有的东西向陈倩儿微微一笑，在她火热的注视下，分开了那已经黄水泛滥的双腿。
　　“啊！”陈倩儿发出了一声舒服、满足的高亢呻吟。
　　当两人完全的结合之后，杜炎体内的真气却是自己突然的运起起来，按照心法的路线运转，杜炎体内的丹田之中运出的那股真气好似沙漠中发现了无比甘甜的清泉一样，疯狂的释放着令女人无法忍受的阳气。
　　阴阳结合，口舌相吸，耳边倾听着陈倩儿忘情的呻吟和下面传来的**碰撞的声音，杜炎感觉到无比的幸福，双手抓住那浑圆高挺得酥胸，让两人的达到前所未有的高度，完全的契合起来。
　　也不知道过了多久，两人嘶吼一声，都软到在地上，陈倩儿将自己软绵绵的身躯靠在杜炎的身上，急促的呼吸令高耸不断的摩擦他的胸肌，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　半晌才睁开美目，深情地望着杜炎，娇声滴滴地说道：“老公，你真厉害，每次都是弄得倩儿飘飞在天空一样，舒服极了。”
　　听到身边的美人那柔腻的赞扬，杜炎心头一震激动，看着那性感美丽的娇躯，杜炎突然坏坏一笑，“嘿嘿...老公给你看一个东西，好不好，嘿嘿...”
　　见到杜炎如此神秘的样子，也是不由好奇，对着杜炎撒娇的说道，“老公是什么嘛？快给倩儿看看哦！”说着还摇着对眼的手臂，胸前那俩团高耸也是不断的拍打着杜炎的胸口，让的他一阵悸动。
　　强忍着心中的火热，没有立即将她就地再一次的正法，从衣服那儿拿出了那本春宫图，递给陈倩儿，坏笑着说道，“倩儿你可要好好的看哦，嘿嘿...”
　　结果这本春宫图，陈倩儿轻轻的翻开第一页，看到是两个衣冠楚楚的男女站在那里，不由心中疑惑，“老公这，这没什么啊？就一对夫妻的图像嘛！”
　　“往下接着看，一定有不一样的收获哦！”杜炎仍然坏笑道。
　　当陈倩儿翻到第二页之后，却发现两个男女身上的衣服已经不翼而飞，男子的双手放在女子的高耸上，而下面的坚挺顶在女人的小腹上，这一切都画的惟妙惟肖，好像是真的一样。
　　“呀！”饶是已经和杜炎成事的她也是顿时尖叫起来，双手捂住自己的俏脸，大声嗔叫道，“老公，你，你坏死了，倩儿不理你了...”
　　“嘿嘿，倩儿干嘛害羞哦，老公和你说哦，这可是好东西哦，不仅可以使得我们在做那事更加的舒服，而且还可以增加自己的修为哦！”杜炎嘿嘿小道。
　　“增加自己的内功修为？”陈倩儿惊讶的问道。
　　PS：额，今天实在是累，可能今天就一更，明天三更补上，在此给各位兄弟们说声抱歉了！！


第48章 小别胜新欢（下）
　　看到陈倩儿惊讶的神情，心里不由嘿嘿一笑，果然是被吸引住了哦！嘿嘿，带我继续引诱，嘎嘎...
　　“不错，老公我正是因为按照这春宫图上的图像与人合修，使得现在居然有了功力，不信你感觉一下！”杜炎对着陈倩儿坏笑道。
　　拉着陈倩儿的柔荑，放在了自己的胸膛上面，运起体内的真气，而陈倩儿也是听话的运起的内功，感受着杜炎到底是不是真的有了内力。却是没有在意杜炎说的和谁双修。
　　“碰！”陈倩儿那柔荑被反震出来，看到这突然出现的情况，杜炎也是一惊，焦急的问道，“倩儿，怎么拉？你没事吧？老公刚刚修成这真气，还不能熟练的运用，没有伤着你吧？”
　　看着那焦急的情郎，陈倩儿那震惊的脸上也是多了一丝的甜蜜的微笑，为了不让杜炎继续焦急下去，陈倩儿说道，“老公我没事！”
　　听到陈倩儿这样说，杜炎也是暗自松了一口气，拉着陈倩儿的柔荑说道，“刚刚吓死我了，没事就好。”
　　不过在杜炎刚刚送下那口气的时候，陈倩儿却是又说道，“不过...”看到杜炎那刚刚松下的心又是提了起来，她连忙说道，“放心吧老公我真的没事哦，不过刚刚倩儿用内力去试探，不料却被反弹回来，看来老公体内的功力那是相当的浑厚，就算是以前杀手组织里面的长老团可以比上老公的也屈指可数的。”
　　“哦？真的吗？我体内的功力真的那么强？”杜炎听到陈倩儿那惊讶的回答，也是十分的惊讶，尽管他知道《黄帝内经》心法乃是上古大神黄帝所创，可定是上层武学仙法，却没有想到的是，仅仅修炼到第二层却已经赶得上倩儿以前组织里的那些年老的长老们。
　　要知道陈倩儿的这个杀手组织里面的长老们在江湖上也是可以排前五的啊，现在却听到陈倩儿说自己的功力尽然可以和他们相比，甚至更强，这也难怪杜炎吃惊了。
　　看到杜炎那吃惊的表情，陈倩儿也是微微疑惑道，“难道老公那高深的功力真的是学着这本椿宫图来修炼的？不然以前老公好像丝毫都没有功力的啊，这才四五天而已，这，这也...难道还与老公是玉佩选中的人也有关系？”陈倩儿想到。
　　此时的杜炎只是想让陈倩儿看那椿宫图，也不去多想其他了，甩了甩头，又变回那色眯眯的坏样，“嘿嘿，那当然啦，都是从里面学来的哦，倩儿我们继续吧！”
　　其实陈倩儿也是希望与杜炎在做那事，分离的这几天可把她给...现在被杜炎这么一说，也不再多去想，反正他是自己的情郎，何况杜炎有了这么高强的武功，那么在宫里不是就有了自保的能力了吗？这样自己不是不用整天的提心吊胆了。
　　况且以后如果遇见了杀手组织里的人也更好的...努力的吸了一口气，平静了一下自己的心情，红润的俏脸恢复了过来，淡淡的道：“继续吧。”
　　听到陈倩儿的应允，杜炎也是抱着她轻轻的继续往下翻，只见画册上有一个女人变成两个、三个、四个。
　　当画册上的女人有两个变成三个之后，陈倩儿的整个人都瘫软了下来，带着呻吟的感觉叫道：“老公，我，我不行了，我们在，再来，一次吧。”
　　此时的杜炎也是心火上升，耳边传来陈倩儿急促的呼吸，而且她的双手已经纷乱的抚摸着他的身体，娇躯上传来的热量令他完全的快崩溃了。激动地合上画册，随意的仍在一旁，将她往下一翻，直接又是将她呀在了身下。
　　两个人展开了一场激烈的战斗，弄的木床剧烈的晃动起来，那阵阵的喘息声和神吟声不断的在房间里响起。
　　接下来的过程之中，杜炎与陈倩儿也是照着椿宫图上所画的各种姿势，不断的尝试着，而杜炎体内的真气也是再一次的自动运转起来，使得交合的俩人更加的兴奋起来。
　　...
　　“啊…”两个人几乎同时嘶吼一声，将自己生命的精华喷射给了对方，杜炎双手死死的抓着陈倩儿的高耸，二弟依然在她的身体内，躺在陈倩儿那雪白诱人的身上，大口大口的喘息着。
　　“倩儿，舒服吗？”杜炎喘着气，感受这两人亲密接触的享受，体味着激情后的余韵。清风细雨的攻击，让两人享受着另一番滋味，双手抓捏着那对晃动不止的巨大高耸，让它们在自己的手中发生着各种各样的变化，舒服的身吟不止。
　　陈倩儿粉嫩嫩的脸上露出了异常舒爽的表情，大口喘气粗气，轻轻的道：“老公真舒服啊，那些姿势弄得我有从未有的快感...”
　　“真的吗？那倩儿喜欢嘛？”杜炎轻轻的挺动着自己的腹臀，慢慢的**着，喘着气坏坏的问道。
　　“嗯，倩儿好喜欢哦”陈倩儿娇娇的说道，感受到身下又被情郎扭动，“啊…狂风暴雨来得更猛烈些吧…嗯…好…舒服…”陈倩儿兴奋得大叫着身吟起来，她的动作也变得狂野。
　　又是一场狂风暴雨。
　　暴雨之后，陈倩儿满足的静静的躺在杜炎的怀里，像只温顺的小猫，用着小手在杜炎的胸膛之上打着圈圈，杜炎也是享受着这缠绵后的余温。
　　良久之后，杜炎柔声道，“倩儿，老公今天回来的时候带了一个女子回来，现在正在前院休息，老公打算让她来于你相伴。”
　　听到杜炎的话，那正在画圈圈的小手也是停了下来，刚刚那满足享受的眼神也是暗暗一淡，带着醋味的幽幽说道，“倩儿说过老公并非常人，给倩儿带回一个姐妹也没什么的，放心吧，倩儿会和她好好相处的！”
　　听完陈倩儿那带醋意的话语，杜炎也是一愣，随后用手捏了捏她的琼鼻，笑着说道，“倩儿你想哪里去了，那女子是老公在来的路上救到的，他是一个孤儿，老公打算让她来这里伺候你的...”
　　“哦？路上救的？怎么回事啊老公？”陈倩儿听到杜炎说这女子并不是给她带回来的姐妹，醋意大减，不过听到是被杜炎在来的路上救得，不由奇怪的询问道。
　　“事情是这样的...”杜炎替她详细的说着。
　　PS：额，呵呵，经过风铃不懈的努力，终于将码出来了哦，这俩张使用的是倒叙，并不是缺少章节，先给兄弟们说一下哦，免得大家看不明白，有些糊涂。呵呵，恳请兄弟没票票、金砖、收藏支持哦！！风铃在此拜谢拉！


第49章 王八一家？
　　全身的每一种感觉器官都详细的感觉着这扑面而来的劲风，感受着这强烈的劲气，杜炎心里也是一C，想到，“看来这丑汉被那憨汉真的给彻底的震怒了啊，而且那三人也不是省油的灯，虽然人长得不咋的，但是功夫到是却实了得，那个憨汉看来要麻烦了...”
　　铁棍呼啸着飞速的击向了那憨汉的背部，而这时那名憨汉则是在抵挡三人之中的一个人的愤怒攻击，背后空门打开，根本来不及防卫。如若被这丑汉的奋力一击给击中，那肯定是非死不可的结局。
　　听的背后那呼呼的破风之声，那憨汉也是一惊，可他脸上的神色却丝毫未变，好像不知道身后危险的来临，一点慌乱的神色也没有。
　　正当那双铁棍将要击中那憨汉的后背之时,那憨汉突然与那交手的那个丑汉的手下向前用力一铺，借着反震之力，往上一蹬，飞上空中。
　　落下之时对着那手下用力踢踹，“碰”的一声，铁棍直接打在了那丑汉手下的身上。“啊...噗...”一声凄厉的惨叫响起，紧接着就是吐血的声音。
　　那丑汉眼睁睁的看着憨汉在铁棍之前的寸许距离逃了开去，反而将自己的手下打伤，不由得怒啸又起，“啊，小崽子，本大爷一定要将你碎尸万段，不得好死...”那个死字还特别加重了口气。
　　那一开始被那憨汉偷袭一拳打到在地的丑汉手下也是终于起来，恰好看到自己同为丑汉手下的兄弟被那憨汉使计打成重伤，加上自己的耻辱，不由大怒，拿起那受伤的手下的掉在地上的武器，怒吼一声，对着憨汉打去。
　　而剩余的那俩名丑汉的手下看到自己的兄弟被打伤，也是愤怒向着那憨汉打去，四人一起对着憨汉轰打而去。
　　可是那憨汉的心丝毫不乱，立即回过身来，轻轻一跃，人已跃上了半空，手臂一振，一片刀光向着丑汉的头顶盖了下来，在这种情况下，就算那丑汉伏地而滚，憨汉也有机会变招攻击。
　　只是那丑汉的三名手下不会给憨汉这个机会，看到憨汉潮自己的主人劈去，他们立马对着那憨汉打去，不得已那憨汉只好抽刀回防。
　　“当...”
　　那憨汉身在空中，怎么也想不到对方会以这样的方法来应付他，却又无可奈何。只得将单刀一收，轻轻的磕在直冲而来的铁棍上，铁棍立即远远的飞了开去，落到了十几米之外。
　　“当啷...”那被憨汉击飞的铁棍在远处落了下来，声音在安静的长街之中来回激荡，显得格外的响亮。
　　那憨汉此时显出了他那身法上的优越性，人在空中击飞那丑汉的铁棍之后，也不落地，好像一只大鸟一般，在空中竟然微微的一转，就这样有直接的扑了下去。
　　杜炎暗自点头，“嗯，看来那憨汉应该是久历江湖，对于打斗很有经验，就算面对四人围攻，也能补之不足，厉害厉害...”
　　那丑汉以他那唯一的一根铁棍往上迎去，叮叮当当一阵乱响，憨汉飞身而退，步履散乱的退到了场边，那三人手下也是找准了几乎同时对着那憨汉飞退之地打去。
　　由于无措，那憨汉再降低之后不稳，又向后退了一步，更本无法跳脱三人的进攻。看到如此那名丑汉也是大为睁厉的笑道。
　　“啊..”四周的众人看到这凶险的景象不由的发出惊叫，心里不由的为那憨汉担心。
　　只见四肢明晃晃的武器，朝着那憨汉的头顶、咽喉、胸口和小腹四处要害刺了过去。这四支长短、种类不一的武器交错起来就像是一张严密的网，将那憨汉面前的所有道路通通封死，使他难以寸进。
　　看到这，杜炎尽管他对那丑汉没有好感，但是仍然也是不由心里暗自赞赏，这丑汉四人能够配合的如此紧密，看来应该是长期训练过的。
　　可是那四个手下明显对那丑汉打心里的敬畏，也就是只有主子才可以做到这样的，不过既然是主仆，那么他们怎么可能会长期一起训练？
　　这让的杜炎心里一阵心奇，不过现在的状况却是容不得他在乱想其他的了，运起体内真气，将之集中于右手手掌，对着丑汉四人就是一扇。
　　强烈的劲风破风而去，就在那丑汉四人就要打到憨汉的时候，“噗...呼...”，那憨汉本来暗叫糟糕，但是就在那那四人就要打到他的时候，却是突然出现这个，不由也是一愣，随后就听到四声惨叫和兵器落地的声音。
　　毕竟杜炎不会武功，只是体内真气强悍，所以只是把丑汉四人给扇翻，并没有将他们打伤。那丑汉被突然的高强劲力给打翻之后，立马起身怒气冲冲的看着微笑的站在场边的杜炎。
　　“这位好汉，在下王巴尔，乃是户部尚书的次子，还望好汉莫要多管闲事，到时惹祸上身可是不好了...”尽管他十分的愤怒，但是想到可以将自己四人直接给掀翻，而且距离还这么远，他也是不敢太过嚣张，只能报出他的身份，略略带着威胁的口气。
　　杜炎一听这话，也是不由宛笑，“我擦，王八儿，哈哈...老子叫王八蛋，儿子叫王八儿？哈哈...笑死我了，那你是不是还有一个兄弟叫王乌龟？”
　　听到杜炎居然可以说出自己大哥的名号，不由也是微微惊奇，想到，“难道他认识大哥不成？”于是用着稍稍减落的语气说道，“不错，大哥王伍桂，既然这位好汉知道我大哥的名讳，还望不要再关这事了。”
　　“我日，还真的有？果然是王八一家啊。哈哈...”杜炎再也忍不住大笑道。
　　看着他们用奇怪的眼神看着他，杜炎也是止住了狂笑，顿了顿说到，“看在你父亲近日帮过我的份上这次饶你们快滚，不然...哼哼...”
　　“你...莫不是以为我怕你不成？”王巴尔大怒道。
　　“嘿嘿...”杜炎冷笑道，说着用力往旁边一扇，顿时“轰”的一声巨响，那街道直接是被炸开一个大坑，灰烟滚滚而起。
　　好久才散开，“咳咳...人呢？”，“哪里去了？”那丑汉的手下在烟灰退去，四处看去却看不到杜炎以及那个丑汉还有那位卖身葬父的女子，不由问道。
　　王巴尔也是站在那儿，眼睛幽幽转动，似乎在想些什么，尽管心里也是愤怒不甘，但是也是带着几人逃喘而去，这是后话...
　　给读者的话:
　　推荐朋友一本书《养个女鬼做老婆》，嘿嘿。。。很好看的哦！


第50章 暗潮涌动
　　洛城郊外，那片柳林，被正午高挂的骄阳烘烤着，那枝头的柳叶茂密的倒垂而下，树上那些不明身份的昆虫不停啼叫，使得这寂静的柳林多了生机。
　　柳林之中，一处杂草丛生的地方，少许香火渺渺，夹杂着淡淡的女子哭泣之声，一个俊秀少年和一个壮汉站在一口小坟前面，小坟正前方一个少女也是跪在那儿，那弱弱的低泣正是从她那儿发出。
　　这正是杜炎三人，原来在杜炎用力扇出那一掌之后，顿时尘灰滚滚，杜炎趁机将那憨汉与少女拉走，至于少女过世的父亲，那自然是那个憨汉背扛而走的，杜炎则是拉着这“卖身葬父”的少女。
　　被杜炎拉着的少女由于杜炎刚刚运完体内的真气，使得他浑身充满令女子沉醉的男儿气息，也是让的这女子一阵悸动，这让的拉着她的杜炎还以为她仍是被刚刚的事情所吓到了。弄得杜炎又是关心的说道，“不用担心，事情已经过去了哦！”杜炎柔声说道，还用手轻轻的摸了摸头，这个举动让的那少女...
　　买来棺木和香烛，并叫人简单的挖了一座小坟，当然这些都是杜炎出的银子，陪着少女在这刚刚立起的新坟之前，俩个男人都为这少女感到可怜。
　　“爹爹，青儿遇到俩位好人，俩位大哥哥都是好人，是他们帮助了青儿，你一定要保佑他们俩个啊，特别是，特别是那个更俊秀的哥哥啊...”那少女小声的说道，说道最后都有点娇羞了。
　　“额，那个小妹妹人死不能复生，还请节哀顺变啊！”杜炎对着青儿安慰道。
　　“是啊是啊，俺是个粗人，不懂得什么安慰的说辞，但和这位小哥一样，希望你可以节哀！”那个憨汉憨厚的说道。
　　听到杜炎俩人的安慰，青儿也是缓缓的点了点头，转过了身子，对着杜炎俩人就是拜去，“谢谢俩位恩公大恩大德，青儿愿意舍身为奴为婢，来报答恩公的大恩...”
　　“哎呀，哎呀，你这是干嘛？这个，这，你快起来...”那憨汉看到青儿对着他磕头拜谢，不由的慌乱的说道。
　　看到那憨汉慌乱的神情，杜炎也是不由内心一笑，想到，“看来这个憨汉虽然武功高强，但是却是憨厚无比，应该是个爽快之人，不然也不会因为这个弄得如此慌乱了...”
　　“小妹妹，快快起来，我们也不要你怎么答谢，好好的开心的活着就好，快起来吧。”杜炎此时也是终于说话了，“对对，这位小哥说的对，赶快起来。”那憨汉连忙说道。
　　将青儿扶起，杜炎说道，“我们先到客栈吃些酒食吧。看你们也是没有吃东西。”
　　...
　　陈倩儿的香闺之中，杜炎抱着那诱人的娇躯，俩手插过陈倩儿的腋下，攀在了那对傲人的高耸上面不断的抚摸，嗅着这迷人的体香，“倩儿事情就是这样的哦。老公我路见不平，出手相救...”
　　被杜炎那只有魔力的双手抚弄着陈倩儿那敏感的地方，弄得她娇喘连连，喘着气说道，”老公不要啦，好痒哦...”
　　被陈倩儿这跌声求饶的声音挑逗，杜炎不觉又是欲火大起，将身一番，就要将陈倩儿在此正法。陈倩儿娇羞的说道，“老公，你还没有说完呢？那个青儿为什么不跟着那个憨汉啊，为什么跟着你啦？”
　　听到陈倩儿这样问，杜炎只好强忍着心里的冲动，继续为她讲述道。
　　“我们来到客栈，要了一些酒食，聊了起来，方才知道那憨汉名叫刘猛，是来参加一个什么学堂的武学考试的，他是来学习的。”
　　“而那个青儿的身世却是可怜，母亲在她小的时候就离开人世，是父亲将她拉扯长大的，这不她老家今年闹灾荒，于是她父亲带着她来这里投靠亲戚，不料他的那个亲戚早就不再人世了，而他们是逃荒而来的，自然是没有什么钱财，只好占住在一间破庙里面。”
　　“俗话说祸不单行，没几天她的父亲就染疾病而亡，在这人生地不熟的地方一个小女子能干什么，只好想到卖身葬父。”
　　“岂料却碰到那个王八儿这帮无赖，幸好遇到我和刘猛，才没有被羊入虎口...本来我也是打算叫青儿跟着刘猛的，不过刘猛说学院不让带女子进入。”
　　“在我再三的商议和青儿的同意之下，你老公就将她带回来了哦，这不刚好可以与倩儿做个伴，免得你无聊，再说青儿确实可怜...”杜炎将后面的说完。
　　“嗯，嗯，青儿真的好可怜，放心吧老公，倩儿一定会好好的带她的。”陈倩儿听到杜炎的讲述，联系到自己的悲惨遭遇，要不是碰到了杜炎...不由的心生怜意，答应了下来。
　　“嗯，青儿被窝安排在了前院之中休息，等下你就去看卡她哦。好了，现在我们，嘿嘿...”杜炎坏笑着说道。
　　新的一场狂风暴雨又是展开，房间之内充满了肉响和迷人的肉香，以及那**之气。
　　...
　　“陆华，你的武功好，你对巴尔说的事情你有什么看法？”王八胆晃了晃手中的茶杯，看着茶杯内的茶叶随着茶水来回荡漾着，平静的问道。
　　这时候天空中还挂着一轮金红的朝阳，一道道温暖的阳光照射下来，映在王八胆的脸上，使得他那臃肿的脸上的表情格外的清晰，如果是熟悉的人，看到他这样的脸色，一定会觉得十分的吃惊。
　　这里正是户部尚书府，在那王巴尔带着受伤的手下回到家中，正好碰到了正在商谈事情的父亲与师傅，看到他们一个个都是受了轻伤，有一个甚至重伤而回，不由得大惊。
　　询问着他们为何而伤的，王巴尔见到父亲厉色，也不有的说出了经过，因此户部尚书才会如此的问。
　　“我觉得很奇怪！”陆华捧着茶杯沉吟道。“哦？怎么？”王八胆接着问道。
　　陆华叹了口气，继续说道：“如果今天这件事情不是巴尔所说，而是别人和我说道，我一定不会相信，以为是在谬传。就算是现在，我仍然觉得有点不可思议，这件事是真的。”
　　王八胆看了一下四周，说道：“我虽然武功不高，可是武功的基本道理还是懂得的，能够将内力运发起如此威力，这可不是一般人能做到的，而听巴尔说这是一个比他还年轻的小子。”
　　“嗯，如果说是一个老者，那我还相信，可是现在却是一个...如果是真的的话那么这个人就是天才了，如果我们可以将他拉到我们这一边，那么...”陆华说道。
　　“巴尔，你肯定他真的是一个比你还小的小子？”一个与王巴尔长得有点像的年轻汉子，只不过比之看起来更加沉稳、睿智的人问道。
　　“绝对没错，大哥，你可以问师弟们，一开始我也不敢相信，只好回来和你们商量。”王巴尔肯定的说道。
　　如果杜炎在这里的话，那么一定就会明白为什么那四个人为什么和丑汉配合的那么好，但他们却是对他很敬畏了，原来那王巴尔是他们的大师兄，而且他们还是住在王巴尔的家中，自然是要对他如此了哦。
　　见到其他四人同意的表情，王巴尔的大哥王武贵也是肯定下来了，“父亲，看来这个人对我们很有帮助，我们应当极力的去收拢。”
　　王八胆站了起来，将手放在身后，带着沉思的踱来踱去，最后严肃的说道，“嗯，这个人对我们有利，伍贵，暗中留意一下这个人，争取把他的所有资料都弄到手，知彼知己才能更好的收服。”
　　“是的，父亲，孩儿这就去办。”王武贵回应道。
　　“慢着，为父还有话说。”王八胆将他唤回到。“是。”
　　“我明教总坛，副教主传下号令，我们效忠的主子已经出现了，现在我们要努力为迎接主人做准备...”王八胆更加严肃的说道。
　　“什么？主人已经出现了？”王巴尔和王武贵一口同生震惊的问道。
　　“嗯，为师与你们的父亲也是不久之前才收到总教密令的。”陆华微笑着说道。
　　“所以，现在我们要做回自己，为新的主人赢得人心人脉，巴尔。”王八胆叫到。
　　“孩儿在。”王巴尔恭敬的回答，“从现在开始，你不用故意做无赖的二世祖了，你跟着你大哥在禁军里面当差。为父也要大大的改变...”
　　大厅里的四人神秘的商量着，一场暴风雨即将开展...


第51章 3P前夕
　　残阳如血，斜射在皇城之中，使得那寂静的皇宫渲染的无比凄清，然而此时的杜炎却是并没有处景生悲，反而是有些兴奋，吹着口哨，懒散的走在这巨大的皇宫之中，向着云妃宫走去。
　　忍不住的大笑了几声，而后又是兴奋的跳了起来，“哈哈，想不到我杜炎也有富可敌国的时候，那些什么富豪老板，哪有我富有，哼哼，随便拿出几颗宝石明珠也...”杜炎大笑着说道。
　　就这样兴奋的回到了云妃宫里，来到自己的房中，却发现云妃与菏儿以不在那儿休息了，想来她们是在杜炎离开之后休息足够之后离开了。
　　“嗯？不在？额，这么快就恢复了？看来以后...嘿嘿...”杜炎坏笑着说道。既然俩女不再杜炎自然不会在房中九流，径直的向着菏儿的住所而去，却发现菏儿也不再自己的房间之中。
　　“难道她们在云妃宫里？嘿嘿...今晚就让她们俩个一起在哪里...我们三人...”杜炎坏想到。随后就直奔云妃那儿。
　　杜炎还没到就听到一阵熟悉的淫笑，“额，这个骚妃怎么来了？难道是看我今天没去她那里就这么寂寞难耐的找过来了？额？双飞我已经试过了，那个三P却...要不今晚我来个...嘎嘎...”杜炎听到颖妃的放荡笑声坏想到。
　　这还真的被杜炎给猜中了，颖妃不舍的送走了杜炎之后，当晚就失眠了，想想也是，颖妃被宠的时候才十七**，而后就被齐王失宠了，如今已过将近十个年华。
　　在这个虎狼之际的女人，突然被关爱，特别是一个俊秀威猛之人，尽管当时弄得淋漓尽致，但是在夜深只是仍是会去幻想的。
　　而杜炎答应颖妃第二天还会去看她，然而颖妃等了一个上午却不见杜炎前来，本就性格有些放荡的颖妃早就受不了了，也不顾什么，直接来到云妃宫找杜炎。
　　在他看来，自己都能够享受杜炎的欢爱，云妃这个杜炎的主子自然是少不了的。因此也不怕会被人发现，岂料她来到云妃宫却不见杜炎。
　　而是看到菏儿与云妃一起从杜炎房中出来，俩人脸上充满春光，本就漂亮的脸上更有光彩，不用多问，深懂其道的颖妃自然知道她们为什么会这样。
　　不经也是有些醋意而生，心中想到，“今晚无论如何都要让这个小冤家来陪我。让我也香香这被人疼爱的睡梦。”
　　于是颖妃主动的找上了云妃，而云妃看到颖妃那种淫淫的有些挑逗的眼神也是不由的娇羞。虽然知道杜炎与颖妃肯定少不了那个，但是看到颖妃的这种似笑坏笑只是仍然娇羞不已。
　　在颖妃的这种坏笑之下的云妃也是只好硬着头皮将她带到自己的宫里，幸好颖妃也是没有提这种事，不过在等待杜炎的时候与云妃谈笑之时，字里话间却是总是是不是的挑逗之意。
　　这不刚刚颖妃就在挑逗云妃，而云妃吱吱唔唔的回答让的颖妃荡笑不已，恰好让刚刚回来的杜炎给听到了。
　　踏步走进了房间，只见此时云妃满脸羞红，害羞的坐在那儿，而菏儿也是如此的站在云妃旁边，反观颖妃却是淫笑嘻嘻的坐在云妃旁边，带着轻佻之意。
　　“咳咳，你这个骚妃怎么来拉？来就来吧，非要这么大声的淫笑，以为别人听不到似得。”杜炎毫不客气的说道。
　　被这声音也是打断了三人，三人先是一愣，不过颖妃立马回过了神来，看到正是自己左盼右盼的情郎，不由一阵兴奋，“哎呀，你这个小冤家，怎么老是这样说我，你知不知道哀家等你好久了哦。你也真是的，明明说好今天会来看哀家的，怎么个到现在才回来啊，说说又到那里去风流快活了啊？”
　　颖妃说着就将杜炎的手给拉住了，还不停的用她那傲人的高耸不断的摩擦着杜炎的肩膀，那种柔软的感觉立马让的杜炎兴奋起来，“我说我哪能再去风流啊，有你这个骚妃我就知足啦。”
　　“嘻嘻，你就知道哄哀家开心，看你这么熟练，是不是勾引到很多的娘娘妃子了？”颖妃淫笑着说道，还不忘望向云妃和菏儿哪里，“是不是啊，云妃妹妹。”
　　被颖妃坏笑的询问，云妃也是大羞，不敢看向杜炎，只好低着头，而菏儿也是如此。杜炎见状，也是不由坏笑到，“哎呀，看来你这个骚妃长本事啦，连你家官人都敢嘲笑，看来不给你点颜色瞧瞧还以为你家官人没用呢？来，就地正法，嘿嘿...”
　　“好啊，好啊，快来哦，哀家可是巴不得呢！”颖妃淫荡的说道。
　　被颖妃如此回答，杜炎也是大大的吃不消，强忍着将这骚妃立即正法的冲动，说道，“好了好了，你这个骚妃，不和你开玩笑了，来先让我做一下，哎呀，累死我了，刚刚回来。”
　　见到杜炎并没有真的将自己正法，颖妃也是有些失望，不过立马又是放开来了，不管怎么样今晚一定要让这个小冤家陪我。颖妃心里想到。
　　见到杜炎坐下，颖妃也是冲到他他的怀里，用手挽着杜炎的经脖子，一对诱人的小白兔也是在杜炎的胸前不断摩擦。
　　杜炎也不客气，手也不闲着，掀起颖妃的衣服将手伸了进去，抓着这对柔软的高耸抚摸着，另一只手从身上拿出了三样首饰，放在了桌子上，“这个是老公给你们的礼物，你们看看喜不喜欢。”
　　“老公？老公是什么意思啊？”被杜炎抚弄的颖妃此时被弄得娇喘不已，断断续续的问道。
　　杜炎只好和她解释了一番，弄得颖妃大叫不公，说什么杜炎偏心，非要她也叫杜炎老公才行，冰妖他在欢爱他们的时候更加欢爱她来弥补这个，无奈中的杜炎只好答应了。
　　至于杜炎的那三个首饰，并不是他在宫外买的，而是秦哀宗留下的那个密道之中的宝藏里面的，原来在杜炎与陈倩儿那事之后，杜炎就引她去见过了青儿。
　　由于知道了青儿的可怜身世，陈倩儿自然是对她十分的怜爱，拉着她问这问那，让的青儿也是一阵疑惑，不过好在杜炎在一旁诉说帮助。
　　在寒暄之后，青儿也就确定留在山庄，做陈倩儿的丫鬟，当然比起其他人家的丫鬟来，青儿肯定更好，之后杜炎准备去探探秦哀宗说的那个宝藏。
　　于是吩咐青儿在山庄好好的休息，他则让陈倩儿陪她一起前去那宝藏所在的密道。沿着地图所示之路拉着陈倩儿的柔荑寻找，很快就来到了宝藏所在的地方。
　　按照书上哀宗留下的打开密道入口大门的方法，轻而易举的打开来了，当杜炎和陈倩儿进入之后，尽管杜炎知道里面有多么多么的金银珠宝，各种财宝，但是在进去之后，俩人仍然被眼前的场面所震惊，久久才回过神来。
　　只见里面并不是漆黑一片，而是光亮无比，而那些光芒却是来自那些夜明珠和金银珠宝闪亮之光。
　　里面金石铺地，白银做墙，各种宝贝堆积成山，什么黄金桌啊，宝石凳啊，珊瑚礁木啊，软玉啊，数不胜数。
　　“难怪秦哀宗说可以够十年的军马开销，难怪啊...”强忍着心中的振奋，杜炎也是随意的拿了一些首饰珠宝，也为陈倩儿选了一些，带着同样震惊的陈倩儿离开了，从新关上了密道之门。
　　由于里面的宝物太多，不好搬运和储藏，杜炎也是值金额将它仍然放在密道之中，反正现在只有他和陈倩儿知道，也不怕被人抢走。
　　颖妃和云妃看到杜炎拿出来的首饰，如此的精美，自然是爱不释手，菏儿同样这样，也不多问，齐齐的收下了。
　　夜晚悄悄来临，杜炎那三P的坏想也是...


第52章 香妃
　　夜色渐渐暗了下来，寂静的云妃宫一片漆黑，凉风吹过更显冷清，只不过云妃的住所却是另外一种情形。
　　房间之中，女子体香浮动，一股吟迷的气息充斥着整个房间之中。月色由窗外斜斜透射入来，温柔地遍绣帐那半边的房内，只见床铺上在纱帐的遮挡下，隐约间能够看到四具翅络的身体，相拥在了一起。
　　只见男子坐于秀塌边沿，一女子跪趴在地上，正奋力...
　　床上一女子从后面抱住男子雄伟的身躯，用着傲人磨扇男子的后背，这双柔荑不断在男子前胸上拨弄。
　　男子怀中还有一女子仰卧，此时，男子的大嘴正将女子一边高耸汗住，而一只大手正将女子的另一边鼓胀变换出各种形状。
　　不过随着房间中温度不断的攀升，杜炎被那美丽诱人的场面，诱人的娇躯挑逗，以及那吟迷的气息影响，再也受不了了。
　　轻轻的拍了拍云妃和菏儿的小脑袋，示意她们停下，看着怀里那放荡的不断扭动的娇躯，大吼一声，压了上去。
　　云妃和菏儿已经不是第一次俩人一起服侍杜炎了，当杜炎与颖妃承欢的时候，俩人也是..
　　只见房间内，秀塌之上，一个阳刚粗狂的线条正在做着凶猛的动作，去寻找那美妙的地方，而在线条的下面，则是一具玲珑婉转的身体在配合着他的动作发出一声声的令人遇火狂升的娇吟，在不断的刺激着拿给她带来欢乐的男子的姓欲。
　　颖妃被杜炎压在了身下，那阵阵疯狂的冲击让的她吟叫不止，这一声声不断高亢的身吟不断想起，本就是放当的颖妃现在却是更加放当，似乎是不敢被人压在下面，颖妃娇吟一声，身体一翻。
　　杜炎就被颖妃骑在了自己的身上，将他的巨大纳入体内，不断的驰骋，品尝着这强烈的舒心，最敏感地方的摩擦带来的欢乐。
　　杜炎的双手摸上了颖妃那洁白如玉，柔嫩圆隆的丰腴后囤之上。
　　一向轻浮，没有其她女子有的品德的颖妃更是发出一连串动人心魄的身吟，激情的大叫道。
　　“拍”的一声，高耸的肉丘微微波动，形成美丽的景象，杜炎看着这白花花，圆滚滚，挺翘的后臀，不由被这弹性所迷倒，于是轻轻的拍动着颖妃的雪白后屯。
　　阵阵剧烈的疯狂，让的颖妃仰头长吟，无意之中看着身旁动情的拥抱在一起的云妃和菏儿，那雪白粉嫩的肌肤，巨大柔软的高耸阵阵波动，让的颖妃出现阵阵优越感，更加疯狂的扭动着动人的娇躯，让的杜炎遇望更加的强烈。
　　在颖妃的轻吼升中，杜炎打了她十多下，看着微红的掌痕，加上颖妃不住的扭动的身体和她身上散发出来的诱人之气，让的杜炎感觉有一种说不出的感觉。
　　杜炎感觉到自己的身体又发生了变化，这时他爱恋的抚弄变得火烫的娇嫩后吞，双手之上散发出丝丝的清凉，盖在上面便是一种奇特的享受，让的颖妃兴奋的发出极具诱惑力的娇哼。
　　这一声无异于火上浇油，杜炎的遇火顿时熊熊燃烧起来，地吼道，“你这个梢妃，让你看看你家老公的厉害，一定让你求饶不已，嘿嘿..”
　　按捺不住体内燃烧的遇火，杜炎疯狂的冲击起来，去享受那美妙的感觉，体内那真气早就早就运转起来，现在变得更加快速。
　　冲撞，疯狂，尖叫再次交融在一起，杜炎仿佛驾驶一艘帆船，在无边的情遇大海之中与海水不听的拍打，撞击，发出阵阵“拍拍”的声音。
　　将颖妃一次又一次的送上幸福的巅峰，终于被杜炎那一次次强悍的冲击所诚服迷离，带着痴语和满足在床上娇喘，仍然是熊昂的杜炎看着被菏儿那华润的娇舍挑弄，不成样子。
　　杜炎抽出在颖妃身下那雄赳赳的二弟，对着那早已忍受不住而那圣地饭滥的云妃而去，被那多次让自己飞上天堂的宝贝进入，云妃也是发出了让的杜炎更加兴奋的娇吟，又是一场疯狂的震动场景...
　　当杜炎将自己那滚烫的经华送进菏儿的体内，让的菏儿直接是被送上巅峰之上昏睡过去了，看着床榻之上三具骄人的白花花的身体，杜炎脸上也是露出了满足的笑容，今天自己真的..嘿嘿..
　　..
　　香妃宫，仍然是香气弥漫，只不过宫中好似发生了什么，一个个太监和宫女都是垂头丧气的跪在地上，一片焦愁担忧阴沉，一个风情万种的女人焦急的在那儿等待着。
　　这个美人自然是当日杜炎在香妃宫见过的香妃了，不过在这个美貌的可人脸上却是一片愁容，柳眉淡淡的紧皱，让的人心生怜意。
　　“怎么样？李御医，香香她..”香妃见到一位老者从里面出来焦急的问道。
　　“唉..娘娘臣无能，已经尽力了，但仍然..”李御医叹了口气，无奈的回答道。
　　“什么..”香妃被..
　　..
　　清晨，阳光刚刚照射在云妃宫中，只见杜炎坐立在床上，运行着体内的真气，不知为何，今天他气的很早，而且醒来之后看到身旁那三个**的娇躯也是头一次没有...
　　而是起来修炼，至于为什么，连杜炎都不知道，只觉得意见大事将发生在他的身上。“呼”杜炎吐了一口浊气，从修炼之中醒来。
　　看着自己体内的真气不见增长，不由苦笑，“看来第一层虽然容易，后面就不然了哦，不然..”摇了摇头，就在此时杜炎睁大了眼睛，随后大惊。
　　震惊之后，杜炎也是马上回过了神来，立马将身边还在熟睡的颖妃三人叫醒，边摇边惊声着急的说道，“快起来，香妃来了！”。
　　听到杜炎的话，本然本杜炎叫醒但却仍然迷糊的三人也是如冷水浇顶，立马清醒了过来，“什么？香妃娘娘来了？”云妃被杜炎的话给直接清醒过来了惊声问道。
　　“是的，赶紧起来，穿好衣服，不然..”杜炎说道。听到杜炎的话颖妃三人也是..赶紧慌忙的穿起衣服来..


第53 被邀替香香公主治病
　　“香妃娘娘驾到...”一个阴柔的公公声音传来，紧接着杜炎就闻到那特有的体香习习而来，正是人未到体香先来。只见一个秀眉凤目,玉颊樱唇，眉目如画,清丽难言，身材袅袅婷婷，凹凸有致，酥胸俏臀；发流散如瀑，纤腰一束，**轻分的熟妇款款走来，真是宛如天上的仙女，这人不是香妃还有谁？
　　香妃之美可谓回眸一笑百媚生，九宫粉黛无颜色，杜炎尽管再一次见到她，但是仍然是被这香妃的美所惊倒。
　　“臣妾（奴婢）参见香妃娘娘。”云妃、颖妃、菏儿三人被杜炎摇醒，慌忙的穿起了衣服，来不及整理和梳妆，就恭敬的在房间里等候，果然不一会儿就看到香妃到来，来不及多想杜炎为什么可以提前知道，见到香妃进来连忙恭敬的拜见到。
　　虽然同为齐王的妃子，但是香妃可以得到齐王的恩宠尤佳，而对于云妃、颖妃这种被失宠的妃子仍是有尊卑之别，因此云妃俩人见到香妃仍要行礼拜见。
　　云妃这些失宠的妃子，地位自然比不上那些仍然得宠的妃子了，从太监总管给她们发放的太监和宫女就知道了。
　　此时云妃三人由于被杜炎关爱之后娇脸之上泛着淡淡的桃晕，满脸的春光。香妃看着她们这一生褶皱的衣服秀眉不由皱了皱，香齿轻分，柔声说道，“俩位妹妹不用多礼！起来吧。”
　　“谢香妃娘娘！”云妃三人轻谢到，而后起身。“妹妹你们的服饰怎么...”香妃终于是问道。
　　听到香妃的询问，三人都是情不自禁的娇脸一红，偷偷的看向杜炎那里，而香妃见到她们一齐看向杜炎也是奇怪的看向他。
　　杜炎见状，只好微微一笑，对着香妃拱手弯腰说道，“小炎子拜见娘娘，刚刚云妃娘娘和颖妃娘娘正在戏耍，恰好听见您来了，只好恭敬的等您来，这不还没来得及整理...”
　　香妃随着云妃三人的目光看去，只见正是上次误闯自己宫里擅自修剪女儿花圃的太监，也就是今天要找之人，听到杜炎的解释，香妃也只是淡淡的回应了一下。
　　不再多问什么，就连颖妃为何这么早会来这里也没有过问，只是对着云妃说道，“云妃妹妹，哀家打算向你借一人，不知可否啊？”
　　听到香妃的话，云妃和颖妃俩人互看一眼，而后又是看向了杜炎，曾几何时颖妃也是这样叫云妃借人的，而且这一借就...难道香妃也和杜炎有...俩人心里不由的都是浮出这个念头。不过看到香妃和杜炎的样子并没有颖妃见到杜炎时的那种风骚，又是想起香妃的女儿香香公主的状况，俩人也是立马否决了，不过却心生疑惑，如果不是这个那么香妃找杜炎干什么呢？
　　看着俩人又是看向杜炎，并且神情疑惑，香妃也是不由有些惊奇，怎么她们俩人在哀家询问她们的时候都要看向小炎子？不过这只是香妃脑中一闪而逝的念头，因为还有更加紧急的事情等着她...
　　“不错，哀家正是想让小炎子帮哀家一个忙。”香妃有些焦急的说道。“额，不知娘娘想让小炎子帮什么忙啊？”杜炎听到香妃话也是奇怪的问道。
　　“是这样的...”香妃解释道。
　　“娘娘，香香公主到底怎么啦？现在要不要紧...”杜炎更在香妃后面问道。
　　“御医说香香她...”香妃带着焦急的有些哭腔的回答道。
　　“娘娘不用担心，小炎子从小就懂得医术，再说了宫里的御用天师不是说了吗，哪天香香公主醒来的时候碰到的那个人是公主的福星吗？而那天小炎子...娘娘放心好了，香香公主一定不会有事的...”杜炎劝道。
　　原来，香妃在云妃宫告知了自己的来历，正是因为香香公主而来。昨晚香香公主突然旧病复发，这让的好不容易开心了一天的香妃顿时无措惊慌焦急起来。
　　因为杜炎那天在香妃宫时刚好香香公主久病转好，可是不到一天就...
　　香妃被那齐王御封的天师提醒，想起了前天来到自己宫里的杜炎，他曾今说过他会医术，加上天师询问最近有什么陌生人来到宫里，而这个人极有可能是香香公主的贵人，极阴之体的香香公主正是因为感受到了他的气息才转醒，当然这都是迷信说法，不过此时的香妃自然是相信的，因为只要有一线希望她都不会放弃的。
　　跟随香妃那焦急的步伐，很快就来到了香妃宫，看着被杜炎哪天修剪过的花圃，香妃也是在焦急之色中露出了一丝难得的微笑，似乎在怀念从前，“香香很喜欢你修剪的这个。”
　　随后也不等杜炎回答就立马带着他进入了宫内。
　　只见上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对…
　　香妃宫自然要比云妃她们这些失宠的妃子金碧辉煌的多，里面的各种装饰以及古董字画，珍奇宝贝摆放奇多。
　　直接挥退了那些跪拜的公公宫女，带着还在四处观望的杜炎进了香香所在的地方，“如果你可以救得香香，这里面的东西任你挑选，本宫还有大赏。”似乎是看到了杜炎四处观看香妃说道。
　　“真的是随意任选？嘿嘿...到时候我要你...嘎嘎...你会同意吗？”杜炎心里坏坏的想到。
　　只听“吱呀”一声，房间之们被推开，顿时一阵清新迷人的处子之香扑鼻而来，让的杜炎一阵陶醉，体内的真气也是自动的运转，吸收这迷人的香气，不断的运转，好似丹田也是开始温热起来。
　　只见一具凹凸有致的娇躯在哪粉帐之内，而那房间之中的诱人的处子之香好像正是从她那儿散发出来的，看到这具娇躯，杜炎也是...


第54章 合修治疗
　　当杜炎来到香香公主的闺房之内，闻着那迷人的体香，不由的沉醉其中，就在这时香妃的话打断了已经陷入其中的杜炎，“香香，母妃请来了青云道长说的那个贵人，就是那个给你修剪之后你大为赞赏的花圃的小炎子。”
　　“小炎子，你来看看，能不能治好香香！”香妃露出了母爱的说道。
　　当杜炎走进床榻，才看见了床上的娇躯，她看上去只有十七八岁左右，年龄虽小，却已是玉貌花容，只是由于多年的疾病，肌肤间少了一层血色，显得异常苍白，她双眉弯弯，紧紧锁闭，小巧的鼻子微微上翘，如果杜炎不知道香妃的身份，还会以为这俩人是阮生姐妹了。
　　不知为何，杜炎走到她的身边只觉得自己体内的真气居然迅速的自动运转起来，并有无形之气微微散发而出，杜炎大惊，连忙暗中运起心法。
　　“啊！香香她，她的神情，神情缓解了...香香，这，小炎子，看来青云大师说的果然是真的，小炎子你一来就，看来香香有救了...”香妃激动的雨雾轮次的说道。
　　此时的杜炎却并没有去听香妃的话而是集中经历运转体内的真气，就在这时，杜炎感觉到香香公主身上也是散发出一股阴柔的气息，与他那阳刚之气心心相吸，脑中也是又是出现了一道并非人言的信息，“与她双修可救她...”
　　震惊之中的杜炎被香妃叫醒，“小炎子，你看看这...”云妃焦急的问道。“娘娘还请你到外面等待，我有把握将香香公主治好，不过治病之时不能诱人来打扰，这...”杜炎说道。
　　“真的有把握？哦哦，哀家立马将所有人都直走，哀家在外面等你，如有什么需要尽管吩咐...”香妃激动的说着。
　　杜炎坐在床边，托着脸看着这个美丽的病态美女，不知不觉中已经吸进去很多女子散发出来的阴柔气体，本就阳刚之气不断运转的身体更加的感觉到全身燥热，欲火焚身，两眼不听使唤的开始在香香公主的三点打量起来。
　　那英俊的脸上现在是一片红潮，更加生出了男性的生理反应，不由自主地站起身来，向那个女子走了过去，可是已经被欲火完全淹没的杜炎根本就不知道这些了，眼前也是不断地浮现出昨天晚上那香艳的...
　　剧烈的火焰的燃烧令杜炎那可怜的清明瞬间消失了，动作非常生疏的扑了过去，压在了床上美人的身上，以迅雷之势将那对他勾引最强烈几点中的红唇给含入口中。
　　就在这时，香香公主居然睁开了眼睛，看着亲吻自己的杜炎，身上散发出来的阳刚之气让的她十分的舒服，久病之后难得的清醒，让的她沉醉其中。
　　被人扑倒在床上，那独特的男性的气味传来，让香香感到一阵眩晕，当那火热的灵蛇带着无尽的**钻进她的檀口中，肆无忌惮的搜索着每一个角落，那种霸道的动作让她的已经受伤的心灵感觉到了一丝难言的快感。
　　美女身上激荡出来的气味在他们搭建了桥梁之后，出现了喷发的迹象，她全身上下三千万的毛孔都在舒坦的挥发着独特的香味，这股香味弥漫了整个房屋，更加进入了杜炎的身体，再一次刺激了杜炎的**。
　　意犹未尽的杜炎双手也没有闲着，非常生涩的抓住了胸前软绵绵的两团，轻轻的揉捏着，那种感觉令他心魂悠然，动作慢慢的开始快速起来。
　　不知道什么时候，两个人的眼睛都睁开了，看到了对方，动作也都停了下来，四目相对，杜炎从美女的眼眸中看到了无助、悲伤、柔弱，还有就是一股可以将任何人燃烧的**的火焰。
　　香香也在杜炎的眼中看到了善良、温柔，但是最多的却是对她的那种令她全身燥热不安的热量，也许是上天的注定，也许是美女想快点将伤势弄好，当看到那双眼睛内的火焰的时候，居然主动地将自己的红唇送了上去，这无异于告诉杜炎，他已经得到了允许。
　　经过反复的亲吻，香香的动作也由生涩变的熟练起来，可是当他们开始激动地要解下对方的衣衫的时候，那颤抖的双手却总是失败，最后两人干脆自己脱自己的衣服。
　　一场香艳的场面不断进行，动人的声音贯彻房间，幸好房间的隔音效果好，不然..
　　看着身旁那熟睡的娇躯，脸上也是春光无限，粉润润的，没有意思病态了，感觉到体内真气的波动，杜炎也是正了正神色，端坐而起，随着心法运转体内不断波动的真气。
　　..
　　“呼”吐了口体内的浊气，感觉体内那高了不少的真气，杜炎想到，“哈哈，这次赚到了，果然和我想的一样，香香体内那是过多的阴柔气息，使得她常年病态。如今遇到我，而我练得就是那阳刚的心法，阴阳交合，中和了她体内的阴柔之气，而我体内的真气也是得到了提升，如今已经到达了第二层中期。”
　　“而香香的病也是治愈成功，嗯，嘿嘿，等下在...”杜炎坏坏的想到。
　　“嘎吱”房门打开，杜炎带着疲惫的身体走了出来，看到出来的杜炎，香妃也是急忙跑了过来，焦急的问道，“怎么样了？”
　　杜炎艰难的微笑的说道，“幸不辱命，香香公主的病已经好了，只要以后再用我开的药温疗就可以药到病除。啊...”杜炎说完就昏倒了，直接倒在了香妃的怀里，死死的抱住她。
　　闻着香妃身上的诱人体香，杜炎心里兴奋的不得了，原来那种疲惫之态却是他装出来的，韦德就是大吃香妃豆腐，如今..嘿嘿..
　　抱着杜炎，坐在女儿的床边，看着女儿脸上的红润，香妃也是不由的会心而笑，自己的女儿的病终于好了啊，低头看着将头埋在自己胸前的杜炎，不知道为什么，居然出现了淡淡的娇羞。
　　杜炎那丝丝热气从鼻子之中呼出，透过衣服传到胸口，居然有那种丝丝酥麻，让的香妃...
　　就在这是，杜炎口中发出好似痴语的话，“娘亲。”
　　听到杜炎那声轻叫，香妃一愣，随后摸着杜炎的头轻轻叹道，“看来这孩子想他娘了，唉..也是个可怜的孩子啊，等他醒来我就认他为义子，也好报答他救得香香之恩，再说他就是青云大师说的香香的贵人..”
　　假装熟睡的杜炎听到此话也是在心里暗暗偷笑，自己的...终于成功了啊...


第55章 杜炎认母
　　“娘娘您真的要收小炎子为义子吗？可是我的身份...”杜炎震惊中带着自卑，喜悦，兴奋的问道，其实内心却正在偷笑。
　　“嘎嘎...看来装累说梦话的效果起作用了啊，嘿嘿...”杜炎心里兴奋的坏想到。
　　“嗯，是的呀，你愿意吗？”香妃柔声说道。“可是...”杜炎还在哪里装傻充愣，其实心里已经乐开花来了。
　　“不要去在意身份的，哀家就香香一个女儿，早就想要一个儿子，恰巧你又是香香她的命中贵人，如果不是因为你是...哀家都打算把香香许配给你，不过...这刚刚好的，你们兄妹俩个以后...小炎子你愿意吗？”香妃柔声问道。
　　杜炎听到将香香公主许配给他，本已就开心的不得了的他心里更加的兴奋了，“哈哈，我就是要这个意思，先和香香成为兄妹，以后...嘿嘿！反正香妃已经有了这个想法，到时候也不会太反对吧，还有到时候她自己也...”杜炎坏想到。
　　不过表面却做出一种受宠若惊的表情，立马跪在地上激动的说道，“谢娘娘抬爱，小炎子...”。“还叫娘娘吗？”香妃微笑着问道。“额，谢谢娘亲，娘亲在上请受孩儿一拜！”杜炎说道。
　　“嘿嘿，我这是在拜老婆，不算什么的，以后叫她在床上...嘎嘎...”杜炎心里却是另外一种想法。
　　“好孩子，你快快起来。”香妃等杜炎拜了三下之后连忙微笑着说道，并将他温柔的扶起，“嗯，以后娘亲就多了一个孩子了，等香香醒来之后我们三人就...”
　　“炎儿，香香她现在真的没事了么？怎么现在她还没有醒啊？”尽管看到香香的脸色不再像以前毫无血色，而是变得红润，呼吸也是平缓，脸上也是露出了淡淡的微笑。
　　但是，距离杜炎替香香治疗已经过了几个时辰了，仍是没有清醒的预兆，故而有些担忧的问道，香妃担心出什么差错。
　　原来杜炎却是在香妃怀里睡了几个时辰了。一开始的时候杜炎真的就是为了大吃香妃的豆腐，故意假装很是劳累。
　　可是当杜炎闻着香妃身上那种特有的体香，还有那柔软的高耸发出的淡淡乃香，让的杜炎沉醉不已，加上香妃母爱泛滥，轻轻的抚摸着他的头，杜炎居然真的睡着了。
　　看着怀中熟睡的杜炎，感受着胸口因为杜炎呼吸传来的那丝丝热气，那丝丝的酥麻让的那多年沉寂的心居然出现了丝丝的悸动。
　　最要命的是那杜炎身下的二弟顶着她的下身，一为的认为杜炎是太监的香妃自然是不会想到这个是什么了，那阵阵热气袭去，香妃的下身那多年没有被..也是...
　　香妃本是打算将杜炎抱到床上好好的休息，可是却被杜炎死死的抱住，让的她根本放不了手，香妃只好强忍着这让她悸动的感受，抱着杜炎守在女儿身边。
　　可是那温柔迷醉的怀抱，让的睡着了的杜炎十分的舒服，让的他居然向着那高峦蹭去，时不时还摇动几下，这可让的香妃更加的...
　　几个时辰那酥麻的不知道是折磨还是享受的感觉，让的香妃也是满脸娇红，俩腿之间好像也是有些...为了让醒来的杜炎不发现自己内心小鹿砰砰的直跳，只好接着早已经想好让杜炎做义子的想法来搪塞。
　　听到香妃那带着一丝焦急的询问，杜炎也是从那淫荡的坏想之中回过了神来，走到床边，握住了香香公主的柔荑，闭上双眼用神识去感受了一番。
　　发现香香并没有什么异常，而且也是即将快要清醒，只见杜炎眼睛睁开，却是在哪滋溜溜的转动，不用想有时在想坏主意了。
　　“母妃放心，香香妹妹她没事的，不过...”杜炎故意停下，拖长了语调。果然香妃就被他的话给吓到了，连忙焦急的问道，“不过怎么拉？炎儿快告诉母妃啊，香香她...”
　　见到自己的目的达到，杜炎也不再让香妃着急了，说道：“母妃放心，香香她没事，就是由于多年的顽疾，导致身体有些虚弱，要是早点醒来就要开些养虚之药。”
　　听到杜炎的话，香妃才松了口气，说道。“炎儿你吓死我了，就这个你不能...那炎儿你这就去开些药来，我让她们煎熬，给香香喝了，也好早日醒来。唉...这孩子...”
　　按着《黄帝内经》之中的养身的药方开了衣服适合香香这种人吃的药，香妃也不多问，就叫宫里的太监宫女去抓，去煎熬，不就之后就端上了药汤。
　　可是看到那还在熟睡的香香香妃也是犯难了，这个该怎么喂啊！就在这个时候杜炎带着有些无奈，有些犯难的神情说道，“母妃，儿臣，忘记说一件事了哦，这...”
　　这在犯愁的香妃听到杜炎的话，也是不由一问，“怎么啦？什么事情啊？”
　　“就是，就是这药汤必须经过俩个人的口中在给香香喂喝，而且还要一男一女的，可是香香她，她还没有夫君，这个...”杜炎做出苦色说道。
　　听到杜炎的话香妃也是立马醒悟，对啊，用嘴对喂，不就可以了吗？但是听到杜炎后面的话，香妃也是不由美脸一红，也是泛着新的难。
　　看到香妃那羞红的脸，杜炎心里却是暗暗发笑，嘎嘎，终于...
　　想着杜炎所说的话，回想起刚刚杜炎睡在她的怀里那种酥麻的感觉，香妃更加的娇羞，弱弱的问了一句，“那，那该怎么办呀，香香她...”
　　杜炎心里坏笑，脸上却带着有些没办法的脸色，说道，“母妃，现在香香...而现在就只有我们俩人，不如...”
　　听到杜炎的话，香妃却并没有反对，或是大骂，而是更加的娇羞。红着那让人吹弹可破的脸蛋，将头低的就要埋入那傲人的高耸之中。
　　见到香妃这样，杜炎也不再多说什么了，现在这种情况多说了反而不好，房间也是突然安静下来，只有俩人的呼吸声。
　　想着刚刚抱着杜炎，被杜炎那阳刚的气息和无意的挑逗，让的自己那寂寞的内心...在想着自己女儿香香就要醒来，香妃想到，“炎儿是我的义子，是香香的干哥哥，我们这样是为了帮她早日醒来，这个不算什么的，况且炎儿他长得也是英俊，而且，而且刚刚他...”香妃边想却是更加的娇羞了。
　　终于，母爱战胜了一切，香妃娇羞的柔弱的说道，“那，那，炎儿不如就我们俩来喂香香吧...”
　　听到这带着吸引的话语，杜炎心里一阵兴奋，不过表面却故作镇定的说道，“嗯！”
　　四目相对，香妃用着害羞的眼神看着杜炎，让的杜炎心里一阵激动，看着眼前的美女，那张天仙般面容，和诱人的娇唇...
　　用着那樱桃般的小嘴，轻轻的吸了小口药汤，对着眼前那英俊的杜炎的嘴唇印去，“嘘...”接过那用嘴度过来的药汤杜炎发出一声舒服、兴奋的嘶吼。
　　偶尔间用着舌头故意去挑逗香妃的香舌，让的杜炎心里一阵狂爽，香妃也是被杜炎那有意无意的挑逗弄得满脸羞红，就连耳根、颈根都是一片绯红。
　　特别是杜炎那体内的真气自主的运转开来，那阳刚的男子气息也是随即散发出来，闻着这让香妃迷醉的气息，还有那滑舍的挑弄，香妃的呼吸也是渐渐急促起来。
　　就这样香妃先喝药汤，然后用那樱桃小嘴度给杜炎，杜炎在度给已经和他有了肌肤之亲的香香公主，三人之间...
　　随着时间的过去，好似房间之中的气温高出不少，就连杜炎也是秀脸有些红通，而那香妃呼吸也是更加的急促...
　　一片椿情暗暗涌动...


第56章 出见齐王
　　杜炎暗自走在去香妃宫的路上，有些疑惑的想到，“额，也不知道香妃这么着急叫我是干什么？还让我穿戴整齐，难道是香香的病又复发？额，一定不是，不然香妃一定是自己亲自来找我的，何况还叫我穿戴整齐，就更不可能了。唉，算了，还是到那里就知道了，现在乱想也没用。”杜炎自语到。
　　尽管香妃认他为义子，可是杜炎却并没有把她当作母亲，用他的话来说，就是干妈妈，干妈妈的（第二个“干”第四声），嘿嘿...
　　所以说他仍然叫香妃叫香妃，而不是母妃。因为他知道早晚有一天自己要将这个绝色而且还带着迷人体香美人收入自己的后宫之中的。
　　当日那场让的杜炎和香妃都是悸动的喂药，并没有发生什么更加深入的事情，原因无他，香妃在喂完药后便是红着脸娇羞的跑了出去，而杜炎也是不急，他相信早晚有一天香妃会自己投怀送抱的，再说了，刚刚才和香香公主合修过，心里的**也不是很深。
　　来日方长，杜炎也不急着这时，不知为何，对于香妃他并不想像对待云妃、颖妃那样就这样与香妃发生关系，尽管现在云妃俩人也是深深的爱上了他。这可能与那次修炼差一点走火入魔留下的后遗症吧。
　　当然并不是说杜炎就改变了性格，想想他故意挑逗香妃，大吃她的豆腐就可以看出。但是却是有所改变，相信只要有什么的刺激，改变也不是不可能。
　　所以在香妃娇羞的跑出去的时候，杜炎并没有去制止或追赶，而是任由她离去。他却是走到香香床榻，嘿嘿...
　　掀开被子，顿时那骄人的娇躯映入眼帘，还有那迷人的体香扑鼻而来，一只手对着香香的下身探去，只见他贴着香香的下身，运起体内的真气，治疗着那被他顶破的地方。
　　原来杜炎与香香公主合修治疗香香的时候尽管在香香身下放了一块白布，事情过后也是被杜炎收起，现在就在他的身上，他打算以后把这个映有一朵血红梅花的白布当作礼物送给香香。
　　然而女人的第一次过后一定是会留下疼痛，所以现在杜炎正在为香香“止痛”，这只是杜炎为了引起不必要的麻烦。
　　很快杜炎就收了真气，在香香的脸上轻轻的吻了吻也就退下了。本想告别香妃，但是香妃的房门紧闭，不知道发生了什么，杜炎也只好回去了。
　　回到云妃宫，颖妃已经离开了，一个晚上没有回宫，尽管现在失宠，但是后宫这个地方虽然大多为女的，不过却是为了争风吃醋弄得勾心斗角的，就怕有谁嘴多，出了事情。
　　此时已是下午，云妃和菏儿也是正在午睡未醒，杜炎也没有去打扰她们，而是跑回自己的房间开始修炼起心法来了。
　　对于这次的双修，杜炎可谓是获益良多，不仅体内真气练到心法第二层中期，而且好似丹田也是有了一丝变化，所以杜炎是抓紧这机会努力的修炼。
　　果然，在经过一段时间的修炼，杜炎也是把体内的真气巩固在第二层中期，那庞大的真气也不再浮动而是慢慢的在体内循环。
　　夜晚杜炎、云妃、菏儿自然是在云妃的宫里睡的，反正那张床很大，就算加上颖妃也是足够的。不过这次她们并没有在“做运动”。主要是云妃俩人被杜炎那多次强悍的冲击给...
　　杜炎自然不再强求，这让的云妃很是奇怪，担心他有了新欢，香妃自然是首选。不过听到杜炎说香妃认他为义子，先是吃了已经，随后听到杜炎的解释也释然了。
　　就在云妃以为杜炎生气的就要主动献身的时候，杜炎也是看出了她的想法，抱着她和菏儿好好的哄讨了一番，三人也是渐渐睡着了。
　　...
　　来到香妃宫，却发现今天这里与昨天不一样了，而且每一个公公宫女都在忙碌什么，似乎在为什么的到来作准备。由于香妃对其手下的公公宫女交代过杜炎已经是她的义子了，正在忙碌的公公宫女也是见到他来不仅没有阻止，反而停下手中的事情对着杜炎恭敬的请安，这让杜炎也是一阵不适应。
　　“母妃，儿臣给母妃请安。”杜炎走进香妃寝宫，对着那正在微笑的香妃说道。
　　“哦？炎儿来啦，快快平身。来，来母妃这儿。”香妃笑着说道。
　　听到香妃的话，杜炎自然是走到她身边，却在这时，一个黄鹂般的声音传来，“娘亲，谁来了啊？是父王吗？”
　　只见一个与香妃一样美貌的少女从房间走出，这正是香香公主。杜炎可是抬起了头，而香香也是...
　　四目相对，俩人都是愣在了那儿。杜炎是被香香的美所震撼，而香香却是因为昨天那朦胧的快乐的感受所...
　　原来昨天她是被杜炎散发出来的阳刚之气中和了体内的阴柔之气而醒来，不过她与杜炎合修之事却并不清楚，只是有那种朦胧的记忆，加上杜炎用真气将她的疼痛给治愈了，所以她才会愣住。
　　“来，香香，这是母妃新认的义子，炎儿。也是将你的病治好的人，还是把你花圃修剪的那个人，现在就是你的干哥哥了。”香妃教过香香公主微笑着说道。
　　香妃的话打断了香香和杜炎，俩人回过神来，杜炎对着她微微一笑。香香顿时满脸娇羞，红着脸轻轻的唤了一句“哥哥”就立马跑到了香妃的怀里，将头埋在怀中。
　　香妃见状也是微微一笑，“看来香香害羞了哦！”
　　这句话让的香香公主更加的害羞，跺了跺脚，在香妃怀里不依的撒起娇来。让的香妃和杜炎又是一阵轻笑。
　　“炎儿，大王听说香香的顽疾治愈，甚是开心，今天特地过来看管香香。大王也想见见你这个神医，我也打算告诉大王我已经收你为义子的事情。所以今天急急的把你叫来。”香妃对着杜炎说道。
　　“神医？”杜炎惊讶的问道。“是呀，香香这病，宫里的御医治疗了多年都是速手无策，而你月只用了短短几个时辰就治好了，你说该不该叫你神医呢？呵呵...”香妃笑着说道。
　　“额，这个...”，“好啦，不要这个那个啦，快快准备一下，估摸着大王也快来了...”香妃打断杜炎的话说道。
　　紧接着就听到一声阴柔的尖叫，“大王驾到！”
　　随后不久耳边听到一阵男子的笑声，紧接着，一个身穿明黄色龙袍的男子走了进来。只见这黄袍男子，却见他年约四十余岁，中等身材，偏瘦一些，样子倒还英俊，虽是人已届中年，那一股风流儒雅的态度。
　　这人正是如今的齐王杜伟。看到他进来杜炎也是仔细打量着他，心里暗道：“这就是齐国的大王？额，也不过如此吗，而且齐王长得这么瘦，眼袋有点浮肿，一定是酒色之徒，被酒色淘空了身子！看这模样，还不知道能活多久。”
　　就在这时香妃恭敬的说道，“臣妾恭请大王。”香香公主也是说道，“香香拜见父王！”。见状，杜炎也只好跟着那些公公、宫女之类的人给齐王跪安了。
　　不过心里却在想，“我擦，今天给你跪拜，老子就拿你的妃子，女儿来偿还，嘿嘿...”
　　齐王被香妃和香香公主扶到上座，微笑着看向香妃母女，轻叹道：“孤最近国事繁忙，一向冷落了爱妃母女俩，今日听闻孤的宝贝女儿大病全好，特地抽空前来看望，爱妃可不要怨恨朕啊！”
　　香妃自然是有些怨恨，只是却不敢露出一丝一毫，只是在身旁微微迎身，叩谢皇上在繁忙的国事之中，还能抽时间来看自己母女俩人，此诚乃天高地厚之恩。
　　香香公主自然也是说了一些好话，惹得齐王和香妃大笑不止。“孤听说这个治好孤宝贝女儿的那个人还在这里，不知是哪位，孤一定要好好的赏他。”齐王一家三人嬉闹之后，齐王问道。
　　听到齐王的话，所有人都是看向了杜炎，杜炎也是抬起了头，对着齐王望去...
　　给读者的话:
　　恳请各位兄弟们如果看着爽的话就扔几张推荐和金砖，顺手收藏一下，风铃拜谢啦！推荐好友一本书《猥琐君子》


第57章 齐王--“痿王”
　　跟在齐王的后面，杜炎不经十分的奇怪，“到底齐王找我有什么事情，难道是发现了我的真实的身份？额，不太可能啊，而且看他看我的眼神似乎有什么需要我帮忙的。”
　　“他身为齐王需要我帮什么忙啊？啊？难道这个齐王有特殊的嗜好，看我长得英俊潇洒，风流倜傥，想...”杜炎一阵寒冷，被自己的这个想法下了一跳，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　走在前面的齐王似乎觉察到了突然停下来的，转身对着杜炎会心一笑，“怎么拉？出什么事情了呀？”这声音要多温柔有多温柔，那笑容也是灿烂堪比出生的太阳。
　　听到齐王那让的他差一点恶心的想吐的声音，在看着他那鸡皮疙瘩立起的笑容，杜炎强忍着心里那种想吐的冲动，硬着发麻的头皮说道，“没，没事...”
　　杜炎直觉的背后冷汗直流，心中也是犹如翻江倒海一般。“呵呵，没事就好，好好的跟着孤王啊，孤王带你去一个地方，有事要你帮忙哦，如果这次你能让孤王满意的话，那孤王重重有赏哦！”齐王温柔和蔼的说道，此时的他在杜炎面前根本没有一个王者的威严。
　　看着前面继续走着的齐王，还有身边那低着头引路的太监，杜炎无意之中看到那太监眼中透入出来的那种羡慕神情以及有些弱弱的失望之色。
　　微风吹过，“额...”杜炎浑身颤抖了一下，尽管此时天气温和，但他却觉得好像掉入了冰窟，还有那粪坑。
　　“啊，看来我猜的没错，怪不得他刚刚只在香妃宫呆了一小伙就把我唤走，原来这个齐王有这种嗜好？我XX...”杜炎心里想到。
　　原来当齐王知道香香公主的顽疾是被杜炎治好的，也就没有在呆在香妃宫的心思，而是以还有众多国事为理由，就要离开，尽管香香公主撒娇的希望他留下，也被齐王以赏赐珠宝给搪塞了，香妃也只好劝住正在撒娇的香香公主，说父王国事要紧，不要耽误父王的时间等等...
　　齐王也是答应以后会常来这里，说完就叫人百架回宫，不过他走的时候却叫杜炎跟上，还对着杜炎温和的微笑。香妃自然不敢多留齐王了，不过在齐王叫唤杜炎跟着的时候到时提了一下已经收杜炎为义子的事情。
　　不过齐王也只是淡淡的轻嗯了一声，没有多说。只是看向杜炎的那种神态比看香妃的还要...正所谓人在屋檐下不得不低头，既然齐王叫自己前去，杜炎自然不敢不去了，只好不舍的告别了香妃和香香公主二人。
　　这不刚刚猜想齐王找他有什么事情的杜炎，却是通过种种原因猜想到齐王极有可能是前世里说的“同志”，这就让的他心里大...
　　“妈的，不会是真的吧。额，好像他刚刚连天仙般的香妃看都没有多看几下，而且就是坐坐就离开，还有云妃、颖妃她们，都是被齐王冷落，这...”杜炎分析道，可是月分析就越...
　　“额，等下如果他真的要我和他做那种恶心的事情，就算冒着被发现的危险我也是不答应，XXOO的老子可是正常的男人，做出同志的事情，呕...”杜炎说着心里一阵恶心到。
　　路程就在杜炎心里不断的猜想，愤骂之中过去了，就在他留神看路的时候却发现已经到了，“御书房”。
　　只见三个金光闪闪的大字出现在杜炎的眼前。还有一座巨大恢宏，金碧辉煌的大殿，与杜炎前世看到的故宫里的古代皇帝住的御书房一样的气势恢宏，只不过这里的加上了这个世界的特色罢了。
　　杜炎跟随着齐王来到御书房里面，尽管前世在故宫工作，也是到过里面的御书房，但是当杜炎看到这里面的各种奇珍异宝，美玉奇石，珍器古玩，古董字画的时候，心里也是不由赞叹了一番。
　　不过随即就淡然，这里的东西虽多但也没有自己那个宝藏多，也没有自己的好。就在杜炎心中堪比的时候，齐王已经呼退了左右侍从太监宫女，宫殿之中就剩下他和杜炎俩人。
　　“呵呵，只要你能够让孤王满意，这里的东西你随便挑选。孤王还会在答应你一个要求，呵呵...”看到杜炎四处探望，齐王说道。
　　这时杜炎才是回过神来，注意到这里的那些公公宫女侍卫们都不在了，只留下自己和齐王俩人，而齐王也是微笑着向他走来。只不过这种微笑被杜炎看在眼中却是...
　　“啊，启禀大王小的其实...”杜炎连忙慌张的想要解释，不过却被齐王给打断了。杜炎本想说自己其实长有痔疮暗脓，浑身其实也是麻疹遍身，没有一块好肉，不适合大王那个...
　　“啊，小神医，你可要帮帮孤王啊！”齐王走到杜炎身前，一把抓住杜炎哀求道，“小神医你一定要帮帮孤王啊！”
　　突然发生的事情让的杜炎也是十分的惊讶，差点连下巴都被惊掉下来。结结巴巴的问道，“那个，大，大王，需要，我，我帮你什么？”
　　听到杜炎询问，齐王也是立马就改变了神态，有些神秘，或许是不好意思的...凑在杜炎的耳边小声说道。
　　“什么，这，就是要我帮你这见事情？”杜炎更加惊讶的说道。“嘘...小声点，嘿嘿，孤王，孤王就是想让你帮我这个，你连香香的自打小就有的顽疾都给治好了，孤王的这个病也可以...”
　　良久，杜炎才暗呼了一口气，这也太***不可思议了吧，不过幸好不是要我做同志。看着满脸恳求的齐王，杜炎心里也是，“我草，难怪你会阳痿了，也不看看你的神色，典型的酒色过度，一定是一个贪图美色，致使这种事情过于频繁，也不看看你的这种身体，吃的消吗？你又不像老子...”杜炎想到。
　　原来齐王来香妃宫并非是为了看望久病初愈的香香公主，而是听说有人可以治好了香香公主的顽疾，齐王顿时觉得神医出世，于是就兴致冲冲的来到了香妃宫想要找到这个人。
　　齐王由于酒色过度，生活糜烂无规律，很早就阳痿不振，每次与妃子做那事也就几分钟完事，到了前几年更是刚刚脱下裤子就...这让得以酒色为主的齐王...
　　现如今听到有这么一个神医，他当然是不会放过了，而刚刚的那种温和的神情却是为了让的杜炎会更好的帮他，不想被杜炎给误会了...
　　看着眼前的齐王，杜炎心里也是...一个坏想浮上了心头...嘿嘿...
　　给读者的话:
　　求收藏、推荐、金砖，风铃动力的源泉啊！在此恳请了啊...


第58章 如花，齐王以后的唯一妃子
　　听到齐王是为了要给他治病，而不是同志，杜炎也是松了一口气。不过紧接着就是让杜炎苦笑不得。齐王居然叫他治疗自己的阳痿治病，这...
　　想想就知道齐王有多么的昏庸了，叫一个太监治疗这个病症。当然齐王并不知道杜炎其实并不是。先不说齐王的昏庸，就说杜炎听到这个的时候心里那种复杂的心情。
　　先是听到齐王那个居然不行，心里一阵坏笑。“嘎嘎，原来你的那个不行啊，难怪你的那些妃子都...既然你不行，那么我就不客气啦，嘿嘿...”
　　而后听到齐王居然叫他这个太监身份的人去治疗，让的杜炎心里大笑不已，真是可笑至极，滑天下之大稽啊。不过杜炎并没有表露出来，而是心里另有打算。
　　之所以治好香香公主的病，是因为香香乃是本身阴柔之气过多，储藏与女子那里，不被其他御医发现，而在杜炎修炼的心法引导之下，杜炎才是发现的，因此运用阴阳结合之法中和香香公主体内的阴柔之气，使得她的病好的。
　　其实杜炎更本就不会治疗什么病的，而齐王却以为他是神医，也不去想他太监身份怎么学来的一身医术，不过这也是杜炎的幸运了，要是一个精明的君王，那么一定会追究的，到时候杜炎的身份也就...
　　额，不再多说。只见杜炎暗中点了点头，却是心里有了一个注意，脸上不动神色，故作深沉。这让的没脑子的齐王却是更加的相信，在他看来神医本因如此神态。
　　齐王更加的陈恳了，连忙说道，“只要你可以治好我的这个病，孤王封你大官，哦，对了香妃不是收你为义子吗？孤王也颁发一道指令，让的这个成为事实。那时候你就是王爷了...”
　　听到齐王的话，杜炎心中狂喜，有了这个身份以后在后宫妃子里面...嘿嘿！心里的那个想法更加的肯定了。
　　“额，大王，能让我把把脉吗？”杜炎说道。“可以可以，对对，把脉，给...”听到杜炎说要把脉，齐王十分热情的配合着道。
　　假装把脉，杜炎故意嗯嗯哼哼的发出这种声音，这个让的齐王十分紧张，那根弦绷得紧紧的。脸上也是出了虚汗。
　　“怎么样？能不能治好？”见到杜炎停止，齐王连忙问道。摆了摆手，摇了摇头，杜炎沉声道，“大王，你每次与各位娘娘行房事的时候是不是三俩下就完事了？更有甚者刚刚脱完裤子就泄了，最近连个反应都没有，只能干着急？”
　　而杜炎心里却是暗中说道，“你这么紧张的要我治疗，那一定是御医开的壮阳之药已经没用，看你这酒色过度昏庸的神态就知道你已经很久之前就开始服用了，是药七分毒，嘿嘿，你的那个还能持续多久。”
　　“加上你现在听到香香的病被窝治好就急急忙忙的前来询问，都不管我的身份，更重要的是居然以封我为王来诱惑我将你治好，可见现在的你肾亏的又多严重。”
　　“还有连天仙般的香妃你都不感兴趣，就知道现在的你对这事没有了反应，而你生性昏庸好色，岂能放弃，只能干着急，嘿嘿，结合这些，不把你忽悠住我都不姓杜了。嘎嘎...看我如何忽悠你吧，王爷？嘿嘿，弄一个来玩玩也好...”
　　“对，对，对，就是这样，真乃神医啊，难怪连御医都没辙的香香的病都被你治好了，这群庸医，孤王等下就将他们罢免砍杀，哼哼...”听到杜炎的话，齐王连忙赞同到，不过想着那些御医的无能也是让的齐王一阵窝火。
　　“额，大王的病实乃少见，那些御医们治不好也是正常，要不是我的祖上恰好有治这个病的房子，我也治不好哦。还请大王看在我的面子上莫要再怪罪他们。”杜炎听到齐王要啥那些御医，就替他们求情到。心里想到，嘿嘿，今天我就了你们，到时候不怕你们不好好的感谢与我！
　　“好好好，听神医的，那孤王的这病...”齐王问道。“嗯，大王我问你是要病到根除呢？还是要一时之快？”杜炎问道。
　　“那当然是病到根除了！”齐王好不想的说道。“哦，如果要根除的话，那么就要一段时间，可能是半个月吧！”杜炎掐指说道。
　　杜炎心里却是说道，“嘿嘿，这可是你自己选得啊，到时候可不要怪我了，嘿嘿...”在那《黄帝内经》的养生篇还这有一时壮阳的，但齐王要的是根除，“根除”那就除了吧。
　　听到还要半个月，齐王也是有些气馁，不过想到以后就可以重振雄风，也是治好点点头说道，“好！”
　　杜炎又说道，“这个需要回去研究一下，还要有人帮忙...”“嗯，拿孤王这块金牌，任何人都要配合你，任你分配差遣！”齐王给了一块金牌说道。
　　...
　　某宫殿正中，杜炎坐在哪里细细的品尝着一位美丽的宫女端上的茶水，当然杜炎也是好好的挑逗戏弄了她一番，让的这个宫女娇羞的退下了，看着那娇羞不已的宫女，杜炎也是坏坏的一笑。
　　昨天他离开御书房回到云妃宫，由于天色已晚，杜炎也没有打扰云妃菏儿俩人。而是回到自己房间里，找出了那详细描述修魂的方法，按照这个方法开始修炼起来。
　　由于已经修炼到心法的第二层中期，也是可以修炼这个，而且还小有成...
　　只见这时候，五位太监纷纷进来，恭敬的给杜炎请安，艺人恭敬的说道，“大人，奴才按照大人们的吩咐，找遍了宫里上下的宫女，幸不辱命，终于找到了大人说的充满阳刚之气的女子。”
　　原来杜炎对齐王说，齐王的病乃是因为体内的阴气过多，导致身体里的阳气缺少，下体也是...必须以身有阳刚之气的女子结合，加上他的药房，方才能治好。
　　于是齐王就吩咐下面的太监在宫里寻找，无论美丑，如果找不到就要通告天下，同来献进。这不现在那些个分总管就找到一个，立马就领来给杜炎。
　　“嗯，带上来吧，我看看适不适合...”杜炎说道，不一伙儿，就进来一个女子，杜炎抬头一看，“噗...”一口茶水喷出...
　　“如，如花...”杜炎震惊之中挤出这个名字，本来杜炎只是打算用一个丑女人来忽悠齐王，不想这五个分总管如此...居然连这种极品都是找了出来，让的杜炎一阵无语...
　　给读者的话:
　　恳求收藏，推荐，金砖！风铃拜谢啦...


第59章 乱魂，齐王被控
　　“小花拜见大人...”鸭脖子被牛踩了的声音从那好似如花的宫女嘴里串了出来。“呕...”杜炎立马有一阵想吐的冲动，好在他体内的真气立马运转堵住了耳朵，不然...
　　“那个，你，就在那里，不用过来了。”杜炎一阵恶心发寒，自从进宫以来，看到的女人哪一个不是大美人，突然出现这样一个“极品”，让的杜炎身心收到了极大的...
　　听到杜炎的话，那名叫小花的宫女只好不甘的停了下来，做出一个让杜炎更加恶心的动作。好像是向杜炎故意献媚，只见她龇牙裂笑，身体还微微扭捏，脑袋轻轻一甩，那只比男人还粗糙的手放在鼻子哪里故作抚媚。
　　好在杜炎前世见过像她这样的，加上体内心法不断运转，才能强忍这种恶心。也不再多说，杜炎只想快点把她从眼前消失，至于以后她与齐王...嘿嘿，杜炎就不多管了。
　　呼退了那几个分总管，只是在他们走之前，杜炎也是大方的分发钱财给他们。这当然有目的的，俗话说吃人家嘴短，拿人家手短。杜炎这样做就是为了可以让他们更加尽心的为他服务。
　　当然那五人一开始肯定是不敢收拿，不断推辞。杜炎只好言语之中暗中说出以后让他们多多帮忙，经过杜炎的述说，五人也是高兴的收下了银俩，欣喜的退下，心里也是不由有了...
　　“额，那个小花是吧，过来把这喝了。”杜炎看到五人退下，对着不停的对着他献媚的小花说道。
　　“哎...”那小花发出一阵令得杜炎反胃的大笑。大大咧咧的走了过去，端起杯子就喝了下去，看到她那举动，杜炎治好紧皱眉头，向旁边退了几步。
　　那宫女小花，因为特有的身材体貌，被发配在宫里洗马桶，每天幻想着被那齐王或者帅气大人看中（呸，也不看看自己的德行，呕），今天自己的上司突然带来五个大人物，说什么她的出头之日来了，被某位比自己上司的上司的上司看中，叫她跟他们走。
　　弄得她开心的不得了，以为上天终于听到了她的祷告，赐了这个机会给她，连忙将自己打扮了一番，当然这是她自己以为好看罢了。
　　这不当她进来就看到那英俊潇洒的杜炎立马眼冒星星，不断做出让的杜炎恶心的献媚动作。“卡卡，大人对我真好，一来就知道我渴了，立马送上茶水。啊，大人不要站着啊，来这里坐，小花给你垂垂肩膀。”那宫女小花对着杜炎说道。
　　就在她准备要拉杜炎去坐下的时候，还没走就“彭腾”一声倒地，昏睡过去。“呼！总算把这个极品弄昏了，唉，妈的还是快点开始魂练，早点做完离开这里，太他妈恶心了...”杜炎看到那个宫女被自己下在茶水里的**药给迷倒，也是不由长叹了一口气。
　　炼魂，就是《黄帝内经》里的一种几位神秘的修炼方式，借助自身的强大的神魂之力，制造出可以控制的神魂之体，有点像镜像一样，根据自身实力的强弱来增强镜像的数量和强弱。
　　杜炎正是要在小花和齐王身上试练，使得俩人只有对方，从而杜炎更好的控制后宫，而至于齐王与小花交合其实都是幻境，根据齐王本身来掌握时间长短。当然，齐王心里肯定齐王很长了。
　　还有通过这个齐王以后心里就只有小花一人，到时候后宫那些妃子们，嘎嘎...而杜炎也不怕小花会脱离掌控，因为小花以后就只有他给她的思考了。
　　“呼...”杜炎看着自己强忍着恶心终于是在小花身上施展了炼魂之法，看着满脸空洞无神的小花，杜炎也是满意的笑了笑，至少自己并没有让的这白费。
　　“额，这个太假了，至少眼睛不能这么空洞哦，嗯，来些生气。”杜炎下了一道命令，只见那空洞的小花也是有了人气。
　　“嗯嗯，好，接下来就是炼制迷心丹给齐王了，不过我实力现在不深，加上齐王虽然昏庸，但经过他几辈的积累，身具王气，就算修炼了心法也不能完全控制，只能让他只迷恋小花一人了，唉，算了，以后再想办法...”
　　接下来便是给齐王炼制那乱魂丹。乱魂丹，顾名思义，就是扰乱心神，配合杜炎修炼的修魂之法，可以达到让的齐王心神混乱，看到如花这样的女人都说是美女，而且由于杜炎在小花身上也是下了这个，使得俩者在一起就会产生幻境...
　　杜炎根据自己心里的想法展开了秘密的行动，而正是因为他的这次，使得齐国，乃至整个大陆的局势发生了改变...
　　阳光明媚，杜炎双手抱着头懒散的走在去香妃宫的路上，哼唱着小调。此时的杜炎也不怕在宫里会如何了，原因无他，就是因为他治好了齐王的病（当然，这是齐王自己认为的），齐王大喜，不仅没有收回给他的那块金牌，而且还是另有更高的封赏...
　　只是杜炎不知道的是，上次替齐王修魂时出现的那个小小的变故，让的本就因为那次差一点走火入魔使得他不稳的心神有了...
　　上次的小小的变故，虽然被杜炎给克服，齐王也是和着他预料一样，完全的恋上了那个像杜炎前世电影里出现的如花形象的宫女小花。
　　齐王在幻境之中了，而齐王也是彻底的将他的那个本就寂寞的怨妃给冷落了，这给杜炎以后...提供的条件。
　　经过齐国几代人积累的王者之气，在杜炎给齐王修魂乱神的时候也是跳了出来阻止，虽然齐王昏庸，但血脉却是真的，不过好在杜炎功力深厚，被他压倒，但那种正气也是进入到了杜炎的体内，与那心神结合，最后杜炎会不会改变性格，这...
　　这不，齐王为杜炎给他治好了病，还找了一个这么好的“美女”给他，大为喜悦，承认了香妃给他的身份，不过虽然齐王昏庸，但齐国的大臣们却不乏奇能之士，为了能让自己耳根清静的齐王，也是给杜炎除了一个注意。
　　那就是让的他参加五大学院的那场比赛，齐王虽然好色但也喜欢故弄风骚，总是写出一些没有涵养的诗词，因此每年齐国的五大学院都会举行大赛，而获胜的学院就会得到齐王的封赏，其中出众的人，也会被齐王提携。
　　因此，齐王打算利用这次机会来封赏杜炎，加上杜炎治好了香香公主和他的病以及是香妃的义子，封杜炎为王的话就更...
　　当然，齐王自然会从中帮忙，比如泄漏题目啊，帮忙做出答案来啊。不过齐王不知道的是，杜炎前世虽然其他成绩不好，却偏爱文学，使得...
　　“哼哼，五院大赛，到时候直接拿那些唐诗宋词，对付这里的人，嘿嘿，措措有余...”杜炎想到。
　　“唉，就快去上学了，先给香香妹妹告个别，在和香妃...”杜炎自语道。
　　这段时间，断言也是与香香公主关系渐厚，杜炎本就从来没把她妹妹，而香香在与杜炎相处的过程中也是...加上那次迷糊的合修，使得香香心里...
　　来到云妃宫，杜炎刚刚踏入，就听到一阵优雅的琴音温婉传来...


第60章 离开前夕
　　顺着琴音，杜炎来到了香妃宫里，那被自己修剪的花圃只不过是香妃宫一小半地方（这是杜炎这几日才知道的），穿过花圃，来到后院。
　　只见在那小片翠竹林之下做着一个女子，正在弹着古琴。而这琴音正是从那儿发出来的。杜炎寻着琴音来到了那儿，脚步轻柔，并没有打扰到她。
　　却见这个女子，一袭青色衣裳,一件青色的石榴裙,外批一袭青色纱衣,肩上有一条用上好的淡淡的黄色丝绸做成的披风，穿上与裙子绝配，裙上绣着白色的百合,那白里透着点红,就犹如那白皙红润的脸庞,上层头发盘成圆状，插着几根镶着绿宝石的簪子下层将三千青丝散落在肩膀上,耳坠也是镶着绿宝石的,白色的玉颈,带着珍珠和绿宝石相间的项链,为玉颈添了不少风采,白皙的脸庞上粉嫩的朱唇显得娇小,可爱,为白皙的脸庞添加了不少风韵,那玉手小心翼翼的拿着那古琴琴,散发这丝丝迷人的香气。
　　这不是香香公主还会是谁？由于和杜炎的双修，使得她体内阴柔之气被中和，加上近日来杜炎根据《黄帝内经》养生篇里的药房，开的补虚之药，让的香香脸上有了血色，尽管仍是有些发白，但是却可以自由走动。
　　听着那温婉动人的琴声，杜炎上前几步，来到翠竹前，伸出右手，一下子就掰断了一支竹子。只见碎屑纷飞，一支洞箫已然出现在他的手中。
　　他没有制作洞，箫的工具，但是也他现在的功力，这已经不是什么难事。
　　拿起那刚刚做好的洞，箫，放在了嘴边“温温”洞，箫之音插入那琴声之中，不知为何，尽管杜炎并没有学过吹箫，但是由于喜爱文学，对于古代的一些声乐也是有所涉猎，而对于古代的那些乐器，杜炎唯独喜欢洞，箫，因为它尽管声音音质并不是很好，却有一种孤霸之气，身为孤儿的杜炎尤为喜爱。
　　这时听到香香公主的琴音，也是忍不住的吹起洞，箫来了。香香公主听到这突然想起的箫声，也是不由的抬起了头，不过却是并没有停下。
　　当她看到的是杜炎之时，也是对着杜炎微微一笑，而后继续弹奏。萧声起出还与琴声冲突，不过慢慢的却是与之相容。
　　琴声与箫声相似相溶，你中有我，我中有你，不知是琴音跟着箫声而变，还是箫声跟着琴音而吹，这寂静的院中，只有这动人的声音不断漂浮，让人...
　　不知何时完全沉浸在音乐的世界里中的俩人，都是抬起了头，杜炎两眼深情地看着正在弹琴的香香公主，香香公主也是仰着头看着杜炎，好像世界这时就只剩下了这俩人。
　　虽然没有言语，但是通过这一个眼神，就能发现俩人心中彼此的爱。良久，杜炎和香香才停了下来，而那安静的院中也是彻底的寂静下来，连那俩人的呼吸、心跳之声都是清晰可闻。
　　最终，杜炎不舍的离开了，不过在离开之前，他凭着记忆，将那前世从古籍之中看到的《梁祝》写了下来，送给了香香公主。
　　告知了她自己将要去学院的事情，就在杜炎带着不舍的离开前夕，香香公主竟是主动的抱住了他，对着杜炎深情的吻了吻，并告诉他不久有惊喜等着他。
　　当然杜炎也是去了向香妃辞别，香妃已经从杜炎那儿知道了，齐王要认他为义子，册封他为王爷，也不拦着他，只是叫他多家小心。
　　在香妃和香香公主不舍的迎送之下，杜炎离开了香妃宫。回到了云妃宫，云妃自然也是得到了杜炎的通知，也是为他能够被齐王封做王爷感到高兴。
　　不过听到他要离开一段时间也是不舍，毕竟刚刚得到杜炎的欢爱，那沉寂多年寂寞的心好不容易才得到安抚，就...
　　回到了云妃宫，此时云妃、颖妃、菏儿都是在云妃寝宫等待他。杜炎回来，看到三人脸上都是带着不舍和淡淡的悲伤。
　　“额，我又不是去送死，只不过是暂时离开一段时间，又不是我们不再相见了哦，怎么你们一个个...”杜炎笑着说道。
　　被杜炎打断这安静的房间，三人也是回过了神来，只见菏儿飞奔而来，进入了杜炎的怀里，死死的抱着他说道，“哥哥，菏儿舍不得你离开。”
　　见到菏儿如此，抬头看了看云妃俩人，神态也是不舍，杜炎只好哄着说道，“呵呵，哥哥也舍不得你们啊，但是王命难为...来日方长哦，以后我们...嘿嘿...”杜炎坏笑道，说着还用手对着菏儿那巨大的高耸坏坏的抓去。
　　这个举动也是令得菏儿大羞，轻叫了一声，宛如受惊的小鹿一样，逃离了杜炎的怀抱，炮灰了云妃身边，对着云妃撒娇起来。
　　被菏儿这样一闹，加上杜炎的话，来日方长，以后有的是机会。云妃和颖妃也是...颖妃说道，“冤家，你都要走了，今晚你可要好好的疼爱我们啊，不然，哼哼...”
　　听到颖妃那寂寞的档语，杜炎也是坏坏一笑，“哈哈，那今晚再来个3批，嘿嘿，哥哥我一定好好的安慰，安慰你们，嘎嘎...”
　　听到杜炎说的3批，回想起那晚她们三人共同和杜炎...的场景，三人也是不由的娇羞起来，却也默许了杜炎的话。
　　夜晚，云妃宫，在哪漆黑的寝宫，有着弱弱的月光洒落而进，与那摇曳的灯光结合，使得这偌大的寝宫有着朦胧的光亮。
　　云妃的大床之上，三个**的身体，白花花的躺在上面，只听那颖妃传来银荡的声音，“我说你这个小呢子，年纪轻轻，这个却这么的大，难怪老公最是疼你，最喜欢你的这个了...”她说着还用手向菏儿的高耸抓去。
　　“啊...”被颖妃抓住那敏感部位，加上这银档的话语，菏儿也是惊叫一声，娇羞不已，“颖妃姐姐就知道戏弄我，待会儿叫老公好好的，哼哼...”
　　“哎呀，这么老实的菏儿也变得会捉弄人了啊，看来都是被老公给带坏的呀，居然干这样说我，嘎嘎...”颖妃笑着说道，还对着菏儿扑去。
　　“云妃姐姐就我。啊，哈哈...”菏儿见到颖妃向她扑来，对着旁边娇笑的云妃求救到，不过还没有说完，就被颖妃那坏坏的柔荑一阵鼓弄，她也是被挑弄的娇笑不已。
　　“你们俩...呀...”云妃看着俩人如此，不知说什么好，刚刚想说，就被那嬉戏的俩人拉了进去，三人在这大床之上...一片片春光涌现。
　　由于三人都和杜炎...在杜炎的倡导和调教之下，三人也是以姐妹相称。而且在杜炎那坏坏的引导之下，散热也是渐渐放开，一个个都和颖妃一样，当然这仅限于对杜炎这样。
　　刚刚洗澡回来的杜炎看到床上那嬉戏的三人，那由于玩闹身上都是挂上了一丝淡淡的粉红色，十分的诱人，在加上那动人的声音和惹火的动作，以及那赤洛迷人的身子，让的杜炎生出了一团遇火。
　　心里坏坏的奸笑一声，对着三人扑去，抱住了最外面的菏儿，偷偷的向她坏坏的眨眨眼睛，脑袋正好放在她的双腿之，大手一张将眼前毛茸茸，的花园给汗住了，眼睛冒火一样的看着眼前迷人的一切。
　　菏儿刚刚脱离了颖妃的魔抓，却被杜炎...
　　娇躯微微颤抖一下，双腿，夹紧，把那只大手给夹在那里，菏儿刚要说话，却看到杜炎向她使眼色，不要告诉另外两女，心里想到刚刚颖妃的调戏，不由心中一荡，悄悄的分开双腿，将迷人的花园的全部都放在他的眼前，让他看得一清二楚，不过偶尔合上腿，让他一阵着急。
　　杜炎把自己竖立起来的巨大的二弟让她的一双玉足轻轻的夹着，手指伸进她的身体，激动地**着，耳边还不断传来床内另外的两女相互调笑的声音，让他遇望更大。
　　“怎么老公还没有洗完啊？”云妃问道。“呵呵，看来妹妹忍受不住了啊，要不要姐姐来，嘿嘿..”颖妃坏坏的说道。
　　就在颖妃刚刚说完，就感觉到双腿被人分开了，一具温热的娇躯夹在了中间，其中一只魔手深入了他的下身，盖住了她的花园，不断的挑逗着她。
　　“啊，老公你...”颖妃被杜炎突然袭击...
　　菏儿乖巧的进入杜炎的怀中，将那散发着惊人热量的二弟纳入，体内，舒服的身吟了一声，整个娇躯都躲进了杜炎那热乎乎的怀中，而杜炎也是活动一下，身体靠在云妃的身上，另一只大手向后探去，手指刺进了云妃屯部前后两个，小洞。
　　一时间那空旷的寝宫之中再次充斥着娇吟声和轻微的**，的撞，击声，伴随着外面的夜虫的叫声，让这里的声音变成了一章诱人的曲目。
　　微风吹过，那摇曳的灯火被熄灭，只有那阴柔的月光散落进来。使得这椿光无限的寝宫更加的...
　　给读者的话:
　　求收藏、推荐、金砖！


第61章 醉香居
　　翌日清晨，杜炎早早的就起来了，从他修炼心法开始，每次与云妃她们双修之后，都会早起修炼。而且每次修炼之后都会神清气爽，一切疲劳也是随之而逝。尽管体内真气并没有跳跃性的增长，但是杜炎感受的到，它在不断的浑厚。
　　修炼完之后，吐出那体内的污浊之气。缓缓的睁开了双眼，看着身旁那三具诱人的娇躯，杜炎露出了开心的微笑。
　　曾几何时，前世的他也是幻想着左拥右抱，特别是看到电视上那些有钱人各个包二奶，三奶的。然而现在的他也是可以坐拥其福，而且还是这么美丽的妃子。
　　对着三人轻轻的吻了吻，就西索的穿起衣服来了。杜炎并不想等到她们醒来在离开，如果在她们醒来之后离开的话又将是一场难舍的挥别之景。
　　何况在昨晚的缠绵之时，杜炎该说的该交代的都说过了。特别是杜炎给三人出的那个注意让的就算风骚的颖妃也是面红耳赤，娇羞不已。
　　他说，在他不再的时候，如果实在是忍不住的话，你们三人可以...（嘿嘿，兄弟们明白的）。虽然颖妃她们娇羞不已，不过心里却也是...
　　这次杜炎并没有走密道，有了齐王给的那块金牌，可以说是任何地方都是通行无阻的。不错，后来杜炎才知道这块金牌只有一块，可见其代表的权利有多大了。
　　拿着这块金牌，自然是没有人敢阻拦，更有甚者献媚，要用轿子护送杜炎出宫。不过被杜炎委婉的拒绝了，而且还是赏了一些银俩给他们，这让的那些护卫有些受宠若惊，更加恭敬的将杜炎送出。
　　反正杜炎现在富可敌国，散发一些小银俩没有什么，说不定以后就是因为这小小的散财，得到了巨大的好处。
　　出了王宫，杜炎直接向着城外奔去，去往他藏娇的地方。由于修炼了心法，使得杜炎也是脚步轻盈，矫健如燕，很快就到了山庄。再看杜炎却并没有一丝的气喘，仍是轻松。
　　“果然不愧是远古留下来的仙法，就是不一样啊。对了，虽然听倩儿说我的功力可以比得上她们杀手集团里的那些长老了，但是我却不懂一点武功，看来有机会要让倩儿教教我，至少防身的就要学会哦...”杜炎来到山庄门口，边走边说道。
　　“小姐，你说公子他怎么还不回来看你啊，要是他知道小姐你现在已经有了...”杜炎刚刚来到后院就听到青儿的声音。
　　“青儿，不是和你说了吗，我们以姐妹相称，怎么你又叫我小姐了啊，真是的。”陈倩儿打断了她的话，“老公他可能遇到忙的事了，暂时走不开，刚刚我听到后山上喜鹊不停的叫，看来老公他也快回来了...”
　　虽然陈倩儿对青儿十分的同情，现在更是与她情同姐妹，不过却没有告诉她杜炎去了宫里，而是说在哪里做生意。隔几天回来一次，看望她的。
　　“你们在说我什么坏话啊？”杜炎坏笑的说道，打断了她们的谈话。
　　“啊，公子你回来了啊！小姐你的感应真准，刚刚听见喜鹊叫，现在公子就真的回来了哦...”青儿高兴的说道。
　　看到她从失去亲人的痛苦之中摆脱出来了，杜炎心里也是为她感到高兴，笑着说道，“哦？倩儿这么厉害，算到了今天老公会回来？”
　　“哪里呀，老公不要听青儿乱说哦...”陈倩儿娇羞的说道。“啊？倩儿难道不喜欢我回来，唉，太伤心了...”杜炎故意做出伤心的表情来说道。
　　看到杜炎的表情，陈倩儿也是慌了，连忙焦急的解释到，“不是，老公我不是这个意思，我...”
　　杜炎坏笑道，“你什么呀...”看到杜炎坏笑，陈倩儿也知道杜炎是故意的戏弄她，娇声说道，“老公你，你...不来了，你一回来就欺负我...”说着，她还跑到杜炎怀里撒起娇来，不依到。
　　“呵呵...”杜炎抱住陈倩儿，用手将她那娇红的头抬起，看着那迷人粉嫩的脸蛋，杜炎也是柔声说道，“倩儿你真美，有没有想我啊！”
　　看着眼前那俊秀的面容，正是自己这几天苦苦思念的人，郑重的点了点头，轻呢了一声。四目相对，双方都看到了对方眼中的柔情和爱意。
　　杜炎轻轻的对着陈倩儿那粉嘟嘟的小嘴吻去，而陈倩儿也是激情的回应着...看着那热吻中的男女，青儿眼中不经闪过一丝羡慕和暗淡，不过很快她就释然，默默的离开，把这留给那热吻的俩人...
　　“不，不要...”陈倩儿的闺阁之中，杜炎正要与她办正事的时候，她却清醒了过来，带着不舍的说道。
　　听到陈倩儿的拒绝，杜炎也是一愣，停了下来。“老公，我，我有一个惊喜要给你，现在我们，我们不要那个了...”陈倩儿娇喘着说道，不过声音之中不难听出不舍，担心，喜悦等复杂。
　　杜炎此时也不想以前那样，会被下身左右，听到陈倩儿的话尽管有些奇怪，但也是同意下来，从陈倩儿身上起来。
　　看着杜炎迅速的起来，陈倩儿以为他生气了，连忙焦急的解释道，“老公，你，你生气了？倩儿真的有一个惊喜要和你说的，要不我现在就告...”
　　“傻瓜，我们是夫妻，当然会尊重你了，怎么回生气呢？再说了，既然是惊喜那就要在一个合适的时候说啊，来，起来哦，还没吃早饭吧，老公带你去外面吃，我们也是很久没有一起吃饭了哦...”杜炎看着焦急中的陈倩儿柔声说道。
　　“嗯...”陈倩儿乖顺的说道，此时的她根本没有了意思杀手应有的冷酷，有的只是一个在男人怀里温顺的小女人形象。
　　叫上了青儿，三人去了城中的翠香居走去。而打算给杜炎俩人二人世界的青儿看到俩人这么快就出来了，也是有些吃惊，本以为俩人这么多天没有见面，应该会缠绵很久，不想却...
　　为了不引起过多的轰动（陈倩儿美貌太过出众，青儿虽然不及他但也算个美人），杜炎也是雇了一俩马车。
　　坐着马车，三人很快就来到了醉香居。刚走入醉香居，店小二就热情的前来招呼，“三位里面请...”不过当小二看到杜炎身边的陈倩儿那惊人美貌的时候也是不由一呆。
　　“喂喂，小二楼上靠窗的位置有包厢吗？”杜炎看着那被陈倩儿美貌惊呆住的小二微笑的问道。
　　“额，有，有，呵呵，那个夫人实在是太美貌了...小的这就带你们上去，这边请...”店小二被杜炎的话回过神来，赞叹了一声，带着杜炎三人上楼去了。
　　给读者的话:
　　推荐好友的书《诛神创界》、《天道创世录》、《养个女鬼当老婆》、《猥琐君子》，很好看的，大家有空去看看


第62章 老和尚
　　醉香居，乃是洛城三大酒楼之一，酒楼的东家是一位富商的财产。富商家族几代经商，才有了今天的成就，宋家，就是醉香居的老板。
　　作为京城三大酒楼的之一的醉香居，不仅其饭菜做的出色，而且里面的设施也是非常的好，据说三楼的龙香阁专门为了接见家族中的宴请身份高贵的贵客用的，里面十分的豪华，可以说是富丽堂皇。
　　果然不愧为翠香阁，那店小二经过短暂的失神之后也是没有在做出什么动作了，而是热情的将三人引入了包厢。
　　三人跟随着店小二来到了靠窗位置的包厢雅阁，“不知三位要点什么？”店小二殷勤的问道。
　　入座下来的杜炎也是微笑着问道，“不知贵店有些什么有名的名菜啊？”
　　只见这时那店小二自豪的说道，“我们小店乃是京城三大酒楼之一，聘请齐国各地出世精英，可以说是各地美食都可以做的出来，只有客官想不到的，没有小店做不出来的。只要客观说的出，我们小店就可以做得出来。”
　　“哦？这么利害？那我就要来个糟熘鱼片、清拌蟹肉、罐儿鹌鹑、蒸熊掌、蒸鹿尾儿...”杜炎报出了前世从书上看到的一些名菜，这让的那店小二目瞪口呆，一时也是愣在那里。
　　“呼，不知你这小店可否做的出来！”被杜炎这轻轻一问，旁边的那店小二如梦初醒，回过神来，此时脸上哪有刚刚的自豪，取而代之的是为难的神情，虽然这些材料到时难见，但他们酒店还是有的，但是这些菜，他可是从未听说过的，这让的刚刚还夸下海口的他脸上有些...
　　“额，想不到客官对小吃一道有如此高的造诣，所说的菜名中的材料小店是有，不过这些菜，小的从未听过，小店也是做不出来，刚刚小的实在是...还望客官...”店小二为难的说道。
　　听到店小二如此神情，杜炎心里也是微微一笑，“这可是我前世那个地方的名菜，你这里要是可以做出来才怪呢？”
　　杜炎本来也就是拿这个开开玩笑，自然不会当真。只见他笑了笑对着那为难的店小二说到。“呵呵，这是我家乡的名菜，你这里不知道也不怪你们。嗯，你就随便上点你们店里拿手的好菜上来，再来壶好酒，给这是赏给你的。”
　　听到杜炎如此说道，那店小二也是松了口气，当看到杜炎的打赏的时候，立马高兴哈腰的说道，“是，是，是，客官稍等，小的马上就去吩咐，立马就上来...”
　　“嗯。”杜炎应了一句。“等等，再来一盘糖醋排骨，酸辣土豆丝。酸...”陈倩儿在店小二就要出去的时候又是说了一些带有酸味的菜。
　　“好嘞！”店小二说道。
　　“额，怎么倩儿都点了一些带酸味的才啊？”杜炎听到陈倩儿点的才有些奇怪的问道。
　　“公子，你还不知道吧，小姐她...”陈倩儿没有回答，青儿倒是强者说道，不过她还没有说完就被陈倩儿打断了。
　　“青儿，先慢点说，让老公猜猜，嘻嘻...”陈倩儿调皮的笑着对杜炎说道。
　　“哦？还在这里打哑谜？嗯，那我猜猜啊...嘿嘿，喜欢吃酸的，喜欢吃香的，额，酸的，啊？倩儿，你，你该不会是，不会是怀孕了吧...”杜炎惊讶的问道。
　　“嗯。”陈倩儿对着杜炎娇羞的点了点头，眼中带有幸福的微笑。
　　“真的啊！哈哈，我快要做父亲了，哈哈...额，几个月啦？”杜炎兴奋的大叫到，此时他才知道，陈倩儿为什么不和他欢爱了。
　　前世的杜炎23岁了，虽然也有一个漂亮的女朋友，但是俩人因为都是孤儿，打算等俩人有一定的经济条件的时候在结婚生子，所以在做那事的时候也是带有安全措施，不想才来到这里三个月不足，就即将做父亲了，自然是开心的不得了。
　　“快三个月了，小姐前几天突然老是干呕，想吐，而且还喜欢吃酸的东西，青儿以为是小姐生病了。因为青儿的父亲是一名医师，从小青儿也是学过一点，所以在替小姐把了把脉，不想原来小姐是有了身孕...”青儿叽叽喳喳的为杜炎述说到。
　　“真的吗？”杜炎问道。只见陈倩儿轻轻的点了点头，“哈哈，想不到我一次就成功了，看来老公我很厉害啊！”杜炎坏坏的笑着说道。
　　陈倩儿听到杜炎的话，自然是知道什么一次就成功了，立马更加娇羞起来，反而青儿是有些奇怪，用着询问的问陈倩儿道，“小姐，公子说的一次就成功是什么意思啊？”
　　听到青儿的询问，杜炎哈哈大笑起来。坏坏的看着陈倩儿，陈倩儿更加的娇羞了，撒娇的说道，“青儿，你要死哦...老公你就知道欺负我...”
　　见到陈倩儿如此娇态，杜炎心里一阵开心，上前抱住她。将她抱在了怀里，对她柔声说道，“宝贝，老公怎么可能会欺负你啊，爱你都来不及哦...”。
　　听到杜炎甜言蜜语，陈倩儿尽管脸上仍是娇羞不已，但心里却是开心极了，也是偎依在了杜炎怀里，听着他的心跳，闻着让她充满安全感的气息。
　　不一伙儿，那店小二就将杜炎她们点的才上齐了，杜炎又是赏了他一些银俩，弄得他连说好话，看着杜炎俩人如此甜蜜也是开心的退了下去。
　　包厢之内，环境优雅，店小二出去的时候也是将房门关上了，只是由于靠窗的位置，仍是可以听到外面的声音。
　　“来，现在你有身孕，就要多吃一点，这样将来我们的宝宝才能健康，嗯，老公喂你啊...”杜炎柔声的对陈倩儿说道，而陈倩儿也是乖顺的点点头。
　　为了让身边的青儿不会觉得自己多余，杜炎也是夹菜给她，让他也是多吃一点，三人开心的在包厢之中吃着。
　　“哪里来的和尚，没看见本公子在这里喝酒吗？滚开，滚开...”一个难听的男子声音传来，杜炎一听就知道是哪个富家子弟说的。
　　“阿弥陀佛！老衲先行来此，何况这儿空位还是有很多的，还请施主...”一个老者的声音传来。
　　“本公子要你滚，你就给我滚开，老子看你这个老和尚也不是什么好人，就你们这些臭和尚哪来这么多的钱，可以来这里，一定是...”那名讨厌的声音又是传来。
　　“这位大师，我家公子叫你上去和他一起吃饭，不要管这些无赖...”青儿受杜炎的吩咐走到老和尚的身边说道。
　　杜炎三人正在开心的吃着，不想被旁边的让他讨厌的声音给破坏了，陈倩儿也是皱了皱眉头，心里也是怪这个人破坏了她和杜炎...
　　因此，有些生气，就要准备出手教训一下，不过被杜炎劝阻了。而且他发现这位老和尚不一般，这是杜炎的感觉，一般杜炎感觉十分的准，而且自从修炼过《黄帝内经》的他，这种感觉更加的...
　　所以，杜炎才会叫青儿前去邀请这老和尚，一方面是为了为他脱困，另一方面，如果过那个无赖不醒水，那么杜炎他出手也是有了...
　　“哎呀，好俊美的小娘子啊，看看多水灵啊，这个老和尚是你什么人啊，来来。陪本公子...”那名无赖说道。
　　“啊，你放手，走开...”青儿传出焦急的求救声。“阿弥陀佛，公子自重，还请...”那老和尚也是...
　　“老和尚，算你今天走运，快滚，不要打扰了我和小娘子的雅兴，小娘子来...哎呀，好烈性啊，不过公子喜欢，哈哈...”那名无赖坏笑的说道。
　　“碰...啊...”一声惨叫发出，“大师，对付这种无赖，直接打出，何必要多费口舌...”只见杜炎已经走出包厢，用手直接扇出，对着那老和尚说道。
　　“紫龙真气...”那老和尚震惊的说道。
　　PS：后宫的第一篇，初到异界也是结束了，即将进入江湖篇，而内容也是更加的精彩，还望兄弟们继续支持，在此风铃谢谢各位兄弟们前面对风铃的支持！


第63章 紫龙真气
　　老和尚乃是少林高僧灭性，这次来京正是因为上次杜炎打开那个盒子，答应秦哀宗的要求，接受秦哀宗留下的所有东西以及誓言后人时，天上紫微星出现。
　　得到高僧，自然有其得道之处，不然也不能这样说了哦。他以算出，此乃天下大乱之象，而紫微星正指齐国京都洛城。
　　于是，性灭高僧不远万里，从少林寺游行而来，为的就是可以找到这乱天之人，将之带回少林，以避免天下大乱，百姓流离失所，大受战乱之苦。
　　就算不能将之带回，也想用那高深佛理将之感化，虽不能阻止天下大乱的局势，也可让的他心性转正，善待百姓。灭性可谓用心良苦，然而人海茫茫，洛城之繁华，人口之众多，灭性到哪去寻找此人？
　　好在他平自己特殊的感觉，今日他感觉到自己可在京城三大酒楼之一的翠香居碰到此人。不知是否冥冥之中有一只大手牵扯，果不其然，杜炎对这灭性高僧也是有着不一样的感觉，于是出手相助。
　　只不过在灭性高僧看到杜炎出手之时，使用出心法修炼所得的真气，立马大惊，正是因为杜炎所练的乃是少林秘典里记载的传说之中的紫龙真气。
　　看到紫龙真气在杜炎身上发出，灭性知道自己是阻止不了了。因为在少林秘典之中记载，拥有紫龙真气之人，乃是天下之主，拥有至高无上的权威和能力。
　　相传，这个世界之中最为神秘的契约之力也将可以被这人掌控。然而自知已是不能挽回，天下将来也是一定会大乱。
　　但是身为高僧的他，自然仍是会拼上一拼，仍是希望可以将杜炎带回少林，远离凡尘，杜绝大乱，造福苍生。
　　于是在杜炎将之请到包厢之时，也是深情的诉说杜炎与佛有缘啊，佛之造诣十分深厚，将来定能成为一代高僧啊等等。
　　反正一通佛学大理，让的杜炎不觉好笑。想不到自己救得和尚乃是少林高僧，不仅如此还让此人有了收徒的念头，这个也太...
　　看到沉思（其实实在偷笑）的杜炎，陈倩儿大惊，以为他真的被灭性大师给说服，她当然是不同意的了，不过也不好直接对杜炎劝说。担心因为自己的劝说反而使得杜炎真的拜灭性为师，出价做了和尚。
　　只见陈倩儿面色发冷，显然是对灭性产生了敌意，暗中运转体内的内力，向着灭性攻去，想着以此来吓退灭性。
　　只是灭性乃是少林高僧，江湖上赫赫有名的人物，内功修为岂是陈倩儿可以比拟的，就在陈倩儿暗中发功的时候，灭性也是出手。
　　这场暗中较量自然是陈倩儿立马就败退，只见那浑厚的少林内力如潮水般向着陈倩儿袭来，压的她喘不过起来。
　　其实灭性也是心里大惊不已，怎么知道如此娇滴滴年轻的女子武功功力竟能达到如此高深，也对秘典上的那个传说更加肯定了，果然拥有紫龙真气的人，身边的女子也是...
　　俩人暗中较量，杜炎也是立马觉察到了，回过神来，看到陈倩儿吃亏，自然不会袖手旁观，立马出手，只不过心里也是大惊，想不到眼前这位老和尚的武功功力竟然如此高深，看其样子与自己只高不低。
　　杜炎出手，陈倩儿自然是立马一松，娇哼一声，冷冷的充满敌意戒备的看着灭性。而杜炎与那灭性的较量也是仍然进行，越是后来，俩人越是心惊。
　　灭性惊讶的是自己将近100年的功力，居然只和眼前这不足20的少年相仿，而且杜炎体内的真气比他的要精纯的多，要不是自己有百年的阅历，加上少林特有的发功方式，还有好似杜炎还不能很好的控制，不然这还真的不能与之抗衡，更加的为紫龙真气和那个传说感到震惊。
　　而杜炎心里也是大惊，尽管早就对灭性武功探知一二，不想与他一教手却是...看着样子至少也得有个百八十年，难道眼前的这位高僧已经是一百多岁了？
　　俩人只是试探，并不是想生死较量，而灭性心里大惊之后，似乎是放弃了，暗叹一声，也是悄然松了内力，与此同时杜炎也是如此。
　　“摆了摆了，亏得还是世人所陈赞的得到高僧，连知道...都阻止不了，唉，也罢，这传说中的人物，哪是我们凡夫俗子所能改变的了的，罢以罢以...”灭性大声说道。
　　这就让的杜炎和陈倩儿摸不着头脑，杜炎奇怪的问道，“大师，你说的是何事啊？”
　　灭性看了看眼前的少年，只到是一表人才，虽然眼神之中暗藏着一丝坏坏的眼光，然而却也透入出丝丝的王者精神。
　　这也只有像灭性这样的高人才能看的出来，虽然夹杂着隐晦的狡黠，但也算是清明。看着灭性死死的顶着自己，杜炎更加疑惑，刚刚还想让自己拜他为师，出家做和尚，现在却说什么罢了，而且还...
　　又是暗叹了一口气，灭性说道，“天生的佛缘，可惜可惜，奈何生了..紫龙再现天下大乱，望你看在上天有好生之德，以后善待百姓...”
　　就在杜炎三人疑惑之中，留给杜炎一串佛珠，一本佛经，一个法号――虚空，大叹的离开。
　　看着灭性留下的那俩件东西以及“虚空”的法号，杜炎也是哭笑不得。
　　三人也是没有什么心思在吃饭了，胡乱的吃了几口就离开了。只不过是否因为杜炎报出来的那些菜名翠香居做不出来，要补偿杜炎，还是因为杜炎大方赏赐。
　　店小二在结账之时极为热情，居然还是打了7折，并热情的送他们上了马车。
　　只不过被杜炎打出的那个富家子弟，果然有些背景，乃是某位官员的儿子，这不就在杜炎出来翠香居的时候，他就带着大堆人马将之堵住。
　　当看到陈倩儿的美貌之时，立马魂都飞了，口水直流，一脸的猪哥样，这让的陈倩儿十分的厌恶。脸色也是渐冷，就要出手的时候，却被杜炎制止。
　　如今她有了身孕，杜炎自然不可能让她在做这些打打杀杀的事情，担心动了胎气，当然现在才三个月，只是杜炎也是不管这么多，反正小心为妙。
　　“我说你这人是不是被我打的还不够，现在还来讨打啊？哎呀...还带人来了？”杜炎玩味的说道。
　　听到杜炎的嘲讽，那个猪哥也终于是回过神来，只不过眼睛仍是色眯眯的看着陈倩儿，这让的杜炎和陈倩儿也是动力怒火。
　　“哼，你这个贱民，敢打本公子，等下要你好看，桀桀，那俩位娘子不用害怕，本公子不会打女人的，只会疼你们的，哈哈...”那位猪哥说道。
　　“对对对，我们家少爷对女人向来温柔，特别是这么美丽的...哈哈...”那猪哥的手下也跟着说道。
　　猪哥的猥琐叫笑，也是让的杜炎大为怒火，“看来你不仅犯贱，而且还是找死，那我就成全你...”杜炎大怒道。
　　看到杜炎如此，那名猪哥想到杜炎的厉害也是害怕，连忙对旁边一个穿官服的人说道，“哎..李大人，就是他，就是他打了我，你快将他拿下，还有他身边的那个娘子给本公子抓住，到时候，嘿嘿...我会像我父亲给你说好话的...”
　　那名穿官服的人，看来是一个小官，打算靠讨好那个猪哥来，让的他在他父亲哪里说说好话，可以升官。不过看来这名猪哥的父亲还当了一个还大的官了。
　　只见那名官员恭敬的献媚到，“那就多谢罗少爷美言了，罗少爷放心，小人就把这个不知天高地厚的小子抓来，听候你的发落，那位美貌娘子也是抓给罗少爷取乐，嘎嘎...”
　　那罗姓猪哥听了自然是淫笑起来，“来人呐，把这个犯上作乱的贱民抓起来，听候罗少爷发落...”那官员对手下道。
　　“是...”那官员的手下回应道，就像着杜炎围去。杜炎看这架势，如果动起手来，必定要有大动静，这是杜炎不想看到的。
　　于是杜炎拿出那块齐王御赐的金牌，直接一扔，给了那名官员。而那名官员看见杜炎向他发射一块金色东西，以为是暗器，想要刺杀他，大惊，就要呼喊救命，只是那金色东西却是直接落入他的手中，并没有任何损伤。
　　那颗惊魂的心也是暗暗松了下来，只是当他仔细看这是什么东西的时候，她那暗暗松下来的心，立马更加的...
　　“住手...”那官员用着颤抖的声音慌忙叫到。
　　给读者的话:
　　风铃恳请各位兄弟们如果看的还爽的话，那个顺手收藏，推荐，砸砖一下。这是风铃写作的动力，风铃在此拜谢！


第64章 空灵佛珠
　　听到那官员的叫吼，那些正要对杜炎他们动手的官员和那罗猪哥的手下也是奇怪的停下来，回头看着他。
　　只见那官员此时头上冷汗直流，浑身颤抖，颤抖的手上拿着一块金色牌子，而他的那种敬畏害怕正是因为手上的那块牌子，这让的他们更加的惊奇了。
　　“李大人，你这是干什么，停下来干嘛？还不快点将他给本公子拿下...”罗猪哥看到那李姓官员叫人停下，扯着嗓子问道。
　　“你，闭嘴！”听到那罗猪哥那不知形势的询问，怒声到。
　　“什么？李狗甚，你，你居然敢这样对本少爷说话，看来你不想要你的乌纱了？”听到李姓官员居然对他大吼大叫，从来都是他这样对别人，哪次李姓官员见到他不是哈腰赔笑说好听的，这次居然这样对他，自然是受不了哦，大声对那李姓官员骂道。
　　不管罗猪哥的愤骂，小心翼翼的来到冷漠的看着他的杜炎，恭敬的将那块金牌送回到杜炎的手中，不过此时他却不敢正色看杜炎。
　　“大，大，大人饶命啊...”李姓官员将那金牌恭敬的送回杜炎手中之后，立马就地跪下，慌忙的求声到，“小人有眼不识泰山，不知大人微服私访，冲撞了大人，都怪那...”
　　听到李姓官员的哀求，他的那些手下以及那位罗猪哥也是一愣，都是睁大了眼睛。“还愣着干嘛？还不跪下。”那李姓官员对着其手下大吼道，随即又是恭敬的跪在杜炎前面。
　　“额，簌簌...”那些李姓官员的手下听到他的话，再加上连自己的大人都是跪下，她们自然也是一个个的立马跪下了。
　　至于那罗猪哥的几个手下却是都看向了他，不知道是跪还是不跪...
　　不去管那些人，杜炎淡淡的对着李姓官员到，“李大人是吧？”，“不敢不敢，小人李狗甚，大人有什么吩咐，尽管叫小人去做。”听到杜炎叫喊，那李大人立马献媚道。
　　“他是何人？”杜炎指着那仍然站着，但却有些发慌的罗猪哥说道。
　　“回大人的话，他乃是罗侍郎大人的儿子。”李大人回答到。
　　...
　　城外杜炎买的那山庄，杜炎三人也是回来了，只听陈倩儿仍是带着些愤怒的说道，“老公，你怎么就这么轻饶了那个姓罗的无赖啊？”
　　“哦？那倩儿还打算怎么样啊？已经叫那个李大人掌了他500个嘴巴，你没看见他的嘴肿的像根香肠了啊？呵呵...”杜炎听到陈倩儿仍是有些愤恨，对着她柔声说道。
　　原来知道了罗猪哥的身份，杜炎为了不必要的麻烦，也就放弃了杀他的想法，只是叫那个李大人扇了他500巴掌，杜炎看着，这李大人自然不敢作假，只好真的打了他500下，这不打完之后那个嘴巴肿的...
　　但是被那罗猪哥猪哥样的看，陈倩儿仍是不能打消心里的愤火，还是有些愤怒。
　　“哼，倩儿就是觉得这种人打他500巴掌太轻了，应该...”陈倩儿听到杜炎柔声的轻哄仍不解气的说道。
　　“好了好了，不要在生气了哦，你看你这样对肚里的胎儿不好哦，来，乖乖的哦，不生气了...”杜炎笑着说道。
　　听到杜炎说对胎儿不好，陈倩儿也只好哼哼了几具，才怒气减消。偎依在杜炎的怀里，俩人向着后院走去。
　　“嗯，对了，现在你有孕在身，也应该多找一些女婢来了，这样到时候也...”杜炎柔声的对陈倩儿说道。
　　“嗯，听老公的！”陈倩儿幸福的说道。“青儿会留意的，会去找一些可靠的能干的女婢回来的...”青儿说道。
　　杜炎在这山庄之中陪着陈倩儿过了几天，这几天里，俩人也是柔情似蜜，不离分毫，恩恩爱爱，庞煞他人，这也让的陈倩儿开心不已。
　　当然由于陈倩儿有孕在身，杜炎也是不敢做出太为过分的举动，只是时不时的挑逗美人一番，让的陈倩儿娇羞不已。
　　时间飞逝，八天的时间就这样过去了，期间杜炎更多的是陪着陈倩儿，但也是抽空看了看那少林高僧灭性留下的那本佛经。
　　这让的他心性大变，居然是被里面的佛理吸引，深陷其中。本就不稳的心神也是...
　　不过好在杜炎对女人还是感兴趣的，并没有真的有做和尚的冲动，不然陈倩儿就要...
　　山庄后院，早在杜炎买下来的时候，就专门用了一个房间，找来一口很大的浴桶用来洗澡之用。
　　此时屋子里雾气弥漫，空气里混合着玫瑰花香，和那特殊的女子身上散发出来的诱人体香，杜炎小心翼翼的进去，又将门拴好。
　　看着那雾气之中若隐若现的雪白娇躯，杜炎坏坏一笑，蹑手蹑脚靠近浴桶，从那后面挽过陈倩儿的腋下，经后背移至前胸，在两座山峰上温柔拿捏起来。
　　被杜炎这突然举动让的陈倩儿也是宛如受惊的小猫，“啊……”陈倩儿吓得尖叫一声，反手就对着后面的杜炎一掌派去，脸色冰冷，杀手的形象立马出现。
　　不过转过身来才看清是杜炎，脸上那冰冷的神情立马换做惊讶，随后就是后悔，想要制止那向杜炎拍去的掌力，不过由于俩人距离太近，收手是不可能了，治好极力的减轻掌力。
　　“拍...啊...”的声音同时想起，杜炎直接被拍飞出去，倒在几步地上。陈倩儿看到如此，十分焦急，也不管正在沐浴，直接从那浴桶之中跳了出来，焦急的跑到杜炎身边。
　　关心的问道，“老公你没事吧？要不要紧啊？”却是忘记了杜炎的功力在她之上，杜炎自然不会有事，且不说陈倩儿当看到的是杜炎连忙收了几分掌力，就说他自身的功力修为，也是远在陈倩儿之上，当她那掌力拍来的时候杜炎体内的真气自主的运转护体。
　　只不过由于那相对的冲击力，才使得杜炎飘飞出去。“咳咳...”杜炎在那焦急的陈倩儿的拉扶之下起身。
　　眼睛却是直溜溜的顶着那浑身**的由于洗澡之时肌肤变得粉红的陈倩儿，脸上根本没有疼痛之色。焦急之中的陈倩儿顺着杜炎的眼光看来，却是...
　　脸上登时红霞一片，娇吟一声，立马用手护住胸前，这才想起杜炎的功力早就在她之上，“啊，老公，你坏，你...”说完也是立马跑进浴桶之中。
　　杜炎当然是坏笑的跟随她拉，用手一拉，陈倩儿就被他...
　　“嗯……”陈倩儿嘤咛一声，藕臂缠住杜炎的脖子，两张火热红唇便紧贴在一起。
　　杜炎舌尖轻叩，叩开她那芬芳四溢的香唇，两条香舌便在狭窄空间里纠缠不休。
　　此时杜炎也是全身都湿透了，那灭性高僧给他的那串佛珠被他挂在了胸前，此时那佛珠正好顶在了俩人之间。
　　“嗯旎...”良久杜炎才分开，看着眼前那肌肤粉嫩，宛如蜜桃，呼吸娇喘的美人，坏坏的笑到。
　　陈倩儿被杜炎如此看着也是更加娇羞，对着杜炎就是轻轻打去，撒起娇来。“老公你坏，就只知道欺负我...”
　　杜炎任由她打，只觉得这才是生活，十分幸福。杜炎索性直接跳入浴桶之中，抱着陈倩儿，一边挑逗，享受着。
　　“呀，这是什么啊？”陈倩儿拿着杜炎胸前挂着的那串佛珠惊讶的问道，刚刚与杜炎亲吻的时候就觉察到有东西在胸前顶着她，此时发现却是一串佛珠也是奇怪的问道。
　　“哦，这就是那少林高僧留下的那串佛珠，我看着还行，就随身带着它了...”杜炎说道。
　　“空灵佛珠？”陈倩儿突然发出惊讶的声音...
　　PS：兄弟们，《后宫》这个月冲击新星榜，如果兄弟们看着还爽的话，那就恳请大家顺手收藏一下，如果手中有推荐票，金砖的话也恳请兄弟们砸给《后宫》，兄弟们的支持是风铃的动力，风铃在此拜谢啦！
　　给读者的话:
　　推荐好友一本爽文，真的好看的书，风铃一直在看的《猥琐君子》，呵呵。。。


第65章 入学
　　“空灵佛珠？这是什么东东啊？”杜炎听到陈倩儿惊讶的说道，不经也是奇怪问道。
　　听到杜炎的询问，陈倩儿也是渐渐平静下来，调整了心神，对着那用奇怪眼神看着她的杜炎说道，“老公，这乃是少林三宝之一的空灵佛珠，有辟邪镇魔的作用，你看，这三颗最大的珠子，它们的来历也不小哦，可是佛教得道高僧的舍利子。”
　　陈倩儿顿了一下，继续说道，“听闻这乃是少林至宝，里面还有其他的秘密，不过是什么倩儿就不知道了哦，这只是倩儿当时还在杀手集团的时候无意之中听到长老团里面的长老说的哦。”
　　杜炎听到陈倩儿的述说，心里也是大为吃惊，仔细的看着这串佛珠，他怎么也没想到这佛珠竟然有如此不凡的来历。
　　此时杜炎心里对那灭性高僧的身份隐隐也是有了一定的猜测了。只见杜炎拿着这串佛珠仔细观察起来，不料却有了重大的发现。
　　只见粗糙的白色珠面被一条条红色的细线布满，不仔细看，还以为是珠子的裂痕。杜炎把珠子拿到眼前，认真地用探索眼光仔细扫过珠子的每寸地方。
　　杜炎的表情渐渐从没有找到宝藏的空欢喜中变成重获至宝的乞丐的憨样。“我靠，发达了。”杜炎惊讶的说出了一句粗话。
　　只见从中间最大的那个圆珠上，杜炎看到了让的他心脏深受狂喜重击的几个字――少林七十二绝技。
　　正在陈倩儿用着疑惑的眼神看着他等待他继续说的时候，杜炎惊喜的说道，“少林七十二绝技！”
　　“什么？少林七十二绝技？”陈倩儿也是惊讶的重复了一声，问道。
　　“嗯，倩儿你看，在这颗珠子上面，挪，这里，写的...”杜炎拿着这佛珠那道陈倩儿眼前给她看到，说道。
　　“啊，真的是呀，这珠子竟是一本秘诀。看来那位老和尚身份不一般啊，而且他给你这佛珠以及佛珠里的这少林不外传的绝技，不知道他到底是什么意思...”陈倩儿说道。
　　听到陈倩儿的话杜炎也是陷入了沉思，回想起灭性高僧离开时说的话，让的他有些摸不着头脑，“唉，算了，管他呢，反正老子现在虽然内功深厚，但是武功招式却是一点都不知道，正好可以练练，嘿嘿...”杜炎想了一伙儿就不再想了心里嘀咕道。
　　“额，管他呢，反正你老公我现在正缺武功修炼，这送上门来的好事，嘿嘿...额，对了哦，怎么才能看到里面绝技呢？”杜炎问道。
　　“这个倩儿就不知道了哦！”见到杜炎不再去想那老和尚的目的，陈倩儿也是放弃了，不过她还真的不知道如何打开这佛珠，看到那少林七十二绝技。
　　杜炎拿着这佛珠，再一次仔细看到，“难道是用力将它砸碎？”杜炎不肯定的问道。
　　不过这个想法立马被他否定掉了，先不说这个方法是不是真的可行，是不是正确的方法，再说了如果为了拿到这里面的功法就损坏这可以有辟邪镇魔的作用的佛珠，就像前世里武侠小说里的倚天剑和屠龙刀相撞才可得到里面的武功秘籍，最后虽然被人得到了，但是这绝世神兵却...
　　这个是杜炎绝对不想看到的哦。就在这时，杜炎看到佛珠上面一颗因刚刚入水时候溅到的一滴水珠被那颗佛珠吸入其中，而那佛珠好像也是有了一丝的波动。
　　杜炎立马一喜，“嗯，倩儿有办法了，哈哈...”，同样正在想办法的陈倩儿听到杜炎那兴奋的话也是问道，“什么办法？老公？”
　　杜炎也不多说，直接将那串佛珠从胸前取了出来，放入那浴桶之中的热水中，很快原本粗糙的石头显出少林七十二绝技。
　　看到这显现出来的少林七十二绝技，杜炎和陈倩儿也是十分的惊喜和震惊。看着这功法，俩人互望了一眼，又是继续看到。
　　少林不亏是武林第一大派，里面的绝技包罗万象，把拳、掌、刀、剑、棍、指法等都浓缩成最厉害的几招。
　　看的杜炎都是有点眼花，不知从哪开始。“额，少林童子功？我早就破身啦，学不得，不要；小夜叉棍法不要，名字太难听；铁头功不要（练此功初时须剃光头），头可断，发型不能乱，我还要靠它泡mm呢，不要。”杜炎看着这显现出来的众多绝技想到。
　　选来选去，杜炎惊喜地发现了一种绝技名叫“杂阿含功”。“练成此功，对其他武功将触类旁通，我佛弟子曾有人凭此功习得一十三种绝艺，行走江湖，斩妖除魔，未尝一败，无敌于天下。”看着此武功前面的简介，杜炎的心砰砰地跳。
　　“就它了。妈的，等老子练成神功，加上体内的紫龙真气，哈哈，那就天下无敌啦，嘿嘿...”杜炎看到这门“杂阿含功”的介绍兴奋的说道。
　　值得一提的是，杜炎在听到灭性高僧对他说的话。里面提及说他的体内的真气叫做紫龙真气，杜炎觉得这个名字还算拉风，也就默默的将体内的真气定为紫龙真气了。
　　...
　　接下来的日子里，杜炎也是开始了练习少林的各种绝技了，当然是以那“杂阿含功”为主了，陈倩儿因为早就练习过其他的的武功，加上她是女子也不适合的练习少林功夫以及现在怀有身孕，不宜剧烈运动，所以也就没有练习这少林绝技。
　　不过因为她有习武经历，在杜炎练功的时候陈倩儿也是在一旁指点了一下，让的杜炎少走了不少歪路。由于杜炎的内功深厚，学习这需要深厚内宫的武功也是更为简单。
　　又是半个月过去了，杜炎练习的少林绝技也是略知一二。特别是运功发功之法，以及身轻如燕的轻功。这让的杜炎一阵兴奋那。
　　想想前世只有做飞机才能飞到天空，而且杜炎他还没有做过飞机，现在，只要他运起轻功就可以宛如鸟儿，飞翔天空。
　　这半个月，杜炎一边练武，一边陪着陈倩儿。终于，杜炎去学堂的日子也是到了，在陈倩儿不舍，和杜炎自己的不舍之下，杜炎离开了山庄，向着洛城附近的一个小城镇前去。
　　离开之前，自然又是一番恋人挥别的感情戏，杜炎也是吩咐青儿好生照顾好陈倩儿，并叫陈倩儿好好的照顾自己，多吃一些营养等等。
　　这半个月的时间青儿自然也是招来了一些女婢，当然青儿也是对她们的身份进行了了解，全是和她一样的孤儿，这让的杜炎也是安心下来。
　　离开前一天，杜炎按照《黄帝内经》里面的阵法篇之中的阵法（前段时间杜炎在参考修魂的时候也是看了一下阵法，加上杜炎前世热爱文学，对于此类书籍也有涉猎，因此那简单的阵法还是很快就学会了，当然，阵法篇里面简单的，在这个世界里却是...），在山庄后院布置了一些阵法，如果没有进出的方法，只要误闯其中的人就别想出来，困死其中。
　　当然杜炎也是将出阵之法告诉了青儿和陈倩儿俩人，至于其他的女婢到时没有告诉。交代好了一切，杜炎也就上路了...


第66章 清风学院
　　清风城，齐国京城洛城的附近的一个小城镇，但是由于靠近京城，城镇也是繁华。在清风城里，清风学院是由官府所设，是官方的教育机构。
　　虽然不及五大学院，但是也可以在齐国排得上名的，而且在清风学院上学的除了品学兼优的穷苦人家的孩子之外，还有一些富家子弟。
　　最重要的是有一些身上镀了金的官家子弟。不过齐国对这清风学院赋予了很大的权利，使得这些尽管身价不一样的学员，也是不敢在里面闹腾。
　　最重要的是学院的院长，他可是个牛人，乃是前任“国子祭酒”，在任上呆了十多年，天下的很多的官员都是他的学生，所以他在官场的影响力颇大，尤其是在清流，他可是代表人物。这也是为什么那些个管家子弟不敢在里面乱来了。
　　而那些贫民百姓加的学子，如果得到这位牛B院长的赏识，那么由他推荐一下，不说平步青云吧，也是可以混个官职。
　　这里要说明一下。五大学院全靠本是进去，除非齐王的御批方可，不然就算你是丞相之子，如果没有本事也休想进入。
　　因此那些富家子弟和官家子弟都是退而求其次，来到齐国除了五大学院之外的另外一流学院。而清风城的清风学院就是他们的首选。
　　清风学院虽是官学，但学堂并非是官府选拔官员之所，学堂的建立只是为了传授知识，所以学堂内并无正统的考试，有也不过是让学子们知道自己的程度。
　　这也是为什么那些富家子弟和官宦子弟可以进来的了。
　　而进来这里的条件也是没有多大的限制，儿童十二岁便可入读，至十八岁止。学堂内的学生划分为九个等级，每级有仁义礼智四个文班和忠勇孝廉四个武班。
　　如果读完之后，你又足够的本事，那么在五大学院的选拔之时，还可以继续深造。如果你成功进入了五大学院，那么恭喜你，身价力涨，极有可能当官入仕。
　　清风学院分成三大区，文区，武区和宿舍区。顾名思意，文区是给文课的时候用的，武区是给学生们学武，练武用的。由于不少的学生从其他府县而来，所设了宿舍区。
　　杜炎早上离开山庄的，经过一天的路程，杜炎在清风城的一家酒楼住了一晚，第二天一早，便是来到了学院门口。
　　杜炎今天特意梳洗打扮了一番，他的头上没有道髻，也没有像平常书生一样用方士巾把头发扎好，而是随便用细绳绑著，所以头发便披了下来。
　　身穿一件青布外衫，典型的学子模样，不过却是加上了一点前世古代装饰的风格。高高兴兴的来到了清风学院，当看到学院的样子，杜炎也是大吃一惊，连连称赞。
　　称赞之后，杜炎也是高高星星的进去了。刚进校门，便看见前面迎面正走来一个白发老人，周围的学生经过他身边的时候都鞠躬行礼。
　　不错这位白发老者就是清风学院的院长，由于齐王派人前来交代过，今日特意来这里等杜炎，这不今天早早的就来到了学院门口，这也让的那些学子们，心里不经嘀咕，今天院长怎么啦，这么好的兴致，居然来到了门口？
　　杜炎不觉猜测了一下他的身份，不过还没等他来得及猜想，那位白发老者就向着他走来。对着他细细的打量了一下，默默的点了点头。
　　...
　　在杜炎拿出了齐王赏赐的那块金牌之后，那白发老者变热情的的将杜炎引进了学院。杜炎为了不必要的麻烦也是只好向那热情无比的院长马福安交代了不要将他的身份说出去，对他也不要明面上这么的热情等等。
　　马安福听杜炎这么说，加上杜炎不像其他官宦子弟那样自傲，本就不喜溜须拍马的他也是十分的高兴，立马答应，只不过话语之中仍有一丝恭敬。
　　杜炎在与他聊谈的时候也是暗中透入自己要上报齐王，让的他多多安排一些好的师资和经费，这让的马安福更加的...
　　杜炎是为了进入五大学院而来的这里，当然是直接进第九集了。因为还有一个月就是可以进入五大学院的考核了。
　　走进教室，杜炎发现里面差不多已坐满了人，都是十七八岁的青年。马安福指著教室右上角角落的一个空座位对他笑着说：“你就坐在那儿”。
　　杜炎听了便走到座位上坐了下来。他看见了看周围，左边是一个很壮的青年，两只大眼睛正直楞楞的盯著他看。这青年长得身材高大，浓眉大眼，手臂比他大腿还粗，他心里奇怪这人为甚么不去武班而来文班。
　　他的前面是一个扎著两条长辫子少女，样貌只是中平，但一双大眼却很好看，透出青春的气息，她也在回头看著他。
　　杜炎友善的向她笑了笑。被那明亮幽深的眼神一摄，女孩的小脸一红，赶快把头转了回去。看到女孩如此容易娇羞，杜炎也是不由微微一笑。
　　自从杜炎开始进入教室，全部的人便都望著他。由于杜炎的身形高而瘦长，并且表现出非凡的神采和气度，这是由于他修炼了紫龙真气的原因。不少人小声的交头结耳，说了起来，顿时整个教室热闹非常。
　　“他是谁啊？”
　　“是新生吧”
　　“可是现在不是招收新生的日子啊。”
　　“我见过他，好像是米铺赵老板的儿子...”
　　“哪里是啊，他是王尚书大人的儿子...”
　　“你们说的都不对，听说是院长老来得子，是院长的私生子，你们刚刚来的时候没看到吗？院长亲自去接的他...”
　　“啊？真的啊？嗯，难怪我越看越觉得他们有点像，原来他们是父子，难怪他现在可以直接进来...”
　　“...”
　　女孩们却另有话题
　　“他长得好瘦啊，脸怎么这么白啊。”
　　“是不是有病啊”
　　“啊，好明亮的眼睛啊！”
　　“是啊，他那身装束好怪啊，不过很好看。”
　　幸好他们讨论的很小声，加上杜炎也没有运转体内的紫龙真气，以及没有放开心神，不然听到他们这样八卦的讨论，非得气得...
　　杜炎见大家都望著他，耸了耸肩，自然的向大家笑了笑。而后坐在了位置上。
　　“啪”马安福拍一下讲台，厉色叫道：“安静，安静。”
　　“今天来了一位新的同学，名叫杜甫。嗯，好了，我们开始上课了...”由于杜炎的吩咐，马安福自然是不敢不从的，所以也就是简单的介绍了一下杜炎的姓名。
　　风骚的杜炎居然用前世古代的那个有名诗人杜甫的名字，也不知道如果杜甫听到会...
　　“额，怎么姓杜啊？不是姓马？”
　　“切，这你都不懂？私生子，怎么可能跟着他姓马啊...”
　　“嗯，说的有礼...”
　　杜炎坐在座位上，听到男生们小声议论，特别是那个私生子，让的他十分奇怪，不明白这哪跟哪的。而马安福看到这些学子仍然在吵闹，心里想到，这些人不是存心和我做对吗，平常都是不吵的，大王派人来就吵，这...
　　于是他气奋的说道，“安静安静，上课啦”，看到他有些动怒，同学们才渐渐安静下来。
　　众人也是收回他们好奇的眼光，转过头去，不过不少学生还是偷偷地望他。
　　见到众人安静下来，马安福接着道：“今天继续讲圣皇的《治国论》，我先读一次，然后大家一起跟著读。”说罢拿起书本，之后便之乎者也地读了起来，一边读还一边摇头晃脑。学生们也打开了课本一起读了起来，教室中顿时充满朗朗的读书声。
　　给读者的话:
　　求收藏，推荐。。。


第67章 才能初显（上）
　　杜炎就这样开始了学堂学业，听着马安福念读的《治国论》，杜炎不觉一惊，前世由于他喜爱文学，看了不少儒家经典。
　　想不到在这个世界里也有，杜炎这才对这个世界产生了一丝疑问了，这里好多东西都和前世里的一样，但是有些又是没有，而且时间上也是混乱，这让的杜炎打算去好好的知晓一番了。
　　《治国论》杜炎早就看过，因此那马安福提问的时候，杜炎看到没有人回答，他也就好不谦虚的述说了一番，说的头头是道，这让的班里的其他学子十分的吃惊。
　　而那马安福也同样是吃惊不已，本来他以为杜炎也就是靠着齐王的关系来这里混个学历，根本没有真实才能，不然早就去了五大学院了，没想到这《治国论》的解说说的那么的好，这让的他不敢小看杜炎了。
　　就这样，杜炎回答问题之后，又是等了良久方才下课。周围的人见他笑容可鞠，言辞温文都对他有好感。下课之后大家都是围在他的身旁，不仅是因为他刚刚的回答，还是好奇他的身份。
　　就在这时，坐在旁边的大个子用著他那粗壮而洪亮的声音问道，“杜小弟，你的才学真好啊，就连院长都是不能说的你详细好听！”
　　杜炎一听，笑道：“你叫甚么名字啊？我看你长得这么壮应该去武班才对啊！”
　　其他人笑著道：“他是孙大虎，是我们班成绩是差的学生。不过力气是整个学堂最大的。”
　　孙大虎并不介意，笑著道：“俺家没钱，武班的学费只比文班贵几倍，所以俺只好上文班，不过文班也有武课，能学武就行。”
　　杜炎见他性格直爽，不拘小节，很喜欢这个大个子，道：“那你可比我厉害，我连一点武功也不会。”
　　俗话说小事就可看出对方，因此杜炎故意在这里说他不会武功，让的其他人也是猜不透，猜不出他的身份...
　　果然，一些富家子弟和官宦子弟听到他不会武功面上便带有了鄙视的意思，在她们看来这就和废物一样，心里也是想着以后如何欺凌杜炎这个废物。
　　孙大虎并不介意，笑著道：“不会武有点可惜，不过不要紧，以后我可以教教你的，只要你肯努力的话，相信自保不是问题。”
　　杜炎听到那孙大虎这样说，心里也是暗暗肯定，“这个人虽然看起来楞头愣脑，不过却是个热心肠，唉，不过这种人很容易受骗的，我就这样随便一说他就相信...”
　　杜炎心里想到，刚刚要谢谢他的时候，“额，那就...”却被一人打断了他的话。
　　正说著，一个很胖的青年跑了过来，抓住杜炎的膀子道：“太好了，你也不会武，我终于有伴了。”
　　杜炎吓了一跳，差一点体内的子龙就自动运转，出来护主了，好在杜炎如今对这的控制力有了很大的提高，不然的话...
　　杜炎转过身来，仔细地看了看这个青年，只见他胖得像个人球，圆圆的脸，矮矮的鼻子，大耳朵，一副富态。身上穿著华丽丝缎制成的衣服，手上还带著玉斑指。他问道：“你是……”
　　这胖子笑道：“我叫宋钱。”
　　“送钱？”杜炎觉得他的名字很好笑，但没有笑出来。可旁边的诸人都笑了出来。孙大虎道：“他是京城有名的富豪宋金的九公子，原来是我们班唯一个不会武的人，上武课的时候只能一个人坐在一边看，有的人因此看不起他。现在又多了一个你，所以他找到伴了。”
　　杜炎这才了解宋钱如此笑兴的原因，笑著问道：“你是先天不能练武吗？”
　　宋钱叹了口气道：“都怪我爸把我喂得这么胖，练起武来就像个肉球在汤里面滚，每次都弄得大家哈哈大笑，所以我一点兴趣也没有，只好放弃了。”
　　众人见他说得有趣又笑了起来。杜炎也笑著道：“以后上武课的时候我们就作伴吧。”
　　“好啊”宋钱拍了拍杜炎的肩膀高兴的大叫。那些富人子弟暗地里则讥笑他们两个是一对废物。连那些穷家子弟的眼光中也带有少许的鄙视的意思。
　　杜炎十分不喜欢那些人看自己和宋钱的眼光，于是不理其他人拉著宋钱说话。孙大虎却毫不介意他们不会武，仍与他们一起谈笑风声。
　　第二节是军略课，本来杜炎是不准备在说话的，俗话说多说易暴露。可是当听到那上课的老师说的实在是那个离谱，而其他人居然听的津津有味。杜炎前世里也是看过一些谋略的书籍，如《孙子兵法》、《三十九计》等等。
　　听到这离谱的计策，杜炎也是轻哼了一声，不想却被那说的眉飞色舞的老师看到。本来他看到所有的学子都是认真的听着，甚至有些人都是有着崇拜，突然看到杜炎的这种冷哼眼神，自然是受不了了，也没有认出杜炎是新来的，有些不高兴的挑逗到，“哦？看来这位同学不同意我说的方法了？难道你又什么高见？”
　　听到那老师的话，众人也是看向杜炎，那些鄙夷他的人更加的鄙夷，心里想着，“就你一个武功不会的废物，对于这战场上的厮杀还能想出什么好的计策。”
　　不过有的人也是期待，毕竟刚刚的那个《治国论》他说的很好，都是期待他在这方面可以给他们新的震撼，于是几种神请齐齐看向了杜炎。
　　杜炎也不娇做，立马站起了身来，露出自信的眼神，微笑着说道，“虽然山贼只有1000人，而我军却有5000人，不错，我军的确占有很大的人士有势，但以你这种正面进攻的方法，虽然可以消灭这些山贼，可是我军损失却是太大。”
　　“哼，带兵打战，难免有人员伤亡，这点损伤怕什么，只要最后能胜利就是好计策。”那名老师力强说道，不过心里却也是有些...
　　“这种用伤己的方法来灭敌并不是上策，再说你且看这地图上的描述...”杜炎不管那老师说的，径直离开座位，来到那老师讲解用的地图前面，指着继续说道。
　　“山贼占据了这座花岗山，此山山势陡削，只有一条山路可通，山腰的一线天更是狭窄非常，易守难攻，加上山贼勇猛，而且是山上光秃几乎寸草不生，士兵攻上山路无处隐身，皆暴露在敌人的弓箭之前。若是要正面进攻，我看至少会损失至少一半士兵。”
　　听到杜炎这样说的，那老师也是惊讶不已，因为杜炎说的就是实话。他说的这个战例正是前年清风镇剿灭山贼时的实例。
　　而他说的这个计策也是他向那领兵前往剿贼的将军献的计策，而当时的伤亡正是和杜炎猜测的一样，山贼全杀，而士兵损伤一半，不过这也算一个大胜利。
　　因此在那将军带兵大胜而归的时候也是重重的赏了这位老师，而他也是经常拿这个来炫耀，拿这个来做课程，给同学们上课，不过这次却是碰到了杜炎...
　　PS：风铃在次恳请各位兄弟们如果看着爽的话，就顺手收藏、推荐一下，或者砸砖，呵呵，兄弟们的支持，乃是风铃写作的动力，恳请啦！风铃在此拜谢大家...


第68章 才能初显（下）
　　不管那位老师和其他学子的神情，杜炎继续指着地图说道，“这是花岗山，山势险峻，易守难攻。而且山上光秃，而山下有一片树林和一条溪。当时山上有一千多山贼，我军有五千人。”
　　“如果强攻，立马被山贼的岗哨察觉，山贼立马就可集合，如果山贼用那弓箭、滚石，滚石滚木山上可是多的很啊，山贼既然赶在这座山上占山为王，自然是会充足的准备这些。”
　　“到时候，那滚木，弓箭、滚石一齐下来，你们想想就知道了...”杜炎分析道。
　　听到杜炎的分析，众人想着那滚石、弓箭一齐射来，不觉浑身发抖，冷汗直流，就连这位老师也是如此，本来他还以为那场战斗十分顺利的就能攻下，而那么多的死伤完全是因为那将军带兵无方的原因所致。
　　现在想来，根本就不是，如果不是那将军威猛无比，不怕死的带兵上去，可能都不能将山贼剿灭，此时那高傲的神色也是稍稍下降。
　　不过身为老师的他，而且因为这场战役的成功，使得他以为自己的计策很好的他，自然不会就此向杜炎低头了。
　　“那你能怎么办？难道等山贼自己下山等你捉杀不成？他们有那么傻吗？”那老师强辩到。
　　“呵呵，不错，我们就是要等这些山贼自行下山...”杜炎就在众人表情各异时，微笑的说道。
　　“这怎么可能？明知道山下有远多于他们的兵力等他们，她们怎么可能笨到自己下山，你这是在百日做梦。”听到杜炎的话其中以为学子忍不住说道。
　　“哼哼，他们有险可守，必不会愚蠢的跑下山来和我们打，你这说法简直可笑至极...”一些鄙夷他的学子也是冷笑到。
　　其他的人脸上也是露出了嘲讽，而那些认为杜炎一定有好的办法的却是看向杜炎，期待他说出一个所以然来。
　　那老师和其他众人一样也觉得这不可能，不过看到杜炎如此自信的神情，如果没有办法他也不可能的说出来，大家也都是用着疑惑的神情看向了他。
　　杜炎看到大家都是看着他，等待他的回答，笑了笑，不再卖关子了，继续指着这图纸说道，“你们看，这花冈山，山势虽陡，只有一条上山的道路，可谓是易守难攻，但是却是一座孤山，后面是悬崖，而山贼要下山就只有这一条路，你们再看，这里有一条小溪，山贼们和的水都是从这条小溪之中取...”
　　“你是说截断山贼的水源？让的山贼们无水可饮，而山贼如若没有水的话必然会下山抢水喝？果然是个妙计啊...”一位学子听到杜炎的分析，心中灵光一闪，立马兴奋的说道。
　　杜炎听到那学子兴奋的抢着替他说出来，也是微笑着点了点头，表示暗许，赞同。看到杜炎点头，那人也是更加的兴奋，就好像这个方法是他想出来的一样。
　　至于其他人也是觉得这个方法十分的可行，那些对杜炎的鄙夷的人也是渐渐的改变，而那些期待杜炎的人自然也是更加的震惊，心里对杜炎的智谋更加的感叹。
　　“哼，山贼之中也是有着能人的，他们会看不出里面的玄机？岂会如此轻易的上当？”那明老师听到杜炎的断水困兵之法也是震惊不已。
　　暗叹自己当时怎么就没有想到，不过看到众人对杜炎的这个方法，大觉自己的面子大失，故意刁难到。
　　听到那老师的话，其中一些人想想，也觉得十分的有道理，不觉又是对这个方法有些动摇了。特别是那位抢着替杜炎解释的那位学子，刚刚那种兴奋也是暗淡下来，颓然暗自坐下。不过却并没有在多说什么，而是随着其他人齐齐看向了杜炎。
　　杜炎听到这个疑问，却并没有慌张，而是仍然镇定的微笑着，好像就知道诱人会问这个问题一样，心中似乎早有解决的方法。
　　“呵呵，就算她们想到又如何，水乃是维持生命的根本，就算他们想到这是我军的计策，但是由于缺水，必定要下山来取的。”杜炎仍然微笑着说道。
　　杜炎用手指著地图一角，道：“请看这里地形的介绍，此山确是几乎寸草不生，山下有一溪，乃整座山的水源所在，山上并无水源。
　　人若无水，三日便不行了。所以我认为可以用五千士兵把花岗山团团围住，以绝其水源。只要两三天，山上必然缺水。
　　此时山贼必会下山抢占水源或者突围，我军可在山路上和山下的树林中多设陷井，待山贼下到山下，恐怕其人数已折过半，再以强弓硬弩射之。这时，要杀要降便由不得他们了。”
　　众人听了，又是兴奋起来，连声说好，而刚刚支持杜炎的人则更加的兴奋，就连那些鄙夷怀疑的富家子弟和官宦子弟也是渐渐的...
　　“哼，制造机关陷阱是要时间的，若是这时候山贼之中有人看出了此等计谋，山贼在我军设陷井的时候下山攻击，此时军力不齐，恐怕山贼很容易便突围了。嘿嘿...恐怕是这样此计便行不通了吧。”那老师心里仍是忿忿不平的说道。
　　杜炎笑道道：“所以我军必须不停的派人向山贼挑战，以挠敌心。山贼以为我军势众，急于开战，必不肯出战，此时我军便可偷偷地设好陷井。”
　　这时有学子又问道：“若是敌人应战呢？”
　　杜炎笑了笑，反将了他一军，道：“若是敌人应战，我军可引之下山，若能战于山下，敌之优势尽失。以我军五千之众，且马，步，弓箭等兵种齐全。我想将军们不会输吧。若是这样都能输也无话可说了。”
　　听到杜炎说的话，众人以及那老师也是无话可说了，都是静静的听着杜炎说着这计策的如何实施。
　　只见台上的杜炎逐渐展现他的口才和气度，言辞既清晰又幽默，不时的逗得学生们十分开心。
　　与此同时，班上的学生们越听越惊，心中十分佩服杜炎的智慧，那些女学生更把杜炎当成了智者，更有甚者个别女生眼冒星星，流露出花痴的神情，如痴如醉。而不少男生的眼光中加入了敬慕之意。
　　直到讲到下课学生们才回过神来，大家都赞叹着杜炎的天纵之才。原本那些有些鄙疑的眼光的人也是渐渐露出了羡慕和敬佩之意。
　　杜炎看着大家呆呆地看着他，就连那位老师也是逐渐被杜炎说的给投入进去了。杜炎心里想道。“嘿嘿，就这点我前世从书上看到的小小计谋就把你们说的一愣一愣的。哼哼，若是我拿出《孙子兵法》里面的计谋来，都不知道你们会震惊成什么样子，说不定还以为我是神呢？嘎嘎...”
　　最后杜炎带着玩味的笑容对着那老师说道，“若是以学生计策，我军损伤定然不超过100，而且还可以擒获山贼的头目，不知老师觉得学生的方法如何？”
　　还真被杜炎说中了，当时山贼的老大在清理伤亡的时候，却是没有找到。听到杜炎询问，那老师也是红着脸干笑了几声，说道：“呵呵...你说的的不错，不错...”
　　那老师说完就立马说了一声下课，落荒而逃了，只留下学子们的笑声和围着杜炎不断的询问...
　　给读者的话:
　　求收藏，推荐，风铃拜谢啦！


第69章 宋钱
　　连续十多天的上课，杜炎也是渐渐的融入了其中，在这十多天里面，杜炎也是知道了学院有哪些课程了。除了文武这俩个大类之外，还有一些小的分科。
　　比如武课的射击，文课的声乐（音乐）、诗文等，最重要的是学院竟然有一种自行发明的课程，这就让的杜炎十分的惊讶。
　　特别是学院替学子们准备的器材原料，那简直就是数不甚数，五花八门。当杜炎看到其中的一些的时候，心里也是有了想法，也是秘密的制造着...
　　当杜炎用前世古代文人写的名诗雅词在诗文课上赋做的时候，其他学子也是再一次被杜炎的“智慧”给震惊了，对杜炎的看法更加的敬畏，甚至一些富家子弟和官宦子弟也是有了拉拢之意。
　　虽然杜炎不会武功，但是却是博才多文，特别是计谋高深（他们不知道这是杜炎抄来的，借用其他人的），如果可以拉拢来，以后也是多了一个军师一样的谋士帮助。
　　当然杜炎说过他不会武功，因此武课的时候他就和宋钱在一旁闲聊，问了些这个世界里的文人雅士，当然都是那些有名的了。
　　这一问，杜炎立马震惊了，这个世界里最有名的诗人居然是李白，这让他很是吃惊，连忙拐弯的问道有没有叫杜甫的，他可不想以后运用杜甫这个人名和他的诗词等等被人笑话。
　　宋钱听到杜炎这样问，先是一震，随后有些玩味的说道，当然有了，嘿嘿...这让的杜炎更加的震惊，不过他脸色不变，带着疑问之色，就要问的时候。
　　宋钱却是笑着说道，这人远在天边，近在眼前。听宋钱这样说，杜炎也是立马知道他拿自己开刷，不过心里却是暗暗松了一口气。
　　嘴上却说道，原来宋兄也是那自己开玩笑啊。宋钱却说道，我哪敢啊，杜兄才能之高，虽然现在还不为世人所知，将来肯定是天下文明的有学之士。这还真被宋钱说中了，不过杜炎虽被天下之人所知，但却不只只是因为他的才能，还有...这都是后话。
　　学校的生活确实令杜炎感受到了一种新的生活，让他不经想起了前世上学的经历，不过被他莞尔一笑，就给忽略了，他不是那种感情限制之人。
　　这些天杜炎也是结交了宋钱和孙大虎这两人，虽然还未深交，但是宋钱的乐天幽默和孙大虎的憨厚爽朗都使他留下了深刻的印象，他也很喜欢这两人。
　　却说今天，中午放学之后，杜炎本是打算回宿舍休息（那马安福院长本来想专门为杜炎一所院子，不过被他拒绝了，他不想这样被人知道了他的身份，特别是他暴露了过多的才能，最重要的是他小道消息听到有人居然说他是马安福的私生子，为了不让人误解和不必要的麻烦，不过马安福也不敢让杜炎住那种多人一起住的宿舍，而是安排他和那些富家子弟和官宦子弟住的那种一人住的），鼓弄一下他的发明。却不想这时宋钱叫住了他，非要请他吃顿饭。
　　杜炎见他意诚也不好拒绝，本打算拉着孙大虎一起去的，不过他却有事情要做，实在是抽不开身，杜炎不好强叫他陪着，毕竟人家真的有事，只好由着他去了。
　　做着宋钱叫来的马车，俩人来到了一家酒楼门前，只是当杜炎看到酒楼的名字的时候，也是不由一惊，回想起上次学院同学说的宋钱的身份，他也心中有了定论。
　　而宋钱看到了杜炎那一闪而过的惊讶神色，心里也是...
　　“想不到宋兄居然是京城富豪宋财主家的公子，只不过小弟不明白这翠香居不是开在京城吗？这里...”杜炎问道。
　　“呵呵，杜兄果然是京城人士，我看杜兄的才华举止也不像这小城镇里可以培养出来的，就是不知杜兄真正的身份啊，呵呵...
　　这翠香居我们宋家以京城的为总店，只要稍有一些名气的城镇就会有其分店，而且装饰风格与总店一样，只不过大小有些差异罢了。”宋钱替杜炎解释到。
　　至于这里的翠香居，到时要解说一下，而那总部的大致也是这样：
　　醉香居位于清风城的中央，是城中的黄金地段，所以楼前人流来来往往川流不息。是拥有百年字号的老店，而其长盛不衰的原因在于历代的老板皆长袖善舞，醉香居独特食谱又使得顾客们留连忘返，它的女儿红和醉鸭更是晓日城一绝。
　　再加上，古色古香的建筑风格。所以吸引了大量的文人墨客，名流商贾，豪门过客来此吟风弄月。醉香居楼高三层，一楼大厅招待普通食客，二楼是雅坐，多为文人墨客所爱；三楼是包间，多用作宴会之所。
　　...
　　至于他问杜炎的身份，杜炎自然只是笑了笑，宋钱也不指望杜炎真的会说，他也是个察言观色之人，因此也不会再多问这些让杜炎反感的废话了。
　　因此也不多说，宋钱引着杜炎向着翠香居里走去，刚走入醉香居，店小二和掌柜都跑了过来点头哈腰，因为宋钱是醉香居的东家少爷，因此少爷来了自然就引得店小二和掌柜走过来巴结，他们都知道宋家的人都是一毛不拔，只有这宋钱和他名字一样，阔达大方总是向外送钱，连他父亲也抱怨改错了名字。
　　而在宋钱来这里上学的这段时间之中，他们却从宋钱那里都得到过不少的好处，所以都喜欢这个九少爷。因此每每他来的时候这分店掌柜和店小二都是一起前来哈腰巴结。
　　宋钱看到这却是不耐烦道：“好了，别罗嗦。快给我准备上好的酒菜，下午我们还要上课呢。”
　　王掌柜陪笑著问道：“九少爷今天要吃点甚么，我让厨房进快送上龙香阁。”龙香阁是专给宋家之人用的特别房间，里面十分豪华，是宋家招待重要贵客和有身份的地方。
　　而宋钱最喜欢那里的富丽堂皇，每次都只去那间房间。王掌柜自然是十分清楚九少爷的喜好。
　　再说杜炎上次陪着陈倩儿和青儿在京城的翠香居吃饭的时候也是是去了二楼，这三楼却也是没有到过，能让宋钱如此看中，杜炎到也是想见识一番。
　　宋钱笑嘻嘻地道：“我今天要招呼朋友，你们快去准备些好菜，别让我丢人。”王掌柜连忙应了使便下去准备了。
　　杜炎随著宋钱登上了龙香阁，龙香阁在三楼。一进这龙香阁，杜炎发现这间屋子果然富丽堂皇，贵气迫人。
　　四面的墙都挂满了真金做的雕花，上面镶有各种宝石，连房顶也镶有很多宝石，就想满天的星斗被移进了室内。
　　在烛光的照射下发出各种光芒，十分跃眼。东面的挂著一幅巨大的福字，并不是用笔写出来的，而是用金线和银线绣成。
　　房的中央有一张很大的玉石餐桌，是由一整块玉所雕而成，桌面也镶有金银丝线。桌上的餐具也是由金箔所包。
　　正北方是一排窗户，由整块的龙镶木雕刻而成，上面用金银镶了花纹图案。整间房看起是来金银堆砌而成。
　　在普通人或者杜炎还没有得到那宝藏的时候，这房间里所表示的财富是他们一生的梦想，可是现在的杜炎却并不会有任何羡慕的神情，因为在他眼中，这里与他的财富比起来，简直就是...
　　当杜炎观察房间的时候，宋钱却一直在仔细地观察著杜炎。他看出杜炎的眼中毫无心动之色，神色也没有被眼前的金银财富所迷惑，宋钱更加肯定了杜炎的身份不凡，心里的那种想法也是更加的...
　　给读者的话:
　　恳请各位兄弟们收藏、推荐、砸砖！风铃在此拜谢啦！！


第70章 深藏不露
　　宋钱笑著招呼杜炎坐下，道：“杜老弟，我痴长你几岁就不客气叫你一声老弟了。”
　　杜炎一撩衣袍坐了下来，笑著道：“难得你这京城大富豪宋家的九公子不嫌弃我这平民，愿意与我称兄道弟，我为甚么要拒绝呢？我们不是早就称兄道弟了吗”
　　“呵呵，杜老弟说笑了，要是杜老弟是平民，那么很多人就是乞丐了，杜老弟谦虚啦...”听到杜炎说自己是平民的时候，宋钱也是笑着说道，双眼也是笑着看着杜炎，等待杜炎的回答。
　　看着宋钱笑着看着他，杜炎也是笑而不答，只是微微颔首，这让的宋钱有些失望，本以为杜炎会说出自己的身份，却不想...
　　不过杜炎如此的聪明，如果这样就说出了自己的身份，那么杜炎也不可能让自己那么的看中了。于是心里也是释然了，不过对于杜炎的身份却是更加的好奇了。
　　但是从小在奸商家族之中长大的他，从小就浸淫察言观色，善于与人相处的他，也是不着急。
　　就在俩人都是默不作声的时候，这时外面的待从端上了两盏茶，又退了出去。
　　宋钱也是趁机打破这寂静的气氛，指着茶道：“先喝杯茶吧，这可是好茶。”
　　杜炎端起了茶碗，细细地欣赏著。茶碗是由江南的青花瓷，上面的花纹既雅而清，很有品味，不过却与这间房间的风格有点不相衬。
　　他轻轻地揭开了碗盖，一阵茶的清香扑鼻而入，使人心旷神怡。接著他吹开飘在水面的茶叶，然后轻尝了一口。茶的苦涩和清香一起涌入他的口中，刺激著他的神精。
　　他不由的赞道：“好茶，这应该是龙川呜茶，又名棋盘茶，棋盘仙茗。条索紧结，呈龙卷状，黛绿银尖，茸毫盖锋梢，幽香持久，滋味醇和甘鲜，汤色碧绿清澈，叶底嫩绿明亮。经饮耐泡，尤其是采用南山乳泉烹饮更是脍炙人口，饮后齿颊留芳，耐人寻味。喝到此茶我真是有福啊！”又品了一口，叹道：“可惜没有南山乳泉的泉水。”
　　宋钱惊叹道：“老弟真是学识渊博，我不能及啊！我只知道这是龙川呜茶，其余一概不知。”接著笑著问道：“老弟觉得这间房如何？”
　　杜炎心里知道这是宋钱故意来试探他的，想从中探出他的身份，于是他放下茶碗，微笑道：“这屋子金碧辉煌光华耀眼，连窗户也镶有金银，简直是天下极品，我能进到这间房间简直是三生有幸，像我等小民只有羡慕之意，哪能有其他想法。”
　　宋钱见杜炎如此轻易的就回避了这个问题，而且回答的如此恰到好处，端起茶碗喝了一口，然后笑著道：“老弟不用骗我。这屋子曾经招待过很多人，就算了富甲一方的富商们也被这些金银珠宝所迷惑，他们的眼光中除了贪婪之色外再也没有其他的含意。
　　当你看这间屋子的时候，我一直在观察你，你的眼神由始至终都是那么清澈洁净，从来没有表现出一丝的贪婪之意。
　　我果然没有看错人，你一定不是一个平常的平民百姓的，非富即贵。而且还是那种大富大贵之人，呵呵，不知我说的对不对啊？而且以老弟你如此高深的才能，就算你不用自己的身份，你将来也一定会成为一代杰出的人物的。”
　　听了这段话，杜炎却是并没有回答，而是有点惊奇地上下打量著宋钱，他之前所见的宋钱是一个嘻嘻哈哈毫无心机的青年，总是喜欢花钱，一掷千金而无所动，在杜炎眼中他就是一个玩世不恭的二世祖，不想今天他的表现却是完全推翻了杜炎以前的看法。
　　只见这时眼中的宋钱却是一本正经，很有深度的男人。眼睛也不再是眯著像是总是睡不够的样子，而是变得炯炯有神，精光四溢，神色中透出狡猾之状。
　　杜炎知道，宋钱能看出自己眼中一逝而过的神色，这说明他很细心，很有观察力，决不是一般的人物。因此感到有点迷惑，不知道宋钱为甚么会突然向他这么一个刚认识的人表现出他的本来面目，其中必有意思。
　　杜炎不由叹道：“宋兄真是深藏不露啊！之前见你总是一副不知愁之味富家子弟的模样，整天嘻嘻哈哈。这时却是另一种形象，精明能干，观察入微，心细如发。相比起来，你才是展翅的雄鹰。我想现在的你才是真正的你吧？不知宋兄何以在我面前露出本来面目呢？”
　　宋钱笑道：“实不相瞒，我一见到你便有一种奇特的感觉，你应是藏于深潭的潜龙，有朝一日必能腾空而上惊天动地，这几天你在课堂上的表现更证明了我的看法。况且这些日子我们相处的极好，所以我有心与你相交。”
　　杜炎看著他，摇头道：“哈哈，看来我要让你失望了啊！我还真是一届平民，只不过最近走了一些好运，被贵人帮了一把，而且我也不想做官，让别人约束与我。”
　　杜炎嘴上这样说，心里却是想到，“哼哼，自从一进这里你就开始慢慢的试探我了，无非就是要打探出我的身份来，我就是不让你知道，故意让你琢磨不透，慢慢的自己想去吧...”
　　“再说了，我最近还真的是走运了，碰到云妃她们...还有我也是真的无意于官场，我要的是自己做...管这些官员的，嘿嘿...”
　　宋钱有点惊奇，本以为自己拿出真正的面目，以此来换的杜炎就说出自己的身份，却是想不到杜炎如此的城府，到了现在也是仍然不肯说出来。
　　最重要的是杜炎如此才能尽然无意于官场，这让的宋钱心里更加的疑惑，对于杜炎更加的好奇，只好笑道：“世事难料，有的时候并不是你想做甚么便能做甚么，说不定命的安排不允许你做你想做的事。以你的才能，就算想不出众也很难。”
　　杜炎洒脱地道：“那也不要紧，我可以入山归隐。况且笑傲山林本来就是我的理想。若是世上不容于我，我便隐于作一个隐士也不错。”
　　宋钱想不到杜炎居然顺着他的话来说，只好拍手赞道：“想不到老弟有如此胸襟，我自愧不如。”
　　杜炎端著茶碗一口气喝干，道：“宋兄请我来想必不只是为了说闲话吧？有甚么事只尽管说。”
　　宋钱站了起来，正色道；“正是，我觉得老弟乃人中之龙，将来必有腾达的一日，我想跟老弟一起做一番事业。以老弟之才再加上我的才能必能成就大事业。”
　　“哦”杜炎轻笑一声，故作神秘之态，轻声说道：“宋兄想做甚么大事啊？不会是造反吧。”
　　宋钱先是一惊，然后哈哈大笑，道：“你看我这样子也是做皇帝的料？我也没那个胆量冒那么大的风险。”说到这里他叹了口气，接著道：“我宋家已经是富甲一方，若想一世无忧不是很困难的事。”
　　杜炎笑着插口问道：“那你还想要甚么？权利？名利？或者是美女？”
　　宋钱突然面露不平之意，眼中含泪，恨恨地道：“我娘是我爹的待婢，只为了我父亲一时醉酒才占有了我娘。在宋家，我娘为我吃尽了苦，终于被我爹的那些姬妾们折磨至死。我既没有武功，又没有财富，眼看著我娘每天累得要死却无能为力。别看我现在这么风光，其实家没有人看得起我。我父亲只是塞点钱给我，却从来不理我的死活。其他的兄弟和姨娘也经常欺负我。就算在学堂也没有人会理我，都嫌弃我不会武功。因此我一直是没有直正的朋友，那些人和我在一起不过是想骗吃骗喝罢了。我和你一样都是先天不能会武，所以我找你想要一起干些大事让别人看得起我们。”
　　杜炎想不到嘻嘻哈哈的宋钱居然有这么一段不幸的经历。虽然他生于富豪却得不到任何的亲情。
　　杜炎这才明白他今天为何要总是探测自己的身份，原来是...他走到宋钱的身后拍了拍他的肩膀，道：“你这么聪明，这么有才能，将来一定能够有所为。我一定直持你。”
　　宋钱感激地握著杜炎的手道：“谢谢你，我们一定要让别人知道我们这种不会武功的废物也能有一番作为。”
　　叹了口气又道：“我之所以表现出另一种形象完全是为了生存。在大家族里，每天面对的都是勾心斗角，尔语我诈，一不留心便会四面楚歌落入万劫不复的地步。一家子每天为了金钱的分配大吵大闹。那些兄弟姐妹姨娘太太们都在窥视老爷子的财产，一但老爷子死了，这个家就会分崩瓦解。”
　　宋钱向杜炎述说着自己的身世，而杜炎也是认真的听着...
　　PS：呵呵，或许大家看到会觉得熟悉，不过不用奇怪，因为这是风铃...风铃在此恳请大家收藏、推荐、砸砖，或许这几天的章节不够YY，但是马上就...嘿嘿...


第71章 幕后老板
　　这时门口的待从敲了敲门，宋钱和杜炎连忙停止了谈话，坐回原位。宋钱叫道：“进来”
　　门外，王掌柜带著一群待从走了进来，每个人都端著菜。各种山珍海味，是应有尽有，摆了满满一桌的好菜。安顿好菜后，王掌柜陪笑道：“九少爷饭菜已准备好了，请用吧。”
　　宋钱摆摆手道：“出去吧，我们还有话说。”王掌柜应了一声便领著待从出去了。
　　宋钱见人都出去了，接者道：“我在这个家中毫无地位可言，又没有撑腰，一但老爷子死了，我看我只能去要饭。我也不想这么有机心，但为了自保我只有装成这个样子才会使家人的其他人不会注意我，免得他们在我背后放冷箭。”
　　杜炎想不到富豪之家竟会是这么一种情况，心中不由感叹著富甲天下也未必能得到幸福，而金钱对人的吸引力非一般人所能抗衡，人们为了金钱连亲情也至之妄顾。
　　杜炎虽然内心百感交集，面上却带著笑容，道：“不会吧！我看你在这醉香居还是很有影响力，他们都这么听话。对你也总是恭恭敬敬的。”
　　宋钱叹气道：“这都是我平时大手笔才营造出来的效果，家中那些总是为了一点小钱而斤斤计较，有时甚至大打出手，所以这些下人根本得不到甚么好处。
　　我每次都赏些银两给他们，对他们也挺和气，而家中其他人对他们只会呼呼喝喝。因此他们都亲近我。但老爷子对我这种挥金似土的作法很不满意。后来甚至不再给我钱。”
　　杜炎指了指门外，道：“你若能控制这么一群好部下，也应能够有所作为。”
　　宋钱一脸无奈，叹息道：“我虽然锦衣玉石，又自认有商业智慧，但手上没甚么钱，根本做不了甚么事，也没有权力动用家族的资金，只要老爷子断了我的饭碗，我就一无所有了。若是将来无法出人投地，恐怕就要等著我那些兄弟施舍了”
　　杜炎越来越感叹宋钱的遭遇，沉声说：“宋兄，不知我能帮你甚么，若有用得着小弟的地方，我一定帮你。”
　　宋钱感激地热泪盈眶，道：“老弟是我第一个真正的朋友，你肯和我作朋友我已经是心满意足了。”
　　杜炎笑著道：“我也没有甚么朋友，既然你不嫌弃，以后我们就是朋友了。我就叫你大哥”
　　“兄弟”宋钱握着杜炎的激动地道：“我虽然有那么多亲兄弟，却没有一个像你这么待我。”
　　这时杜炎的肚子不争气地叫了起来，他尴尬地笑了笑。宋钱笑道：“你看我，光顾著说话，把午饭都忘了，咱们赶快吃吧。”说罢急忙拉著杜炎坐下，还不停的挟菜给他。
　　杜炎感其意诚，也就不客气了，两人一边吃饭一边谈了起来。杜炎问道：“大哥有甚么打算吗？”
　　宋钱道：“老爷子的健康不好，看也活不长了。将来，这宋家我是无法呆下去了，我现在去学堂只是为了求个一官半职，将来好养活自己。可惜我的文采不行，看来想做官也不容易，现在我不断的给老师们送礼，希望他们能把够推荐我入太学（国子监）。”
　　“大哥不是对经商有兴趣吗，为甚么要去做官？”杜炎问道。
　　宋钱笑著道：“兄弟没有经过商所以不知道经商的法则，自古以来都是官商结合才能赚大钱。我们宋家也是因为当年在战乱的时候与官员勾结，倒卖军粮才有今天的局面。我想做官只是为了将来能够以一个有利的方式进入商场罢了。况且我没有资金，也无法经商。”
　　杜炎对经商量一窍不通，听了也不甚明白，只好点头回应。他虽然有钱，也想帮宋钱，但他对这个新朋友还未完全信任，想再交往一段时间。
　　若宋钱可信，则可以拿出一些钱来交给他打理，一来可以帮朋友，二来也是打算将宋钱当作自己的赚钱能手，作为自己的部下一员。
　　反正钱放在自己手里也是发霉，再说了虽然他现在有一个秦哀宗留下的宝藏，但以后举兵统一天下的时候还不一定够用，还不如让宋钱拿去钱生钱，以后举兵的时候不够在叫他拿取...
　　宋钱摸著玉石餐桌，叹道：“可惜啊！这么一个宋家就快倒了。”
　　杜炎惊异地问道：“宋家家大业大，怎么会倒呢？”
　　宋钱长叹一声，道：“自从老爷子这一代开始，宋家是越来越差了，享用者众，谋划者少。家里的人越来越奢侈，花费也越来越大，现在只等坐吃山空了。
　　你看到的只不过是金玉其外，所谓百足之虫，死而不僵，这个家族还能撑几年。再过几年只怕是树倒猢孙散。”说着一拳击在桌上，溅得汤水四溢，他愤愤而道：“可惜我没有权，要是我能控制家族的财产，我一定会将宋家变成天下首富。”
　　杜炎见他激动，安慰他道：“你既有才能，不必靠宋家也会变成天下首富的。”
　　宋钱听了满怀豪气，道：“对，兄弟之言正会意。我一定会做出一番大事业。”
　　宋钱继续说道：“现在宋家资金短少，连这醉香居也要找人卖了。这醉香居可是宋家发迹的根本啊！居然也守不住，实在太可惜了。可惜我手上没有钱，白白看著要卖却一点办法也没有。若是能买下这醉香居作为经商的基础，将来必有可为。”
　　杜炎他想不到宋家的局面居然坏到如此地步，不由心中感慨。然而醉香居却使他产生了兴趣，因为他手上那么一大笔钱，他却丝毫不知该如何管理，只好仍然放在那密道之中。
　　这时听到醉香居要卖，于是心动。因为他一直都十分喜爱这间醉香居，除了这间庸俗的房间外，他对整幢楼的设计都很喜欢，而且食物可口。
　　又觉得这是试探宋钱诚意的好机会，若将醉香居交给宋钱打理，既能考验一下宋钱的经商能力，又能从中看出宋钱的人品是否可信。于是问道：“这醉香居不赚钱吗？我看这里门庭若市。应该生意很好才对。”
　　宋钱道：“怎么会不赚钱呢！平均每个分店每年的收益都在三万两白银以上，总部更是高达十万多俩白银，这还是所有开销都除了的纯利润。
　　但比起那些投机的生意自然是少了。而宋家的那些人目光短浅，都想着一次赚大钱，他们看不上这种细水长流的生意，又不愿花时间来打理，所以都同意卖了。”
　　杜炎想想也是，就连宋家开家的方法都是那些倒卖军粮，因此现在他们要做这些投机的生意倒也不奇怪了。
　　杜炎问道：“这么大的酒楼全部买下要卖多少钱？”
　　宋钱歪著头看了他一眼，笑著道：“哦，兄弟有兴趣吗，这幢楼光这间房间就花了五万两黄金，十万两白银，再加上地皮，总共算起来至少要五十万两白银。这可是笔大数目啊！”
　　杜炎认真地说道：“我是有兴趣”
　　宋钱一脸惊异，看著杜炎，叹道：“兄弟果然深藏不露，居然有这么多财产，比我这名不符实的宋家的九公子还要有钱。”
　　宋钱早就觉得杜炎不是一般人家的子弟，可是听到杜炎居然可以拿出这么多的钱来，仍是震惊不已，本已是高估了杜炎的身份，看来还是...
　　而杜炎也是早已经想出了如何应付宋钱的方法了，他相信尽管这样骗不过宋钱的，但是以他这么聪明的人，定然不会对杜炎的话直接说出怀疑...
　　至于以后怎么办，那就...
　　给读者的话:
　　求收藏、推荐啊！明天爆发...YY不会少的，所以恳请兄弟们收藏、推荐，嘿嘿...


第72章 武场比斗
　　却说杜炎说出自己对这翠香居有兴趣，并以自己想好的说法对宋钱说了，宋钱果然是明知道杜炎在忽悠他，但是却没有点破，继续探究。
　　杜炎轻笑道：“不，我只出钱不出面，我想请你做这里的老板。”当杜炎听到宋钱说以后他就是翠香居的老板了，而宋钱他做他的帮手时，杜炎笑着说道。
　　“我？”宋钱又是一惊，杜炎笑着解释道：“我只是喜欢这间店，却没兴趣经营这些醉香居，也没有这才能，你既有商才正好我帮我打理这间店，这叫人尽其材。赚了钱你可以拿去投资。我吗，有空来这里吃点好东西也就心满意足了。”
　　当然，杜炎心里却是想到，“先用这来试试你的忠心，如果通过的话，那到时候就收你为部下心腹，如果你是见钱眼开，翻脸不认账的家伙，嘿嘿...到时候直接把你...
　　宋钱听了狂喜，兴奋地叫道：“多谢兄弟给我这么一个机会，我一定不会让你失望。”
　　杜炎道：“我相信你的能力。不过这么一来恐伯会影响你的学业。”
　　宋钱道：“不怕，这些翠香居的掌柜们都精明能干，有他们在一定不会有事，我只不过帮你看着罢了，学堂还是照去不误。”
　　杜炎道：“那好，你代我出面去和你父亲商量，明天我把银俩金票给你。”
　　见大计已定，两人都开怀地吃了起来。吃完饭，已经迟了。两人赶快乘马车赶回学堂。由于下午的课是武课，两人直接来到练武场。
　　学生们正在场上练武，有的练兵器，有的练拳脚，有的则相互对打。而远处的比武台却围著一大堆人在看。
　　两人虽然迟到，但由于他们不练武，也没有人管他们。宋钱见比武台那边热闹就拉著杜炎跑向了练武台。
　　远远地就看见台上有一团白影和一团红影打斗著。周围围著一大群人正不停的高声喝采。
　　虽说宋钱不会武功，但是他的体形胖大，三俩下就越过人堆带着看似娇弱的杜炎来到了武台边缘，离俩个比武的人最近。
　　当俩人停下之后，杜炎才看清楚了这俩个打斗的身影，居然是一男一女。男的英俊潇洒，风流倜傥，尽管闷骚的杜炎看到这男子都是不由在心里夸奖到。
　　再说这红衣美女，秀美中透着一股英气,光采照人,当真是丽若春梅绽雪,神如秋蕙披霜,两颊融融,霞映澄塘,双目晶晶,月射寒江.
　　大约也是十**岁,手持一把女士长剑,长辨垂肩,真是英姿飒爽。此时这俊男美女正在武台之上比斗着，真是折煞旁人。
　　如果不知道俩人身份的，还真会感叹一声郎才女貌，天作之合。再看这武台之下的同学们，一个个被俩人的相貌所迷倒。
　　男的色眯眯的看着这红衣美女，女的花痴般的望向这帅哥。“额，这俩人是谁啊？”杜炎对着那口水直流的宋钱问道。
　　听到杜炎的询问，宋钱也是回过了神来，擦了擦嘴边的口水，干笑了了几声说道，“杜老弟啊，可不是大哥贪图美色，而是这叶安萱实在是太美了，呵呵...”说着，宋钱仍然偷偷的向着场上那红衣美人瞄去。
　　杜炎深深的鄙夷了宋钱一番，而看到杜炎如此神情，宋钱也不生气，笑着道，“大哥可不比杜小弟见多识广，看到如此美人都是不动心。
　　呵呵，这红衣女子乃是清风镇最有名的叶离大夫的女儿，名叫叶安萱。虽说叶大夫是个大夫，一介布衣，但是由于这里有军马驻守，叶大夫医术高超，就被征用为军医。
　　清风镇里驻守的军马乃是清风候手下大将，清风镇兵马司李刚，官居四品。这李刚生得生得虎背熊腰，一脸落腮胡子，不过更显添威武。
　　在一次偶然的情况下叶离将濒死的李刚救活了，因而结成了知交。于是叶离大夫就被李刚大人雇为军医。
　　而叶大夫的女儿叶安萱，从小不喜医术，但对武功却是十分喜爱。
　　因此，叶安萱拜清风镇兵马司李刚为师。在说这李刚，他在没有成为将军的时候，乃是武林之中青林门的少门主，一身的青林剑法高超。
　　看到至交之女十分喜爱武功，加上李刚看到叶安萱武功根骨也是十分的奇佳，于是就收她为弟子，从小教她青林门的功夫，本就武功根骨奇佳的她，自然是练起武功来十分的顺利。
　　这不年纪轻轻，武功却是十分了得。”宋钱解释道。
　　就在宋钱为杜炎解释这台上美女的时候，杜炎也是认真的观察这叶安萱，杜炎见过的美女可是不少，然而这叶安萱却是仍然让的杜炎为之一动，可见她的美了。
　　“哦？那这男的呢？”杜炎问道。
　　“他乃是清风候的三公子苏建豪，不仅人长得俊美，才识也是一流，丝毫不比老弟差。本来以他的身份地位，才识武功是可以去五大学院的，但不知道为何却来到这里。”宋钱解释道。
　　“额，大哥，总是听你提起这清风候，他到底是什么人啊？”杜炎问道。
　　宋钱听到杜炎这样问，也是十分吃惊，从杜炎那一出手就是上十万俩黄金，然而怎么却是不知道这清风候。不过他却没有多问，而是解释道。
　　“京城四周都是有军马驻守，为的就是可以保卫京都，或者京都有什么事情可以快速勤王。而这些军马分为四个集团，分别是铁良侯马超、明月侯白清明，江南侯杜涯、清风候苏定方。这清风候就是其中之一，而那李刚就是清风候的部下一员。”
　　杜炎听完宋钱的话，也是一惊，他来到这个世界不到半年，而且一来就去了宫里，自然很多东西不是了解。
　　“看来以后还是要多多了解一下这个世界啊，不然以后要统一天下可是...”杜炎心里想到。
　　“那台上这俩人的关系是...我看俩人到时很般配的啊？”杜炎笑着说道。
　　“那可不是，只不过那叶安萱却是不同意，整天一个人冰冷冷的，要不是看在苏三公子的武功份上，加上这个学院同学武功可以和她相比的不多，这叶安萱才和他比斗的，不然...”宋钱解释道。
　　“哦？”听到宋钱这样说，杜炎也是...
　　俗话说越有挑战性的女子男人越是渴望征服，而杜炎也是...
　　PS：今天《后宫》首推，风铃也是爆发，至于在首推这天多少更不能确定，反正至少10更，风铃恳请各位兄弟们如果看的爽的话就顺手收藏.推荐一下，有金砖的也是砸给后宫，呵呵，这是风铃写作的动力。
　　当然爆发期间YY、H不会少的，嘎嘎，让我们都...嘿嘿...


第73章 挑逗美人（上）
　　杜炎玩味的看着武台上那俩个红白的身影。宋钱见状也是嘿嘿笑道，“杜老弟，怎么，看上叶大美人了？”
　　杜炎也不做作，笑着说道，“正所谓窈窕淑女君子好逑！如此天仙美人说不动心你相信吗？”
　　“果然是好文采，老哥自愧不如啊。”听到杜炎说出前世诗经里的诗词，以为是杜炎作的，连忙夸奖到，“不过虽然杜老弟天纵奇才，不过老弟却是不懂丝毫武功，这可是...”宋钱说道。
　　“苏三公子，年轻，英俊，高大，博才，武功好，出身好，还有爵位。可以说所有女人理想中的丈夫要的条件他都达到了，只要谁嫁给了他就立即成了诰命夫人，可是这个叶大美人对他仍然是爱理不理的，要不是全院只有苏三公子的武功可以和她比上一二，那这叶大美人也是不会...”宋钱继续说道。
　　“哼哼，老子岂是他能比的，只要我略施小计，她还不是...嘿嘿...”杜炎心里想到。
　　不过嘴上却说，“哦？她一个小小的军医女子，能被侯爷的三公子看中已是莫大的荣幸了，她还...难道这苏三公子就不会强来，要知道他的身份，要把她娶回加可是...”
　　“额，这个杜老弟却不知道了，苏三公子虽然家世显赫，但是从来不拿这个来强压别人，不像其他二世祖一样。”
　　“而且他的脾气也很随和，为人正直，胸怀宽广，可以说才德兼备。自然不会以这种下流的方法得到叶大美人了，况且这叶大美人性格刚烈，如果苏三公子真的强抢她的话，指不定会...”宋钱解释道。
　　...
　　只见台上俩人此时打的难舍难分，红白身影宛如翩翩起舞的俩只蝴蝶。叶安萱的青林剑法发挥的淋漓尽致，而苏三公子的也是不赖。
　　“嗯？这个？哦...原来是这样...”杜炎看到台上苏三公子的剑法想到。
　　果然不一会儿就听到那苏三公子的谦诚的话语，“叶小姐武功果然高超，苏某甘拜下风！”
　　而那些围观的众人也是连连喝彩。
　　就在这时却是一个别样的声音传来，“什么武功高强，就是人家让着你，不然就你这样脚步不稳，剑法不准还能赢？我说你这帅哥也真是的，想追她就直接说啊，何必要这样呢？”杜炎冷笑道。
　　本来还在沾沾自喜的叶安萱此时立马被这声音给...
　　而那苏三公子也是尴尬无比，站在那儿不知如何是好。
　　“哼，你是什么人，也敢评价本小姐的武功，有本事上来和本小姐比比。”叶安萱气不过质问道。
　　听到叶安萱这样说，众人也是回过神来。看到台边的杜炎，一些认出他来的同学，不由哈哈大笑，“他，就他这个废人，一点武功都不会，叶小姐你和他比武，不用一招，轻轻吹口气都可以把他吹到，哈哈...”
　　叶安萱听到他们这样说也是心里不由暗暗嘲讽，不过脸上却没有露出来，只不过看杜炎的眼神却是有些轻藐。
　　不过仍是打算让这个让自己难看的男子一些颜色看看，于是她对着杜炎说道，“不知你这个七尺男儿能不能与本小姐比斗一番，当然如果你胆怯了那就算了...”
　　见到叶安萱那玩味的挑性，杜炎心里不觉一笑，“哈哈，果然上当了。”
　　“好啊，本公子能和这宛如天仙的叶大美人教教手，到时候难眠有个肌肤之亲，嘿嘿，这也是一种美事啊，难怪苏三公子会陪...”杜炎笑着说道。
　　听到杜炎这样说，苏三公子大惊，慌忙说道，“叶小姐，我绝对没有这样的想法！”
　　“哎呀，这有什么啊，正所谓窈窕淑女，君子好逑。就是有这个想法也不要紧吗，何必在这里多解释...”杜炎打断了苏三公子的话。
　　看到苏三公子和叶安萱就要发作，杜炎赶忙说道，“好了，好了，那个苏三公子啊，你先让让啊，我和叶大美人切磋切磋。”
　　宋钱听到杜炎要与叶安萱比武，也是十分担心。不过杜炎却已安心的眼神对着他，宋钱知道杜炎的能力，绝不会做这种没有把握的事情，虽然心里仍是有些担心，说道，“老弟多加小心，实在不行的话就认输。”
　　众人听到认识杜炎的人说杜炎一点武功都不会，而现在听到他居然答应了叶安萱的挑战，也是十分的惊奇，有的人甚至敬畏杜炎的这种精神，有的却是鄙夷到，想看到等下他的狼狈模样。
　　...
　　只见杜炎本想跳上武台，不料由于武台太高，跳了俩下都是跳不上，杜炎只好放弃。他的这个举动也是让的众人一阵唏嘘，而那些本来有些赞赏他的人也是无奈的摇了摇头。
　　而台上的叶安萱看到这里，心里也是冷笑不止，更加的轻视和相信杜炎不会武功了。当杜炎从武台阶梯上去之后，那苏三公子也是走到他的面前，带着关心的神色说道，“既然公子不会武功，我看还是认输吧，我在叶小姐面前给你...”
　　看到苏三公子如此，杜炎也是相信了宋钱的话，果然这个苏三公子是个脾气品德都是上佳的美男子。
　　于是也是轻笑到，“谢谢苏三公子的美意，不过大丈夫既然说出了话自然要做到，何况是对美女说的了。”
　　只听台下可能是想要讨好苏三公子的人说道，“苏三公子，既然这个废物不领公子的美意，何必要去多理他...”
　　苏三公子自然不会听台下人说的了，看到杜炎神态坚定，加上听到杜炎说的那坚定的话，只好放弃，不过仍然关心到，“公子小心，实在不行就认输哦，等下如果情形不对我也会出手帮你的。”
　　杜炎自然是一番感谢了，在苏三公子下去之后，叶安萱也是有些佩服的说道，“想不到你倒是有些勇气...”
　　杜炎只是嘿嘿一笑，只见杜炎眼睛溜溜一转，看着叶安萱那娇媚的脸蛋，坏坏的说道，“额，叶大美人我们这样比斗有些冷清，不如加点彩头如何？”


第74章 挑逗美人（下）
　　“彩头？”叶安萱听到杜炎说道，不经柳眉紧皱问道。
　　“嘿嘿，不错，你看我啊，不懂武功，而你虽然武功平平，但也习武多年，这个...是不是来点什么彩头，让我也有一些动力，如何？”杜炎笑着说道。
　　听到杜炎说她武功平平，那本已经平淡下来的心又是暴怒起来，“哦？什么彩头？等本小姐将你打的跪地喊娘的时候就让你知道什么叫彩头了，哼哼？”
　　心里也是怒想到，“敢说本小姐的武功平平，等下就让你知道本小姐的厉害，大不了将你交给爹爹，叫他把你医治好，先让你...”
　　杜炎当然不知道她在想什么了，仍是嘻嘻哈哈到，“额，那本公子恭敬不如从命，等着叶美人打的在下叫你娘子啊！”杜炎故意在“娘”后面加了一个“子”字，这让的叶安萱更加咬牙切齿。
　　“喂，你这个废物居然感占叶小姐的便宜，叶小姐把他打趴下，让他这个废物知道你的厉害...”台下的人愤怒说道。
　　“对，让这个废物知道你的厉害，哼，这个废物居然敢调戏我心中的女神，等下要他好看...”
　　“废物你还打不打啊？”台下的谩骂声，愤怒声一片，不过杜炎仍然脸不惊心不跳的对着叶安萱笑着说道，“呵呵，既然叶大美人同意在下说的，那这彩头不如就这样好了，如果在下侥幸赢得叶大美人，我也不要你嫁给我，嗯，就亲我一下就行了...”
　　“你...你这个登徒子，找打...”叶安萱被杜炎这样一说，立马暴怒起来，抬腿就向杜炎劈去，不过这看似快速的腿法，在杜炎的眼中却是...因此被他轻易的避过了。
　　叶安萱见一招不中，就要再一次向杜炎打去，就在这时，杜炎运起体内紫龙真气，对着叶安萱说道，“喂，君子动口不动手，再说了这只是彩头，难道你就这么没有信心，一定认为我这个不会武功的人可以打得过你，唉，看来你的武功真的是...”
　　杜炎说的虽然平淡，不过却是运用了紫龙真气，使得叶安萱直接是被镇住了，不过她和众人却感受不到这真气，只是有些惊讶自己为什么会停下来。
　　“你...好本小姐答应了，要是你输了怎么办？”叶安萱被杜炎气的...
　　“额，本公子若是输了就承认你的武功高强，嘿嘿...”杜炎笑道。
　　“哼，你以为本小姐是傻子不成？我输了就要...而你这无赖输了什么都不...”叶安萱愤怒道。
　　“额，话不能这样说啊，你看看啊，本来我们实力就悬殊，在加上我输了一定要被你一顿痛打，这样说来我还要吃亏呢？”杜炎解释道。
　　叶安萱听杜炎这样说，也是觉得大有道理。“好，就这么着了，等下就让你知道本小姐的厉害，放心本小姐会很温柔的...”
　　“噗...”杜炎听到叶安萱说她会很温柔，不由...
　　俩人商量既定，就在叶安萱准备出手的时候，“呀...”，“等一下！”杜炎叫停道。
　　正准备出手的叶安萱只好被迫停下，怒问道，“怎么啦？现在后悔了，哼哼，没用了，本小姐是一定要痛打你这个无赖一顿的。”
　　“额，当然不是后悔了，我觉得我们还是要先认识一下对方，嗯，就先我开始吧。”杜炎笑嘻嘻到，“本人名叫杜甫，家有三亩薄田，虽然长得风流倜傥、玉树临风、英俊潇洒...但是至今未娶妻妾，如果叶大美人有意的话，本公子可以考虑一下...”杜炎胡乱的不断说道。
　　“额，呼呼，大概就这些了，嗯，如果还有不知道的我们私下在聊，呵呵...”杜炎说了一大堆，最后这样说道。
　　叶安萱听到要自我介绍一下自己，顿时恍然，自己好像还不知道这个无赖的姓名，而且似乎从来没有见过他，可是听到杜炎自夸的介绍和无赖的话语，立马让的本已经暴怒的她更加的...
　　而台下众人也是汗颜，人可以到无耻这样也算是...宋钱听到杜炎这样说也是替他捏了一把冷汗，心里到，“希望等下叶大美人手下可以留情，不然...”
　　再说这苏三公子听到杜炎居然可以在叶安萱面前如此的轻松，立马对杜炎佩服不已，虽然语言有些痞气，但是心里也是把杜炎当作偶像，心道，“看来以后还要多多像这杜公子多多学习，不然我一见叶小姐就紧张，以后...”
　　“叶安萱”叶安萱冷冷的打断了杜炎无赖的仍然滔滔不绝的话。“现在可以开始了吧？”叶安萱咬牙切齿的问道。
　　“嗯，请！”杜炎做了一个很骚包的绅士动作。
　　“哈...”叶安萱又是对着杜炎打去，可是就在此时，“等等...”杜炎又叫道。
　　“滋滋”叶安萱被迫又是停了下来，对着一脸笑意的杜炎怒问道，“你又怎么了？”
　　“额，那个，我要做一下准备工作，伸展一下身体...”杜炎说道。
　　“...”，“...”台下观众和叶安萱...
　　只见杜炎在台上又蹦又跳，嘴里还不停的说道，“小白兔，白又白，俩只耳朵竖起来...蹦蹦跳跳...”
　　接着又是在哪里作者俯卧撑，不过这动作可是不敢恭维，“嘿..喝..嘿..呵..”
　　等了好久，杜炎终于是搞定了，就在杜炎刚刚说完好了，那已经等的不耐烦的叶安萱立马就暴怒的对着他打来。
　　可是...
　　“又怎么拉？”叶安萱的脾气也是被杜炎这反反复复的...给...
　　“额，不好意思啊，最后一次，最后一次，本公子突然觉得有些渴了，额，那个，那个能不能...呵呵...”杜炎说道。
　　“你这无赖怎么就这么多事情，不行，打完再去，呀...”叶安萱不让的说道，说着就要打来。
　　“停，停，停！本少爷在遗憾之中就算被你打败了也不服，这个你也不想...”杜炎大叫道。
　　无奈之下，叶安萱只好同意下来...


第75章 美人献吻
　　却说杜炎叫宋钱拿来了一些水果，就在台上吃了起来，尽管台下的众人骂杜炎无耻啊，不要脸啊，故意推延时间啊等等，可是杜炎仍然俩耳不闻，继续大吃。
　　“额，我说叶大美人你要不要也来点啊？这个西瓜还是蛮甜的。”杜炎好心的对着叶安萱说道。
　　“你这无赖快点吃，吃完好让本小姐...”叶安萱不烦的说道。
　　...
　　“呼，好爽啊！呃..”杜炎将那些宋钱送来的瓜果吃完，将那些果皮仍的遍地都是，打了个饱嗝舒服的说道。
　　看见杜炎吃完了，叶安萱问道，“吃完了？”，“嗯。”杜炎回答道。
　　“那不渴了？没有其他事情了把？”叶安萱问道。
　　“没了没了，呃...”杜炎怕怕肚子说道。
　　“那好，没了就开始吧。”叶安萱说道。
　　“嗯，喂..这么..等等..我还有...”杜炎见到叶安萱说完就向他打来，连忙说道。
　　不过早在杜炎再吃瓜果的时候心里就暗暗决定，等下不管杜炎会不会在说暂停，直接打去。
　　这不，果然，当她对着杜炎打去的时候，就听到杜炎说等等，心里冷笑道，“哼哼，又来这套，本小姐会...”
　　“磁遛...哎呀...”一声娇呼传来，就在这时，一个身影快速的对着那娇声传来的地方飘去。
　　...
　　“哈哈，你服不服？”杜炎将叶安萱压在地上大笑道。
　　看着台上这突发的一幕，台下众人也是一个个呆若木鸡，眼中十分震惊，一脸不相信的神情。
　　随后就传来一声声谩骂，“无耻啊，居然用这个...”
　　“这太无耻了，居然趁人之危...”
　　“哈哈，我就知道杜老弟一定可以，不打没把握的架，虽然方式有些无耻，可是..嘿嘿..额，杜老弟这时压在叶大美人的身上？喂喂，你这也太...”宋钱在台下也是兴奋的说道，不过醒悟到杜炎压在心中美神的身上也是加入到了众人谩骂的行列。
　　原来杜炎多次故意暂停，为的就是激怒叶安萱，而最后一次更是运用西瓜皮趁着叶安萱内心意乱，没有注意脚下，踩到西瓜皮而...
　　当然以叶安萱的身法就算踩到西瓜皮也是不容易摔倒，这就要杜炎暗中出手了，而且还要用的神不知鬼不觉。
　　就在叶安萱踩到西瓜皮的那霎那，可以说是说时迟那时快，杜炎立马跑过去，恰到时机的将她压倒在地，身体压着她，不让叶安萱有还手之力，就连台下的众人也是没有反应过来。
　　被杜炎压在地上，叶安萱就要反抗，杜炎当然不让了，暗中运起体内的紫龙真气。硬生生的把她压在地上动弹不得。
　　“你，你这个无赖，暗中使诈，不是君子所为...”叶安萱被杜炎压在身下，那男人的气息和**间的温度使得她那心里...
　　“额，这可不怪我啊，我可是要提醒你的，而且我还叫了停，是你不听的，再说了我不会武功想要赢你，肯定是要用些手段计谋的，不然不是明着被你打啊。”杜炎笑着说道。
　　“果然是你的诡计，早知道早就要让你尝尝本小姐的厉害，快把我放开，要不然...”叶安萱愤怒之中带着丝丝娇羞的说道。
　　“放你也行，那是不是要实现你的诺言啊，嘿嘿...”杜炎坏笑道。
　　“什么诺言啊？”叶安萱有些心慌的说道，“我不服，不服，我们再来...”
　　“哎呀，你这个小呢子居然敢反悔，看本公子怎么惩罚你，嘿嘿...”杜炎坏笑道。
　　就在众人惊讶的眼光之中，“拍拍..”一声手打**的声音传出。
　　“啊...你敢打本小姐的...放开我，我要杀了你...”被杜炎突然打**，叶安萱也是娇羞不已，特别是在这大庭广众之下，于是她娇怒到。
　　“你服不服？”杜炎问道。
　　“不服...”叶安萱娇怒道。“拍...”杜炎又是一巴掌打在叶安萱的**上。
　　“啊...”叶安萱又是娇羞的惊到。
　　“服不服啊？在不服我就再打你**，嘿嘿...”杜炎打着这丰腴圆隆的后臀，越来越...居然打上了瘾。
　　被杜炎压在身上，特别是一根热乎乎的硬物顶着自己的后臀，隔着衣服传来那令得她的内心宛如小鹿一般砰砰直跳。
　　而被杜炎的拍打，自己心里居然有些渴望，一种莫名的快感涌来。从未有过这样屈辱，就算性格开朗的叶安萱也是不由眼泪流出，哭了起来。
　　听到叶安萱的哭声，杜炎也是清醒了过来，心里想到，“我这是怎么了，怎么可以在这大庭广众之下打人家女孩子的**...”
　　赶忙停下了手，心里也是慌忙着急起来，看到哭着的美人，杜炎不知所措起来。
　　“额，那个对不起，我我，不是故意的，额，那个彩头就算了，你不要哭了，这个..”杜炎心里大乱到。
　　“唔唔，你欺负我。”叶安萱继续哭着说道。
　　“额，这个，我真的不是故意的，误会误会...”杜炎连忙解释道。
　　“误会？你在这大庭广众之下打人家的...你还说误会，叫人家以后怎么见人啊...”叶安萱哭着娇羞道。
　　“额，这个...大不了我负责，我娶你...”杜炎说道。
　　“你...”叶安萱听到杜炎这样说更加的羞怒，“还不把我放开...”
　　“额，好好，我这就把你放开啊...”杜炎连忙说道，立马起身，也没有想放开她会不会被她...
　　就在杜炎刚刚起身，只见叶安萱矫健的一翻身，立马就是站了起来，对着还是心里大乱的杜炎就是一掌，“碰...”的一声，武台边缘出现了杜炎的狼狈身影。
　　“啊...”一声惨叫传出，看到这突如齐来的场面，原本还在谩骂杜炎的众人也是被这给惊呆了，所有的谩骂声也是停止，张开了嘴巴看着台上。
　　就在那叶安萱还要去暴打杜炎以泻他大庭广众之下打她的**之辱的时候，台下的众人也是终于反应过来了，一阵大叫好的声音哄咛而起。
　　看来杜炎已经成了众失之重，看到叶安萱反败为胜，要痛打他的时候，都是大叫好，打得好，打死这个无赖，但是也有几个与杜炎交好的人立马担心无比。
　　那苏三公子连忙飘飞上台，宋钱和那刚来的孙大虎也是如此。苏三公子道，“叶小姐，杜公子他都说了是无心的，还请手下留情...”虽然他对杜炎打叶安萱**也是十分的...但是心性善良的他但让不会看到不会武功的杜炎被她痛打了。
　　宋钱、孙大虎连忙将狼狈的杜炎扶起，关心的问道，“怎么样，你没事吧？”
　　杜炎当然没事了，不过他却装的十分的凄惨，特别是在倒地在众人还没有反应过来的时候连忙用地上的尘土抹在了脸上，用真气逼出一口废血，吐了出来。
　　“你让开，本小姐誓要报他屈辱我的仇，一定要...”叶安萱愤怒的说道。“额，叶小姐你看你刚刚的那掌已经把杜公子打的吐血，我看这仇也是...”苏三公子道。
　　“哼，我恨不得把他打死，不然难消我心头之恨...”叶安萱愤怒到。
　　就在这时候，杜炎用着虚弱的声音道，“苏三公子，谢谢你的好意，不过我知道自己，咳咳，已经伤害了叶小姐，既然她要杀我，咳咳，我也是不后悔...”
　　“你就让她来吧，可以死在这么漂亮的人的手中，我...”
　　“其实在我看到叶小姐第一眼的时候，我就知道，我这辈子的...”
　　“...”却说杜炎用着那悲惨煽情的话语，说着这让的所有女子都是要感动的情话，随着杜炎的煽情话语不断的说出，那越来越震撼人心的...
　　众人也是从刚刚的谩骂渐渐平静下来，甚至有些女的都被杜炎那风骚肉麻的话给吸引住了，眼里星星...
　　叶安萱也是平静了下来，听着杜炎对她说的那情动的话语，心里那冰冷的内心也是宛如遇到春天的阳光，渐渐的...
　　苏三公子也是...呆呆的站在那儿，心里十分的矛盾。
　　“呵呵，终于说出了内心的想法，如果还不能消除我对你的上海的话，那，那你动手吧...”终于闷骚的杜炎说完了，做出让叶安萱动手的样子。
　　叶安萱看着台边那张俊秀的脸，由于自己刚刚的那掌，现在有些狼狈苍白，慢慢的，慢慢的对着他走去，苏三公子此时仍在呆想，也是让她过去了，宋钱、孙大虎却是十分的担心，都是握紧了拳头，准备等下叶安萱真的要杀杜炎的时候拼命的也要保护他。
　　就在叶安萱即将走到杜炎面前的时候，孙大虎也是挡在了杜炎面前说道，“叶姑娘，虽然杜小弟刚刚不应该这样对你，但是你也打了他一掌，还恳请叶姑娘手下留情，放过杜小弟这次，不然就从我孙大虎身上踏过去...”
　　杜炎听到孙大虎如此的保护他，心里也是一阵感动，不过此时可不是感动的时候，不然刚刚的那些话和神情样子就白做了，他在宋钱的搀扶之下慢慢的站了起来，一把拉住了挡在他前面的孙大虎，笑着说道，“谢谢大哥，不过这是我和叶小姐只见的事情，是我对不起她，大哥你让开吧。”
　　“可是...”孙大虎大急道。“大哥...”杜炎恳求中带着丝丝坚定的说道。
　　孙大虎只好不甘的让开。看着眼前这称兄道弟的三人，叶安萱轻轻的举起了手中的长剑，杜炎也是闭上了眼睛，孙大虎、宋钱俩人也是十分的焦急担心。
　　可是，“铿锵...”一声金属落地的声音，紧接着杜炎就觉得一阵香风扑鼻而来，就在杜炎十分惊讶的时候，一张温润柔软的香唇映在了他的嘴上。
　　杜炎睁开眼睛就看见一张红润的樱桃小嘴对着他亲来，紧接着就感觉到了这柔软和...让的杜炎脑中一片空白，呆呆的看着叶安萱。
　　宛如蜻蜓点水一般，叶安萱轻轻的亲了杜炎一下就立马离开了。娇羞的看着已经呆住了的杜炎，那张美丽的脸蛋之上，粉霞布满。
　　这突如其来的举动，比刚刚杜炎被飞打出去还要震撼。还在替叶安萱打杜炎叫好的众人，每个人的嘴上都可以放下一个鹅蛋一般的张开。
　　而那呆住的苏三公子也是看到了这一幕，就连杜炎身旁的孙大虎和宋钱也是被这一幕...
　　“这是本小姐实现自己的诺言，哼，本小姐可不是那种没有信誉的人，你可不要多想啊...”就在众人神情不一的时候，叶安萱娇羞的弱弱的说道。
　　杜炎好似被叶安萱的话惊醒，舔了舔刚刚被她亲吻的嘴唇，坏坏的说了一声，“好香啊！”
　　看到杜炎如此，叶安萱更加的娇羞，“你..”用脚跺了跺地面，带着娇羞撒娇般的说了一声就立马跑出了武台，转眼就消失在了这片地方。
　　这时众人也是回过神来了。“啊，我刚刚看到了什么？叶大美人居然主动的亲这个无赖...”
　　“老天啊，你怎么这么不长眼，这...”
　　“我心中的美神啊，怎么回这样，一定是我眼睛花了，看错了，叶大美人怎么可能亲吻这个不会武功的废物..”
　　一阵阵好像狼吼一样的心碎的嘶吼声音传出。
　　苏三公子心里也是...
　　而宋钱和孙大虎那颗担心的心也是放了下来，看到叶安萱亲吻杜炎，三人也是互相笑了笑，宋钱俩人更是竖起了大拇指...
　　就在众人不一样的表现的时候，杜炎心里却是一阵狂喜，偷偷的乐着。他赌对了，而且还...
　　不错，杜炎在赌，当他被叶安萱打飞在地的时候他就想到了一个既不暴露他的武功，又可以让叶安萱放弃打他的想法，因为他知道叶安萱一定不会放过他，如果让她打下去，为了保命，杜炎一定会使出武功的...
　　于是他涌出前世从电视上看到的那些猪哥在美女要杀他的时候说出的那些煽情的话，他在赌，赌这些情话能不能让的叶安萱...
　　果然，不仅让的她放弃了打他，而且还是主动的亲了他一下，他知道叶安萱的心里已经有了他，只要再加努力，嘿嘿...
　　一场“废物”和侠女的比斗就这样出人意料的结束了，而那主角杜炎可以偷偷的偷笑，然而其他观看的众人呢？只听见一声声心碎的声音...
　　给读者的话:
　　五更已完，求推荐，收藏，金砖！明日照样五更，嘿嘿。。


第76章楞头哥
　　打从叶安萱亲了杜炎一下之后，俩人就是再也没有碰面了，不是杜炎不想，而是清风学院的所有男的都把它当作了情敌，要不是宋钱和孙大虎以及院长马安福从中周旋保护，杜炎现在只怕被...
　　再说今日风和日丽，阳光明媚。杜炎和宋钱、孙大虎从翠香居中吃完午饭出来。孙大虎担心杜炎遭到报复就每天跟着他了。
　　三人刚刚出来，就见一个下人模样的人来到他们的面前。拦住了他们，恭敬的说道，“请问你就是杜公子吗？”
　　杜炎带着疑惑的说道，“我就是，不知你有什么事情？”
　　“哦，我是叶安萱小姐家的家丁，奉小姐之命，特请杜公子前去一谈。”那名自称是叶家家丁的青年说道。
　　听到这人的话，杜炎还没有回应，就听到宋钱笑道，“呵呵，看来那叶大美人真的看上杜老弟了啊，不仅上次当着众人的面亲吻你，现在又派家里的家丁来找你过去，哈哈...”
　　“要知道学院多少富家子弟官宦子弟，叶大美人一个都没有看上，杜老弟没来多久就赢得美人芳心，我就说杜老弟绝非池中之物，看来...”宋钱笑着说道。
　　而那憨厚的孙大虎此时也是替杜炎感到高兴。就在宋钱等人说笑杜炎的时候，那名青年眼中却有一丝狡黠得逞的神情闪过。
　　宋钱、孙大虎俩人没有注意到，不过杜炎却是注意到了。原来那名自称是叶安萱派来的府中家丁以来就认出了杜炎，这让的他心里起 了怀疑。
　　心里想到，这人根本没有见过我，见我一出来就跑来直接就问我是不是杜公子，这已经就暴露出他的身份，再说以叶安萱的脾气，如果要找我的话肯定是自己来的，根本不会叫府中家丁。
　　虽然杜炎和她接触不多，但是还是一眼就看出了叶安萱的心性脾气。
　　而现在杜炎又是看到了那一丝一闪而过得逞神情心里就更加肯定了，不过他却并没有揭穿，而是打算去看看到底是谁要这样“请他”。
　　于是也是装着大吃一惊的神情，告别了宋钱等人，跟着那青年去了。
　　“嗯？怎么来郊外了？叶小姐不再府中见我？”杜炎故作奇怪的问道。
　　“额，小姐说家中不方便，所以叫小的把杜公子带到郊外树林里，小姐在那里等你。”那青年人带着一丝不易察觉的惊慌说道。
　　“哦...”杜炎回应道，不过心里却说，“看来这人经常做这些骗人的勾当，先且让他在行骗一时，等我知道了是谁想要见我，在...”
　　一路跟随那青年人来到了城外郊区，这里可以说是毫无人烟，只有一片片的树林，要是有人在这里杀了人，只要埋藏的好，那么根本不会诱人知道的。
　　“嗯？难道有人想要...嘿嘿，这次可能要让你们失望了啊...”杜炎冷笑道。
　　“额，这位小哥，你加小姐到底在哪里等我啊，这里已经是很荒...”杜炎问道，不过却看到那年轻人已经停下，得意的笑着看着他，让他的话也是打断了。
　　杜炎心里也是可以肯定真的诱人打算把他..在这荒郊野外了。
　　“这位小哥你笑什么啊？”杜炎故意问道。
　　那青年人却不回答而是看向了杜炎的后面，杜炎见他如此也是看向了身后。
　　只见俩个大汉从左边树林跳了出来，挡住了杜炎的退路。
　　“大公子，二公子，小的奉命将杜甫引来了...”那青年小斯小跑的越过杜炎跑到这俩位大汉面前恭敬的说道。
　　“嗯，很好，拿去，这是赏给你的！”只见其中一个大汉将一锭金子扔给那青年小斯。
　　青年小斯接着大汉扔来的金子，一看顿时更加开心，笑哈哈的对着那俩名大汉说道，“谢谢俩位公子，谢谢俩位公子...”
　　“好了，你走吧，这里的事情我们来办就好，记住不要把今天的事情宣扬出去，不然...”一名大汉威胁的喝到。
　　“小的不敢，小的一定严保这件事情，小的告退...”那青年小斯恭敬的说道。
　　看到那小斯走远，那俩名大汉也是对着杜炎瞅到，只见杜炎脸不红心不跳的，十分的镇定，一点也不害怕，俩人心里也是一惊，不过想到杜炎就是一个不会武功的废物也就释然了。
　　“你就是那个抢我三弟女人，害我三弟茶不思饭不想的杜甫？”其中一人问道。
　　“额，在下就是杜甫，不知道俩位说的那个抢你三弟女人，害你三弟茶不思饭不想的那个人了？”杜炎平静的说道。
　　“嗯？”那人被杜炎这样疑问也是被问住了，看着另外那名大汉，俩人互看了一眼，只好尴尬的问道，“额，你是清风学院的那个杜甫？”
　　“嗯，不错，我就是，不知道你们是？”杜炎问道。
　　“哦，我们找的就是你哦，嗯，我叫苏剑龙，他是我二弟苏剑虎。”那大汉说道。
　　“苏剑龙，苏剑虎，难道他们是那清风候苏定方的儿子，苏剑豪的哥哥？”杜炎小声的嘀咕到。
　　“嗯，我们就是。”俩人说道。
　　“那你们找我来是？”杜炎问道。
　　“我们...”俩人听到杜炎询问，顿时清醒他们来的目的，立马用愤怒掩盖刚刚的事情，说道，“哼哼，原来就是你这个废物啊，今天我教训教训你这个敢抢我三弟心上人的家伙...”
　　“额，慢着，这是你三弟的意思？”杜炎想知道这是不是苏建豪的意思，他想知道苏建豪是不是那种人面兽心、暗里藏刀的人。
　　“这不关我三弟的事情，是我们看到三弟他因为这件事弄得自己不思茶饭，神情低迷，我们就打听到是你，今天才故意叫人把你引来...”苏剑龙说道。
　　“原来是背着苏建豪来的啊，看来他也是不知道。不过苏建豪这么聪明怎么又俩个这么傻的哥哥，问什么就回答什么...”杜炎想到。
　　“唉，算了，看在苏建豪的面子上就不和你们计较了，就略微惩罚你们一下好了...”杜炎想到，一个坏想在他心里产生。


第77章 叶美人家？
　　杜炎拍了拍手，笑嘻嘻的向着城内走去，回想起刚刚教训苏建豪俩位傻哥哥和那青年小斯的场景。
　　就在苏剑龙、苏剑虎准备动手的时候，杜炎却是突然的倒地，浑身抽搐，发抖，口也是口吐白沫，眼睛翻着死鱼眼，气息也是虚弱不堪。
　　俩人顿时被这情况给惊呆了，震在那里，当看到杜炎一动不动的躺在那里，俩人互看一眼，都是十分的慌张，“喂，那个杜甫，你可不要装死啊，不要以为这样就可以骗过我们的..”
　　俩人也是慢慢的向杜炎哪里走去，轻轻的摇了摇杜炎，却不见杜炎反应。“大，大个，他是不是抽，抽风死了啊？”苏剑虎慌张的问道。
　　“别，别乱说，我看看还有没有气息..”苏剑龙也是慌张，不过他却是强打着镇定，用手对着杜炎的鼻子探去..
　　“啊，真，真，真的没有呼吸了..”苏剑龙害怕的说道。
　　“什么？那我们怎么办啊，杀人可是犯法的。”苏剑虎颤抖的说道。
　　“这不管我们的事情，对，是他自己突然抽搐而死的，不是我们，对赶紧离开..”苏剑龙颤抖的说道。
　　“对，赶紧走..”苏剑虎赞同到。
　　就在这时，杜炎突然睁开了眼睛。“啊..”俩人本就心惊，突然看到杜炎睁开了眼睛也是..
　　..
　　“呼..”终于好了，杜炎看到正在互相打斗的俩人说道。
　　原来杜炎在俩人心里最为脆弱的时候突然对他们进行了乱魂，直接使出了杜炎对齐王的方法。当然这俩人定然没有齐王的这么难，杜炎轻而易举的就完成了。
　　杜炎把他们脑中的记忆变成了，杜炎看到他们俩撒腿就跑了，俩人追赶不到。而俩人因为追赶不到杜炎互相怪罪，这就打了起来。
　　再说那青年小斯，拿着苏氏俩兄弟赏给他的金子开开心心的回去的时候，心里想到，“哈哈，想不到如此轻松就挣到这么多的钱，以后..”
　　就在这时，一阵清风吹过，那青年小斯就被放到在地。这当然是杜炎干的了，杜炎也是把他的记忆直接的抹除了这段记忆。
　　“呵呵，想算计我，下辈子吧！”杜炎想着刚刚如何整那三人，兴奋的说道。
　　在路边摘了一根小草，放在嘴边轻轻的咀嚼这，哼着小调向着城里走去，突然看到路边有着俩个人影。
　　只见一个老者，衣衫褴褛的躺在地上呻吟，另外一个背着竹篓，里面装着各种草药的中年男子。
　　杜炎看着他却是觉得有些熟悉，快速的跑到那儿，对着这中年男人问道，“这位大叔，发生了什么事情啊？”
　　那中年男人看到杜炎突然出现，带着焦急的说道，“小伙子，我是一名医师，刚刚从山上采药回来看到这位老人家倒在这里...”
　　“那个赶紧医治啊..”杜炎也是着急的打断了中年人的话说道。
　　“额，老夫没有带医治的工具，而且这里也..”中年男人无奈的说道。
　　“那赶紧去你那里，我来背他，你带路，迟了就没得救了..”杜炎说道。
　　..
　　杜炎跟随那中年男人来到了他家，那中年家中还算宽敞，院子当中种满了各种药草，也晒了很多药材，院子当中弥漫着清新的药味，但是不是那种刺鼻的，而是淡淡香味和提神的味道。
　　虽然中年男子医术高超，但是仍然没有将这老人救活，只是将他就醒。当他知道是杜炎将他背回来救治的时候，老者从怀里拿出了一本古图，说这是他一生的心血。
　　叫杜炎帮他完成心愿..交代完了之后就一命呜呼了。
　　那中年男子行医多年，对于生死看的也是很轻，杜炎虽然有些悲伤但也不是很...
　　俩人将这老者埋葬之后，中年男人邀请杜炎再次去他家座座。当杜炎拿出了这幅古图，打开之后，那中年男人也是大吃一惊。
　　“没想到这老人是齐国著名的建筑大师鲁飞，唉..不知什么原因客死异乡..”中年男人见杜炎带着疑惑的眼神看着他，继续说道。
　　“鲁飞乃是齐国著名的建筑大师，齐国皇城之中很多的宫殿都是他设计的，还有那些王侯将相也是纷纷邀请他设计院府，他在这个行业很有影响力的。
　　这副古图既然鲁飞大师说是他毕生精力制作出来的，那么年轻人你就好好的收好哦，以后看看能不能完成大师的遗愿。”
　　“这..好吧！”杜炎犹豫了一下说道。
　　俩人又是谈了一些事情，越聊那中年男人就对杜炎的行为举止，语言才能十分的满意，心里暗暗点头。
　　“唉..可惜晚辈不会武功，只是一个世人说的废人..”杜炎带着悲伤的语气说道。
　　“小杜啊，其实没有武功也是还有很多事情可以做的哦，以你的才能不能做个将军，也可以做文臣啊，不要气馁。”叶老说道。
　　通过交谈那中年人和杜炎交换了姓名。“嗯，晚辈受教了，一定会好好的学习，将来做出一番事业来的。”杜炎坚定说道。
　　“爹，我和娘回来啦！”一声娇叫声传来。
　　听到这声有些熟悉的声音，杜炎向后看去，“是你？”，“是你？”俩声惊讶的声音传出。
　　杜炎回头一看，正是上次亲了他一下的叶安萱，俩人看到对方都是十分的惊讶，异口同声的说了出来。
　　“你怎么在我家啊？”叶安萱看到杜炎，想起了上次那次亲吻，不由小脸一红，娇声问道。
　　“额，小杜啊，你们俩认识？”叶离看到俩人好像认识，疑惑的问道。
　　“额，原来伯父就是赫赫有名的叶大神医啊？”杜炎对着叶离说道，“额，我们是同学，呵呵..”
　　“同学？”叶离对着俩人扫了一眼，有些疑问的问道。
　　“呵呵，原来是萱儿的同学啊！”叶安萱身旁的中年女人说到。
　　杜炎看向她，这妇人和叶安萱长得一样，杜炎知道她年轻的时候也是一位美人，对着这妇人俯身说道，“叶伯母好！”
　　“呵呵，不必多礼，额，那你和萱儿聊啊，我和你叶伯父去准备晚饭，你就到这里吃完晚饭再走哦。”叶夫人说道。
　　“这不方便吧？”杜炎有些犹豫到。“你这孩子有什么不方便的，萱儿来，招待一下你同学，真是的，还站在哪里干嘛啊？”叶夫人笑着说道。
　　“娘，这...”叶安萱娇羞的说道。“这什么啊，好了好了，孩子他爹啊，我去..”叶夫人笑着叫到。
　　院子之中就剩下了杜炎和叶安萱俩人..


第78章 看女婿
　　“夫人，你这么急冲冲的把我拉进来做什么啊？”叶离奇怪的问道。
　　“呵呵，你看这小伙子怎么样？”叶夫人笑着问道。这叶夫人一开始见到杜炎就觉得这小伙子不错，再加上女儿看他的那种眼神和表情，心里就有些...
　　“小杜这人还真是不错，我和你说啊...”叶离对他的夫人说着杜炎怎么怎么样的好，把刚刚交谈之中对杜炎种种满意都是说了出来，而且是越说越有劲，恨不得杜炎做他的女婿。
　　“唉，就是这孩子不会武功，不然就是个十全男子了...”叶离最后叹了一口气说道。
　　听到自己的丈夫如此评价杜炎，叶夫人心里也是十分的满意。
　　“夫君，你说咱们家萱儿和他...”叶夫人笑着问道。
　　“你是说...”叶离惊讶的问道，看着夫人笑着点了点头，“可是你也知道萱儿她不喜欢我们插手她的这个事情的。”
　　“夫君，既然你也说小杜品才兼备，是个难得的女婿。虽然说看上我们家萱儿的公子少爷也不少，但是你看看他们每一个都是看中萱儿的美色。
　　就那个苏侯爷的三公子，虽然品德也好，可是我们加萱儿对他也是...”叶夫人说道。
　　“可是小杜虽然好，但是萱儿她...”叶离有些不肯定的说道。
　　“呵呵，这你就不懂我们女儿的心了吧，你想想萱儿她对待那些公子少爷哪次不是冷脸相迎，你在看看她对小杜...”叶夫人说道。
　　“嗯？”叶离听到夫人这样说，也是看向了院子中的俩人。
　　..
　　“你这个无赖怎么来我家了？”叶安萱问道。
　　“唉，这就说来话长了，我就长话短说吧，嗯，是这样的，今天阳光明媚，风和日丽，小鸟欢快的唱着歌儿...”杜炎扯道。
　　“说重点！”叶安萱被杜炎这乱扯也是娇嗔到。
　　“哦哦，说重点，咳咳，话说...”杜炎看到叶安萱又要暴怒，只好顿了顿连忙改口到，“今天我呢，没事在大街上溜达，可是呢？突然跑出一个大叔，对我说，额，年轻人我看你长得玉树临风，风流倜傥，堪比潘安，正好我家有一女儿，长得也是花容月貌，倾国倾城，年方20，还未出嫁，不知你可否有意...
　　我当然说，有意有意，于是我跟着他来到他家，不想来到他家，却发现女儿不再家中，叫我等等，我就等啊等啊，这不就等到你了吗？
　　唉，早知道是你，我就不来了...”杜炎强忍着笑意说道。
　　叶安萱听着听着就觉得不对劲，果然，听到最后她才恍然大悟，看到杜炎正在暗暗偷笑，大怒，娇n到，“你，你讨打...”
　　“啊..谋杀亲夫啊..”杜炎大吼道，连忙躲闪。
　　“你，你这个无赖乱说什么，你，本小姐不..”听到杜炎说谋杀亲夫，叶安萱更加的娇羞，对着杜炎就是追去..
　　..
　　“是吧？夫君，你看看萱儿在他面前不仅没有冷面相迎，而且还带着女儿般的娇羞，就好像当年我看见你一样...”叶夫人也是有些娇羞的说道。
　　“嗯，被夫人这么一说，为夫还真的这么觉得，而且小杜和萱儿也倒是蛮相对的，正好一人会武一人有才，互相补助..”叶离也是点头同意道。
　　“呵呵，男的女儿有了男女方面的想法，如果按照她以前这样对待男子，我还真担心她会嫁不出去，现在好了...嗯，等下我们就好好的考验一下小杜，虽然你这么肯定赞好他，但是我这个丈母娘也要好好的把把关...”叶夫人道。
　　“嗯..等下我们如此这般...”俩位夫妻就此商量如何考验这位准女婿，而身为主角的俩人却正在追打，毫不之情。
　　“叶伯父，叶伯母救命啊，萱儿她要打我！”杜炎向着二老求救到。
　　听到杜炎叫叶安萱萱儿，俩人心里也是想到，“果然不错，连萱儿这么亲昵的称呼的叫上了..”于是俩人都是互相看了一眼，点了点头，从对方眼中都看出了想法。
　　“好了好了，萱儿，小杜他怎么说也是客人，你怎么可以这样呢？”叶夫人对着气冲冲跑来的叶安萱笑着说道。
　　“可是，可是他欺负我？”叶安萱娇羞的说道。
　　“哦？小杜都不会武功，他怎么欺负你啊？”叶夫人对着叶安萱问道，随后有转向杜炎，“小杜，你怎么欺负我们家萱萱了？”
　　“哦，是这样..”杜炎正要说，却被叶安萱立马阻止，“不许说！”小脸也是立马羞红。
　　“额，伯母你看萱萱不让说，我...”杜炎露出为难的神情。
　　二老看到杜炎和叶安萱俩人犹如一队小夫妻之间的斗气一般，俩人只是在那里嘿嘿小道。
　　看到父母的坏笑，叶安萱更加的娇羞，娇声道，“爹、娘你们，不理你们了..”却是并没有出口反对解释。
　　“呵呵，好啦，好啦，你们俩个年轻人出去外面打闹吧，这里是厨房，油烟大，我们很快就弄好饭菜...”
　　“都怪你，都怪你，你看爹娘都误会了..”俩人出来之后叶安萱对着杜炎娇嗔道，不过却不提刚刚杜炎戏弄她的事情了。
　　“嘿嘿..误会什么啦？再说了，我都不介意，你介意什么呀...”杜炎无赖的说道。
　　“你？哼...”叶安萱听到杜炎如此无赖的话语，转身不理杜炎，生着小气。
　　看到叶安萱如此样子，杜炎心里那个乐啊，于是跑过去与她...
　　俩人就在这充满药香的远在之中嘻聊，杜炎时不时说出一些前世里讨女孩子欢心的笑话，让的叶安萱也是嘻笑不已。
　　见到叶安萱被自己哄的开心不已，杜炎心里也是偷偷的笑了，自己的茉莉还是蛮大的吗？哈哈..
　　“萱儿，什么事情那么开心啊？小杜，来开饭喽...”叶夫人看到叶安萱和杜炎如此开心，心里也是欣喜，笑着对俩人说道。
　　..
　　却说杜炎正和叶安萱一家正在一起吃着晚饭的时候，杜炎在这期间当然是分外的卖力，弄得叶安萱和他的父母也是开心不已，二老心里对杜炎也是十分的满意。
　　而叶安萱也是被杜炎说的满脸娇羞，羞红如桃。欢声笑语充斥大堂...
　　就在这时，一队人马突然闯了进来...
　　PS:首推期间，风铃说道做到，10更，嗯，还有俩更，一定奉到，而且这俩更，嘿嘿..YY的很啊，嘎嘎..如果兄弟们看的爽的话，那么风铃恳请大家顺手收藏，推荐，金砖一下，这是给风铃的最好动力了，当然有能力的打赏一下，那风铃就更开心了..
　　给读者的话:
　　推荐朋友的一本书《养个女鬼做老婆）！！


第79章 寂寞怨妇
　　却说杜炎正和叶安萱一家欢喜的吃着晚饭，只不过此时天色还没有暗下来，突然闯进了一队官兵，这让的杜炎他们当然吃不成晚饭了。
　　突然出现的官兵搅了叶安萱的兴致，不由大怒，可是当听到是侯爷府的卫兵，奉侯爷夫人之命特请叶离前去为她诊病。叶安萱只好在杜炎的劝慰之下，将怒气压了下去。
　　“侯爷夫人叫我去给她诊病？侯爷府不是有专门专用的大夫吗？”叶离奇怪的问道。
　　“这我等就不知道了，叶大夫请吧？”一名领头的说道。
　　杜炎回想起今天苏家的二位小侯爷找他的麻烦，心里也是突然咯噔一下，一种不好的预感涌现心头，自从修炼了紫龙真气之后，杜炎的这种预感就十分的准确，因为好几次杜炎的感觉都是成功了...
　　就在叶离准备收拾药箱跟随他们前去的时候，杜炎阻止到。“你们先到外面等候吧，我们帮师傅收拾好就随你们一同前去。”杜炎说道。
　　这些卫兵也不好拒绝，只好说了一声你们快点将叫手下退了出去。
　　房间之内，杜炎和叶安萱一家三口，叶离问道，“怎么拉小杜？你这是？”
　　杜炎问道，“叶伯父，侯爷府和你认识？你常去给他们治病？”
　　“额，从来没有来往，侯爷府有着他们自己的御医，我...”叶离说道。
　　“那看来我猜的不错。”杜炎点了点头肯定的说道。
　　“怎么拉？你认为这里有什么目的吗？”叶安萱问道。
　　于是杜炎就与叶安萱他们说出了今天的经历和自己的猜想说了出来...
　　“碰”叶安萱愤怒的拍了一下桌子。“想不到苏建豪居然是这样的人，表里不一，哼，以前看在他为人和善，武功还可以，又没人和我比斗的份上，而他老是..本小姐才和他比斗的，没想到他居然...”叶安萱愤怒的说道。
　　“额，萱儿，这你到时误会苏三公子了，他并不之情，都是他的俩个哥哥擅自主张的，看来这次也只是侯爷夫人的想法，和他没关系的。”杜炎说道。
　　“哼，蛇鼠一窝，就算他没有参与这事，以后本小姐也是不理他了...”叶安萱怒气仍然没有消。
　　“小杜啊，按照你说的这次侯爷府极有可能拿萱儿他爹来做人质，那怎么办啊？”叶夫人焦急的问道。
　　“伯母、伯父、萱儿不如我们这样行事...”杜炎小声的与他们商量如何办。“就这样哦，在我没有回来之前，你们都不要轻举妄动，在家里等着我回来哦，放心我已经相好了对策的..”杜炎告诫道。
　　...
　　“你小心跟着，这里是侯爷府，不比你们平民百姓家里，有些地方以你的身份是不能去的，知道吗？”那名卫兵领头的对着杜炎说道。
　　“是，在下明白..”杜炎提着药箱回答道。
　　原来杜炎的主意就是他替叶离来侯爷府，到时候见机行事，实在不行杜炎就亮出身份，拿出御赐金牌，以后的事情就好办了。
　　一开始那些卫兵还是不同意杜炎代替的，在杜炎的述说和大点之下，加上杜炎说已经学到叶离八成医术，以及叶离偶感风寒不好替侯爷夫人诊治，他们才勉强答应下来。
　　跟着他们进了侯爷府，此时天色已晚，侯爷府里也是灯火笼罩，这里虽然没有皇宫宏伟，倒也是一个广阔。
　　...
　　却说当侯爷夫人颜夫人听到并不是叶离亲自来，而是他的徒弟代替来的，顿时大怒，好不容易想出来的主意就这样给...
　　就在她准备处罚这些去的卫兵的时候，杜炎跟随一人进来，颜夫人正在发作，却看到杜炎如此的俊秀，那久久寂寞的心也是芳心微跳。
　　苏侯爷由于要带兵在外，很少住在家里，俩人也是难以做那事。已经在那虎狼之年的她自然是每夜寂寞难眠，现在看到俊秀的杜炎也是...
　　颜夫人并不是苏氏三兄弟的亲生母亲，而是他们母亲的妹妹，现在才30多岁，长得天身丽质，而苏建豪的母亲却是在他小时候就生病去世了，临死之前担心苏氏三兄弟五人照顾，就叫自己的妹妹嫁给了苏定方。
　　却说颜夫人看见杜炎长得俊秀，本是怒火的她也是停了下来，看着眼前这位俊秀小青年，只觉得口中发干，对杜炎有了...
　　于是呼退了左右，叫杜炎随她到房间里给她医治，诊断。那些个卫兵虽然奇怪颜夫人为什么转变这么快，不过听到她不再追究自然是连忙离开，顾不得去想这些了。
　　虽然颜夫人心里渴望难耐，但是表面上却是嫣然一笑，抬起玉手对着杜炎说道，“小医师呀，快随我到后堂为我诊治一下，我胸口疼的厉害。”
　　杜炎早就是花丛老手，看见颜夫人如此，自然已经看出了一二，心里不由偷笑，“看来自己的焰育又要来了啊，哈哈...”
　　颜夫人抢前几部拉着杜炎的手就往后房急不可耐的跑去。杜炎心里...
　　来到后面颜夫人的房间，颜夫人立马捂着胸口，低声身吟道：“哎呦，好难受啊！”
　　杜炎正在坏想，感受着她玉手的绵软的触感，听到颜夫人突然的低声痛苦娇吟，心里也是想到：“我擦，这不是颖妃这个梢妃当初沟引我的伎俩吗？难道每个寂寞的怨妇都是这样勾，引纯情，小男生的？”
　　不过嘴上却是连忙焦急的问道，“夫人，你怎么了？”
　　颜夫人躺在床上，拉着床边的杜炎的手，放在胸口前，幽幽的叹息道，“这里，这里觉得好闷哦，你快帮我揉揉！”
　　“我X，果然是一模一样，和颖妃这个骚妃当初一样，不过我看你长得还是挺漂亮的，嗯，那就勉强的满足你好了，到时候萱儿那事也就...”
　　杜炎想着就顺着颜夫人将手放在她的柔软的高耸之上，轻轻的揉动。
　　看来颜夫人保养的很好，或者是很久没有人资，润过了，杜炎只觉得那丰满，的高耸，充满了弹性，杜炎一边揉，一边瞄向她微微敞开的领口，只见那雪白的肌肤之上俩个隆起的高峦。
　　随着那有些急促的呼吸，那美妙的高耸也是起伏当漾，玉颈之上也是泛起了丝丝微红，显而易见，这很久没被男人唉抚过的颜夫人已经动了情。
　　却说颜夫人迷离之中看见杜炎正在坏坏的看着他的高，峦，不由心里一阵得意，看来这个俊秀的青年也是经受不住老娘的又或啊，呆伙儿一定要把他...
　　“啊，好热啊！”颜夫人娇慵的说道，还轻轻的对着杜炎吹了一口热气，条逗着他。听着这充满又惑力的话语，加上那丝丝条斗，闻着如兰般的清香，杜炎也是一阵心跳，将近一个月没有碰女人了。
　　连忙上前听话的替她退去了上衣，露出了半块雪白的高耸和粉红的nei衣，看到这喷，血的场面，杜炎也是“咕咚”一声吞了吞口水。
　　不过杜炎却没有扑上去，而是仍然隔着nei衣，不停的在她的胸口上面轻，抚着，不过那小手却是时不时的摸摸那对巨，峦。
　　给读者的话:
　　呵呵，还有1更，如果还赶得及的话，还会继续更新的！风铃恳请兄弟们支持啊，嘿嘿，就是顺手收藏，推荐一下


第80章 怨妇的疯狂
　　嗅着颜夫人身上因挑逗而散发出来的浓烈体香，在这个燥热的时候格外的催情。
　　隔着内衣，那对丰满柔软在杜炎的手中不断的变形，呼吸渐渐急促，那轻抚的动作也是逐渐的沉重起来。
　　而杜炎的头也是不知不觉的垂了下来，里那正在闭目享受的娇媚容颜越来越近，就要贴在一起了。
　　正在闭目享受的颜夫人，感觉到那温热的呼吸渐渐打到自己的脸上，不由睁开了已经迷离的双眼，露出了微笑，深深的吸了一口让她颤抖的纯正气息。
　　将头微微向上一台，樱唇薇启，直接是吻在了杜炎的嘴上。如白藕般的玉臂抬起，勾在了杜炎的脖颈上，将他的头拉下来，与她的脸紧贴在一起，灵活的香舌迫不及待地伸进他的口中，挑逗着他的小舌，紧紧纠缠在一起。
　　那一对柔荑也是没有闲着，如水葱般的玉指，伸进了杜炎的衣服里面，抚摸着他光滑的胸膛，香吻更是热烈，直到杜炎急促的呼吸弄得她的脸一阵发痒，才娇笑着松开了他。
　　杜炎跪在她的身边，双手紧紧握住丰满的酥胸，呆呆地看着颜夫人那充满女性魅力的绝美妖娆面庞，故意做出初哥才有的意乱神情。
　　看着杜炎那痴呆的模样，颜夫人心里也是十分满意，想到，“呵呵，看来他还是个初哥啊，等下老娘把他弄得欢乐了，就不怕他不听老娘的话了，到时候，老娘的春天也就来了，哈哈...”
　　想到这里颜夫人娇笑道，“舒服吗？”。杜炎好似没有想的连忙点头，看见他这迫不及待的模样，颜夫人心里更加的欢喜了，“这可是很舒服的哦，只要你以后听我的话，呆伙儿还有更舒服的事情呢？”
　　杜炎赶忙点头，表示好！然后满心心切的等待着她的下一步。
　　颜夫人从床上做了起来，眼神抚媚的看着杜炎，娇羞到，“来，帮我把生下的衣服脱了！”
　　当杜炎的手故意颤抖着将她的衣衫除去时，浑身**的颜夫人，也是不由禀住了呼吸。
　　她的肌肤，雪白娇嫩，修长的大腿，充满了美感，让杜炎忍不住将手放上去，轻轻抚摸，感受着那滑腻的肌肤带来的良好触感。
　　**的玉臂，紧紧抱住这看上去比自己小得多的俊秀少年，颜夫人轻轻啜泣着，香唇轻吻着他的面颊，昵声道：“小坏蛋，你骗得我好苦…”
　　原来杜炎那娴熟的动作，让的颜夫人立马就明白过来，杜炎刚刚就是故意在装纯。
　　不过被杜炎的挑逗颜夫人已经是到了爆发的边缘，也不再追究杜炎是不是初哥了，只要他能够让的自己那寂寞的空虚内心...
　　杜炎嘿嘿一笑，不去管她，低下头，再一次轻轻的吻上了身下美妇的香唇，颜夫人也是轻轻的低吟。
　　房间之中充斥着城中的呼吸声和“滋滋”的亲吻品尝香津甜唾的声音。空气更加的燥热起来，弥漫出俩人**的气息，娇喘不断。
　　在哪已经粉红如蜜的肌肤之上不断的探寻着，不断的挑逗着这本就是寂寞的妇人，“啊..给我，快点给我..”颜夫人终于是忍受不住了，哀求道。
　　可是杜炎似乎并没有听到一般，仍然是不断的挑逗这她，舒痒不断的摧残着颜夫人那欲火焚身的内心。
　　被杜炎如此挑逗，颜夫人再也是忍受不住了，娇吟一声，身体一翻，对着那**的杜炎下身那早已竖起的巨大坐下。
　　“扑哧”一声，那充实的感觉传来，颜夫人发出了一声满足的尖叫。
　　疯狂的驰骋起来，体会着这强烈的舒心，感受着那最敏感地方不断摩擦带来的欢乐。
　　“怨妇果然可怕啊！”杜炎心里感叹到。
　　本来杜炎就是打算先挑逗挑逗这个怨妇，让的她完事之后知道自己的厉害，不想颜夫人居然自己动了起来。
　　不去多想，杜炎的双手摸上了颜夫人那洁白如玉，柔嫩圆隆的丰腴后囤之上。开始配合她那疯狂的举动。
　　一声又一声，一浪又一浪，杜炎在此体会到了怨妇的强悍，冲击，疯狂，尖叫，再次交融在一起。
　　**间的“啪啪”撞响。各式的花样不用读研来说，颜夫人自己都是主导着他不断的更换。
　　体内的真气自然是少不了运转，呼应着俩人的举动，有着紫龙真气的支持，俩人也是更加的..。
　　一次又一次的巅峰感受，一声又一声的快乐高吼，房间之中充满了春情，好在这里空旷无人，不然...
　　将她一次又一次的送上幸福的巅峰，终于被杜炎那一次次强悍的冲击所诚服迷离，带着痴语和满足在床上娇喘，再也没有了开始的疯狂。
　　...
　　这个晚上，杜炎和颜夫人是好像不知疲惫，最后在颜夫人被那冲撞的快感给震昏才停止...
　　这里是春色满园，而叶安萱的家中却是一片焦急。
　　“爹、娘，无赖怎么还没有回来啊，都这么晚了哦！会不会出什么事情了？”叶安萱焦急的问道。
　　“萱儿放心，小杜他机灵的很哦，不用担心，他没事的...”叶夫人安慰道，只是她不知道实在安慰女儿还是自己。
　　“不行，我要去找他，我...”叶安萱焦急的说道。
　　就在叶安萱准备去找杜炎的时候，叶离说道，“萱儿，小杜叫我们在这里等他，我们就等哦，相信小杜可以应付的...”
　　“可是，都这么晚了，他还没有回来，这...”叶安萱道。
　　“那也要等哦，如果我们贸然行动，不一定会打乱了他的计划，到时候不仅不能帮他，反而...”叶离说道，其实他也是担心不已，不过不知道为什么，他相信杜炎一定可以逢凶化吉的。
　　三人在焦急之中渐渐的度过了这晚...
　　PS：呼，终于完成了任务，10更，俩万多字，呵呵，虽然不能和那些职业大神相比，但是对于风铃来说却有着小小的难度，现在很累，但是看到兄弟们的支持，风铃感觉，值了。
　　呵呵，只要兄弟们看着爽风铃就开心，不错，风铃的文笔不行，而且还是第一次写书，但是风铃会努力的，希望兄弟们继续支持，风铃在此拜谢啦！最后，还是恳请兄弟们顺手收藏，推荐、金砖一下..


第81章 离开
　　当第二天杜炎和颜夫人又是进行了一次疯狂的运动之后，杜炎才离开了侯爷府，回到叶安萱的家中。看到杜炎毫发无伤的回来，叶安萱一家那悬着的心也是终于是放了下来。
　　杜炎又是拿出了忽悠神功，好好的解释和安慰了叶安萱他们，告诉他们这件事情已经了解了，不用再担心。
　　杜炎与颜夫人做那事的时候，杜炎就已经和她说出了自己喜欢叶安萱。颜夫人开始还有些醋意，不过在杜炎那强悍的抽动之下，这一切都是顺利的答应下来。
　　这里还有一个小插曲，就是杜炎刚刚回到叶安萱家里的时候，不知道是因为杜炎帮助了她们家，还是其他的原因，当杜炎一回来的时候，叶安萱居然再一次主动的抱住了他。
　　杜炎当然不会放过这次调戏美人的机会，最后，叶安萱在杜炎的坏笑和父母的嬉笑知晓，跺了跺脚，娇羞的跑回了闺房之中。
　　杜炎离开了叶家，不过在离开的时候，叶离告知他已经正式的收他为弟子，至于为什么，从叶离夫妻俩看女婿般的神情就不难看出目的。
　　杜炎自然欢喜的答应了，叶离给了一本叶家祖传的医书给她，以杜炎现在的智慧，学会它，不难。叶离告诉他以后可以常来，当然也可以和叶安萱一起回来的...
　　再说苏建豪，听到下人对他说他的俩个哥哥居然自作主张替她抱那个所谓的夺妻之仇，听后大惊，赶忙跑到俩人约杜炎见面的那个树林里。
　　他知道杜炎不会武功，而以他的俩个哥哥那脾气，杜炎可就...
　　可是当他来到树林的时候却看见他的俩个哥哥居然自己打了起来，很是惊讶。于是连忙将俩人分开，询问缘由。
　　才知道俩人是因为杜炎见势不对已经逃离了这里，而俩人却是在怪对方没有拦住杜炎，才双双出手。这当然是杜炎的乱魂之法使然了哦。
　　听到杜炎没事，才松了口气。于是劝阻俩人回去了，病告诫他们以后不要多管他的事情，而且事情并不是他们想的那样，那俩个哥哥因为杜炎的乱魂之法和苏建豪的告诫，也是答应了。
　　而当他回到家中，却又是听到自己的二母居然也是要替他管那杜炎“强叶安萱”的事情，而且听到颜夫人的目的，大惊，连忙跑到颜夫人哪里。
　　这时的颜夫人经过了杜炎的滋润，看起来格外的美丽开心，不过苏建豪却并没有注意。他在意的是颜夫人到底有没有扣押叶家之人，威胁叶安萱。
　　当听到并没这事，只是叫叶家人来替她诊治，现在已经放他回家了，方才松下了那颗提着的心，拜别了颜夫人，快马侧边的来到了叶安萱家里。
　　这时杜炎已经离开，当叶安萱听到苏建豪来见他们的时候，那本已经平静下来的心又是愤怒起来。对着苏建豪就是一阵谩骂。
　　并告诉他，自己心里从来都没有过他。至于和他比斗只是因为学院没有比他武功更高的对手。而叶安萱现在已经有了喜欢的人了，叫他以后不要在与之有瓜葛。
　　期间也是说了他的家人如何对杜炎和自己一家的。苏建豪停了十分难过同心，好在他品行纯真，善良。
　　当他问叶安萱她喜欢的人是不是杜炎的时候，叶安萱却是带着羞红肯定的回答，根本没有刚才对他的愤怒。
　　不知道到底俩人说了多久，只是最后苏建豪带着满心悲伤离开了叶家。回到家中就是到头而睡，痛苦起来。
　　他并没有去怪罪任何家人，只是心里也是向着要不要学学杜炎的无赖了，可是内心却是狠不下这个心。
　　时间可以摸去一些，安抚那受伤的内心，在颜夫人和家人的安慰，劝阻，以及自己静下心来的考虑，苏建豪终于放弃了，不过这时他第一次的暗恋。
　　自然是不可替代，忘怀的了，于是他找到了杜炎，俩人也是说了很久。最后俩人开心的出来了，以后俩人称兄道弟。
　　而那些讨好苏建豪的公子少爷也是从里面听到了一些消息，原来杜炎和苏建豪已经结拜为异性兄弟，作为苏建豪的祝福和那说不出的感觉，他送给了杜炎一块玉佩，这是他们苏家的信物，而且据说很有作用，比如见到这块玉佩，有些官员就会...
　　具体的杜炎不知道，不过既然人家松了东西自然要收好，处于礼貌，杜炎也是凭着记忆，将前世里的《泡妞必读》写下，送给了苏建豪。叫他没事的时候多读读，有助于..嘿嘿...
　　再说叶安萱，在杜炎离开的那个晚上，叶夫人也是主动的和她睡，其中说了一些母女只见的悄悄话，我们不知道，不过从此，她经常找杜炎...
　　看到杜炎和叶安萱俩人经常在一起，那些暗恋叶安萱的人自然是十分的愤怒，可是杜炎现在已经是苏建豪的结拜兄弟了，他们可以得罪什么都不是的杜炎，却是不敢得罪苏侯爷的三公子。不过要是让他们知道杜炎即将成为王爷，不知道他们会怎么想。
　　杜炎也是经常带着叶安萱和孙大虎到已经交给宋钱打理的翠微居里去吃喝，或者到郊外去游玩。当然他并没有说出，翠微居已经是他的产业了，宋钱圆滑，自然不可能笨到说出来。
　　当孙大虎和宋钱看到杜炎带着他们心里的也大美女一起来找他们，心里也是十分的惊讶。不过他们和其他学子不同，都已经认准杜炎这个兄弟，这个朋友，当然是说些祝福和夸奖，说什么杜炎十分了得，才来不久就将叶美人的芳心取到手。
　　让杜炎奇怪的是，顺大户他们这样说，叶安萱居然不反对，反而和他们有说有笑的，期间也是隐隐有些娇羞，对于这种美事，杜炎自然不会反对了。
　　时间流逝，又是一个月过去了，期间杜炎回去过一次，看了看陈倩儿，说了一些浓情蜜语。
　　也和颜夫人大战过多次，颜夫人对杜炎也是越来越依赖和...
　　而叶安萱和他的关系也是...
　　终于，五大学院的招生来了，杜炎自然是一定被选中了，先不说齐王的吩咐，就说他在清风学院表现出来的出色才能，也是稳得进五大学院了。
　　最后他，叶安萱，孙大虎以及其他为数不多的人被选中，至于宋钱，在得到杜炎又一笔钱财的时候就放弃了学业，离开了宋家，独自做起生意来了...
　　其他人杜炎不管，就叶安萱和孙大虎俩人，杜炎和他们俩人在告别了父母也是一起前往五大学院所在之地，齐国第二繁华的城市――金陵。当然杜炎也是和院长马安福聊了一下...
　　叶离夫妻俩人在杜炎和叶安萱离开的时候自然是吩咐杜炎好好的照顾萱儿，博能够让萱儿听他的话，大有你要照顾好自己媳妇的想法。
　　做着宋钱派来的马车，三人离开了清风镇，去往金陵开始新的学业了...


第82章 椿宫图
　　杜炎一行三人，做着马车，向那金陵城前去，由于叶安萱是女生，自然是坐在马车里面了，而杜炎不会武功，也是坐在里面了，而那马夫自然是既会武功，又有力气而且还是男人的孙大虎做了。
　　马车内装饰得很华丽，而且宽大，足够五人睡卧其中。马车之内不但有被褥，还有一张桌子，上面摆放着食物，看来宋钱想的很周到啊。
　　由于叶安萱第一次离开家里远行，一开始的时候自然是不习惯，想着就要离开父母，心情非常的低迷，杜炎在一旁好生劝慰。
　　看着在郊外追逐蝴蝶，采摘野花的叶安萱，杜炎心里不由苦笑，“额，还真是女人的心情如天气，说变就变，前几天还是低迷，西安在就这么开心...”
　　“喂，老公，这里有好多的野花啊，你快来看啊，呵呵...”叶安萱发出一阵银铃般的笑声，对着杜炎叫到。
　　早在清风学院的时候，杜炎就让叶安萱叫他老公，当然她是不知道这是什么意思的，只是和叶安萱说这是他的小名，不过当听到孙大虎和宋钱的也这么叫他的时候，杜炎一阵恶寒，鸡皮疙瘩立马起来。
　　经过一番口舌之后，孙大虎和宋钱才知道，在杜炎的家乡只有女生，而且是没有结婚的女生才可以这么叫他，其他人是不能这么叫的，本着不破坏杜炎家乡的风俗，于是乎，现在只有叶安萱这么叫他，孙大虎他们仍然叫他杜小弟或杜老弟。
　　从此之后，叶安萱也不叫他无赖，而是叫他老公了哦。听到她的叫喊，杜炎也是走了过去，和她一起戏耍起来，而孙大虎则是牵着马去吃草。
　　“萱儿，前面有一个小镇，等下我们在哪里好好的休息一下哦，你看你，这些天的车马劳顿你都受了哦，等下好好的大吃一顿，补补身体啊。”杜炎关心的到。
　　“嗯。”叶安萱娇羞的回答到。不知道为什么，听到杜炎这样的关心，她心里一阵暖流，回想起前几天自己心情不好的时候对自己的安慰和..叶安萱一阵羞红..
　　..
　　不久之后，三人做着马车到了这处小镇，虽然没有清风镇那么的繁华，但也是各种设施齐全，酒楼之类不少。
　　三人来到了一家酒楼，叶安萱带着一块面巾，杜炎怕她那惊世之美引来不必要的麻烦，虽然以杜炎的能力不怕，但这样也就会暴露他了，得不偿失，不如不要。
　　随着小二来到了一间包厢，点了一桌丰盛的酒菜，三人开始吃喝起来，期间，杜炎不断的给叶安萱夹菜，让的她的内心...
　　吃完之后，杜炎让的孙大虎先回房间休息，自己则是陪着叶安萱逛了一下小镇，买了一些胭脂水分，这让的叶安萱更加的感动，心里开始...
　　三人在这里休息了一晚，第二天，杜炎补充好了食物，继续上路了，叶安萱和杜炎此时坐在马车之中，听着杜炎说的各种笑话，让的叶安萱娇笑不已。
　　就在这时，从杜炎身上调出了一本古书，还没等杜炎捡起，那叶安萱就先强了起来，拿着书说道，“这是什么？好像不是爹爹给的医书啊？”
　　说着就开始翻看起来，杜炎一看此书，不由暗叫，“糟了！”
　　不过看到叶安萱开始翻开的时候，心里也是快速的想着等下的对策。
　　叶安萱打开之后，只是看到一队夫妻的画像，并没有觉得什么，不过看到这画的画工，也是在赞叹画的栩栩如生，犹如真实的一样。
　　心里想到，“不知道是哪位大师的作品，画工如此了得。”看着这对恩爱的夫妻画面，叶安萱的心里不由浮现出她与杜炎在一起欢闹的场景，这让的那美丽的脸蛋之上一抹红云而生，心里也是...
　　很快的回过了神来，继续往下看去，就在她打开第二页，顿时看得玉面绯红起来，从这一页开始，画的全部是男女欢好的场面，而且全部都好像活了一样，令她看得身躯滚烫起来。
　　只见两个男女身上的衣服已经不翼而飞，男子的双手放在女子的高耸上，而下面的二弟顶在女人的小腹上，这一切都画的惟妙惟肖，好像是真的一样。
　　原来杜炎掉下来的正是那本从那装《黄帝内经》盒子里的椿宫图，杜炎将他随身携带，以便以后不便之需。
　　可是不想今天却是由于说的太过于激动，把它掉了下来，而正好被叶安萱抢先拿起，而且还被她翻开..
　　“啊……”叶安萱正抱着欣赏的心情准备看一些好的画册，这一下顿时尖叫起来，双手捂住自己的俏脸，大声嗔叫道：“呀..下流..”
　　叶安萱还是个处子，从来没有看过这些，虽然从母亲这里也是听过一些这事情，但是今天突然看到也是不由娇羞不已，将书扔掉，娇羞的说道。
　　“额，怎么是下流呢？男欢女爱，本就人之常情，再说了这是艺术..”杜炎笑着说道。
　　“你..”叶安萱听到杜炎无耻的回答也是..


第83章 马车里的椿情
　　杜炎低下头，一张大嘴严严实实的吻住了那张娇艳欲滴的小嘴，让的那已经沉重的娇喘着的叶安萱似乎找到了宣泄一般，双手也是攀上了他的头颅。
　　原来在杜炎不小心掉出那本春宫图却被叶安萱捡起的时候，杜炎心里就有了要将她收入后宫的打算了。
　　杜炎不是圣人，生性风流，特别是还练了黄帝内经，就更加的..
　　早在清风学院杜炎看到叶安萱如此的美貌就已经心里...
　　后来发生的事情也是令得杜炎一阵兴奋，当然他隐忍到现在，就是为了先培养培养感情，不像前面他的女人那样，可是现在已经是...
　　在叶安萱打开之后，看到里面的场面的时候，果然是大叫起来，娇羞无比。不过在杜炎的忽悠神功之下，叶安萱也是慢慢的被杜炎给忽悠到了。
　　她忍着内心的娇羞，再一次的看起了杜炎说的很好看的书，不过却不知道杜炎已经...到了最后，叶安萱被椿宫图了的场面也是弄得满面桃红，呼吸急促，就在这时，杜炎吻了上去。
　　蛇头在叶安萱的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她风满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘叶安萱那娇美动人的**。
　　撕扯般的将俩人的身上衣物快速的退去，翅溜溜的相拥在了一起，叶安萱那羞涩的动作，在杜炎的带动下渐渐的熟练了起来。
　　特别是看到了椿宫图里的男女欢唉时的各种动作，只是刚刚开始有些害羞罢了。
　　不过在杜炎那热情的亲吻扶弄之下，她也是鄙弃了所谓的害羞，开始回应着杜炎的举动...
　　一场大战即将爆发，整个车厢春光无限，银气飘飘...
　　“好热啊！”来自心底的遇火喷发出来，令叶安萱发出了一声动人的身吟声，而那雪白丰银，保满的高耸，因急促呼吸而颤巍巍的抖动着，看着杜炎心动不已。
　　杜炎发出一声赞美：“好美啊！”
　　说完，就将一个头埋入了那深深的深沟，入鼻是浓烈的汝香，夹杂着淡淡的清秀迷人的体香，让他心旷神怡，更加追寻这迷人的感觉，不动的探寻，终觉还是要起来呼吸。
　　感到杜炎火热的嘴唇印到自己娇嫩的高峦之间，叶安萱发出动情的娇喘，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，叶安萱也不例外。
　　心里也是觉得自己的选择十分正确，她满心欢喜地抱住杜炎的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满的高耸。
　　在杜炎的魔掌下颤抖扭动着，叶安萱发出一阵阵诱人的娇银，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。
　　叶安萱的一双修长的**不时的开合，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。一个未经人事的女人碰到杜炎这样的老手，也只有将自己的情遇交由他操控了。
　　感觉到娇嫩的高耸上没有炽热的嘴唇，却又一道灼热的目光再看着她，叶安萱羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。
　　望着身下粉光致致的娇躯，杜炎也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！叶安萱的美，丝毫不比香妃逊色，这也是为什么杜炎如此上心的原因了。
　　白晰的肌肤娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵，一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。
　　杜炎激情地在叶安萱平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让叶安萱舒服的呻吟出来，双手抓着地面，拱起骄躯，配合着那令她颤抖的热吻。
　　随着杜炎已经非常熟练的技巧在她身上恰到好处的上下其手，未曾经历人事，也从来不知滋味的叶安萱更是娇躯轻颤，高银低唱。
　　爱郎霸道高超的挑情手段让她的**高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满自己的火热。可恨这爱郎却是一直流连于自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道她已经再也无法忍受了。
　　终于，叶安萱娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“老公，快来吧！我好难受啊！不过你轻点啊..”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力让杜炎再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的娇美**，在她诱人的樱唇上投下了一个深情的热吻。
　　随着一声快乐而痛苦的尖叫，叶安萱也是从处子成了女人，俩行幸福的眼泪流出...
　　随着疯狂的进行，开始那有些顾及的杜炎在叶安萱的渴求之下也是变得疯狂起来，本就摇晃的马车恰好掩饰了里面的美事。
　　高亢的“歌声”想起，宛如一曲交响乐曲，让的杜炎更加...
　　激情之中，杜炎也是忙将紫龙真气运转，将宝贵的处子阴元吸进自己的丹田。一股股凉凉的能量在杜炎的全身流转，他感到叶安萱的元阴是如此的充沛，不禁欣喜若狂。
　　好在马车的隔音效果十分的好，不然刚才俩人的疯狂举动，就被正在驾着马车的孙大虎听到了。
　　阴阳结合，口舌相吸，耳边倾听着叶安萱忘情的身吟和下面传来的**碰撞的声音，杜炎感觉到无比的幸福，双手抓住那浑圆高挺得高耸，让两人的达到前所未有的高度，完全的契合起来。
　　也不知道过了多久，两人嘶吼一声，都软到在地上，叶安萱将自己软绵绵的身躯靠在杜炎的身上，急促的呼吸令那对高峦不断的摩擦他的胸肌，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　半晌才睁开美目，深情地望着杜炎，娇声滴滴地说道：“老公，好舒服啊！很美妙！萱儿从来都没有这么幸福过了，从此以后，萱儿就是一个真正的女人了，老公的女人..”
　　这句话好似无比炽热的情火，差点再次激起两人之间的暴风雨，幸好杜炎还有些理智，知道叶安萱是第一次，已经无法在承受那伟岸的攻击了，这才安静下来。
　　杜炎看着眼前艳光四射的娇娆，轻吻了一下她的红唇，道：“萱儿宝贝放心，老公以后一定会好好的爱护你的，你是我的女人...”
　　听到杜炎那种充满肯定的煽情话语，叶安萱心里一阵感动。将那映着一朵鲜红梅花的白布拿起，好好的收藏起来，因为这时俩人...
　　“驾..”马车继续向前行驶，驾车之人却不知道车厢之内，那...
　　给读者的话:
　　推荐一本朋友的书《九天》，喜欢仙侠的有时间可以去看看！


第84章 初来金陵
　　自从叶安萱和杜炎有了夫妻之实之后，虽然还没有夫妻之间的名分，但是俩人的关系也是立即升温。
　　可以说以前那个好比斗练武的叶安萱却是变得柔腻起来，可以说整天腻在杜炎身边。俩人突然出现的恩爱，也是让的孙大虎有些奇怪。
　　不过他早在学院的时候就已经把叶安萱当成了杜炎的妻子，因此看到俩人现在的状态，大脑有些简单的他自然不会多想什么。
　　只不过晚上，或者休息的时候他却有些尴尬，因此在路过一个小城的时候，他也是自己买了一个帐篷，晚上、休息的时候，他就睡在外面帐篷里。
　　杜炎看到他这样自然只是客套的说了几句，但是叶安萱当时就有些娇羞，以为自己和杜炎做那快乐的事情的时候被他发现了。
　　不过在杜炎那甜柔和这疯狂之后的快乐同时的“摧残”之下，也是放了开来。杜炎对于孙大虎这样的举动自然是十分的高兴，因为这样他和叶安萱就可以...
　　却说随着俩人感情的升温，宛如蜜月般的行程也是就这样过去了，经过十多天的车马劳顿，杜炎三人也是来到了齐国第二繁华的城市，有着陪都之称的历史古城――金陵。
　　金陵不愧为齐国第二繁华的城市，虽然没有洛城这么大，这么繁华。但也是车水马龙，大街上买卖声，吆喝声，讨价声，不觉于耳。
　　最重要的是金陵要比洛城唯一好的就是，金陵，生处齐国江南，鱼米之乡，水景不会少，淡然人们都说江南的女子...嘿嘿...
　　见过洛城的繁华，杜炎自然不会惊叹金陵的繁华，喧闹。而叶安萱和孙大虎却是十分的兴奋，第一次见到这么繁华的城市自然犹如大观园一般。
　　不过好在有杜炎在一旁说解和劝阻，俩人才渐渐收回心神。拉着带着面纱的叶安萱，走在这比肩接踵的城道，看着他鳞次栉比的房屋。
　　“萱儿，我们先找家客栈休息一下，填填肚子，然后我们在到金陵城内到处有哇一下！”杜炎对着叶安萱说道。
　　由于离五大学院开学还有几天，因此杜炎这样说道。“嗯，听老公的！”叶安萱偎依在杜炎身边回答道。
　　“孙大哥，我们先去找一家客栈好好的吃一顿吧！”杜炎对着正拉着马车的孙大虎到。
　　“嗯，大哥听你的。”孙大虎憨厚的回应道。
　　却见杜炎三人刚来到一家酒楼门前，就有小二上前招呼，“客官里面请，我们酒楼可是...”那店小二先是抢过孙大虎拉着的马车，然后说着他们酒楼的好。
　　杜炎也不管那小二说的有多好，只是这一路而来他就觉得这家还可以，就来了。随着店小二来到酒楼楼上一处靠窗的位置。
　　趁着小二前去上茶的空荡，杜炎小声的对着叶安萱和孙大虎笑着说道，“都说金陵才子之乡，人人都是很聪明，等下我就来试探试探这里的人到底是不是和说闻的那样...”
　　叶安萱问到，“老公，你怎么试探啊？”，听到杜炎这么说，她也是有些蠢蠢欲动，想要参与。
　　“呵呵，等下我们来吃一顿不用付钱的酒菜...”杜炎神秘的说道。
　　“不用钱的？”俩人同时问道，“老公你到底想怎么样啊，告诉萱儿吧...”叶安萱撒娇的问道，而孙大虎也是带着询问的神情。
　　杜炎嘿嘿一笑道，“等下你们就知道了，呆伙儿好好的吃着，喝着就是了，嘿嘿...”
　　虽然叶安萱很想知道，但是看到杜炎神秘的样子，知道他现在一定不会说的，也只好作罢，心里却想到，“老公他计谋多段，说出的一定可以做到，就是不知道老公到底怎么想的，唉，算了，不想了，按照老公说的做就是了。”
　　“客官，不知你们要来些什么？”店小二送上茶水（酒楼茶水是免费的，只要客人一进来就会送上，让的客人在上齐酒菜的期间饮用）问道。
　　叶安萱和孙大虎齐齐看着杜炎，看杜炎如何做，杜炎看到俩人看向他，也是一笑，说道，“额，你们酒店最好的是什么酒？”
　　店小二带着自豪的说道，“回客官的话，不是我吹牛，我们酒店的40年的绍兴女儿红可以说是整个金陵城里所有酒店里最好的酒了...”他夸夸其谈的说道。
　　“嗯，就来一坛吧，要最好的。”杜炎打断了他的夸耀。
　　“嗯，好的客官，不知客官吃点什么呢？”店小二问道。
　　“不用了，就来一坛最好的绍兴女儿红吧！”杜炎说道。
　　那店小二也是头一回遇见来酒店只叫酒不要菜的，如果说是一个穷酒鬼的话，那店小二不会觉得奇怪，可是杜炎三人明显不是，而且从他们的穿着来看，应该是富家子弟。
　　最重要的是叶安萱虽然用面纱遮挡住了面容，可是一看就可以看出她是个女子。店小二有些惊奇，不过看到杜炎笑着肯定到，也就只好去叫了。
　　看到店小二离开，叶安萱奇怪的问道，“老公，这...”
　　“嘘...继续看下去，老公自由道理。”杜炎笑着回答道。
　　一会儿，店小二就拿着一坛女儿红来到了杜炎那儿，并且给他们打开来了，酒香顿时散开来，就连不会品酒的杜炎都是由衷的赞叹道，“好酒...”
　　听到杜炎的赞叹，那店小二更是自豪的说道，“呵呵，客官，小的没有骗你的吧！”
　　“额，那个小二啊，我刚刚突然觉得有酒没菜，吃着也不爽，这么着吧，我看这坛酒价格也贵，不如这样吧，你那它去换等价的酒菜上来吧...”杜炎回过神来到。
　　“啊？这...”店小二被杜炎这样说也是给镇住了。
　　“呵呵，去吧，少不了你的好处的...”杜炎拿出一些碎银子赏给了他。
　　看到杜炎的打赏，店小二虽然奇怪但也立马去做了。
　　不一会儿就换来一桌子的酒菜，这让的杜炎一阵吃惊，“额，这么多啊？我不是...”
　　“呵呵，客官，那坛40年的陈年绍兴女儿红就是这么贵的。”店小二回答道。
　　“哦，下去吧，有事在叫你..”杜炎说道。
　　店小二应声离去，杜炎三人也是开始吃了起来，这里靠近窗户，杜炎三人边吃边看着街道的繁华，别有一般滋味。
　　...
　　就在杜炎三人吃完酒菜，准备离去的时候，那店小二拦住了他们，“客官，客官，你们还没有结账呢？”
　　那酒店的老板这时候也是见状来到了杜炎旁边，问道，“怎么了？”。店小二说道，“他们吃饭还没有结账...”
　　那老板停了那店小二的话，早就看到杜炎三人穿着不凡，一定不是平民百姓，于是也是笑着说道，“呵呵，客官，小人乃是这酒店的老板，我看你们也是第一次来金陵吧，这样吧，我给你们打九折..”
　　以那老板的毒辣眼光一眼就看出了杜炎是第一次来金陵，可他没有看出，杜炎他们是故意不给钱的，而是为了考验他们的智商。
　　“呵呵，这位老板，我们为什么要付钱呢？...”杜炎笑着说道。
　　“什么，你们要了一桌子的酒菜居然说为什么要付钱？”那店小二大声说道。
　　“呵呵，那我问你，我们这桌酒菜我拿什么换的？”杜炎笑着问道。
　　“40年的陈年绍兴女儿红。”店小二回到。
　　“那不就得了啊，我们是拿东西换的啊，怎么要钱？”杜炎笑着问道。
　　“那这酒钱呢？”老板抢着那小二之前问道。
　　“额，酒我们又没有喝。你看啊，我们的那桌酒菜是用酒换的，而酒我们又没有喝，你说我们是不是不用给钱啊，呵呵...”杜炎笑着解释道。
　　“酒菜是用酒换的，酒你们又没有喝...”老板重复到。“嗯，不错。”杜炎说道。
　　“哎呀，是我们没算清楚，呵呵，客官走好，呵呵...”那老板到。
　　就在杜炎三人偷笑窃喜准备离开的时候，一声女子的话传来，让的他们...
　　给读者的话:
　　推荐好友一本书《上古圣主》，洪荒仙侠，喜欢的兄弟可以去看看..


第85章 入学
　　“站住，你们这群无赖，给我站住...”一声娇喝传来。
　　突然出现的状况，也是让的即将离开的杜炎三人一顿，停了下来，回头一看，只见一个双十年华左右的女子正怒目看着他们。
　　这个女子非常的漂亮，不过杜炎一看到她，给杜炎的感觉，就好像是，是，嗯，小辣椒，不错小辣椒，呵呵，一个不能轻易惹的辣椒。
　　“呵呵，不知这位姑娘是在叫我们吗？不过我们可不是无赖哦！”杜炎笑着问道。
　　“哼，就是叫你们这些无赖，吃了饭不给钱，乱说一通，欺负老实人。”那小辣椒怒道。
　　说完就转身对着那老板解释起来，听到那女子的解释，那老板顿时恍然大悟，呸了一声，愤怒的对着杜炎他们说道，“好哇，居然敢忽悠我，来人呐，把这些吃白食的给我...”
　　“拍拍...”杜炎拍着巴掌笑着说道，“呵呵，好好，我们本来打算给老板开个玩笑，不想先被这位姑娘说了出来，呵呵，老板你也不要冲动，生气，我们这就给钱...”
　　听到杜炎说给钱，那老板也是消了消火气，对着下人打了一个手势，让的他们退下。
　　“呵呵，一共3俩银子，老板你收好...”杜炎笑着把钱给了那老板，说道。
　　那老板见杜炎把账给结了，又听杜炎他们说是开玩笑，于是又是乐呵呵的送杜炎他们离开。
　　“呵呵，这位姑娘不知...”杜炎正要和那位破坏他们刚刚的诡计的女子交谈。
　　“哼，不要以为我不知道你们怎么想的，刚刚我在二楼可是亲耳听到了你们交谈的，还以为你们只是说说而已，不想居然是真的。”那女子打断杜炎的话怒道。
　　“额，这位姑娘，呵呵，这...”杜炎尴尬的笑道。
　　“哼，你们这群无赖，本小姐不屑和你们说话...”那女子说完就离开了。
　　杜炎看见她这样，也是笑了笑，带着叶安萱和孙大虎也是离开了...
　　在这几天里，杜炎带着叶安萱在那金陵成立四处游玩，俩人宛如蜜月夫妻，游玩的时候让人羡慕。
　　几天很快就过去了，三人也是要去学院报道了，由于叶安萱和杜炎不再同一所学院里，而是在另外的。
　　五大学院分别是：白鹿洞书院、青云书院、湘西书院、五味书院和白马书院。
　　杜炎和孙大虎被青云书院录取，而叶安萱则是被齐国五味书院录取。
　　杜炎和叶安萱分离自然又是一段缠绵难舍的场面，不过在杜炎承诺经常去看她和安慰之下，离开之前的那一夜，俩人疯狂的交合了一夜。
　　第二天，杜炎叫孙大虎先去青云书院报道，而他则是陪同叶安萱去了五味书院，再将一切打理好之后，杜炎告别了不舍的叶安萱。
　　拿着清风学院的介绍信和青云学院的证明来到了青云学院，杜炎毕竟俩世为人，再加上有了一次上学的经历。
　　因此三俩下就将报名事宜给弄妥当了，当然杜炎并没有将自己的身份亮出来。
　　青云书院是五大书院最有名的书院，而且也收女子。不过收容的都是富绅的或是权贵的子女，或者有才的穷书生。
　　从书院考上国子监的人很多，朝廷里也有很多官员是青云书院的，书院有名，生源自是很多，所以书院是全国五大书院之一。
　　书院有三个等级的班：大班，中班，小班。而每个等级班又分为三个等级：优班，良班，差班。
　　杜炎自然是在优等大班了，以他的才能这时显尔易举的。
　　...
　　杜炎就这样的开始了他在青云书院的学习生涯了，杜炎当然是又用杜甫这个闷骚的名字在书院里面学习的了，不过枯燥的学习让的杜炎十分的痛苦。
　　然而杜炎却是很佩服里面的学生，他们忍受痛苦的能力比杜炎另一个世界的人都要强。讲师的吹眠能力如此强悍，那无感情，无分段的极品读书方式，再加上使人眼花的摇头方式，竟能让每个学生都听得津津有味。
　　虽然如此，但唯一让的杜炎感到有趣的是他认识了俩位好友，也就是宿舍的舍友，不过俩人既然可以进来这青云书院的优等大班，自然有着一定的才华了。
　　在杜炎的打听之下才知道，这俩人居然是金陵的俩大有名的才子。这俩人一个叫刘景书，一个叫杨文，俩人在认识杜炎之前就已经是朋友了。
　　这个杨文到和杜炎一个德行，风流。而刘景书则是个木头书呆子。俩人都是20岁左右。
　　杨文绝对是色鬼重生，十分的风流，听他自己夸耀，十四岁就已经去过妓院了，从此乐此不疲，妓院都成为他的家了。
　　在杜炎第一天见到他的时候他居然想带杜炎去，可是都被刘景书给阻止了，这让的杜炎很是可惜。但是杜炎通过这件事却是很佩服刘景书的为人。
　　加上之后的相处，杜炎知道他是个正直的人，认识杨文这么久居然还能保持一颗纯洁的心，还真不是件容易的事。杜炎很奇怪这两个性格相异的人怎么会成为好朋友，不过看到俩人经常切磋诗词的时候，才知道大概是他们都互相欣赏各自的才华吧。
　　就这样，杜炎来这里已经快一个月了，期间杜炎也是好几次抽空去看了看叶安萱，当然俩人之间的恩爱是少不了的。
　　而那孙大虎离开的时候，杜炎却忘记与他说到哪里见面，而那青云书院又是很大，加上杜炎也不随处走动，而是加紧了对这个世界的文化进行了解，以及其他事情，所以这段时间杜炎都没有和他有交集。
　　认识这俩人，杜炎也是和他们经过了一场所谓的诗文大赛，杜炎自然是借用前世古代有名诗人的诗词...
　　结果杜炎果断的胜利，而且还是远胜他们...
　　之后杜炎在杨文俩人的心中立马变得高大威武起来，也不敢在他的面前故意卖弄风骚了，不过三人的关系却是越来越好，这不杨文最近又是发现了什么好玩的...


第86章 逛妓院
　　杜炎打着哈切的从宿舍出来，以大清早就被杨文叫起，说什么今天是一个百年难遇的日子，这他都已经说了好几天了。
　　“我说杜老哥啊，你怎么那么慢，再迟点人家都散场了。”杨文一副猴急样，走过来就要拖着我走，可是却没有拉动。
　　杜炎可不是表面的那样弱不经风，如果论起武功来，呵呵，那武林之中...因此杨文并没有拉动他。
　　“杜哥，我看还是不要去那种污浊之地。”刘景书就在这时劝道，三人之中杜炎是老大，杨文第二，刘景书老三，因此俩人都是叫杜炎杜哥。
　　“老刘，你已经说了一百八十一扁了遍了，你歇会好吗，就算你不累，可我的耳朵却起茧了。”杨文一边数落着刘景书道。
　　一边却诱惑着杜炎，说道：“这可是百年难遇的机会，杜哥啊，你可是第一次来金陵，如果不去，那可要留下遗憾啊。”
　　“好了好了，既然已经被你们啦起来了，现在还讨论什么去不去的问题，这有什么意思啊？再说我们只是以纯正的眼光欣赏，是吧骚包文？”杜炎闷骚的说道。
　　听到杜炎的话，杨文自然高兴了，而刘景书虽然有些不乐意，但是既然杜炎去了，他只好跟着去了。因为在这十多天的相处之中，杜炎拿出前世里那些有名诗人墨客的诗词，让的他和杨文赞叹不已，自愧不如。
　　杜炎和俩人要去的地方就是金陵城最繁荣的地区――有“金窟银地”之称的风月街。
　　风月街之所以这么繁荣，是因为这里有全金陵最大的两个妓院――“天香楼”与“香满园”。这两个妓院吸引了全城大多的富绅权贵，自然也吸引众多的商人在此投资。
　　每三年“天香楼”与“香满楼”都会举行一次大型的花魁大赛，轮流当主办方，以吸引更多的客人和提高知名度，而今年这次却是百年难遇的盛举，原因就是这次的花魁...（后面会说）
　　参加花魁大赛的人员都是两家妓院很早就训练的清宫（还是黄花的处女），这些清宫都要接受严格的训练，琴棋书画样样精通。自然要得到她们的初夜权，银子是不能少花的，入场观看就得一两银子，可见虽然两家妓院花了很多钱搞这些花样，但是他们赚的更多。
　　杨文他们居然是特约嘉宾，不要花一个子就可以进去，还能坐在前面的绝佳座位，这却不要奇怪，因为风流才子杨文，多年的妓院风流生活，也是有了一定的名气。
　　他可是这次活动的策划人之一，所有清宫所唱的曲子都是他创作的，能拥有特权自然不足为奇。
　　今年花魁大赛的主题是“天桥引仙，仙女下凡”。在妓院里架起了一座木桥，清宫们今晚就是要在上面表演。
　　杜炎一大清早就被杨文拉起，当三人到达的时候，本以为自己来的够早了，谁知此时已经人山人海了，心里不禁庆幸了一番，好在自己来了。杨文带着杜炎和刘景书进了今年的主办方的“天香楼”。
　　老鸨莫妈妈就立马迎了上来，满脸笑容地叫道：“杨大才子，我可等你等的肝肠寸断啊。”莫妈妈那声音够嗲，让的杜炎和刘景书鸡皮疙瘩立马叫了出来。
　　“莫妈妈，我也想你想的紧，特意带我的兄弟来光顾你的生意。你可得好好谢谢我。”杨文把脸凑上去，向着她的衣领瞄去，大手也是摸向了她的**。
　　这让的杜炎一阵恶寒，在看看刘景书也是如此，俩人互看了一眼，用着鄙视的眼神看着杨文，不过杨文却是好像没有看见一样。
　　莫妈妈对杨文的性骚忧没有任何不满，反而靠近了一点，似乎要让他看个够，摸个够。嗲声说道：“谢谢大才子，熙熙可是想你想得紧，多次忧我呀，今晚你可得好好安慰她。”
　　莫妈妈看到杜炎和刘景书，以她那多年老练的眼光直接是把刘景书这个呆子给忽略了，却是对着杜炎笑道：“公子好俊俏，定是我们女人命中的克星，我们这有各式美女，风韵的、娇小的，高雅的、淫荡的，青涩的、娴熟的...只要你没想到的。没有我们做不到的。”
　　“好了，莫妈妈，你就不要再废话了，我这两个兄弟都是初哥，你先带几个清纯的姐儿来伺候我们喝酒。”杨文不耐烦道。然而他却不知道当他说杜炎是初哥的时候被杜炎心里冷笑了一番，不过杜炎也是本着闷骚的风格，对着他们说自己还是初哥。
　　却说莫妈妈应诺着离开之时，给了杜炎抛了个媚眼，这个举动，差点没把杜炎恶心死，隔夜饭都是差点吐了出来。
　　“呵呵，杜哥倒是魅力无限，连老妈级的都能勾住。”杨文调笑道，也不想想他连这种级别的人都敢去吃豆腐。
　　杨文带着杜炎和刘景书向楼上的客厅走去。虽说杜炎已经不是第一次进妓院了，可是上次却是刚刚穿越过来，这一次可以说是第一次这么清醒、认真的进来的。
　　这一路上杜炎听见的尽是娇声淫语，更有甚者，房门大开，被浪翻滚，白肉尽露，虽然不是初哥了，而且上过的女子都是美女中的极品，可是这惹火场面也是看得他也是热血沸腾。
　　就连杜炎都会如此不要说还是初哥的刘景书了，这些惹火场面让得刘景书这个初哥面红耳赤。每每这时他都会急急地扯杜炎向前走，这让的杜炎懊恼不已。然而杨文却是在前面嬉笑的走着。
　　当杜炎刚要转过走廊拐弯处的时候，突然从旁边的房子里冲出一个人撞在了他的身上，一缕幽香扑鼻而来，手臂也是感受到温软的挤压。
　　杜炎一看，“我靠，撞到“极品””杜炎心里想到。
　　这个女的，身材没得说，勾魂；脸蛋也没得说，勾魂；不过前一个“勾魂”是引起男人兴趣的勾魂；后一个却是要人命的勾魂。纵横沟壑的裂痕布满了她的脸，沟壑之间还有脓水渗出来，这让的杨文和刘景书大叫起来。
　　好在杜炎心里素质过硬，没有交出来，不过也好不到哪去，惊呆在哪里。
　　“公子，求求你救救我。”女子带着哭腔一只手轻摇着杜炎，哀求道。另一只手护着被撕破的衣服，不让它掉下。
　　老实说，不看这女子的脸，单看她的皮肤，还是能勾起**的。杜炎也是从她衣服的裂缝处看到了一道深深的沟壑，两座雪山坚挺有力，真想摸一摸，可是想到这章“魔鬼”般的脸蛋，杜炎也是...
　　就在这时，一个**着上身的彪悍男子气呼呼地从房子里走了出来，叫骂道：“臭婊子，还敢逃，一会看我不干死你?”说着，径直过来拖着女子往屋里走。
　　可是那女子的双手却紧紧地抱着杜炎的腰，一丝不肯放开。杜炎本不想管闲事的，可是男欢女爱，总得两人愿意，如此强逼欢好，他自然不可能置之不理，而且身为孤儿的他对于这些下人也是有着很强的同情心的。
　　大汉见拉不动女子，气急，一巴掌拍向她的脸，同时对这杜炎骂道：“你这小白脸，挡在这儿作甚，找死吗？”
　　“我草，这家伙我没惹他，他倒惹起我来了”杜炎心里骂道，看着这个藐视自己的大汉，杜炎冷冷笑道：“在我面前装B的人只有一个下场，那就是...”
　　没等杜炎说完，那大汉就嘲笑道：“哎呀，就你这瘦不啦叽的小白脸能对我怎样？”。
　　说完就伸出一掌想去拍杜炎的脸。可是杜炎早就有防备，运气体内的真气，伸出手来阻挡，旁边观看的众人只见大汉的手在碰到杜炎的手的时候大叫了一声，急缩了回去，大骂道：“你卑鄙，暗器伤人。”
　　听到大汉这样说，杜炎立马有了一个主意，故意从身上拿出了一枚细针，冷笑道：“卑鄙？哼，对付你这种人，就是要以其人之道换之其人之身！”
　　“别怪我没提醒你，这针可是淬了剧毒的，一个时辰之后你没有解药必死无疑。”杜炎补充道。
　　大汉看了一下他的手，已经紫了一块，脑子也有点晕（其实是杜炎的紫龙真气进入了他的体内，在杜炎的控制之下故意变出了这种样子），赶忙用另一只手按住血管。
　　只见那大汉嚣张的表情消失无踪，换而用着哀求的预期道：“这位兄弟，刚才对不住，我脾气冲，惹了你，可是你也不用那么狠，要害我命吧。”
　　就在这时莫妈妈也现身，对着杜炎劝道：“杜公子，你就行行好，给他解药，一会我找个姑娘给你消消火。”莫妈妈可不想在今天出了什么岔子坏了她的比赛。
　　杜炎冷笑道：“要命可以，五百两银子换一条命。”。
　　听到杜炎要用钱来解决，莫妈妈自然不会有意见，她自然乐得小事化无，劝解着心有不甘的大汉乖乖掏钱出来。
　　杜炎随便用了一颗东西糊弄了他一下，当那大汉服下杜炎给的所谓“丹药”之后，立马暴怒起来，就准备要对着对眼再一次打去的时候。
　　杜炎说道，“哼哼，别怪我没有提醒你啊，如果你在三个时辰之内动用力气的话，到时候经脉断裂而亡不要怪我没提醒你...”
　　那大汉一听也是立马停了下来，不甘的看着杜炎，这时莫妈妈又是出来相劝。
　　在她的劝阻之下，一场波动就此解决，等待杜炎的却是更加美...
　　PS：三更完了一些，不过总算赶了出来，呵呵，还是老话题，如果兄弟们看着爽的话，就恳请大家顺手收藏、推荐、砸金砖一下，风铃冲榜之中，谢啦！


第87章 花魁大赛
　　却说众人看完热闹之后，又是继续热闹起来，喝酒的继续喝酒，嫖娼的继续嫖娼，就好像刚才的事情没有发生过似得。
　　莫妈妈带着杜炎三人到了最顶级的雅间，还是叫来了三个美女作陪，并吩咐那三个女子好生招待杜炎他们。
　　在一个高级的雅间里，一个身穿着华丽服饰的公子问旁边的下人。“秦齐，刚才发生了什么事，怎么那么吵啊。”
　　那公子旁边站着的一位中年男子回答道：“公子，没社么大事哦，只是两个草民为一个极其丑的女子争风吃醋罢了。”
　　那公子似乎也是来了兴趣，放下手中酒杯说道：“什么？怪事年年有，今年特别多，只听说为美女相争的，到没听过为丑女争风的。”
　　那叫秦齐的下人说道：“江湖上无奇不有，公子不理会就是了，花魁比赛还有几个时辰才开始，不知公子是否先叫些女子来服侍？”
　　那公子摇了摇头道：“不用了，我来这里只是为了看一下传闻中的女子花魁到底是怎样的，并不是为了寻欢作乐，况且暴露身份就不好了。”
　　他说完又举起了酒杯，对着那名叫秦齐的手下说道：“一个人喝酒太无趣，你也坐下与我同饮如何。”
　　听到那公子的话，秦齐吓得哆嗦的跪下，小声叫道：“请侯爷恕罪，属下不敢越礼。”
　　不错，这位公子正是负责保卫洛城的四大集团之一的江南侯杜涯，不仅手握重兵，而且还是王室成员，更重要的是四大集团实力最强的。
　　“无趣！”江南侯杜涯说道，不过脸色却没有任何变化，只是把手里的酒一饮而尽。
　　“莫妈妈，这女子多少钱，我买了。”杜炎指着站在他后面的还有些颤抖的丑女问到，刚刚从那大汉手里取得的钱正好派上了用场。
　　莫妈妈听到杜炎这样问自然是知道了他的目的，加上刚刚杜炎骗得的那500俩银子，她娇笑道：“公子是杨大才子的朋友，自然是要便宜些，一口价五十两银子！呵呵...”说着还伸出五个手指比划。杜炎当然知道她是趁机敲诈，如果说是一个美女，那五十俩银子是值得的，可是却是一个丑女，不过杜炎却并不在意在意，而是照她说的价格给了钱，反正也是白来的，不花白不花。
　　莫妈妈看到杜炎如此爽快，十分的开心，心里却有些后悔，晓得这样就多说一点了，不过多年的经商经验，她自然不会表露出来，而是快速的拿来了这丑女的卖身契约，从杜炎手里接过银子后，就将这契约给了他，然后笑着对杜炎三人说了一声玩好，就离开去了忙别的事情。
　　杜炎把这卖身契约交到那丑女手里，同时叫旁边的一位妓女给了她一件衣服，温和的说道：“现在你自由了，可以离开这里，回家去了，放心没人敢在约束你了。”
　　那女子惊愕地看着杜炎，眼神中充满了感激。用那宛如百灵鸟般清脆的声音答谢道：“公子之恩，小女子永世铭记于心。”说完之后，就给杜炎磕了三个头，而后离开了“天香楼”。
　　这个小小的插曲并未影响杜炎他们游玩的兴趣，离比赛开始还有半个时辰，骚包文这个专家给杜炎和木头刘介绍了一下比赛的一些情况。
　　比赛双方各选五个人比技艺，每边都会有一个台柱压阵，今年“天香楼”的台柱是慕容婉儿，“香满园”的台柱则是南宫倩。
　　不过这二人势均力敌，琴棋书画这四个方面，慕容婉儿在琴书方面略胜一筹，南宫倩则是在棋画方面比较强。
　　虽然二人至今从未露过脸，但是她们的名声却因为她们的才艺响誉整个金陵城。当然这和这俩家妓院的炒作脱不了关系。
　　杜炎三人喝着酒，说着一些风花雪月的趣事，时间不知不觉中过得很快。只听到断断续续的敲锣打鼓的声音，花魁大赛终于开始了。
　　听到锣鼓的声响，早就等不及的骚包文立马带着杜炎和木头刘移到了围廊前，从这里可以很清楚地看到天桥的表演。
　　天桥的上方并列着八个大灯笼，照得“天香楼“宛若白昼一般。天桥前由两块巨型帘布蒙着，开场时才拉开。开场白自是由莫妈妈来说的，之后就是今天的主题――选花魁。
　　只听一个清越的歌声突然传来，众人的注意立马被吸引了过去，大家也是渐渐安静起来，就在这时巨帘被拉了开来。
　　只见天桥上一个美貌女子亭亭立着，歌声正是她嘴里发出来的。女子唱的是这个世界上著名的乐府歌曲《情殇泪》，这首乐府主要说的是一对恩爱夫妻被母亲活活拆散，最后二人双双殉情的悲惨故事。
　　而那女子一边唱，一边做着悲伤的动作，眼泪倒是真的流了出来，声音也带着哭腔，想必应该是想到自己以后的生活无所适从吧，委实令人悲伤同情。
　　杜炎听着也不禁受到感染，想着前世的种种，只是一伙儿杜炎就调整过来，杜炎心里想到，“额，弄这么悲情的歌曲，也不怕我们等下没有了激情。”
　　可是当杜炎看到下面的场景之后才知道自己的担心多余了，原来也就只有他自己和那木头刘有些感触，其他的人包括骚包文都是在嬉笑叫好，毫无悲伤。
　　“额，这些人，这些人也太...”杜炎看着他们这样想到。
　　杨文看到身边俩人的样子，哈哈笑道：“杜哥，老刘，那只是清宫们吸引人的一种手段罢了，你们不用为他们悲伤的。”
　　在这个世界之中，女子的地位和前世的古代一样，豪无权利，只是男人的附属，而妓女就更是地位低下了，自然被人看不起。
　　对于客人来说，她们只是逗乐与发泄的工具，她们的悲乐与否，无人关心。但是作为一个来自男女平等社会穿越过来的杜炎，加上对女人十分疼爱的他自然有点看不惯了。
　　木头刘虽然也是这个世界的人，也拥有着不可改变的思想，但是他不像一般人那样看待妓女，而是带着一种同情的眼神，因为他明白生活的不易。
　　但是事实却如同骚包文所讲的一样，后出场的几位都是唱着悲伤的歌曲，听多了，杜炎和木头刘也是渐渐麻木了，虽不像众人一样喝彩叫好，但是心中的同情之心也是渐渐消除了。
　　观看的众人也是听得无趣，美女看多了也会疲劳的，特别是每每听着这悲情的歌曲，所以都在叫嚷着要慕容婉儿和南宫倩出场。
　　“慕容婉儿!南宫倩！”
　　“快叫她们出来，老子来就是为了看她们的，再不出来，老子就砸了这破店。”
　　“请慕容姑娘与南宫姑娘出来。”
　　“...”“...”
　　如此此起彼伏叫喊声，连绵不断，使得“天香楼”成为了菜市场。


第88章 阴谋？
　　听到外面众人的大喊，那高级客厅里的江南侯杜涯脸色有些不喜：“这群庸人，竟然如此唐突，也不怕惊扰了佳人。”
　　秦齐劝道：“侯爷不用在意，这里的人自然没有您的修养，来到这的人都是为一睹美人的风采，肯定有一些是等不及了。再说了他们如此才证明慕容婉儿与南宫倩的魅力所在，公子此行才算值得。”
　　杜涯听到他的话，想了想，也是觉得秦齐说的很有道理，脸色才好了点，对秦齐说道：“秦齐不愧是我的良臣爱将，总能了解本侯的需要，不像有些人总是烦我……”，他似是想到了什么可恨的人，咬牙切齿的说道。
　　这秦齐自然不会放过这次机会了，立马跪下，用着他心里觉得最忠心的语气说道：“为侯爷分忧是属下的本分，属下高兴之极，可是府里的某些人不理解属下的苦心，多次诽谤属下，让属下十分惶恐。今日听到侯爷的话，就是让属下现在去死我也是无怨无悔。”说完还用手擦着没眼泪的眼睛。
　　“好了，好了，秦齐你也不要再做这儿女之态，本侯自然是知道你的忠心可鉴日月。你放心，我不会相信他们说的！”杜涯说道。
　　不过他却没有发现秦齐在暗自高兴。心里想到，“哈哈，这侯爷也不过如此，副教主交给我的任务，嘿嘿...”。
　　就在俩人交谈的时候，一道天籁之音传来：
　　寒蝉凄切。
　　对长亭晚，骤雨初歇。
　　都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。
　　执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。
　　多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！
　　今宵酒醒何处？杨柳岸晓风残月。
　　此去经年，应是良辰好景虚设。
　　便纵有千种风情，更与何人说。
　　一曲《雨霖铃》，犹如天上的神音，飘进众人的耳朵。杜炎也是听得如痴如醉，恍然不知身在何处。
　　一曲唱罢，全场寂静，针掉地上都可以听见，每个人都还保留着震惊、叹服与沉醉的样子。
　　“好！“不知谁的一声叫喝，唤回众人魂魄。霎时掌声宛如怒雷暴起，久久不停，每个人都是一脸的兴奋，叫好声与赞扬声混杂着充斥整个“天香楼。
　　杜炎这时也被众人给吵醒，回过了神来，“想不到世间竟有如此美妙的歌声，只听声音就如此了，如果见到真人呢？”杜炎不敢想象，只是他却忘了刚刚那个长得奇丑的女子，声音也是……
　　“额，《雨霖铃》？这不是前世古人柳永写的吗？怎么在这里出现了？这……”杜炎想到。
　　就在这时，“怎么样，杜哥，老刘？我带你们来这不错吧？”骚包文一副得意的样子，好像是自己赢得的大家的掌声与喝彩。
　　“你高兴什么？这关你什么事情？要不是这唱歌的女子声音动听，他们有这么大的反应？”杜炎指着众人说道。
　　“额，杜哥，小弟知道你才能洋溢，可是我这首《雨霖铃》也不赖吧？”杨文仍是有些得意的说道。
　　“什么？这首词是你写的？”杜炎震惊的问道。这还真的让他惊讶不已，他想不到的是前世柳永的诗词居然在这个世界里被人给作了出来，难道他们俩人有什么关系？
　　听到杜炎震惊的询问，杨文还以为杜炎是因为震惊他写的诗词，于是更加得意的说道，“如假包换，就是本公子我了，哈哈，怎么样，牛吧？嘿嘿……”
　　看到骚包文那得意的样子，杜炎也是回过了神来，知道自己刚刚的举动让的他误以为自己是对他的这首词感到惊讶。
　　“臭屁什么，不就是做了几首臭诗外加骗了几个烟花女子吗，有什么好炫耀的？”杜炎撇着嘴道，严厉打击这家伙的自信，不过心里却是有些……
　　木头刘也帮腔道：“对啊，你那些诗我张口就来，不用在我们面前显摆。”他也知道杨文的个性，是个给点颜色就开染坊的主，因此连忙制止到。
　　杨文被杜炎俩人说得连连道歉：“额，是我错了，是我不对……。”不过心里却仍是有些不服，哼哼，等下还有，有你们震惊的，你们等着，嘎嘎……
　　那高级包厢之内，江南侯杜涯拍案而起，吓得秦齐心脏都要跳出来了。以为他生气了，就在他准备跪下讨好的时候，却没想到杜涯站了起来，大叫一声好。
　　杜涯兴奋的拍了拍手说道：“天籁之音，连绵不绝，绕耳三月，不知肉味，没想到世间竟有如此奇女子。好！好！好！秦齐，随我一同看看这个女子的庐山真面目。”
　　不难听出他声音里流溢出激动、兴奋的情感。这样的神情，杜涯很少出现，秦齐心里暗暗高兴，道，“看来鱼已上钩了。嘿嘿……”
　　……
　　在“天香楼”的一间暗房里，莫妈妈一改妩媚勾人的淫荡模样，很是正经地站在一个男子前面汇报情况。
　　莫妈妈心中也是抑制不住内心的激动，颤颤说道：“教主，现在一切正向良好方向发展，大鱼已上钩，相信不久，就可以拿到江南侯杜涯的兵符样件，到时候只等找到祖训上说的那已经出现的主公，一统齐国，再儿统一天下的日子快要到了。”
　　被莫妈妈叫做教主的男子被一片黑暗笼罩，看不真确他的脸型，但是他的身材却很是高大。只听见他用冷冷的声音说道：“不到最后，不能放松。这可关系到我们教中以后的行动方向，你要密切关注那人的一举一动。”
　　“是，教主，不过有秦齐在他身边，我相信他一定会在我们的掌握之中的。”莫妈妈说道。
　　男子点了点头，说道：“秦齐虽然有才，但是仍没有得到杜涯手下众将的信任和支持，反对他的人也是不少的，只将赌注压在他身上不是本座的风格，你还是按计划行事……”
　　“知道了教主，教主，他……”莫妈妈一副欲言又止的模样，脸色微红。不过她这个样子倒是美丽了许多。
　　那教主自然是知道莫妈妈想问什么，脸色也没那么冷，态度也是和气下来，温和的对着莫妈妈说道：“莫雪，本座知道你想问什么。张长老一切都很好，而且每天都要念叨你的名字。
　　对了，这次他还叫我替他向你问好，还有他一直都很想你，希望你能尽快完成任务回去。”莫妈妈听着，眼睛已经溢满泪水，知道心中的他还想着自己，这几年的时光没有白费。
　　这个教主很懂得恩威并使，看到莫妈妈的样子，心里也是暗暗点头……
　　PS：今天有些事情耽误了，可能码不出来了，明天4更补上。风铃在此说声抱歉啦……


第89章 破坏
　　却说震撼全场的仙音传出之后，那些在包厢雅间或是普通房里风流快活的寻欢客也都是不约而同的出来，杜炎三人自然也不例外，就连木头刘都是被这美妙的歌声给吸引了。
　　就在杜炎他们出来的时候，却是发现从旁边的雅房走出两个人，后面有几个保镖模样的人。最前面是个穿着华丽服饰的公子，气质华贵凌人，眼神中有着一股凌厉的威严，之中还溢出丝丝的狂傲。
　　他的动作自然流畅，然而仔细看去却会惊讶的发现步伐之中少有杀罚之气，给人的感觉就是一个统领千军万马的将军，不过却并非那些将军可以比拟的，在这阳刚之中又有书生意气，俩者结合，更显气质的雍容华贵。
　　这人正是江南侯杜涯，这也难怪杜炎会发现他如此，手握重兵，杀罚之气悠然而生，丹塔的才华也是横溢，最重要的他还是王室贵族。
　　杜涯手摇着扇子，将半边脸给挡住了，让的杜炎未能看到他的全貌，他那有神的眼睛，焦点位于天桥上，看来也是慕名而来的粉丝，这时杜炎给她的定论，当他杜炎并不知道他的身份。
　　……
　　就在此时，那天桥之上的巨帘缓缓拉开，众人也屏住了呼吸，似是怕恼怒了佳人，杜炎也是收回了眼神，对着天桥之上看去。
　　却见一个用着面纱遮挡住脸蛋的女子，手抱着琵琶站在天桥之上，做了个福揖，道：“小女子慕容婉儿，在此谢过各位官人的捧场了。”
　　那声音柔柔的，酥酥的，像画鹛在唱歌，让的众人的内心悸动不已。台下众人的目光再也离不开她了。
　　她打着一个青髻，面带着浅红色薄纱，从轮廓上看，很精致的五官。柳叶眉，眼如深潭，蓄满了似水柔情，叫人一看进去，就深陷其中，不能逃脱。
　　脖子露出的一片肌肤，素白胜雪，润滑如玉。身着一身粉红长裙，上穿薄薄的素纱，显出修长的身材。
　　酥胸很大，一个手不知能不能握住，**也很翘，如果摸起来一定很有肉感，看到她的傲人容貌，台下众人的下面立马伸起了旗。但凡没有竖起来的，不是女子那就是太监……
　　慕容婉儿站在天桥台上，好似无骨一般般，给众人一种随时要到的感觉，叫人怜惜之心不知不觉中升起。
　　“小女子下面再给各位官人弹奏一曲。”慕容婉儿柔柔说道。
　　说完就坐在早已准备好了的椅子上，轻轻拨弄了几下琴弦。声音清越悠扬，很是好听。没弹就那么好听了，那弹起来岂不是更引人入胜？众人都是一脸的期待……
　　慕容婉儿调了一下音调，然后弹了起来。刚开始时，琵琶的弦声低沉舒缓，众人都是心情放松，似处在广阔的平原之上，任风吹拂，宁静安详。
　　众人的心境也是随着琵琶声缓缓流动着，回忆起自己往事。这种感情随着琵琶声的突然拔高而强烈异常，杜炎此时只觉得胸中十分的堵得慌，就快要撑爆肝肺一般。
　　杜炎体内的紫龙真气也是自行的运转起来，方才使得那种心堵的感觉渐渐压了下去，不过其他的人就……
　　琵琶声忽起忽落，由缓渐快，只见那慕容婉儿的五指飞舞，快的看不清，只是见琵琶弦上的残影。
　　当众人都沉浸在自己的心境里，对外物已经无知觉的时候，几个耳朵塞着棉花的大汉，缓缓移动，目标正是杜涯。此时杜涯的护卫们也被琵琶声给迷住，神志不清。
　　此时的杜炎因为紫龙真气的运转也是有了一定的好转，不过当他看到众人以及身边的杨文和木头刘都是沉静在那自身的情感之中。
　　从自身的感触，杜炎知道要不是自己体内的紫龙自行运转起来，那么自己现在也是……
　　他明白如果不赶快给他们找个宣泄口，照这样下去，他们不被真气爆体而死，也会因悲伤过度而亡。
　　可是杜炎还不打算让的大家知道自己有着高深的武功，毕竟隐藏的越多对自己越好，可是如果任由这么下去，那么这些人……
　　其他人的死活杜炎可能不会有他多的心思，可是刚刚认识的这俩个好友，他是不可能放弃的，前世他是孤儿，难得有朋友，因此对于现在交的朋友兄弟格外珍惜，不然他也不会拿出这么多钱让宋钱去实现他经商的才能了，虽然也是有着一丝私心。
　　“噔噔……”那琵琶突然急促的声音，也是让杜炎豁然开朗，共鸣，对就用这个方法，将这琵琶之音打乱，不就可以……
　　迅速的从包厢之中找来一只洞箫，平静了下来，一曲《龙腾笑》悠悠的从杜炎的洞萧之中飘扬出来。
　　那欢快的音符与体内的真气好像江河洪水突破障碍，从那洞箫之中吹奏出来，很快就融入其中与慕容婉儿弹奏的琵琶声冲撞在了一起。
　　慕容婉儿对自己造就的效果很是满意，看着大家呆滞的脸，她露出了个浅浅的笑容，门主之位是我的了，她兴奋的想到。
　　可就在这时突然飘出来的萧声却破坏了她的好事，箫声与她的琵琶声直接的冲撞，使得她的弹奏步子出了岔子，她不由自主地随着箫声的调子变换着弹奏的速度和感情，那低沉的琵琶声也有欢乐的迹象了。
　　大家听着琵琶与洞萧的合奏，那沉静在个人回忆的悲情也是瓦解。众人已经从心境中走出来，现在是以清醒的状态欣赏音乐。
　　见到杜涯的护卫已经清醒过来，又恢复警惕的神情，暗中要偷袭的那几个大汉心中也是大恨这突然发出箫声的那人。
　　如果他们知道是杜炎所为，那么一定会把杜炎砍成肉末。可是当他们知道杜炎的身份之后，却是庆幸自己那时好在不知道是杜炎吹奏的，不然……
　　这些大汉们的领头，见众人已经回过了神来，这次的抓捕计划已经落空，只得暗中对着其他人使了使眼色，放弃了这次任务，慢慢的退离。
　　暗房里的那名教主愤怒不已，一掌拍在桌子上，只见手掌深陷其中，可见他的武功有多么的高强了。他的举动也是吓得莫妈妈赶忙跪了下去，大叫教主息怒。
　　这个教主不是莽撞无才之人，他明白迁怒他人也是于事无补，毫无做用，不如想着补救方法，但是还是很气愤的问道：“是谁，破坏了本座的好事？”
　　莫妈妈颤颤说道：“是杨文的一个朋友，名叫杜甫。”
　　那名教主厉声冷问道：“他是否知道我们的秘密，如果知道就把他杀了。”他的语气也是变得阴沉起来。
　　“应该不会知道，他这是第一次来我们楼，刚才的事只是个意外。”莫妈妈回应道。
　　那教主阴着脸说道：“意外？我不想听到意外这样的借口，这次就算了，既然第一方案不成，那么执行下一步。还有给我查查这杜甫的身份，我不想因为他使得本座的下一个计划再次出现所谓的“意外””
　　“是教主，我一定不会让你再失望了。”莫妈妈说完，退出了房间，紧急的派人去查探杜炎的身份和安排下一个计划了……
　　给读者的话:
　　今天至少4更，呵呵……恳请兄弟们将《后宫》顶起啊……嘎嘎……


第90章 慕容婉儿、南宫倩
　　却说那慕容婉儿造就的效果突然被杜炎的箫声给破坏了，本想重新找回自己的曲调，可是即使她使出浑身解数，体内功力全力使出，不过都是没能成功。
　　反而因为逆转体内的内力而受了轻伤，一口鲜血从喉咙冲了出来，要不是她强忍着把鲜血压了下去，就会露出马脚来。
　　幸好有着面纱蒙着和夜晚灯火的影响，以至于众人没有看出她的惨样，和那苍白脸色的不对，不然她的身份极有可能就被……
　　一曲吹罢，杜炎长呼了一口浊气，体内的真气渐渐的平复下来，最后归隐于丹田之内。看着众人已经恢复了过来，杜炎也是松了一口气。
　　心里对那弹奏琵琶的女子也是有了一定的……然而杜炎随意一扫，便是看到众人齐齐看向他，丝毫不比刚刚看那慕容婉儿那般的……
　　杜炎心里咯噔一下，一阵恶寒，冷汗也是直冒。对着与众人一样用着炙热眼神看着他的骚包文和木头刘说道：“额，那个，你们想干嘛？我可是正常的男人，不好那一口的啊……”
　　“杜哥啊，你们的琵琶与洞箫的合奏实在是太美妙了！额，此曲只应天上有，人间哪有几回闻。对，对，就是如此，可以说余音绕梁三月，哦，不，十月不止啊，那……”骚包文突然对着杜炎啧啧称赞起来，看他的神情似乎十分的享受和满足。
　　听到他的话杜炎也是终于松了一口气，打断了那喋喋不休的骚包文，“好了，好了，你个骚包，用得着这样夸奖我吗？”
　　听到杜炎叫他骚包，杨文也不生气，而是继续笑着说道，“当然是真的了，嘿嘿，要是杜哥是女的话，一定……是吧，老刘？”
　　“是啊，杜哥，老文这次还真是说了一句实话，看来今晚杜哥要出名啦！”刘景书也是笑着说道。
　　“什么叫终于说了一句实话？难道我以前说的都是瞎话吗？”骚包文不满的对着刘景书说道，而后又提醒杜炎看看四周。
　　“杜哥啊，你看四周的那些姐儿们都在向我们这边大抛媚眼啊！哈哈，老文我是这里的常客也没有受过这种待遇啊……”骚包文闷骚的坏笑到。
　　杜炎闻言也是对着四周看去，只见那媚眼更加的犀利，让的杜炎赶忙将眼神收了回来，“额，这个，这个……”杜炎一阵无语。
　　“这位兄台有礼啦。刚才听君一曲，犹如天籁，心中佩服不已，有意结识，不知可否告知尊姓大名？”就在此时，不知何时来到杜炎身旁的杜涯，很有礼貌地问道。
　　看到杜涯的突然谦薇询问，杜炎也是一惊，定眼一看才知道是刚刚注意到的那个身穿华丽服饰之人，此人给杜炎的迎向十分深刻，此时见他毫无架子，杜炎更加的佩服。
　　对着他回了一下礼，笑着说道，“呵呵，公子说笑了，在下杜甫！”
　　听到杜炎的回答，杜涯也是带着疑惑，“杜甫？”他弱弱的自问了一句，想尽了所有金陵才子，还真的没有杜甫这一号人。
　　看见杜涯如此，杜炎呵呵一笑，“公子不必在想，在下只是一个无名之辈罢了，呵呵，不知公子尊姓大名啊？”
　　“哪里哪里，是在下孤陋寡闻了，不知公子名讳，呵呵，在下五百年前和你是本家，我也姓杜，名涯，杜涯……”杜涯谦虚的说道。
　　俩人又是随便的聊了几句，当知道杜炎身边的俩人的姓名之后，那杜涯更加的震惊，原来这杨文虽然骚包，刘景书虽然木头，但是才华可是出了名的，在整个金陵城也是数一数二。
　　看到俩人对杜炎十分敬重，佩服，隐隐有领头之意，杜涯心里对杜炎更加的……
　　四人交谈了片刻，又把注意力放上台上的表演了。
　　就在慕容婉儿退下之后，那“香满楼”的台柱，花魁大赛的另一位种子，南宫倩却没出现，而是出现了一个蒙面的小白脸。
　　只见他上到天桥之后，那停下的锣鼓又响了起来，锣鼓声衬托出来的是金戈铁马的战场氛围。那小白脸作了个挺立的军资，而后张开嘴唱到：
　　唧唧复唧唧，木兰当户织。
　　不闻机杼声，唯闻女叹息。
　　问女何所思，问女何所忆。
　　女亦无所思，女亦无所忆。
　　昨夜见军帖，可汗大点兵，
　　军书十二卷，卷卷有爷名。
　　阿爷无大儿，木兰无长兄，
　　听到这小白脸的歌声，杜炎也是一阵暴动，“我擦，这不是乐府诗，《木兰辞》吗？怎么，怎么在这里又出现啦？难道又是骚包文的杰作？”
　　当他看到杨文那得意的笑容之后，立马肯定了自己的猜想，叹道，“果然是世界之大，无奇不有啊，唉！柳永、乐府诗居然都出现在了骚包文的身上。额，不过想想连李白这么有名的诗人这儿都有，而且名气丝毫不比前世古代的那个差……”
　　就在杜炎感叹的时候，那小白脸也是唱完了，台下顿时又是一阵剧烈的掌声和叫好声。杜炎此时也早已看出这个小白脸是个女扮男装的。
　　看到众人的反应以及骚包文的神情，杜炎也是猜出了这个女扮男装的身份，正是“香满楼”的台柱，花魁大赛的另一位种子，南宫倩。
　　看到这里，他也是暗暗称道这南宫倩的才智，为达到奇特效果，以弥补歌喉上的不足，居然想出了如此绝妙的办法，果然不愧是花魁最有力的竞争对象啊。
　　杜涯此时也是拍着掌叫了声好，接着对杜炎说道：“奇绝，没想到这些烟花女子也有如此奇思妙想。杜兄以为呢？”
　　“天下人身怀绝技者不计其数，即使卑微之人我们也不能小瞧。不过这南宫倩的表演虽然出众，但却有瑕疵。”杜炎说道。
　　“哦？在下却是未曾感觉出来，不知杜兄可否指解一二？”杜涯听到杜炎的话语，也是来了兴趣，笑着说道。
　　“她的声音太轻太小声，未能把豪壮的气势唱的更加完美。而且亦没有离家时的悲伤”杜炎好不客气的说道。
　　“嗯……妙极，妙极，听杜兄的解释，在下也是这么觉得，呵呵，想不到杜兄对音乐如此在行啊...”杜涯说道。心中却是对杜炎更加的赞赏。
　　俩人又是探讨了一些诗词，等待下面的节目，可是这确让的杜涯对杜炎的才华更加的……


第91章 花魁竞选
　　就在杜炎和江南侯杜涯交谈之时，那停下的锣鼓再次敲响了起来，原来又一次的表演展开来了，此时的台上慕容婉儿也是上来，与那女扮男装的南宫倩联手。
　　她们表演的是《殇女》，这首歌词讲的是一个凄惨的爱情故事，俩人边用美妙的歌声，一边表演那场面，慕容婉儿自然是表演妻子，而那南宫倩却是表演丈夫。
　　凄美的情节和煽人泪下的歌声，着实让的台下众人感触颇深，甚至有一些人都是偷偷的用那袖衣擦抹眼泪。
　　就在众人被那悲情的歌声潸然泪下之后，场面立马一转，由悲转喜，这次大赛的**就此展开，可谓激动人心，让的众人立马就是兴奋起来。
　　慕容婉儿和南宫倩争夺花魁的大赛正式拉开序幕，到底是慕容婉儿夺得花冠，还是南宫倩技高一筹，这是取决于最后哪一个被众人看中买下的身价决定。
　　莫妈妈带着以慕容婉儿和南宫倩为首的俩队美女来到了台上，此时南宫倩也是换回了女装，身穿着一袭白色的裙子，慕容婉儿是柔，而她却是媚。
　　不错，是媚，双眉如柳叶，美艳如丝，一双眼睛挑逗般的笑着，散发着淫荡诱惑的气息，让人看之冲动，不过虽然有着挑逗的眼神，却没有勾栏女般的低俗，而是媚中有清。
　　竞价开始了，当然并非是花魁只见的，而是她们身后的那些美女们，她们也是处子，虽然没有慕容婉儿和南宫倩那般柔媚，但也是难得的大美人。
　　台下众人自然不是所有人都可以出得起价钱，买下慕容婉儿和南宫倩，他们只为来此一睹风采，因此有些人面对这些美人自然也是有着兴趣。
　　由于刚才慕容婉儿和南宫倩的表演，使得她们身后八名清宫的身价也是有所提高，很快就将她们竞买了出去。
　　看着这八人给自己带来如此多的银俩，莫妈妈也是小的合不拢嘴，笑呵呵的，看来这次她赚了不少。
　　不久之后，那些竞买到这八名清宫的客人也是笑嘻嘻的带着她们退了下去，不过却并没有就此离开。因为真正的花魁大赛才刚刚开始，后面将会更加精彩。
　　只听到仍在台上的慕容婉儿和南宫倩正在窃窃私语，“师妹啊，你可不要忘记我们只见的约定啊，这次你输了可不准再赖皮了哦！”南宫倩轻声说道。
　　“哼，我的好师妹，我倒是记忆还好，到是你哦，输了不要忘记了。”慕容婉儿也是笑着说道，不过不难听出话语中的挑刺。
　　正乐的满嘴开花的莫妈妈自然也是听到了，不过她却并没有出生阻止和反对，只要不出问题和破坏教主的这个方案，你们爱怎么闹就怎么闹，和自己无关。
　　再说了，就算我要管，你们俩人的身份，我……莫妈妈想到。
　　见众人渐渐平静了下来，满怀期待的等着后续节目，莫妈妈也是就此站了出来，用着她那发跌的声音，有些吊人胃口的说道，“感谢各位客官的捧场，今晚的花魁之争的主角就是我们的婉儿姑娘与倩儿姑娘。
　　两位姑娘都是天仙一般的可人儿，各位如果想一亲芳泽，就展示你们的才能征服美人的心，或者大显财气，买的美人归。”
　　如此煽情的话自然是带动起了众人的激情，纷纷露出激动的神情。见到众人的表情，莫妈妈也是会心一笑，“好了，其他的我也不多说了，现在有请婉儿姑娘先来。”
　　莫妈妈说完之后，就退出了下去，把舞台留给了俩人。慕容婉儿仍是柔弱的摇摆而出，看到她那副娇弱的模样，台下不少人暗暗的吞了吞口水，杜炎也是……
　　只见她先施了个礼，而后柔柔的说道：“小女子才疏学浅，做了一个对子的上联，至今未有人能对出，希望今晚诸位能大展才华，解我此对。”
　　说完之后，眼神中还射出希冀与企盼的光芒，让在座有点墨水的色狼们心里痒痒，幻想着自己如果能对出来，岂不是能把那柔弱如水般的人儿在床上好好伶惜一番。
　　顿时场下一股雄性荷尔蒙的味道散发而出，狼吼般的尖叫也是传了出来。看见台下的效果，慕容婉儿也是心里笑了笑。
　　“各位客官听好了呀，小女子的上联是‘望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古’。”慕容婉儿笑着说出来，那模样分明是想看大家的笑话。
　　“望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古。”慕容婉儿再一次缓缓的说了一遍，使得台下的每个人都能听得真确，而那眼神中挑衅意味更加强烈。
　　不过虽然她带着强烈的挑性意味，但是台下刚刚还是兴致勃勃的众人，此时一个个搔首扯发起来，十分狼狈。
　　“望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古。”杜涯也是慢慢念起来，缓缓斟酌，手中扇子轻轻摇摆，不过额头却是微微皱着。
　　骚包文虽然很有才学，可是也一时想不出来，恼得直叫：“想我杨文多才多艺，竟然不如一个女子。难道今天我的英明就这样不保了？”这家伙唠叨不迭的道。
　　刘景书却是沉默着，静静的想了一会，虽然他不屑来这种地方，可是听到慕容婉儿出的如此博学对子，他也是来了兴趣，果然，不愧为才子，只见他微微一笑，想来是有了下联了。
　　杨文想了一伙儿还是想不出来，索性也不去想了，看着正在沉思的杜炎和刘景书，问道：“杜哥、老刘，你们是否有了答案了？”
　　刘景书听到他的询问，笑了笑，说道：“我迟杜哥一步，杜哥果然才思敏捷啊。”他夸奖道
　　只是虽然他在赞扬杜炎，但是眼神中却掩饰不住内心的喜悦。想来也是为自己可以想出来感到兴奋。
　　而杜炎也只是对着他笑了笑，好像在默认一般，也只是对他笑了笑。并不答话，算是默认。只是内心却是巨浪翻滚，“这，这也是前世古文里的，这个世界和前世到底有什么联系，为什么这么多相似之处……”原来当慕容婉儿一说出对子的上联，热爱文学的他自然是立马知道了答案和出处。
　　“三位得出下联了，能否一起鉴赏一下？”就在这时候，没有对出来的杜涯，也很想知道答案，故而问道。
　　骚包文很是郁闷地说道：“我的两个兄弟倒是才思敏捷，对了出来，而我却是没有想出。”
　　兴奋之中的木头刘听到骚包文郁闷的话语，安慰道：“老文，你也不用沮丧，各人的才能各不相同，你缠绵婉约的词风可算当世前列，少有人可比的。”
　　“嗯，不错，虽然比我还差那么一点点，但也是第二！”杜炎借着前世看过的诗词，一次赢得俩人，此时他又闷骚的说道。
　　听到杜炎的夸奖杨文也是立马一扫郁闷，高兴起来，说道，“呵呵，真的啊，对了老刘你的下联是什么？”他知道杜炎一定会对的很好，不想刘景书后面不好意思说出，只好先让他先说了。
　　刘景书自然知道其中的道理，不过他却并没有因此而感到什么，因为在他的心里杜炎就是比他更有才华，于是说道：“我的下联是赛诗台，赛诗才，赛诗台上赛诗才，诗台绝代，诗才绝代。各位看如何？”
　　给读者的话:
　　还有至少一更，今天至少4更啊，兄弟们将《后宫》顶起啊！给风铃五更的动力！


第92章 闷骚的杜炎
　　“好，好，好，刘兄的诗才让我佩服不已，如此绝对，刘兄竟然一下就想出来了，佩服佩服。”杜涯连说三个好字，兴奋的叫道，心中想却是想到，“刘景书是个人才，要想办法纳入本侯的帐下，要是被其他三个集团抢先拉走，那……”杜涯暗下决定到。
　　就在这时，杨文突然叫了一声，兴奋的说道：“哎呀，我也想到了，多亏老刘的下联。”杨文哈哈大笑道，手也是胡乱的比划着。
　　“哦？不知杨兄的下联是什么？”杜涯问道，心里也灵光一闪，有了答案。
　　“我的下联与上联有些相似，比不上老刘的，但也值得一说。”杨文说道。
　　接着兴奋地说道，“我的下联是：望春阁，望春色，望春阁里望春色，春阁永驻，春色永驻。”说完，也是眼看着杜炎他们，似乎想得到他们的评价。
　　“看来杨文也是一个人才，虽不及刘景书，而且为人也有一些轻浮，不过也是个人才，被人一点就能对出下联，此人也应纳入帐下。”杜涯想到。
　　“呵呵，既然他们都想出了对子，我也把我的表一表，否则就要他们小看了。”杜涯想到。
　　于是他笑着，摇了一下扇子，风雅地说道：“我也想出一个下联，你们细细听听：振风塔，振风雅，振风塔里振风雅，风塔九霄，风雅九霄。”
　　杜炎一见到他就知道他不是平常人家的公子哥，此时再听到他的下联如此霸气，立马就知道了他可能是大富大贵之人，再联想到他的姓，杜炎也是……
　　……
　　慕容婉儿看到下面的那些所谓的才子一个个都满脸难色，很有成就感，顿时让她觉得能够羞辱与玩弄这些臭男人是人生中最快乐的事，立马觉得师傅说的果然不假。
　　于是她故意装作一脸失望的样子说道：“难到就没有哪位才子对得出小女子的如此简单的对子吗？想不到如此多的‘才子’竟赢不了我一个无才女子，小女子真是伤心啊，唉……”
　　她虽然口中说伤心，但是脸上却是露出了胜利的笑容。听到“才子”这两个子，也是让的在座的许多人羞愧得脸红，堂堂七尺男儿却不如一个妓院女子，说出去都觉得丢人。
　　其中也不乏气愤的，但是确实对不出来，也就不敢出来丢脸，只好生着闷气。那些富商们看到这些心中暗暗高兴，被那些“才子”们称为奸商，如今好不容易有了一次嘲讽的机会，自然是不会放过了。
　　听到慕容婉儿如此的挑性，身为热血男儿的杜炎自然也是不可能龟缩一旁，“如此傲女，我去会会她，让她知道山外有山，人外有人。”杜炎气愤说道，同时心里也有另外的打算。
　　杨文此时也被慕容婉儿的挑性话语气愤不已，听到杜炎的话，立马叫嚷道：“嗯，杜哥，我支持你，把她打败，今晚弄上床时再狠狠地打败她一次。”虽然气氛但还是不缺淫荡之语。
　　就连木头刘也是对慕容婉儿挑性的话语给激怒了，也是对着杜炎说：“老文说的对，杜哥，不用给她留面子。”
　　杜涯看到俩人对杜炎如此信任，连下联都不问是什么，也是有些吃惊，不过却并没有产生疑问，因为在刚刚的交谈之中，杜炎的才华他也是有所了解的，也是带着期望的神态等着。
　　心里却在想，“如果这次他可以对出比刘景书更好的下联的话，那么无论如何都要把他纳入自己的帐下，有他帮忙，就算三个集团联合都不是我杜涯的对手……”然而他却不知道杜炎的军事才能有多么的……如果他知道的话，不知又会怎么样的震惊。
　　杜炎坏笑道：“你们就看好戏吧。”说完就走到台上，大声地说道：“小娘子可不要轻视我等，看我来对你一对。”
　　正在得意的慕容婉儿没有想到居然会有人真能对得出，惊讶的看着杜炎，这不看不要紧，一看慕容婉儿立马认出正是刚刚破坏她弹奏琵琶的那个吹洞箫的男子。
　　她心中十分愤恨，要不是杜炎的破坏，她早就赢了南宫倩，可是他也知道这里不是发飙的时候，脸上只好装作惊喜与不敢相信的样子说道：“哦？敢问这位公子尊姓大名啊？”
　　她心里想到，“先问出你的姓名，等这里的事情忙完了再去找你，到时候就让你知道多管闲事的后果，哼哼”慕容婉儿冷笑着。
　　“在下杜甫，一个无名之辈，本不想出来，可是刚刚听到你如此轻视我等热血男儿，方才忍不住出来于你一对的。”杜炎说道。
　　“哦，原来是杜公子？久仰久仰，不知杜公子可否想到了下联，如果公子能答出此联，我倒愿与公子共度良宵！呵呵……”慕容婉儿笑着说道。
　　“嗯？他姓杜？不知道他是否就是我们这次的任务？”她心里想到，用着疑问的眼神看向台下的莫妈妈，似乎知道她的想法似得，莫妈妈摇了摇头。
　　见莫妈妈摇头，她也是松了口气，“哼既然你不是那就不要怪我心狠了，你回答不出来，我就先嘲讽你一番，让你再活一些时日，如果被你叫醒回答出来了，哼哼，晚上我就把你……”想着，她还用眼神看着杜炎的下身，果然狠毒，居然要把杜炎给阉割。
　　然而杜炎却不知道，看到她投来的眼神，杜炎立马……好在他已经不是一个雏了，运起体内的紫龙真气，将心中的欲火压了下去。
　　不过眼神却被她那傲人的身躯给吸引过去，看着那巨大的高耸和圆润的**，杜炎不自觉的……
　　看到他的神情，慕容婉儿冷笑道，“哼，还不是一个色鬼，天下的男人都一个德行……”
　　似乎是不耐烦杜炎了，看到他如此神情，自然而然的把他当作那些个嫖客一类了，想尽快的让的杜炎出丑。
　　于是问道，“不知杜公子的下联是？”
　　“呵呵，在下正缺一个女婢，你长得还可以，如果在下侥幸对出，我也不要你与我共度良宵了，就坐我女婢吧！呵呵……”杜炎狂傲的说道。
　　听到杜炎这样说，台下也是一片哗然，慕容婉儿听到也是十分恼怒，不过看见台下众人的神情，心里却是想到，“哼，小白脸敢小瞧我，我倒是想看看你到底能不能对出，如果不能的话，到时一定让你颜面无存。”
　　于是脸上用着冷笑的说道，“杜公子莫不是在这里推延，心里根本没有下联？”
　　被慕容婉儿这么一激，杜炎也是冷笑道，“呵呵，你听好了，我的下联是：印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年。”
　　杜炎轻狂的说出了他对的下联……
　　PS：这些对联，诗词，都是抄的网络上的，并非原创，看过的也不要激动，呵呵，风铃没有这么好的文笔……
　　四更已到，风铃没有食言啊……


第93章 胜
　　听到杜炎壮气的说出了答案，众人也是再一次的默读了一遍，那些个来这里的学子们仔细品味了一番之后，也是拍案叫好。
　　看着杜炎的眼神也是有着丝丝的敬赏，身子不自觉的向着他靠拢，隐隐有将之为主心的趋势。当然不忘称赞和回击那些个富商。
　　“哈哈，杜哥看来今晚你就可以成为一个真正的男人啦！你可一定要在打败她一次啊，让她知道不仅杜哥厉害，杜哥的二弟也厉害的很……”骚包文听到杜炎说出的下联，品味其中的意境之后，立马淫荡的说道。
　　“还是杜哥厉害，不仅对仗工整，而且与上联意境相辅，可谓是绝对啊！”刘景书比杨文更为厚实，不仅赞叹杜炎，而且还将其中的韵味意境说了出来。
　　杜涯自然是心头一亮，对拉拢杜炎更加的肯定了，摇着手中的扇子，笑呵呵的对着对眼说道，“杜兄果然才华横溢，在下佩服之至，不知将来有何打算，可否……”
　　不过他的话却是被慕容婉儿打破，“杜公子果然厉害，就是不知道可否在与小女子对上一对？”语气之中不难听出气愤和不服。
　　本就是气急败坏的她看到后面南宫倩的高兴表情，知道她心里想的是什么，更加的不服，差一点就出手教训这个俩次破坏自己好事的臭男人了。
　　“哼，居然敢让我被南宫那**看笑话，你就等着瞧吧！”慕容婉儿想到。
　　而在后面的南宫倩却是另一番想法，“哈哈，杜炎是吧，好，好，好，居然惹的慕容这贱人如此狼狈，嗯，只要你赢了她，让我拿到世界的位置，我一定会保你没事的……”心里那个开心啊，就像自己已经战胜慕容婉儿，取得师姐之位了。
　　气愤之中的慕容婉儿深怕杜炎不肯答应，那么这样不是真的就让南宫这**捡了便宜了？于是立马又说道，“杜公子的才华不会就这一副对子吧？如果是的话，小女子也只好……”
　　听到她这样说，杜炎自然知道她这是在激将，不过杜炎仍是笑着豪迈的说道，“有何不可，放马过来就是，难不成我这堂堂男儿还怕你这风尘女子不成？”
　　听到杜炎的话，台下的众人又是一阵叫好，这让的慕容婉儿更加的不服和气愤，不过却仍然假笑着说道，“那小女子就出对了哦？”，不过心里却是一阵谩骂。
　　“牛头喜得生龙角。”慕容婉儿暗讽的出了一个损对。
　　“什么，居然敢说我们杜哥徒有其表，是个莽夫？杜哥不要给我面子，对死她！”骚包文皇上不急太监急的说道。
　　杜炎也是从里面听出了嘲讽的意味，不过却没有生气，对着那比他还激动的杨文点了点头，而后对着有些得意的慕容婉儿呵呵笑道，“狗嘴何曾吐象牙！”
　　“哈哈，好，杜哥好样的！”骚包文听到杜炎的下联兴奋的叫到。
　　而刘景书和杜涯也是在哪微微笑道，并没有像杨文那样。
　　“你竟敢说我是……”慕容婉儿听到杜炎的下联，玉手指着他，满脸气愤的说道，不过“狗”字却是被她硬生生地给咽回了肚子。
　　后面的南宫倩听着不禁笑了起来，这让的她更是火上浇油，秀目圆瞪，恨不得生吃了那嬉笑的杜炎。
　　见这一对对子没有嘲讽到杜炎，反而被杜炎有力的回击，慕容婉儿立马又是除了一队，咬牙切齿的说道，“螃蟹浑身甲胄。”
　　杜炎轻笑一声，知道她对子里的暗讽，也是回击道，“蜘蛛满腹经纶。”
　　看着杜炎那谈笑风生的样子，慕容婉儿已经不能控制自己的怒气，直接是明显的骂出，“狂荡子，岂是磊落君子。”
　　杜炎看到她这样，心里更加的开心，眼神轻佻，哈哈一笑道，“冒失鬼，假冒天上仙女。”
　　“鹦鹉能言争（怎）似凤”
　　“蜘蛛虽巧不如蚕。”
　　……
　　一番对子下来，杜炎却是越来越开心，而慕容婉儿却是气得脸颊通红，七窍生烟，圆目切齿。想继续将面子找回来，可是由于气愤，脑中尽然出现短暂的空白，吱吱唔唔的说不出来了。
　　杜炎见她气的不轻，见好就收，说道，“呵呵，不要生气哦，不然会长皱纹的，不要还没有嫁人就满脸纹痕，到时候……”
　　“你……”听到杜炎这样说，慕容婉儿更加的生气，就要动手的时候，那在后面偷笑的南宫倩款款走来，轻笑道：“妹妹且休息一下，让姐姐来领略一下杜公子的才学。”
　　这看似解围，其实是在恰到好处的时候制止了慕容婉儿的冲动，以及迫使她认输，从而实现南宫倩的愿望――做师姐。
　　慕容婉儿听到南宫倩的话也是猛然惊醒，立马将怒火压了下去，平复之后，见南宫倩的笑容，狠狠的看了杜炎一眼。
　　虽然知道南宫倩的心思，但是此时自己的内心被杜炎气的一片混乱，留下来只有被他在嘲讽，值得悻悻的退下。
　　不过退下的时候却不忘话中带话的回答道：“姐姐须得小心，莫要小看了杜公子。”
　　南宫倩自然是知道其中含义，意思是自己未必就是杜炎的对手，不过她却并未在意，而是呵呵一笑。
　　看到她的表情，慕容婉儿也是一阵轻笑，“哼，你就先得意一下吧，到时候又让的丢脸的，都怪这个杜炎，等下一定要……”
　　不过脸上却并没有表现出来，而是一副不舍的样子对杜炎说道：“今晚婉儿失礼，望公子原谅，希望公子再显高才，可不能让着姐姐哦。”
　　看着那突然变得不舍温柔的慕容婉儿，杜炎心里冷笑道，“女人果然是善变的动物啊，就好象那夏天的天气一样，刚刚还是雷雨交加，现在却是阳光灿烂了，不过刚刚我明显的从她身上感觉出了内力的波动，而且还很高深，看来这个女人不简单啊……”
　　结合起不久前那让的他及众人胸闷和神志不清的琵琶声，杜炎心里更加的警惕起来……


第94章 大赛结束
　　见到慕容婉儿退下之后，南宫倩魅惑的看着杜炎，不难看出其中的勾引，如果是以前的杜炎，准确的说是没有修炼紫龙真气前的他，没有受到传说中的仙法的淬炼和潜移默化的改变心智的他。
　　今天还真被南宫倩魅惑到了，可是现在的杜炎不仅心智和才华，都被该改变，这就是上古黄帝留下的修炼法门，上古时代就是奇书《黄帝内经》其神秘和强大仙儿易见了。
　　特别是已经法决有些不对的杜炎自然是不会被她暗送的秋波给砸晕，见到杜炎只是平常的看着自己，南宫倩也只得停止，放弃。
　　心里却是暗暗骂道，“你是木头吗？连我本门之中的秘法都能够抵御住。”，这还真的错怪杜炎了，要说比好色杜炎一定首当其冲，可惜的是，当他“君子”起来的时候……（其实是体内的紫龙真气自行运转起来，守护了他的道心）
　　南宫倩仍然微笑道，“小女子学识浅陋，没有慕容妹妹的那么有才，我的上联很简单：三光日月星。相信杜公子如此高才，一定能对得出来”。
　　虽说南宫倩说简单的上联，其实却是一个高深的数字对，台下的众人听到这副上联，也是开始思考起来，可是却像前面的那样，更笨想不出来。
　　只好齐齐的看向杜炎，期待他可以对出，要说杜炎前世喜好理科，或者没有看过大量的文学古籍，那么他还真是不能回答出来，唉，可惜的是，这幅对子他还真的看到过。
　　不知道是不是命运使然，还是注定杜炎要讲这对花魁纳入后宫，就这么的巧合，杜炎想到这里也是哈哈大笑起来。
　　看见他大笑，南宫倩也是眉头一皱，不过只是一闪而过，却是仍然微笑的问道，“呵呵，杜公子为何突然大小，难道是因为对出了如此简单的对子高兴不成。”说着还向杜炎眨了眨眼睛。
　　听到她带有嘲讽的话，杜炎并没解释和生气，而是笑着说道，“呵呵，如此简单的对子怎么能让本公子大笑，只是我觉得如果南宫姑娘就这点计俩的话，那么今晚你们姐妹俩……”
　　“哦？小女子也是希望可以与妹妹一起今晚和杜公子共度良宵啊，呵呵，就是不知道杜公子的下联是？”南宫倩儿仍是笑着说道，可是心里面却是……
　　“听好了，我的下联是：四诗风雅颂。”杜炎笑着说道。
　　“杜哥简直就是怪物，了不起，了不起……”刘景书赞叹道。
　　刚才，听到南宫倩说出上联之时，他和杨文以及杜涯也是在想，不过任他们如何的想，要做到数字后面的事物要与数字相符，而且数字三不能用了，可是这上联一共才五个字。
　　虽然鄙夷这种风流场所，把这看作污浊之地的他，今晚看到这俩位花魁的才能，心里也是不由大赞了一番，叹服不已。
　　心里也是有些少许失落，一个所谓的天子门生，竟然比自己看不起的烟花之地的女子给打败，于是心里更加期盼杜炎可以对出来，以挽回众人丢失的颜面。
　　听到杜炎不飞吹灰之力就将这个对子对了出来，心里除了对杜炎才华的称赞之外，更多的是让她觉得堂堂七尺男儿并没有输给烟花之地的女子。
　　本就是很有才华的他，听到杜炎的下联自然是明白其中含义，虽然风雅颂表面上只是三个，对不上四诗，可是他心里早就明白其中的道理了，因此在杜炎刚刚说出之后，他才会如此兴奋的叫到。
　　“呵呵，那是当然了，也不看看是谁的大哥了！”骚包文也是明白的说道，尽管不是他回答出来的，但是仍是风骚的说道。
　　杜涯也是点头同意，已经认准了，等下结束之后就要和他好好的聊一聊，一定要把他拉拢过来。
　　当然不可能所有的人都想刘景书三人聪明，在众人称赞之声片片响起之时，那些个别之人弱弱的问道，“额，对不上啊，四诗对不上风雅颂大？”
　　杨文立马说道，“《诗经》中‘雅’还分‘大雅’和‘小雅’。合起来不就是四诗吗？自己愚钝就愚钝，不要怀疑我杜哥的才能！”
　　听到他的回答，询问之人恍然大悟，不好意思起来，不过却也没有解释，而是用着称赞的动作来支持杜炎。
　　看到杜炎如此轻松就对出自己的压箱对子之一的对子，南宫倩也是不由从新看待杜炎，当然要她认输自然是不可能了。
　　于是便面佩服之至的微笑道，“杜公子果然厉害，倩儿佩服，如果公子可以在对出我俩个对子，那么倩儿就与婉儿妹妹……”
　　她还么有说完就快速的说道：“两碟豆。”。
　　杜炎很自然的回答，“一瓯油。”
　　就在杜炎心里想着为何南宫倩会出如此简单的对子时，南宫倩却是狡黠的笑着说道，“对不起，杜公子，刚才我说得太快没说清楚，我说的是：林中两蝶斗。”
　　“你？”杜炎无语的说道。
　　“呵呵，公子，我怎么啦？难道是没有听清楚小女子说的？那小女子在说一遍好了。”南宫倩眨着眼睛问道。
　　“呵呵，没事，本公子听清楚了，听着啊……”杜炎笑着说道。
　　“公子，刚刚我可是听你说的一瓯油啊？可不能……”南宫倩笑着提醒道。
　　杜炎自然知道她是故意的，不过仍然笑着说道，“呵呵，谢谢倩儿姑娘的提醒，本公子当然不会耍赖了，你听好了我对的是：水上一鸥游。”
　　见杜炎又是轻松的将自己的三大绝对给对上了，南宫倩更加震惊。看到后面的慕容婉儿带着丝丝嘲讽，她心中一狠。
　　震惊立马恢复为微笑，说道：“杜公子之才果然了得，我这还有一对，杜公子如果还能对得出来，我就无话可说了，甘愿杜公子差遣。”
　　看到她这样杜炎自然是答应下来了，仍然很是绅士的笑道，“哦？好啊？说说看吧！”
　　“塔里点灯，层层孔明诸葛（阁）亮。”南宫倩很自信的说道。
　　这是她从一本已经绝版的古籍之中看到的，书上介绍，这时俩百年前，大陆还未分离之时，著名的词人诸葛亮对的，在那时五人可对出下联，堪称绝世对子，可是由于战火，等等原因，使得它失散丢失了。
　　由于种种原因被她捡到，要不是不能难得住杜炎，她也不会就这样拿出来，她很自信，她不相信杜炎仍可以对出来。
　　听到她说出来的对子，杜炎心里却是震惊无比，“这，这怎么可能？这不是前世里……”此时他心里难以平静下来。
　　如果说杨文的诗词让的他震惊，那么现在却是让他产生了大大怀疑，他必须要探寻下去，这个世界和前世到底有什么联系……
　　他的想法在南宫倩眼里却以为是在思考，看到杜炎不能轻松的回答出来，南宫倩也是松了一口气，尽管她对这绝版对子的信心满满，可是经过前几次的较量，心里也是难眠没有底。
　　时间就这样过去，杜炎还沉静在种种的猜想之中，看到杜炎的神情，杜涯也是不由叹了一声，“想不到这烟花之地居然出了俩个不仅倾国之貌的女子，而且还比我们这些饱读诗雯的男儿更加的才华，唉……”扇子摇曳频率的快速正显示着他内心的潮起浪翻。
　　刘景书也是叹道，“以前我还小看这些烟花女子，今晚却是……”
　　杨文却是另一种心态，“你们这是怎么了，难道真的被那个小娘皮给镇住了？就算不相信自己也要相信杜哥啊？”
　　不仅他们，就连台下的众人也是齐齐的望向这个给男儿挣回颜面以及让的他们震惊了一次又一次的男子，期待他……
　　“杜公子，已经半柱香了，如果想不出来认输也不会有人取笑于你的。”南宫倩体贴地说道，想来她是巴不得杜炎认输，或者害怕杜炎真的对出来。
　　还真是想什么来什么，杜炎被她这么一说，也是火锅了神来，暗叹一声，现在还没有这个能力将那关系寻出，以后再说吧，先把现在的问题解决……
　　“呵呵，倩儿姑娘，本公子被你这么一击，灵机一动，还就把你的这个对子给对了出来，你听好了啊，我的下联是：池中采藕，节节太白理（李）长根（庚）。”杜炎故意这样说道。
　　“什么，你居然对出来了？你……”南宫倩震惊的说道，眼神也是不能保持平静了，然而不能平静的就她一人？
　　……
　　黑暗的房间之中，看着下面掌声，欢呼声阵阵于耳的那名教主，心肝气得都变红了，肺里就像有火在烧，用力对着那桌子一怕。
　　“碰”的一声，桌子四分开来，碎木散落一地，俩次计划都被同一个人给破坏了，他能不愤怒吗？
　　本来打算在慕容婉儿用琵琶之音，结合她本门功法，将众人弄得神志不清，在派人将江南侯杜涯给抓回，然后在……
　　由于那日知道祖训上说的主公已经出现，身为明教教主的他，自然是大为激动，他知道明教的使命就要完成，帮着这位主公……
　　于是他立马召回明教散落在各地的教众，宣布了此事，然后叫他们为迎接新的主公做好准备。而他自然是打算给一个见面礼给这个新的主公，那就是将杜涯的兵符拿到手。
　　可是他不知道的是他的努力，却被杜炎这个真正的主公给破坏了，不知道后来他知道杜炎就是自己的主公之后会有如何的想法……
　　却说第一个计划被杜炎破坏，他立马吩咐莫雪实行第二个，由慕容婉儿和南宫倩潜在杜涯身旁做卧底，从而趁机拿到兵符。
　　当然，其中自然会暗中操作，使得杜涯最后得到俩人的认可。而后跟随他回去，可是这又被杜炎给破坏了，难道杜炎知道这件事情计划？
　　“他的身份查出来了不？是否知道了我们的计划？”教主愤怒的问着跪在地上胆颤兢兢的莫妈妈和那些个大汉。
　　莫妈妈小心的回答，“刚刚接到回报，杜甫，20岁，京城人士，住址不详，疑似是一个孤儿，不会武功，刚刚从清风学院被五大学院之中的青云书院招选。
　　与清风候三公子苏建豪结拜为兄弟，并给了他苏家的……”莫妈妈述说到。
　　听着莫妈妈的述说，那教主也是渐渐平静下来，可以成为一教之主，其中的心性自然不会太……
　　“京城人士？姓杜？那他会不会是王族之人？”明教教主问道。
　　“回教主的话，属下认为不可能，首先，如果他是王族的话，以他的才能不可能要去清风学院就读，而后才来青云书院，而是直接来青云。
　　在者，他在清风就读的时候曾今和一位医师的女儿……”莫妈妈分析道。
　　……
　　良久之后，明教教主看着正被众人围着夸耀的杜炎，陷入了沉思，“这个叫杜甫的很有才能，如果以后可以帮助我名叫，辅助主子，将来一统天下不是问题，而且他还与苏家有联系。
　　更重要的是已经得到了苏三公子的肯定，还有那代表苏家的玉佩……
　　现在如果再将她们俩人安排给杜涯，难免会被人以及他自己觉察到蛛丝马迹，弄不好秦齐也会被暴露，这就得不偿失了，而且……”
　　……
　　他在这黑暗的房间内沉思，下面的杜炎刚刚回到杜涯等人身边，那骚包文就立马迎了上来，对着杜炎就是一个拥抱。
　　“喂喂，你干嘛啊？我可不好这口，死开死开……”杜炎说道，说着还做出那恶寒的神情。
　　“杜哥，你就是我的偶像，让我替你舔鞋子，粘粘你的才气，赐我一个美人吧，啊……”骚包文骚包的说道。
　　杜炎直接一脚把他踹开，懒得理他，对着向着他道喜的杜涯拱了拱手。“呵呵，杜兄的才华，让的在下佩服之至，不知等下是否有时间，可否赏光雨在下……”杜涯笑着说道。
　　杜炎听他这么说，早就猜出他身份的他，立马就知道他有拉拢之意，可是现在的杜炎却是……
　　于是他委婉的拒绝到，“呵呵，杜兄实在是不好意思，小弟还在青云书院读书，现在已经很晚了，如果在不回去的话，就要关门了哦。
　　如果有机会的话，以后小弟一定找你畅聊一番，呵呵……”其中之意不明而显。
　　意思就是以后杜炎出了学院，第一个找的就是他。
　　杜涯虽然心里有些失望，可是身为一个集团的首领，用人知道把握的十分的好，自然知道进退，于是也不再多留，而是又与杜炎闲聊了一番。
　　“杜兄今日赢得俩大美人，不知打算如何消遣啊？”杜涯问道。
　　“呵呵，小弟可没有这么多的钱来竞买她们哦……”杜炎也是笑着回答。
　　听到杜炎的话，杜涯手中扇着扇子，暗暗的点了点头，一个注意涌上心头……
　　给读者的话:
　　三更已到，有些晚了，风铃在此说声抱歉了！！


第95章 遇故人
　　夜色已深，那花魁之赛结束之后，不管是里面的才子，或者富商都是有意无意的拉拢杜炎。或是请他做自己的军师，或者有意结实，纷纷打算宴请他。
　　只不过都被他恰到好处的婉言回拒了，看到众人如此巴结杜炎，骚包文可是高兴的很那，就好像众人邀请的是他，不过看到他和杜炎称兄道弟，众人自然是对他很是客气。
　　就连“天香楼”里面的那些个姑娘对待骚包文的态度都是极为大转，十分热情，这让的本就风流他兴奋不已。
　　却说杜炎正在解围，而在那圈外的杜涯却是笑呵呵的看着他，早就吩咐了下人寻找莫妈妈，商议那俩个花魁的……
　　热闹之后，众人继续风花雪月，谈笑中生，那些买到其他八位清宫的富商、公子，也是兴冲冲的拉着美人回家，准备一摘美人芬华。
　　当然，今天杜炎在这里大展才能，必定会被众人宣扬出去，用不了多久，杜甫这个闷骚的名字就会在金陵城里传开，又是不知道会迷倒多少怀春少女。
　　风月场所，仍然离不开对杜炎的称赞，金陵才子榜又要重新修改，毫无疑问，杜甫这位新星，就是这次改榜的祸首。
　　不过这些杜炎都不回去在意，或者关注。尽管现在不去多想为什么这个世界的很多东西在自己的前世都是出现，俩者到底是什么关系？
　　可是内心仍然或多或少的存在疑虑，休息之后，杜炎就要离开，可是骚包文却是兴致大起，“杜哥啊，怎么说你都赢得这俩位美人，不知道能不能得到她们的垂青，今晚来个3P，哈哈……”
　　“我说老文啊，怎么你脑子里尽是这种龌龊之事，我们杜哥怎么可能会这样啊！”刘景书回答道。
　　“什么叫龌龊，老文你这就不懂了，俗话说窈窕淑女，君子好逑。再说了这俩位可是大美女啊，杜哥，你还没有尝过男女之欢，那可是很美妙的啊……”骚包文淫荡的说道，就是为了蛊惑杜炎前去将那慕容婉儿和南宫倩给……
　　自从发觉到她们俩人各自都有高深的内功修为，杜炎就知道俩人绝不简单，多一事不如少一事，再说杜炎现在也是不会像以前那样，见到美女就变猪哥那样了。
　　何况如果自己真的需求的话，叶安萱的美丝毫不必俩人差，何必要碰那俩个刺头呢？于是杜炎说道，“好了好了，我们回去吧，很晚了哦，今天玩也玩了，看也看了，场面也见识了，已经够了，何必去那……”
　　“额，杜哥，你不会像木头刘那样吧？老天啊，你救救这俩个……”杨文喋喋不休到。
　　“好了好了，你鬼叫什么啊？走了走了，墨迹什么啊？”杜炎笑着说道。
　　就在杜炎三人（杨文心里暗愤杜炎是个木头，连这种绝世美女都放过）离开的时候，莫妈妈却是笑脸相迎，“呦，三位大才子这就走了？”尽管被杜炎破坏了他们的好事，可是那明教教主却有了新的主意……
　　“我说莫妈妈你还好意思说，大赛一比完你就不见了踪影，害得我们找都找不着你。”骚包文说道。
　　“哼，还不是你这位好”兄弟“破坏了我们的计划，不然……幸好教主有了新的计划，也没有怪罪我，不然……”莫雪心里想到。
　　嘴上却说，“哎呀，看你说的，我怎么可能怠慢你们三位大才子呢，要不这样吧，我这就去安排三位姑娘来陪你们，全部免费，就当我怠慢你们的赔罪了。”
　　“其她的到时不用，就让那俩位美人来吧，再说了我们杜哥不是将她们的对子对上了吗？如此英俊潇洒、才华横溢的俊男，难道她们还看不上？”骚包文说道。
　　“呵呵，实在不好意思，俩位花魁姑娘，刚刚已经被人买下来了，呵呵，已经送去了那人指定的地方，我刚刚就是……”莫妈妈笑着说道。
　　“什么，被人买走了？什么人居然敢抢杜哥的风头，这……”骚包文就要开骂，不过被杜炎制止了。
　　又是经过了一番闲谈，杜炎和刘景书拉着不甘的杨文要离开，莫妈妈却神秘的笑着说到，“杜公子啊，今晚你大显才华，以后可要常来啊，对了哦，今晚你不一定有惊喜哦……”
　　虽然疑惑她说的到底是什么惊喜，可是杜炎也只是轻轻回了一句，笑了笑，就离开了。就在杜炎三人下楼的时候，突然看到了俩个熟人。
　　这俩人不是别人，正是孙大虎和刘猛，不过他却奇怪为什么向他们这种比刘木头还要木头的人怎么会来这种地方，更重要的是他们好像已经认识了，而且关系也是十分的好。
　　“孙大哥，刘小弟，你们怎么在这里啊？”杜炎对着笑呵呵的俩人喊道。
　　听到杜炎的叫声，孙大虎也是抬起了头，看到原来是杜炎，惊喜的说道，“杜兄弟，原来是你呀！”说着就带着同样惊喜的刘猛来到杜炎前面。
　　“杜兄弟，终于见到你了，自从上次与你们分离之后，先来到书院之后，我也是找了好久，可是书院很大，而且有的地方又不能乱闯，今天终于见到你了……”孙大虎高兴的说道。
　　“来，给你介绍一个兄弟，刘猛，叫他大川就可以了，我们是……”孙大虎接着说道。
　　“杜大哥，原来你也来了金陵城啊？”刘大川说道。
　　“你们认识？”孙大虎十分惊讶的问道。
　　“嗯，说起来杜大哥还是我的恩人呢，呵呵……”刘大川开心的说道。
　　在杜炎的倡导之下，几人找了一个包间坐下了，述说着各自的情况以及……
　　原来孙大虎在前一天认识了性格一样的刘猛（大川是小名），由于性格一样，俩人一见面就是十分好相处，这次来这里却是因为花魁大赛需要人手帮忙，他们家庭不是富裕，也就出来打打零工，赚写生活费用，这不就被杜炎给遇见了。
　　至于刘猛，本来是到京城求学的，但是由于他的武艺高强，被青云录取了，孙大虎得知刘猛也是青云书院武院的学生，和自己一样，就更加的……
　　杜炎自然是介绍了双方姓名给双方认识，这几个人本就不是什么势利之人，自然是三俩下就达成了一片，之后杜炎等人也是回书院去了哦！
　　可是就在众人高高兴兴的回书院的路上，在一个漆黑的角落，被那淡淡的月光照射之下，一个黑影却在……


第96章 惊喜
　　“妈呀！鬼啊……”杨文凄惨的叫了一声。
　　众人也是停了下来，寻着杨文那惊恐的眼神，只见在哪淡淡的月光之下，一个黑暗的角落，一个披头散发的奇丑女子，全身瑟瑟发抖的蹲坐在那墙角之下。
　　杜炎自然是胆大了，要不然也不敢以一个正常男人的身份进宫假扮太监了。而孙大虎和刘大川自然也是不怕，木头刘虽然有些害怕不过看到杜炎几人过去，自然也是跟着了。
　　至于骚包文也是在大家都过去之后，狠下心来，赶忙跑了过去，拉着刘景书的衣袖。刘景书被他拉住衣袖也是回头看了看他，骚包文立马对着他笑了笑，木头刘也就不多说了。
　　当众人走到那人面前的时候，杨文从后面探了探头，突然惊咦了一声，“咦，杜哥这不是你今晚在“天香楼”里就出来的那个女子吗？她怎么会在这里？”
　　杜炎自然是看清楚了，蹲下身体，看着这个被自己从妓院救出的丑女子，此时的她浑身发抖，脸色发青，加上披头散发，在这个漆黑的夜晚，这个黑暗的角落更加吓人。
　　杜炎看着身着自己从其他姑娘那儿借来的衣服的丑女子，蹲了下去，语气温和的问道，“你怎么在这里啊？这里很冷的哦？”。
　　似乎是冷的已经说不出话来了，只是用着那双美丽明亮的眼睛楚楚可怜的看着杜炎，被那双带着乞求的目光看着，杜炎似乎回忆起了前世自己在孤儿院使得情形。
　　杜炎动了恻隐之心，伸出手将她拉了起来，只是那双细腻的柔荑却是十分的冰冷。似乎是蹲得太久，她的双腿已经麻痹了，站起来时腿没有知觉，一下摔在了杜炎的怀里，晕了过去，只是那眉目之间深锁着丝丝忧愁。
　　突然的柔软入怀，特别是身材超级棒的女子，那胸前这队高耸的柔软挤压着，闻着那一丝清新的处子之香，杜炎的内心也是……
　　可是众人的眼光让的杜炎回过了神来，看到这张奇丑的脸蛋，杜炎也是立马清醒，脱下自己的上衣，盖在她的身上，将她抱起。
　　“额，杜哥，你这是干嘛啊？”杨文看到杜炎将那吃哦普女子抱起，惊讶的问道。
　　“当然是把她带走了啊，没看见她已经冻成这样了啊？”杜炎回答道。
　　“可是，她，她这样……”杨文说道，心里却在想，“难道杜哥口味独特？不爱美人，爱丑女？额，呸，怎么可能啊，杜哥这么玉树临风，那他……”
　　“好了老文，杜哥这样做是对的，我们走吧！”刘景书说道，而后轻声对着杨文用着只有他们俩人才可以听到的声音，说道，“杜哥是个孤儿，他同情这个女子的遭遇，你不要多说了哦。”
　　“额，老刘，你是怎么知道杜哥是孤儿的啊？”杨文十分惊奇的问道，因为杜炎从来没有说过的，听到刘景书这样说，自然是十分惊讶了。
　　“你想想这些日子里杜哥作的那些词文，是不是很多述说孤独无亲的……”刘景书提醒道。
　　杨文想了想，“哎呀，还真是哦，看来以后我们要多……”杨文说道。
　　其实杨文心里并不是没有人情味，或者没有同情心，恰恰相反，他这个人不仅热于好施，而且从不势利，只是杜炎突然的举动让她感到惊奇罢了，此时听到刘景书的话，自然是不会多说了哦。
　　杜炎抱着那丑女子，向着书院方向走去，这女子很轻，似轻纱似的，使得杜炎走起来根本不受影响。
　　只是当他们走到书院门口的时候，却看见一伙人正在书院门口，似乎是在争论什么。当杜炎等人走进去的时候，方才听清楚她们只见的说话。
　　“我不管你们是“天香楼”还是“地丑楼”的，今天已经很晚了，如果不是本院学生，一律不准进去，你们请回吧！”一个老头的声音传来。
　　这位老头正是青云书院的门卫，原本是一个秀才，可是由于家庭和自身原因，到老了都毫无建树，仍是个秀才，为人古板，不懂变通。
　　所以才会将这些人拦下，“这位大爷，你就通融一下，我们十招杜大才子的，这时一点小意思，还望……”其中一人笑着说道，还拿出一些小银子递给他。
　　“什么？你们居然想贿赂我，小小年纪就有这种心态，想我堂堂大齐xx年秀才，饱读圣贤诗书，岂会因为这点小小的利益，放弃做人的原则，今晚你们就死心吧，我一定不让你们进去的……”那老者气的面红耳赤的大叫道，仿佛他们拿出银子来就是对他的侮辱，果然是个呆板之人，这也难怪他到现在还是一个老秀才。
　　“徐老，怎么拉，发生什么事情了哦？”杨文问道，看来他是认识这位老者的。
　　看到杨文询问，徐老也是平复了一些，说道，“也不知道他们这些人是干什么的，深更半夜的来这里找人，而且人海这么多，关键是他们居然贿赂我，我是这种贪图小利的人吗？”
　　杨文看到那老者如此气愤，也是讨好的说道，“是，是，是，徐老怎么可能是这样的人呢，这不是对您老的侮辱吗？”
　　说着又转过头来对着那群人说道，“你们这群人啊，也不看看徐老是这种人吗？居然……”听着杨文的讨好，那老者才渐渐平复下来。
　　对于这种圆滑之事，杨文很是善长的，正是因为如此，使得他在哪里都是很瘦欢迎。
　　“试试，我们错了，可是我们是“天香楼”的，受人之命，将俩位花魁送给青云书院的杜甫，杜公子，只是……”那些人之中一人说道。
　　“天香楼的？还是找杜哥？花，花魁？”杨文也是镇住了。
　　“找我的？”杜炎抱着那丑女子在后面不远听到那人说出，也是十分的惊讶。
　　就在杜炎莫名惊奇的时候，那些人散了开来，让出一条道。只见两位美若天香的蒙面女子款款走来。
　　杜炎定眼一看，正是慕容婉儿和南宫倩这俩位花魁，杜炎这才回想起离开“天香楼”的时候莫妈妈说的话，“杜公子，今晚公子可能有惊喜呦！”
　　就在杜炎惊疑的时候，俩位天仙美女却是来到了杜炎面前，一齐做了一个万福，说道，“公子好。”
　　“额，好，好，慕容姑娘，南宫姑娘，你们怎么来这里找……”杜炎问道。
　　脑子里却是迅速的旋转起来，到底是谁的主意呢？还是因为自己将她们的脸面给……使得她们来找我报复的？可是看她们的样子不像啊！
　　突然灵光一闪，一个身影出现在杜炎的脑海，“杜涯？难道是他？”，回想起在“天香楼”他们之间的谈话以及杜涯有拉拢他之意，杜炎心中也是……


第97章 美女间的赌约
　　想到极有可能是杜涯，杜炎已经从他的姓氏以及从他身上举手投足溢出的那丝丝霸气，让的杜炎知道他正是江南侯。
　　“呀，这不是慕容仙子和南宫仙子吗？额，你们不是被人买走了吗？怎么会来这里找杜哥啊？”杨文惊讶的说道。
　　“呵呵，原来是扬大才子啊，我们还没有谢谢杨才子替我们谱写的歌曲呢？在这里我和倩儿妹妹先谢过了哦！”慕容婉儿对着杨文欠了欠身，柔声说道。
　　“是啊，我和婉儿妹妹谢谢扬大才子了，我们此番正是来寻杜公子的哦！”南宫倩丝毫不让慕容婉儿道，然后用着狐媚的眼神看着杜炎。
　　“哼，我说杜公子怎么走的这么快，原来是闲我们俩不够漂亮，急着见自己的心上人了，真是让我们伤心啊！”看到杜炎怀里抱着一个魔鬼般身材的女子，南宫倩故作幽怨的说道。
　　“呵呵，在下也只是在路上看见这弱女子一个人无助的蹲在墙角，冷的发抖才前去询问的，不想她却昏晕过去，在下只好把她抱回来了！”杜炎笑着说道。
　　“倒是不知道俩位姑娘深夜来书院找在下是为何事啊？”杜炎笑着问道。
　　“呵呵，难道杜公子看不上我们俩的薄柳之姿，不过小女子也没有办法，我俩只是一个烟花之地的弱女子，被人买下，通知送给杜公子了，不管为奴为婢，唉……”南宫倩果然够妖媚的，如果杜炎没有觉察出她们俩人会武功的话，一定会被她那楚楚可怜的话语给迷惑。
　　“南宫姑娘说笑了，你也看到了，在下还在求学，而书院也是不让学子多带家人，所以还是请你们从哪来回哪去吧，回到那位买下你们的公子那儿。”杜炎说道。
　　“那怎么可以，杜涯公子已经吧我们送给杜公子了，如果杜公子不要我们，那我们只好在此回到那烟花、风月之地，受尽那些……”慕容婉儿也是带着悲伤的声音说道。
　　“果然是杜涯，我猜的不错！”杜炎听到慕容婉儿说出，心里想到。
　　“杜哥，你就手下她们吧，让她们做你的婢女也好，总比她们再回那污浊之地的好！”刘景书劝道，他是被这俩个美人骗到了，加上俩女显现的才华，使得他同情心大起。
　　“对啊，杜哥，你就收下她们吧，晚上暖暖被窝也好啊！”骚包文淫荡的说道，他的想法和木头刘决然不同，可能是他从小就在这风流场所穿梭过吧。
　　“额，骚包，老刘，你也是知道的，书院没有……”杜炎为难的说道。
　　……
　　最后众人商议决定，这段时间先让她们住在客栈，等杨文找到合适的房子，她们在搬过去，而且正好也解决了那丑女子的事情……
　　引着俩位美女来到了一家客栈，这时杜炎先叫众人回书院了，就他一人带着她们，小二听到读研说要包某个院子，立马来劲，带着杜炎和俩大美人来到了一个院子。
　　杜炎看了看院子，觉得还算可以，环境还算优雅，在问过了俩人之后，也是同意下来，付了定金和一些银俩，以及打赏了那小二一番，小二带着他们来到房间，就会心的退了下去。
　　杜炎抱着那丑女子，进入房间，将她放在床上，盖好了被子，才回过头来，对着慕容婉儿和南宫倩说道：“婉儿姑娘，倩儿姑娘，你们就先在这里住下吧，有什么需要的就叫店小二，银俩我已经付了。”
　　慕容婉儿笑道：“少爷，我们是你的下人不用对我们这么客气。”
　　南宫倩也笑着说道：“少爷以后有什么吩咐尽管对我们说，我们也是能干得来的。”
　　杜炎听到俩人左一句下人，右一句下人的，只好无奈的笑着说道：“什么下人不下人的，我这里没这一套。况且让两位美人干粗活可是要遭天谴的，如果你们真的要帮我那就替我照顾一下床上的那位姑娘好了。”杜炎指着正在床上熟睡的那个丑女子。
　　“对了，还是不要叫我少爷，听着我心里恐怖，叫我杜甫或者公子什么的就可以了。”杜炎接着说道，“好了，你们休息吧，我先回去了！”
　　“少……额，公子你要去哪，你不再这里……”慕容婉儿问道，南宫倩也是用着疑问的眼神看着他。
　　“呵呵，当然是会书院了啊，不然我去哪里啊，再说了你们三个女子，我一个男儿怎么好……”杜炎笑着说道。
　　杜炎安排好她们之后，说了一声明天再来看你们，好好的照顾一下那丑女子等等，杜炎就离开了。
　　杜炎走后，原本微笑着的慕容婉儿与南宫倩的脸色顿时冷了下来。慕容婉儿骂道：“臭男人，伪君子，我一定要杀了他。”
　　南宫倩坐在凳子上，娇笑着说道：“师妹何必生气，等我们拿到苏三公子给他的那块苏家信物之后，就立马将他杀掉。”
　　慕容婉儿骂道：“不要叫我师妹，我可没有输，你不是一样输给了这个臭男人了吗？我们又是平局。没想到这个臭男人倒是蛮厉害的。”慕容婉儿说道这，脸上露出了笑容，似呼在嘲笑南宫倩儿一样。
　　南宫倩儿咬着牙齿说道：“要不是这个臭男人，师姐之位就是我的囊中之物了。既然我们打平，就只能另比一次。”
　　慕容婉儿脸色严肃道：“比武功，我们不相上下，结果只是两败俱伤，让他人得利。比才艺美貌，又被杜甫那臭男人给破坏了，现在比什么？”
　　南宫倩儿就知道慕容婉儿会这么问，笑着说道：“我倒是有一个比法，不知你肯不肯？”
　　慕容婉儿好奇地问道：“怎么个比法？”
　　南宫倩儿说道：“我们**门一直的宗旨就是要把天下的男人玩于股掌之中。杜甫这臭男人对我们的美丽无动于衷，这次我们比谁先让他爱上自己就算谁赢，之后再执行任务，如何?”
　　慕容婉儿思量了一下，满口答道：“好，一言为定，就这么着了，击掌为誓。”
　　啪啪啪三声敲定了二女的命运，只见俩个墨绿的星状物飞入俩人的眉心，誓言算是成立了。
　　而杜炎却是走在回书院的路上，丝毫不知道自己已经成了俩人的赌注了。
　　南宫倩儿突然笑道：“慕容婉儿，你可不要迷不住别人反被迷住了，杜甫这个小白脸对女人可是很有魅力的哦。”
　　慕容婉儿怒道：“不用假惺惺，还是关心你自己吧。别到时惹得没有俘获别人的心，反倒是自己失了心，到时候小心师傅……”
　　南宫倩儿还是笑着，嘴里却冷冷地说道：“我对男人没有兴趣，只有仇恨。”目光之中流落出嗜杀的光芒。
　　一场艳赌就此展开，可是最后受益的到底是谁……
　　PS:三更，从10号10更之后，风铃每天都是三更，虽然对于那些职业作家来说不算什么，可是风铃只是业余的写作，还是有一定的难度的，由于有自己的事情要做，所以只能晚上更新。最近新星排行老是下降，在此，风铃恳请兄弟们把《后宫》顶起，兄弟们的支持，乃是风铃码字的动力。
　　恳请兄弟们顺手收藏、推荐、砸砖、还有点击，风铃在此拜谢了！！


第98章 又一个惊喜
　　对于俩个武功高深，特别是拥有惊人才貌的美女，杜炎自然是敬而远之，他可没有好色到用自己的小命来做堵住，也没有这么多的心神去应付她们。
　　当杜炎回到宿舍，骚包文却是十分震惊，“杜哥，你怎么回来啦，就留那俩大美人在客栈？”有些疑问杜炎为何放弃这个香艳。
　　“不回来干嘛？难道住在那里？人家三个女子，就我一个男儿怎么好啊？”杜炎回答道，他自然知道杨文的意思，不过却也不点破。
　　“啊，老天，你就……”杨文恨铁不成钢的在那里说道。
　　杜炎只是笑了笑，任由他在那里嘶嚎。就这样过了一夜，第二天清早，杜炎并没有去看慕容婉儿她们的想法，反正已经将她们安顿了下来。
　　自己与她们没有交集的话，久而久之她们的目的就自然会露出马脚，而对于那丑女子，杜炎也是很放心，从她的经历来看，应该可以自己照顾好自己的。
　　至于她醒来是走是留那就是她自己的意愿了，况且杜炎在离开之时，已经交代店小二，等她醒来之后多买些补品给她，如果她要走就给她一些银子，到时候他一并付账。
　　当然这俩位美女也不会对一个丑女子下手了，因为这根本就没有必要，如果因为这小小的事情，暴露出来了就得不偿失了，她们都是很有计谋的女子。
　　杜炎三人洗簌之后，就去食堂吃些早点，正走在路上，杨文还在说着杜炎是个木头，连这种极品美人都是不动心，白白浪费，杜炎和刘景书相望了一眼，都可以从对方眼神之中看出无语和无奈。
　　就在这时，突然一伙人躁动的从他们身旁跑过，就好像前面有宝贝抢一样。看到他们如此冲忙，三人都是十分奇怪，吃个早点也不用这么急吧？
　　杨文拉住一个跑在最后的人，问道，“这位兄弟你们这是去干什么啊？一个个都这么行色冲忙，就好像前面有什么宝藏似得？”
　　那人激动的回答道，“食堂来了个天仙般的美女，听说浑身芳香四溢，大家都是去看美女的。”说完又是急冲冲的跑走了。
　　“天仙美女？杜哥、老刘我们也快去看看吧！”杨文也是有了兴趣的说道。
　　看到一听见美女就兴奋的杨文，杜炎和刘景书也是笑着摇了摇头，也不反对，对着食堂走去。“额，杜哥、老刘，你们倒是快点啊！”看着后面慢腾腾的俩人，杨文叫到。
　　杜炎和刘景书听到他这样叫，也是加快了脚步，向着食堂走去。当他们走到食堂的时候却发现门口早己挤了一大堆的人，把门口堵得水泄不通。
　　杜炎看到这种场景也是吃了一惊，想看看这个能吸引如此之多的学子的美女到底有多漂亮，“哎呀，我就叫你们快点吧，你看看现在……”杨文抱怨道。
　　“好了，骚包，你就不要在这里抱怨了，还是想想办法怎么进入吧！”杜炎笑着说道。
　　杨文想了想，笑道，“哈哈，杜哥你就看我的吧！”说着从身上拿出一些碎银子，丢在地上大叫道，：“快来啊！有钱捡啊！”
　　却想不到人群看都没看他一眼。他哭丧著脸，喃喃地道：“这招每次都行，怎么这次失效了，难道美人比金钱还吸引人？”
　　杜炎看着那哭丧着脸的杨文，笑了笑说，“好了，不要在这里像死了爹娘似的了，还是陷进去了再说哦！”
　　“杜哥你有办法？我就知道以杜哥的魅力一定可以相处办法来的，哈哈……”杨文立马高兴的说道。
　　“我能有什么办法？你都知道欣赏美人，人家就不知道？还是慢慢挤进去吧！”杜炎说道。
　　“啊？就这种办法……”杨文失望的说道。
　　三人向着人群，往里慢慢挤去，当然是惹得众人愤骂，不过还好，几经周折杜炎三人终于挤进去了。
　　只见一个柳眉薇紧，脸带着不耐烦的神情的可人映入杜炎眼帘。她年约十七八岁，长着一张精美的脸蛋，双眉弯弯，小巧的鼻子，周身散发迷人的体香。
　　这不是香香公主却是何人，那张病态苍白的脸蛋，由于杜炎的双修，吸纳中和了她体内过多的阴柔之气，而且还残留了丝丝紫龙真气，使得她如今也是多了几分妩媚。
　　……
　　却说香香公主因为与杜炎合修之后，病情大好，经过几个月的调养，终于是彻底康复。却说当日杜炎复命去清风学院上学，与香妃母女俩告别。
　　不知是因为什么原因，或许是那次迷情香艳的治疗，香香公主对于杜炎的感情真的止步于兄妹？这只有她心里明白……
　　知道杜炎来到青云书院，香香公主也是随之而来，当然，并没有太多的人知道她的身份，也就青云书院的院长和俩三个人知道罢了。
　　由于美貌的原因，导致她来了之后，每次都是被那些青云书院的男生用着她厌烦的眼神看着她，因此她也是不经常出门。
　　要不是今天她的一个在金陵偶遇的一位好友，今日来青云书院找她（香香公主刚刚来到金陵城的时候，因为一件事情与那小辣椒一般的美女认识了，而且还成为了姐妹一般的好友，俩人也是有些来往），不然她也不会来这里了。果不其然，她的出现让的食堂所有男子震惊。
　　看着如今层层围住的人群，香香也是眉头紧皱，而她那位姐妹更加的厌烦，如果不是念在这里并不是自己的五味书院，她早就发飙了。
　　就在香香无措之时，突然看见一到身影，不正是她每日脑海之中想念的杜炎，自己那所谓的干哥哥吗？
　　呆呆的站在那儿，看着杜炎。众人看到她的样子也是安静了下来，顺着她的目光看去……
　　“哥哥……”一句轻唤，而后就是对着那魂牵梦绕的身影跑去，对着他的怀里投去……
　　杜炎也是展开了怀抱，将那众人眼里的仙子抱入怀里，众人看见一片哗然，都是张开了嘴巴，一脸……
　　杜炎身旁的杨文和刘景书也是……
　　“香香……”杜炎轻唤了一声……


第99、100章 迷离的梦
　　“难怪杜哥看不上那俩个花魁了，原来他早就有一个如此美丽的……”杨文看到杜炎抱着香香公主恍然大悟的说道。
　　“香香，你怎么会来这里？”杜炎看着怀里的美人，闻着那清新的特有的体香问道。
　　香香公主偎依在杜炎的怀里，抱着那朝思暮想的身影，闻着那让她着迷的男子气息，她不经有些迷醉了，感受着那胸怀给自己带来的踏实和安全感，香香公主也是……
　　听到杜炎的询问，香香公主也是回过了神来，突然才发现这里……那一双双吃惊、悲伤、失落等等的眼睛看着自己和哥哥，她也是立马秀脸娇红。
　　“哥哥，这里……”香香公主娇羞说道。
　　看了看四周，看着四周那愤恨和失落的众人，杜炎顿时知道了香香想说的什么，拉起她就准备往外面跑，就在这时，一个熟悉的声音传来。
　　“是你这个无赖？香儿姐姐，你怎么会和这个无赖扯上关系？”一声女子的询问。
　　杜炎定眼一看，让他大吃一惊，这不是他刚刚来金陵城，那次准备吃“霸王餐”而识破了自己诡计的女子吗？她怎么和香香扯上了关系？杜炎惊疑的想到。
　　“香香，你怎么认识她的？”杜炎小声的问香香公主。
　　“额，哥哥和她认识，为什么她叫你无赖？难道哥哥你欺负过她，占过她的便宜？”香香公主问道。
　　香香的话虽然小声，可是却被旁边的一个学子听到了，什么？那还了得？不仅有一个美人了，现在还去招惹她的姐妹，这么花心的男人都有？
　　在不明白事情的那人的煽动之下，众人也是……
　　杜炎见势不妙，拉起香香公主就往外面跑去，只留下那宛如小辣椒一般的美人在那儿大声叫喊，和众人气愤的声音。
　　“额，看着我们俩干嘛？我和你们说啊，虽然我和他一起进来的，可是我们根本不认识他啊！”杨文见势不妙赶忙将他与杜炎的关系，拉着还在木头一样的刘景书也是跑了出去……
　　至于那个小辣椒，在回到香香的宿舍等了很久之后，才愤恨的离去，只不过离开的时候自然免不了大骂杜炎无赖了……
　　拉着香香公主，一路小跑，很快就出了书院，“呼……”杜炎大叹了一口气，对着香香公主嘿嘿笑道，“想不到我的香香如此受欢迎啊，你就随意这么一说，你看看众人找我拼命的那副架势，差一点……”
　　香香公主也是脸而更加娇红，对着他轻啐了一下，由于刚刚的小跑，此时呼吸也是有些急促，那傲人的高耸也是一阵起伏，杜炎看着那……
　　似乎是觉察到了杜炎的眼光，香香公主也是叫声说了一声，“哥哥，你……”那样子却像在耍娇一般，不过她的心里却是……
　　“呵呵，今天天气很好啊，呵呵，很好……”杜炎尴尬的笑着说道，只是他这样却让的香香更加的羞红，看着那娇美的香香，杜炎也是……
　　用手佛开遮挡在她面前的青丝，柔柔的问道，“香香，你怎么会来这儿的？”
　　被杜炎那暧昧的举动，香香公主也是……
　　“哥哥不是要被父皇册封为王爷吗？我和母妃也来……”香香公主低声说道。
　　“母妃也来了？”杜炎惊讶的问道，他没想到香妃居然也来了。
　　“嗯，母妃看我大病刚好，仍是有些担心，再说是母妃任你做的义子，那日册封的时候自然也要到的，于是她就先行陪同香香来这里了……”香香公主述说到，只是她却并没有说起自己为什么来这里的，是因为想……
　　……
　　因为齐王被杜炎乱魂，留下了一道指令，那就是要对香妃她们好，因此香妃她们要来，齐王并没有反对……
　　跟随香香来到了她们买下的院府，这座院府很是宽大，进入了前院，自然是有丫鬟奴才上前打招呼，当然他们早就知道杜炎现在已经是香妃的义子。
　　与他们打了打招呼，询问了一下香妃在哪里，就奔着后院而去。由于香香喜好养花，来到这里之后立马派下人去购买了一些，就重在后院花圃之中，此时香妃正在那儿修剪那些花草。
　　进了后堂，恰好看一个娇怯美艳，惹人怜爱的妇人正在那儿插花，那俏丽动人的面庞，似乎比她手中的花朵更加娇艳。
　　此时，她背对着门口，没有听到杜炎和香香公主俩人细微的脚步，仍是细心地插着花，那自然飘逸的动作，看上去优雅至极。
　　杜炎站在她的身后，看着她纤细窍窕的腰身，嗅着她身上淡淡的幽香，不由一阵冲动，忍不住悄悄地走上前去，伸出双臂，从后面缓缓将她的性感娇躯抱在了怀中。
　　香妃陡然被抱住，吓得惊呼一声，正要挣扎，却听到一个熟悉而又天真可爱的声音在耳边响了起来：“母妃，你在做什么？”
　　转身一看，正是那曾今让的自己那寂寞的内心有些悸动的杜炎，那诱人的男子气息和对方传来的热量，香妃也是娇羞不已，脸上立马娇红一片。
　　“炎儿，你这时干什么，还不放开母妃……”香妃轻轻挣脱了杜炎，只不过离开之后，心里却是好像……
　　“呵呵，炎儿不是想母妃了吗？”杜炎看到香妃那风韵十足的模样呵呵笑道。
　　……
　　三人自然是长谈了一番，杜炎述说了这段日子发生的种种，当然叶安萱的事他并没有提及，当香妃俩人听到杜炎智斗慕容婉儿俩人之时，也被其中的那种场面所吸引，在得知俩女已经成了杜炎的丫鬟却被放在客栈的时候。
　　香妃自然是叫的杜炎将她们接回来，反正这里十分的大，正好缺人，况且她们多才多艺，正好可以让的香妃见识见识宫外的种种。
　　可是杜炎已经知道这俩人极有可能是有目的的，而且俩人武功高强，如果将她们接近来不是好像拿来一个定时炸弹？杜炎有些责怪自己为何要说出俩人来，为自己找来不必要的麻烦。
　　可是杜炎又不能说出来，因为以香妃母女俩的才智，必然会猜出一些，到时候追问起来，那就……
　　于是杜炎对俩人说，以后不要叫香香公主，香妃母妃，而是直接向平常百姓一般的叫法。她们本来就不打算暴露身份，自然是立马答应了。
　　将一切交代和准备妥当，杜炎就去那客栈将慕容婉儿和南宫倩儿以及那位还没有醒来的丑女子接了回来，病暗暗的运用了修魂炼魂之法，留了一丝神魂在俩人身上。
　　当然杜炎也是搬过这儿来住了，自然将这些告知了杨文和刘景书，并叫他们随时都可以来这里找他。而慕容婉儿俩人得知杜炎居然有一个这么美丽年轻的母亲以及可爱清纯的妹妹也是很吃惊的。
　　因为莫妈妈给她们有关杜炎的信息里面说杜炎是孤儿的，不过由于俩人已经击掌为誓，要看看谁先将杜炎玩弄鼓掌，让的他爱上自己，因此也没有多去考虑和探查。
　　……
　　忙完这一切，杜炎已经是满头大汗，浑身被汗浸透，于是他也是到哪浴室之中，洗了个热水澡，可是不知是真的累了，还是见到香妃母女太过高兴，杜炎在哪浴桶之中居然睡着了。
　　只是杜炎却是做了一个香艳却又尴尬的美梦：
　　梦境之中，自己正在向香香公主学习写毛笔字。由于前世今生，自己都是没有学过毛笔字，因此，一开始写毛笔字的时候，自己怎么都不舒服，拿笔姿势更是千奇百怪，任由香香公主教导也是毫无改变。
　　没办法，香香公主只得手把手地教自己拿笔，拿着自己的手写字，果不其然，这次写得十分娟秀。
　　感觉着滑嫩玉手握住自己的手，自己不由心中微跳，抬眼偷看着香香公主，心里也是出现了丝丝……
　　香香公主似有所觉，抬头看了自己一眼，玉颊微红，松开了教自己练字的柔荑，让自己自己学写字。
　　可是一旦松开，自己又不会拿笔了。香香公主只得轻叹了一声，只得再度捉住自己的手，教自己写字。
　　于是在香香公主手把手的教导之下，自己终于掌握了正确的拿笔姿势，写的字也渐渐象个样子了。
　　一边写字，一边嗅着香香公主身上淡淡的幽香，自己心头动荡，偷看着身边那美丽可人的身影，只觉她身上似有一股强大的吸引力，将自己引到她的身边去。
　　不久之后，香妃微笑着走了进来，手里端了一盘水果，走进书房，对着正在练字的自己柔声道：“炎儿，不要写得太累了，先歇一会，吃些水果吧。”
　　自己答应了一声，接过水果，说了一声谢谢，就与香香公主一起吃起来。
　　一边吃，一边悄悄地欣赏着这美貌优雅的母女二人。二女同样的美貌，同样充满吸引力，只是一个是青春少女，满腹诗书，才学过人，如含苞欲放的花蕾；另一个却是温婉贤淑，偏偏又艳丽如花，让人不知不觉地为她着迷。
　　自己只觉得现在，除了写字之外，居然忍不住想要亲近她们，却也不知道这样下去，将来自己与她们的关系会是什么样子。
　　自己暗暗摇头，不再多想别的事，几口吃完，便又开始练习毛笔字。
　　这一练就是到了中午，香妃叫来了午膳，午膳十分的丰富，让的自己吃的很是开心。
　　三人坐在桌旁，一边吃饭，一边说些闲话，其乐融融，便真的像一个幸福的三口之家了。
　　吃完饭，奴婢们就来收拾碗筷。香香公主却说自己有些倦了，便向自己和香妃打了声招呼，回房睡觉去了。
　　三人吃完之后，一时还舍不得走，陪着香妃坐在一起闲话。
　　一边说着话，自己却是心里突然有了一丝悸动，想看看香香公主现在熟睡时是什么样子，心里痒痒地，想要去偷看美人春睡图，却碍着香妃在这里，有些不好意思。
　　香妃却似乎瞧出了什么，以长袖掩口笑道：“炎儿，你在看什么，是不是想在屋里到处走走看看？”
　　自己脸上微微泛红，干笑道：“母妃又拿我开玩笑了，我陪着母妃说话，已经是很高兴了，哪还有什么别的想法？”
　　香妃微笑道：“那你的眼珠骨碌碌地乱转，又在打着什么鬼主意？那儿好像是香儿的……”
　　自己听她笑声娇媚，不由心中一动，举目看去，只见这素装美妇的玉颜上，笑靥如花，其中微微带着一丝俏皮之意，看上去便似一个青春少女一般，真纯依旧，看得自己心旌摇荡，忍不住伸出手去，握住了她的玉手。触手光滑温暖，柔若无骨。
　　香妃被那突然的举动弄得脸一红，想要把手抽出来，却被自己紧紧握住，不肯放松。
　　香妃心中微惊，想不到他会如此大胆，居然敢如此，可是内心却是突然心跳加速起来，就在她用着娇羞的眼神看向自己的时候，忽然看到他那乌黑发亮的眸子里，一丝奇异的光芒闪烁起来，不由微微一呆，看着那束光芒，心神动荡，仿佛整个魂魄，都被那束光芒摄到了他的眼睛里面。
　　却是自己运起了乱魂之法，回过神之后，却见香妃此时，已经是凤目迷离，香唇微张，玉面渐渐地向他凑过来。自己心中大喜，立马伸出双手，抱紧香妃的温软娇躯，低下头，将唇印在这温婉美妇的香唇之上。
　　双唇甫一接触，香妃便觉脑中轰然一声，整个魂魄都似要被炸裂开来，神魂飘飘荡荡，不知自己在什么地方，只有这俊秀少年略嫌霸道的吻，吸引住了她整个心神。
　　二人唇舌交缠，自己一面吸吮着她香滑的软舌，一面紧紧搂住娇躯，手伸进她的华美宫装下面，一边抚摸光滑雪肤，一边慢慢探到酥胸之上，握住香妃温软滑腻的高耸，轻轻抚摸揉捏。另一支手，也在她娇躯上四下游走，耐心地占着她的便宜，渐渐摸上纤腰，也伸进了罗衫之中。
　　不知深吻了多久，耳边忽然传来一声娇呼，接着便是砰地一声，似乎有什么东西掉在地上，发出巨大的破碎之声。
　　二人如梦惊醒，慌忙分开，回头看去，却见香香公主站在卧室门前，瞪大眼睛，不敢置信地看着二人，绣鞋前方的地上，落着一些笔墨，还有一个砚台，已经摔得粉碎。
　　突然的声响也是惊动了正在热吻之中的俩人，自己看着香香公主，心知不好，想要解释，可是刚才的情景都已被她看到，哪还有什么可以辩解的，不由心中大急。
　　香香公主的脸上，露出羞怒之色，掩面奔回了自己的卧室，砰地关上了门。
　　自己跑到门前，想要推门，可是又不知道进去以后说什么好，只急得在门前乱转，看着满面羞红、衣衫不整、头发蓬乱的香妃，不知该如何是好。
　　香妃神情惨淡，看着自己，微微地叹息一声，垂首低声道：“你先出去吧，我来好好劝劝她。”
　　自己慌慌张张地一揖，张开嘴，却又不知说什么好，只得轻叹一声，走出门去，又回头道：“你别着急，先劝劝她，等她气消了，我在来……”
　　香妃送着自己出了门来，闻言苦笑道：“这几日，炎儿，你还是暂时不要来了，我……我也需要静一静。”
　　自己十分吃惊，凝目看向香妃，却见她花容失色，眼神游离，似是对自己刚才的越轨行为痛悔不已，羞惭满面。
　　在自己的目光注视下，香妃似乎更是羞得无地自容，以长袖掩面，奔入门去，好像再不敢多看这害人心乱如麻的小冤家一眼一般。
　　自己没有办法，也只得长叹一声，转身离去，心情也不由烦乱起来。
　　只是在出来房间之后，自己却是轻舔嘴唇，感觉着香妃留在那里的香甜味道，心中又乱又喜，暗暗发誓，无论如何，一定要想尽办法，解决这件事才好。
　　就在这时，“嘎吱”一声开门的声音传来，杜炎也是从那梦境之中醒来，还没来得及回味那香艳的美梦，却是看到……


第101章 再收一婢
　　自从练了紫龙真气之后，杜炎的感知也是变得很是灵敏，浸在水中，那温热的水温，让的杜炎浑身上下舒适不已，惬意的感觉充斥心神。
　　梦意之中的那种迷离，还未来得及回味，突然裸露的肩膀上微有凉意袭来，杜炎顿时清醒了过来，脑中自然想到身旁有人，一股危机涌上心头。
　　杜炎条件反射地抓住来人的手，一扭，同时也是站了起来，只不过看清楚了来人，让的杜炎顿时惊讶了，因为人不是一个，而是两个。
　　杜炎从慕容婉儿那呆呆的眼里看到了惊讶，而被自己抓住的南宫倩儿，那被自己站起之时浸出的水滴沾湿的面纱粘在脸上，却是把脸部的惊讶与痛楚都现了出来，眼睛直看着一个地方。
　　看到她们俩人杜炎也是松了一口暗气，只不过当他顺着俩人那惊讶的眼神看向某个地方之时，脸上的表情立马精彩了起来。
　　立马迅速的做回了浴桶之中，让的自己的二弟从新从俩女的眼光之中消失。看着连那颈根都是娇红的俩女，以及眼睛直嘀嘀的看着自己二弟的她们，杜炎也是十分的尴尬。
　　杜炎放开南宫倩儿的玉手，脸色也是红到了脖子之上，轻咳了一声，打破那尴尬的局面，故作严肃的说道，“你们怎么会在这里？”
　　被杜炎突然抓到自己的柔荑，特别是杜炎已经运起体内的紫龙真气护体的南宫倩儿，在杜炎放下她的玉手停歇了体内的真气之后，揉着微微疼痛的玉手，暗暗在想这个不会武功的废物手劲倒是蛮大的。
　　不过脸上却故作娇羞的说道，“我们是来服侍公子沐浴的。”，声音充满了诱惑，差一点杜炎就把持不住了，不过立马有着一个心声传来，“她们可是有目的的，而且武功高深！”
　　杜炎也是不露声色的回过了神来，只不过刚刚那涨红的小脸更加的通红（其实被杜炎自己用真气故意涨红的），故作窘态的说道，“不是告诉你们我没有当你们是下人吗？快点出去，我自己来就行了。”
　　“可是……”南宫倩儿还想说什么。却被杜炎打断了，面对如此娇媚的俩大美人，尽管有另一声音提醒，可是杜炎仍然担心犯错误，那可是要……
　　想到这里，杜炎立马赶忙说道：“没什么可是的，快出去，不然我叫人了。”，一个男的说出叫人来，而且是面对美女的时候，如果被人听到，那……
　　慕容婉儿和南宫倩儿只好走了出去，只不过却是不知是否有意的留下一片细微的笑声。杜炎再也没有心思再洗下去了，冲冲地擦了身子，穿好衣物。
　　当杜炎冲冲走出了浴房发现慕容婉儿和南宫倩儿还站在外面，只不过两个人的眼神充满了笑意。似乎还在谈乱什么，杜炎出来之后，看着她们俩人，暗叹一声，“如果你们真的只是纯粹的美人，那……”
　　摇了摇头，还不想与她们有过多交集的杜炎，为了不引起她们的怀疑，带着尴尬的语气说道，“你们两个等我回来，一定要打你们**，哼哼……。”，而后飞快的择路而逃。
　　“公子你要去哪里？我和妹妹和你一起去……”身后传来慕容婉儿和南宫倩儿带着笑意的娇声。
　　“我去看一下那女子醒了没有。”杜炎说着便是加快了跑步的步子。她们自然知道杜炎说的女子是谁了，只不过让她们心里奇怪的是，她们见过那丑女子了。
　　当日晚上，慕容婉儿和南宫倩儿只是看到了杜炎抱着一个绝美身材的女子，由于天晚以及被杜炎抱着挡住了脸部，知道杜炎离开并吩咐自己俩人好生照顾好那女子。
　　本以为是一个绝世美人，俩人本来打算将她暗暗除去，为了怕影响自己俩人的赌约，多一个美女就是存在风险。
　　可是当她们看清楚了那女子的面容之后，立马惊呆了，差一点没有惊叫出来，慕容婉儿更是差一点吐了出来，因为那女子实在是太丑了。
　　联想到杜炎对自己的感觉，似乎一个木头一般，加上杜炎对这个女子如此的关心，一个恶寒的想法出现在了俩女心里。
　　难道杜炎不喜欢美女，而是喜欢丑的，而且越丑越……这个想法立马让的俩女……不知道杜炎如果知道因为自己故意或者紫龙真气自主护体而导致没有受到她们的蛊惑。
　　加上一时的不忍，收留了那个丑女子的他，在俩女看来却是一个重口味的变态之后，不知道杜炎会怎么的想。
　　当杜炎来到安排给奇丑女子的客房的时候，却见香香早已在那里帮着照顾了。当听到杜炎说出那丑女子悲惨的身世之后，本就善良的香香立马怜意由生，特意安排她在这离她自己近的客房。
　　如果是那慕容婉儿和南宫倩儿，杜炎肯定不会答应的，可是是那丑女子就不一样了哦，答应了下来。看到杜炎匆忙的跑来，正在照顾那丑女子的香香也是奇怪地问道：“哥哥，你跑那么快干嘛，又没人追着你？你看你汗都流出来了。”
　　说着她拿出了手巾，帮杜炎擦着额头上的汗珠，杜炎鼻子微微一嗅，闻着那手巾上的香味，很清淡的香气，只感觉很好闻。
　　那奇丑女子此时已经清醒过来了，脸色也是红晕了许多。杜炎看到桌子上的碗筷，立马知道香香公主刚才一定是喂了粥给她吃。
　　那奇丑女子看到杜炎进来，挣扎着要起来，只不过虽然吃过了粥饭，仍是很虚弱，挣扎之时不仅没有起来，反而发出了一声弱弱的呻吟，杜炎连忙回过了神来，忙说道：“不用起来了，你还很虚弱，我只是来看一下的。”
　　那奇丑女子对着杜炎投来感激的眼神，侧着身说道：“雅彤谢谢公子的救命之恩，不知恩公尊姓大名？”
　　“雅彤？这个名字倒是蛮好听的，很有诗意，人虽然丑了点，但是声音却是很好听。”杜炎想到，随后对着那叫雅彤的丑女子说道：“在下杜炎，你就叫我名字或者公子吧，不要叫恩公、恩公的，好了，看到你没事，你好好休息吧，我以后再来看你……”
　　那叫雅彤的奇丑女子脸上有些为难地说道：“恩……公子，雅彤想求你一件事。”
　　杜炎柔声的问道：“什么事？”
　　“雅彤没有地方可去，求公子让雅彤留在府里当个婢女，让雅彤跟随公子左右。”雅彤哀求道。
　　杜炎看她那哀求的样子，加上她可怜的身世，料想也是举目无亲，人又长成这个样子，肯定没有什么人家会招这样地女婢，而那“天香楼”更是不能回的了。
　　杜炎笑着点了点头，说道：“如果你真的没有亲戚可以投奔，就留在这里吧，好好躺着休息吧，以后的事以后再说。”
　　说完交代了一番就同着香香离开了……


第102章 诱惑
　　杜炎和香香公主走出了客厅，香香公主的脸色却还有一点悲伤，杜炎奇怪地问道：“香香你怎么了？是不是哪里不舒服啊？”
　　听到杜炎关心的询问，香香公主叹声说道：“我只是觉得雅彤真的太可怜了？”说着用手巾抹了一下眼泪。
　　从小就换下重病的香香公主，自然生得衣服菩萨心肠，更加的怜惜那些个受苦之人，特别是知道了雅彤的悲惨身世之后，就更加的同情她。
　　“你知道雅彤的身世吗？好可怜哦！”香香公主悲声说道。杜炎只知道她在“天香楼”的身份，不过这已经很可怜了，杜炎摇了摇头，示意自己不知。
　　香香公主慢慢给杜炎说了起来，原来雅彤一出生就长得奇异丑陋，所以被父母抛弃了，幸好被一个老奶奶好心地收养才能长大成人，但是老奶奶毕竟年事已高，在她15岁的时候就去世了，最后一个亲人也都离去，由于生存之需，雅彤她就只好出来谋生，可是外貌的问题，总是被人排斥、欺负。
　　最后辗转到“天香楼”当了一个替里面的姑娘们洗衣物或者端茶倒水的下人，每天也都在嘲笑与戏弄中度过。
　　谩骂与挨打自然也是经常的事情，俗话说有压迫就有反抗，只是一个弱女子哪里可以反抗的起啊，她于是就选择了逃离，但是每次都被抓回来，妓院的老板莫妈妈怎么可能放走这个不要钱的苦力了。
　　当然每次被抓回去时，那一顿毒打是少不了的，而且之后每天都是不给她吃饱饭，让的他无力可逃，而哪天“天香楼”的花魁大赛那天却是碰到一个看中了她的身材的大汉，想要……
　　不过好在遇到了杜炎，才将她脱离了苦海，不过由于这么久的压迫，她的身子也是很虚弱，需要好好的修养，特别是身上那青一块紫一块的伤痕。
　　“好了，好了，香香，不要再伤心了，只要我们以后对雅彤好一点不就行了吗？”杜炎安慰香香公主道。
　　杜炎轻轻地替香香公主擦掉眼旁的眼泪，看着梨花满面的香香，温柔心痛地说道：“香香，以后不要再流泪了，好吗？哥哥看着心疼。”。
　　看着杜炎那温柔的动作，充满炽热的眼神，香香公主那颗本就悸动的内心也是心跳猛然加快，快得自己都是觉得心里发慌，她心里早就知道自己对杜炎那所谓的姐弟之情已经……
　　不知道这是不是那场迷艳的模糊的合修疗伤留下的后遗症，只是从小被香妃良好教育的她不敢表露出来，更不敢跨过那条禁忌线，只能心里……不过最后是否真的能把持住呢？
　　香香美丽的脸蛋之上布满了娇羞的红晕，故作随意地说道：“好了知道了，我回房了。”说完就飞快地跑了回去。
　　她的那中举动也是让的杜炎……
　　杜炎回到自己地房间，缓缓地脱了衣物，想好好睡一觉，缓解内心的烦闷。只是刚钻进被子里，就感到里面有东西。
　　那温暖柔软的**，丰满的胸部，花丛老手的他，自然是一摸就感觉了出来，他相信自己手上的感觉绝对不会错的，一定是女人，而且按照那柔软释手的感觉，杜炎可以认定，一定是美人。
　　杜炎一惊，立马一把掀开被子，定眼一看，原来是这两个女人，“她们到底要干嘛？勾引自己吗？还是别有目的？”杜炎想到。
　　只不过杜炎被那傲人的裸露的娇躯吸引，眼睛却也是忍不住的往她们身上漏出的些许春光看去。只见慕容婉儿和南宫倩儿俩人都是穿着肚兜短裤。
　　漏在外面的雪白半球也是在挑逗着杜炎的眼球。“慕容婉儿的大点，但是南宫倩儿的颜色好看些，该摸哪个先呢？这个问题真是太难了。”杜炎想到，反正已经知道俩人一定有目的，不如这样激她们一激，也好……
　　却说慕容婉儿和南宫倩儿其实是清醒着的，故意这样引起杜炎的色心，进而心里会对她们在意，然后爱上她们，从而来赢得俩人的堵住，可以说为了赢得这场赌注，他们也是豁了出去。
　　当然如果杜炎敢对她们做出出格的事，她们可不答应，因为她们认为自己对付那个不会武功的杜炎轻儿易举的。
　　看着两人曼妙的身体，杜炎的心中之火也是熊熊燃烧了起来，下面也是已经揭竿而起，来势汹汹。
　　看着俩个仍然带着面纱的诱人，杜炎只觉得她们从那花魁大赛之时就没有摘过下来，不知道她们到底是不是像众人传闻的那样美丽，或者会不会也想雅彤那样只是身材傲人，而脸蛋……
　　正所谓好奇心害死猫，强忍着心中那团燃烧的心火，将那色心稍稍压下一些，小心翼翼地扯掉了她们的面纱。
　　当俩人的面纱被杜炎摘下之后，他也是立马呆住了，不，而是被迷住了。只觉得脑子里只有这样的想法，妖精就是这样子的吧。
　　一个花容月貌，一个冰清玉洁，一个犹如雪里梅，一个却是池中莲。两人各有春秋，俱是诱**水虽然已经见过不少的美人，而且香香就是一个大美人，可是大家闺秀哪能和受过训练的清纯烟花之女相比，更何况杜炎已经很久没有和女的那个了。
　　杜炎猛吞了一口口水，身子不由自主地伏了过去，看着两张粉红的樱桃小嘴，好像可以感受到它们发出的香气与甜美味道。
　　而这边的慕容婉儿和南宫倩儿心里却是一震，心里同时想到，“自己的面纱竟然被这个臭男人给摘了？”
　　原来**门的门规中有一条很严厉的规矩凡是看到女子自己第一面的男子，就是自己的第一个男人，也将是最后一个男人。当然这个男人可以留着，也可以杀了他，但是绝对不能有第二个男人。同时也不允许男子朝三暮四，否则将受到**门的追杀。
　　被杜炎摘下了自己俩人的面纱，俩人也是突然醒来，不过却是吓了正在往下凑的杜炎一跳，也是尴尬起来。
　　三人双目相对，而且距离是如此的接近，只要再进一步，就可以品尝到那美味的果实。只是杜炎却并没有继续，而是赶紧坐了起来，转移注意力地说道：“你们怎么在我的床上？吓了我一跳。我还以为是碰到女鬼了哦。”
　　慕容婉儿和南宫倩儿心里却是暗暗骂那杜炎死不要脸，得了便宜还卖乖。注意到自己衣冠不整，春光泄露，忙扯了被子盖着，杜炎心里大叫可惜，应该多瞄几眼的。
　　就在这时慕容婉儿柔柔的说道：“我们在等公子回来，不知怎的就睡过去了。”
　　“是啊，公子怎么去了那么久。”南宫倩儿说着，还故意伸了个慵懒的腰，引得杜炎的眼睛直往她身上扫来扫去。
　　杜炎故意咳了一声，以掩盖自己内心的尴尬和色心，说道：“我去看望那个女子了，不是告诉你们了吗？好了快回你们房里睡觉吧。我也困了。”同时做出色狼的表情……
　　只不过两个女人却丝毫没有危险意识，而南宫倩儿还故意凑过来，轻声地在杜炎的耳边说道：“要不今晚我们就在这睡吧，反正我们迟早是公子的人。”
　　南宫倩儿说着还在杜炎的耳朵里吹了口暖气，让的杜炎耳朵痒痒的，面对如此**裸的挑逗，试问有哪个正常男人可以抵挡得住如此阵势，虽然知道俩个美人可是美女蛇，极有可能有毒的，会咬人。
　　可是杜炎仍然惊得呆住了，好一会才说到：“不要开玩笑，不然我生气了。快回去。”只是杜炎那故作生气的语气反倒是多了祈求的意思。
　　这不仅没有将俩人赶走，慕容婉儿反而也是凑了过来，两个美眸犹如含着秋水的对着眼旁的杜炎说道：“公子真的不要我们侍寝吗？”
　　看着俩人貌似发春的放荡模样，弄得杜炎差点就答应了，不过好在杜炎这时体内的紫龙真气又是自动的运转起来。
　　被紫龙真气自主护体的杜炎赶紧收好色胆，面露严肃：“我可是正人君子，你们快回去，不然我出去了。”
　　两个女子扑哧一声笑了起来。南宫倩儿笑着说道：“还正人君子，脸都红到脖子了（被涨的）。好了不耍你了。”
　　慕容婉儿也笑着说道：“公子好虚伪，不跟你玩了，我们走吧。”
　　看着两个狐狸精穿好衣物，娇笑着离开了我的房间，杜炎长吁一声，累的倒在床上，抹了一手汗，最后艰难的睡着了……


第103章 使坏
　　杜炎一觉醒来，只觉得全身都舒坦了许多，人也很有精神。只是刚刚起床时才发现，自己的床边已经有三个女子已经在一旁等候了。只见她们一个拿衣物，一个拿着毛巾，一个端着洗漱茶。
　　杜炎才发现，原来昨天自己一睡就是直接睡到了天亮，连晚饭也是没有吃，或许是看到自己睡的如此香甜，香妃她们也是不忍叫醒。
　　看着那早就等候的三人，杜炎也是一阵，而后无奈的说道：“额，你们怎么会来这里，我不用人来服侍，我自己来就可以，你们先出去吧，呵呵。”
　　只不过三人却没有理那杜炎，齐齐的说道：“公子早。”然后在杜炎惊慌之下，那慕容婉儿替杜炎穿好衣服，雅彤立马端上茶，之后南宫倩儿拿来脸帕，要杜炎洗脸。
　　虽然杜炎不愿，不过被三人服侍的那种感觉却让的他心里一阵舒服，感觉这才是真正的生活，不过本就不是会被淫意生活迷惑的杜炎立马也是清醒了过来。
　　吃完早餐，无事可作，不想去书院，不过香香公主却说要去五味书院找那小辣椒解释一番，杜炎本来打算陪着她的，不过被香香公主拒绝了，她自然是看出了俩人只见好象有误会，去了反而不好。
　　因此杜炎留在家里，香妃却说三人还没有过多的衣物装饰，叫杜炎带着三人不买一些，本来杜炎邀请香妃一起去，可是她不愿，杜炎只好带着雅彤三人出去了。
　　慕容婉儿三人自然都蒙着脸。慕容婉儿和南宫倩儿自然是怕招来狂蜂浪蝶，而雅彤却是……用意不言而喻。一男三女有说有笑地来到了街上。
　　街上地人们都向杜炎他们这里纷纷注目，从众人的眼神中杜炎可以知道他们把自己当成了花花公子。所以很热情地向自己身旁的女子推荐自己的货物。
　　只要是女人，没有不喜欢花花绿绿的东西的。看着她们眼中期盼的眼神，杜炎笑道：“你们随便看看，有喜欢的我买给你们。”
　　慕容婉儿和南宫倩儿听到杜炎的话自然很高兴地走到一个首饰摊前，挑选自己喜欢地饰物。只有雅彤站着不动。
　　杜炎看到她如此，柔声问道：“雅彤，你怎么不去？”
　　雅彤眼中有点暗淡：“雅彤本就丑得很，就算戴上最好看的饰物也不会漂亮的，再加上公子之恩还没报答，怎么敢再受公子赠送礼物。”
　　杜炎听了她的暗淡语气，安慰道：“无论是美是丑都是天生注定的，我们不可改变，但是追求美的权利却是我们都可以拥有的。外貌不是最重要的，心灵美才是真的美。雅彤在我的眼中是个很美丽的女孩，因为你是个善良的女孩。”听到杜炎的话，她也是脸色微红，低下头去。
　　“来我帮你挑个漂亮的钗子。”杜炎拉着雅彤的手说道。
　　只见这个摊子上满目琳琅，各种各样的精美首饰让人眼花缭乱。慕容婉儿和南宫倩她们俩人选了这个又丢下这个，不知买什么。
　　杜炎从众多的首饰中选了一个金银花样的花钗，对着雅彤的头型看了一下，觉的蛮适合她的，于是问道：“这个可以吗？”
　　雅彤点点头说道：“只要是公子送的，我都觉得好看。”
　　杜炎笑着说道：“我也不懂选，你喜欢就行，来，我给你插上去看看。”雅彤点点头，杜炎把金银花钗轻轻地插在她的发髻上，左右端详了一番。
　　可能是因为雅彤蒙着脸的缘故吧，杜炎看着只觉得她很是好看，而那一双眼睛水汪汪的，似有无限的浓情侬语要说，杜炎看着不经……
　　雅彤看着杜炎不动地看着她，脸上泛起桃花，娇羞地问道：“是不是难看得紧？”其实心里早就知道了答案。
　　杜炎回过神来，微笑道：“不是，相反，很好看，就这支钗吧。”
　　她听了杜炎的话，很是高兴，眼中溢出幸福的泪花，用手摸着头发上的花钗感动道：“谢谢公子，雅彤不知前世积了什么福，竟让我遇到公子这么好的人。”
　　杜炎也只是微微的笑了笑，说了一声傻女人，就拉着她在一旁等着慕容婉儿她们。
　　而慕容婉儿和南宫倩儿看到雅彤头上的花钗，慕容婉儿惊奇地说道：“好漂亮啊，公子真是好眼力，也给我们挑一两个饰物，好吗？”
　　南宫倩儿也撒娇道：“公子可不能偏心，只给雅彤选饰物。”
　　这两个女人是狐狸精变的，只要她们开口，就没有哪个男子能够拒绝她们的要求。杜炎也是如此，好像忘记了俩人的身份可疑了，又挑了一个戴在脖子上的玉坠和一双晶莹剔透的银耳坠分别送给了俩人。两人表面自然欢喜得紧，对杜炎送给她们的饰物爱不释手，而心里却是不知道怎么想的。
　　杜炎叫老板帮打了包，刚要付钱带走，半路却杀出个程咬金。“老板这三样东西我要了，也给我来一份！”一声阴柔的声音传来。
　　杜炎定眼一看只见一个俊美的少年，不过却是多了几分娇气，杜炎一看就知道她是女伴男装，不过却并没有点破。
　　“额，实在不好意思，我这里就这一分，已经被这位公子买下了，这位公子还是在选过吧！”老板说道。
　　“哦？他们可曾付过钱了？”那俊美的女扮男装的少年问道。
　　“额，这倒是没有，不过他们就要付钱了……”老板说道。
　　“我出三倍价钱……”那人说道。
　　不过那老板倒有一定的商德，语气肯定的说道，“这位公子，虽然小的买卖很小，但是还是有商德的，不要说是三倍价钱了，就算是10被、100被，那也是不可能的，除非这位公子自己愿意……”那老板指着杜炎说道。
　　那人自然又是对着杜炎这样说道，不过杜炎自然是不愿意了，而这三女也是同样如此，最后杜炎用钱买下了这三件首饰，就要离开，带着三人去买别的东西。
　　只不过刚刚离开，那人不死心的又是追来了，非要杜炎把这三件首饰卖给他，不然……
　　杜炎看着她那模样，眼睛沽溜溜的一转，顿时有了主意，“额，这位小哥，我的这三件首饰自然是不能卖给你了，因为我的三位佳人都是很喜欢的……”听到杜炎说自己是佳人，慕容婉儿和南宫倩儿顿时要出口反对，不过碍于杜炎的面子，忍住了，而雅彤只是脸红了红，心里却是很开心。
　　“在从这里拐弯再右转……的一家首饰店里也有同样的首饰，只不过太贵了，我买不起，你真的喜欢的话，就去那里买吧，反正你有的是钱哦！”杜炎继续说道。
　　那人听了果然就去了，“公子我们什么时候去了那里啊？”雅彤惊讶的问道。
　　却见杜炎坏坏的一笑，呵呵说道，“来我给你们说说，其实那里是……”
　　给读者的话:
　　到，有些晚了，不好意思啊！


第104章 迷离
　　看见杜炎坏坏的神色，三女也是十分惊奇，也是围拢了他，杜炎拉着雅彤继续走着，笑着说道，“呵呵，公子我自然知道我们没有去过那里，我只不过是忽悠她的，嘿嘿，那里可是一间茅房……”
　　边说杜炎边将首饰分给三女，接过首饰的慕容婉儿听到杜炎这样说，也是嫣然一笑到，“公子你真坏啊，如此整人……”
　　“呵呵，这就坏了？那下面的不是更坏？”杜炎故作神秘的说道？
　　“啊？还有什么？那里还有什么？”南宫倩儿抢着问道。
　　“这……”杜炎故意拖延了一下，果然三人都是齐齐望向了他，见状，杜炎嘿嘿一笑，“你们凑耳过来，我和你们小声的说哦，不然被旁人听了……”
　　听到杜炎如此神秘的说，三人自然是将耳朵凑了上去，就在这时，杜炎以掩耳不及盗铃之势，迅速的在三人脸上亲了一口，就连那雅彤也是亲了。
　　“啊……”三声娇叫也是随即发出，只不过杜炎却是趁着三女先前那一阵的空余，已经串道前面去了，走出很远才回头对着回过神来的三女坏坏的笑了笑，似乎是在挑逗一般。
　　“哼，公子你……”慕容婉儿突然被杜炎亲了，也是一阵，不过立马杀机一闪，好在杜炎正在串逃，不曾看见。不过受过训练的她也是立马回过神来，只不过心里却在想，“臭男人，竟然敢亲我，等我赢了倩儿那骚狐狸，到时候要抽你筋，把你皮……”
　　表面却是故作娇羞不依，娇羞不已，对着杜炎发跌一般的叫道。而南宫倩儿也是如此，至于雅彤则是……满脸娇羞，心里却是……
　　三女追逐着杜炎，嘻嘻闹闹，看的街上的那些个色狼们羡慕不已，恨不得自己就是杜炎，“好了好了，我认输，我认输……”杜炎气喘嘘嘘的对着正在追打他的三女说道。
　　“什么认输不认输的，是公子你……”慕容婉儿听到杜炎说什么认输，立马娇怒道，只不过她却没有说出杜炎……
　　“呵呵，好了，还不是因为你们太迷人了吗？本公子我是忍不住，忍不住，呵呵……”杜炎说道，只不过看到三女仍然用着娇怒的眼神看着他，连忙转移话题到。
　　“其实我和你们说啊，刚刚那位俊秀的公子其实是女子哦，而且那个茅房还是男厕……”杜炎说道。
　　果然被杜炎成功的转移了三女的注意，加上杜炎承以买各种服饰给她们，在她们轻啐了几声之后，终于是放过了他。其实雅彤根本就没有怪杜炎，只不过是慕容婉儿和南宫倩儿俩人不依罢了。
　　本着俩人赌约为目的的慕容婉儿和南宫倩儿在杜炎陪同她们进那服饰店之后，俩人故意挑逗着杜炎，说什么帮她们挑选衣服啦，一起去试衣服等等。
　　俩人还故意挑了一些性感的服饰，这让的杜炎心里火苗直串，不过好在体内的紫龙真气运转，减轻了，替雅彤也选了了一件衣服之后，杜炎带着让的店里所有男性都痴呆的三女走了出去。
　　其实三人的身材就是一个个很好的衣服架，根本不用刻意的去挑选，什么衣服穿在她们身上都是好看，只不过慕容婉儿和南宫倩儿为了引诱杜炎故意如此罢了，而雅彤测试仍有一些自卑。
　　女人逛街就是疯狂，杜炎在四人身后跟着十多个那些店里的送货小二之后，终于是哀求的让她们没有继续了，回到了香妃买下的府院。
　　三女都买了不少东西，都需要好好的整理一番，在打发了那些小二之后，杜炎也是告别了三女，朝着后院香妃的住所走去。
　　……
　　回想起昨日的那场迷离的春梦，杜炎心里就是一阵悸动，香妃那美丽的风韵立马浮现在杜炎的脑中，那成熟的风韵让的杜炎……
　　走入后院之中，立马芬芳四溢，清新的花香扑鼻而来，只见那满院花草的中央，有着一道曼妙的身影，此时她一身白衣习习，就好像是花中仙子一般。
　　悄悄的走了进去，对着正要给自己请安的婢女打了个轻言的动作，然后将她们全部招来，让的她们退下。
　　轻轻的对着那道正在护理花儿的曼妙身影走去，由于背着杜炎，就连杜炎来了以及换走了所有的婢女下人都不知道。
　　轻轻的走到那到妙影身后，看着那仍是细心地插着花，动作自然飘逸，看上去优雅至极的香妃，闻着那似有似无的女子体香。
　　杜炎看着她那纤细窍窕的腰身，嗅着她身上淡淡的体香，不由一阵冲动，忍不住悄悄地走上前去，伸出双臂，从后面缓缓将她的性感娇躯抱在了怀中。
　　被杜炎突然的抱住，香妃也是吓了一跳，就在她要惊呼的时候，那熟悉的声音和男子气息传来，让的她也是止住了。
　　杜炎抱着那性感的娇躯，闻着那诱人的体香，将嘴凑到香妃的耳边，享受一般的柔声问道，“娘娘，你在做什么呢？”
　　杜炎已经不是第一次这样抱着香妃了，刚刚开始的时候，香妃还会不适、尴尬，可是想着杜炎已经是自己的义子了，那也就释然了。
　　不过闻着那让的自己心慌的男子气息，感受着那炙热的温度，香妃也是不由娇羞不已，那张美丽的小脸之上立马娇红一片。
　　香妃的身子也是渐渐的软了，转过头，看着杜炎坏坏的笑脸，更加的娇羞，颤声说道：“母妃在插花……”也没有在意杜炎是叫她什么了。
　　听到香妃的回答，杜炎在她的颈间轻轻的闻了了一下，带着坏坏的语气调戏到，“好香啊！就是不知道是娘娘身上的香气，还是花香？”
　　香妃红着脸，看到杜炎那享受的神情，闻着那久违的让的自己心跳加快的男子气息，多年沉寂的内心再一次的波动了起来……
　　特别是感觉到杜炎双臂紧了一紧，从后面紧紧地抱着自己，香臀上也是感觉到一件硬硬的东西顶着自己，而从那儿传来的热量更加的让自己……
　　“娘娘，你好美啊！”杜炎痴痴的说道。
　　被眼前的俊秀男子夸奖，已经迷情的香妃也是……可是却有着一个模糊的东西在阻止她一样，让的她还有一些清醒，“不可以……”
　　看着杜炎正要对她吻来，她心里挣扎的想到，只是立马被那……湮灭……
　　杜炎低下头，轻轻吻上了怀中美女的香唇，只觉唇香舌滑，美味至极，不由低头吻个不住，将香津甜唾尝了个够本。
　　香妃被他吻得意乱情迷，不知不觉中，也吃了他不少口水，许久方才醒觉，羞得推着他的胸膛，颤声道：“别这样，若被香香看到了……”
　　听到这句话，俩人都是宛如冷水扑面，清醒了过来，香妃不敢抬头望着杜炎，看着自己的义子，以及刚刚给自己那……
　　而杜炎却是在奇怪，自己什么时候定力如此的差了，难道是昨天的那个梦使然？看着眼前那娇羞不已的香妃，那妙曼的身材，自己可能放过吗？
　　俩人就这样沉寂了好久，这儿也是突然安静了下来，有的只是树上小鸟的叽喳，还有那对方的心跳和喘息声。
　　“母妃，孩儿……”杜炎终于打破了沉寂……


第105章 又见宋钱
　　听到杜炎的声音，香妃也是抬起了头，看着那有些尴尬的俊秀男子，用着那雪白的柔荑，抵住了杜炎的嘴，让的杜炎没有再说。
　　“炎儿，不用说了，母妃不怪你……”香妃娇弱的说道。
　　“母妃……”杜炎说道。
　　香妃对着杜炎嫣然一笑，那笑容就像盛开的百合，让的杜炎不经一呆，看着杜炎那猪哥的神情，香妃也是呵呵的笑出了声来。
　　其实香妃只是借机压制内心的尴尬与不舍，将刚刚那种感觉隐藏了起来，流着以后回味……
　　被香妃的娇笑唤回，杜炎……
　　“炎儿，你还是……”说着香妃的眼神有意无意的瞄向杜炎的下身，而那脸蛋却是娇羞不已，只是早就娇红的脸看不出罢了。
　　看到香妃的神色，杜炎立马大惊，一定是刚刚那拥抱，自己那早就竖起的二弟，顶到了香妃的臀部，让的她知道了自己其实不是……
　　“呵呵，炎儿不用担心，母妃不会把它说出去的……”看到杜炎顿时紧张起来，香妃连忙说道。
　　看着香妃的神情，杜炎也是暗松了一口气，就在这时，带着热气的香气传来，染得杜炎的耳朵有些痒痒，“云妃她们是不是也知道……”香妃柔柔的问道。
　　“额……”杜炎被这话问的也是呆住了，看着香妃，四目相对……
　　“呵呵，母妃有些累了，先回房休息了……”香妃也是尴尬的说道，说完就飞快的对着房间跑去。
　　“她这是什么意思？难道是在暗示什么？”杜炎想到。
　　而正在逃离一般的香妃却是在想着，“我这是怎么了？他可是……”，回头看了看还站在那里的杜炎，更加娇羞的回房了。
　　……
　　又是一个阳光明媚的好天气，杜炎今天来了兴致，陪同香香公主一起前往书院上课。再说自从那一次的迷离之后，香妃面对杜炎并没有尴尬，而是一如往常。
　　俩人都是不提那事，只是香妃看那杜炎的神色却是多了另一层含义，就好像香香公主看杜炎那样。而杜炎见慕容婉儿和南宫倩儿并没有异样的举动。
　　反而是对他十分的好，真的就像他的婢女一般，只不过却是时常的挑逗、诱惑、勾引杜炎，当然杜炎除了吃吃小豆腐，也没有再深进一步。
　　俩女对待其她人也是一样，并没有显露出什么异样，这也让的杜炎放松了一些警惕，不过却仍然留下了一些安全措施。
　　再说雅彤，在杜炎的关心和开导之下，加上众人对她也是可亲关心，渐渐的开朗起来，也自信了起来，不像以前那般的羞涩，甚至也是会捉弄杜炎。
　　不知是与女子相处久了的缘故吧，还是杜炎的心神被那功法的不断改变，杜炎也并没有发生上次那样的迷离了。
　　却说杜炎本想接过叶安萱来住的，也好让她认识一下香妃，可是当他正准备去接她的时候，却接到她送来的一封信。
　　信里提到她跟随一位师太去了传承某一种功夫，这种功夫修炼极为严格，一定要特殊体质的人才能修炼，而那师太找了很多年，才找到了叶安萱。
　　本就喜好武功的她自然是满心答应，只不过却有些担心这人是否是骗子，不过还好，这师太乃是武林闻名的正派人士，一代宗师，五味书院的院长见这师太要收叶安萱为徒，立马就答应她休假。
　　杜炎知道这事之后，一开始自然有些不舍，不过俩情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！而且得到师太的真传，对于以后杜炎未必不是一件好事，也就释然了。
　　在众人羡慕的眼神注视之下，杜炎拉着有些害羞的香香公主进入了学院。杨文和刘景书见到他自然是一番唏嘘。
　　尽管杜炎不再书院住了，但俩人经常去找杜炎，一起逛逛……
　　将香香送到教室之后，杜炎就准备于杨文俩人一起聊聊，或者讨论一番诗词，可是就在这时，一个小斯找到了他，说有人找。
　　杜炎告别俩人，走到书院门口，只见一个熟悉的身影，正是长得很胖的宋钱，只不过此时的他却是很春风如意一般。
　　……
　　杜炎带宋钱见过了香妃和府中各位佳丽，这让的宋钱十分震惊，之后立马赞叹杜炎的魅力无限，才分开不久就找到几位如此天仙佳人。
　　更是十分惊讶杜炎竟然有一位看起来如此年轻的母亲和美丽的妹妹，不过他早就对杜炎佩服之至，加上现在杜炎是他的老板，也没有多问。
　　原来，这次宋钱来这里正是找金陵城首富柳守财谈生意的，正好过来看看杜炎，以及将这段时间的账目给杜炎过一下目，杜炎自然是对这没有兴趣，叫他自己看着办就行。
　　却说宋钱听到叶安萱已经跟随那师太前去继承师太的武功，不过他却并没有多说什么，而是叫杜炎和他一起去认识一下那金陵首富柳守财。
　　他们做着马车，来到了翠香居在这里的分店，由于这里是齐国第二大城市，第二繁华的城市，因此这里的翠香居只不过比洛城的小那么一点点，其他什么都一样。
　　再说杜炎来到这里还真是没有来过这里，以来他不希望诱人知道他其实是翠香居的真正老板，而来杜炎还真的很少在外面吃饭，特别是香妃她们来了之后。
　　宋钱的到来，翠微居分店的总管自然是很是热情，直接将他们带到第三层的一个精致包厢之中后，宋钱不耐烦的叫他退下之后，他也是恭敬的退下。
　　这里比上次杜炎在清风镇见过的还要奢华富丽，不过杜炎并不在意，要不是宋钱恳求，说与那柳守财合作的重要性，他还真的不会来的。
　　趁着柳守财还没有到来之际，宋钱给他讲了将这个人的生平经历，以及种种琐事。以及他自己的经商计划，不过杜炎都是直接说道，自己看着办。
　　“呵呵，宋贤侄，老夫来晚了啊……”人为到声音却是先行传来！
　　只见那翠香居的分老板，可能是受宋钱的交代，直接将人引来。只见一个身体发福，猪头肥耳，身子像大象，四肢如木墩，像个圆皮球的中年男子被他带引进来。
　　看到他的样子，杜炎还真的他有些像个守财奴。
　　“呵呵，柳叔叔说的哪里话，这时小辈应该做的……”宋钱阿谀奉承到。
　　将柳守财引进来，在他坐下之后，柳守财有些奇怪的问宋钱道，“呵呵，宋贤侄，这位小哥是……”
　　“哦，呵呵，你看我连人都忘了介绍，来我来介绍一下，“这位就是金陵首富柳守财，与我宋家曾今有过交往，这次听说我独立开来，特意与我商谈合作事宜的。”说着他看向杜炎道。
　　而后他又指着杜炎说道，“至于这位青年人，乃是我的幕后老板，才华横溢的杜甫杜公子，可能柳叔叔还听过他呢？”原来他知道杜炎在“天香楼”的那场智斗。
　　“哦？你就是杜甫杜公子？久仰久仰……”柳守财听到宋钱的介绍也是吃了一惊，原来自从杜炎在“天香楼”展示才华之后就被众人传开了。
　　“呵呵，柳首富客气了！”杜炎不卑不亢的说道。
　　他的举动不仅没有引起柳守财的布满，反而更加的赞赏，宋钱叫来酒菜，三人边吃边聊。
　　期间柳守财不断的考验着杜炎，不过都被杜炎轻松的解决了，而柳守财在问道商道的时候，杜炎运用前十书上的讲解回答。
　　这可就让的本来就对杜炎赞赏不已的柳守财更加的吃惊了。而后不断的称赞杜炎，加上宋钱也在一旁说着杜炎的种种，以及杜炎在清风学院表现出来的军事才能。
　　柳守财越听越惊讶，心里也是越来越满意，因为他的心里已经有了一个打算，而正是因为他的那个打算，间接的改变了杜炎的……
　　三人闲聊了一番，送迁就和柳守财开始商议合作事宜，杜炎不喜欢这些，就借机离去。只不过他不知道的是，他离开之后，宋钱却是和柳守财一起……


第106章 五院联赛
　　却说宋钱在金陵城住了俩天就陪着柳守财一起，说前去南疆那边做一笔生意，作为俩家合作的开始，还神秘兮兮的笑着说道，“杜老弟，等我们回来一定给你一个惊喜啊！”
　　只不过当杜炎问他是什么惊喜的时候，宋钱却不肯说，只是说到时候就知道，而且一定是他喜欢的。杜炎见状也没有多问，想来应该是什么珠宝宝物之类的。
　　然而这些杜炎却是很多，因此只是笑了笑，嘱咐他一切小心之后，就送他离开了。
　　再说杜炎闲来无事，就将香妃、香香、慕容婉儿等三女以及自己住的后院用阵法围了起来，只不过她们都不知道罢了，而进入这里的都让杜炎运用炼魂分身之法留了一丝神识在她们身上。
　　而如若其他人想要进来，就会触到阵法，从而被困其中。就算是慕容婉儿和南宫倩儿武功高深都是没有察觉出来，可见杜炎已经把那阵法研究的有一定的水平了。
　　看到孙大虎和刘猛俩人每天都去寻找活干，杜炎也是将俩人请到府中，也是见过了香妃等人，不过她们都是憨厚之人，只是礼貌的拜见了一番。
　　杜炎说出了自己的想法，想请他们俩人帮忙保护一家人的安全，至于吃喝穿用都由杜炎支付。俩人自然是知道杜炎的想法，是不想看到自己俩人为那生活费奔波，在杜炎的在撒恳求之下也是答应了下来。
　　俩人被杜炎安排在了前院住，杜炎每天面对着几位极品美女，在其中串流，也是美事意见，由于众人也都熟悉了，杜炎也是经常挑逗着她们，甚至香香也是如此。
　　不过杜炎也是把握住了分寸，经常是弄得香香和雅彤娇羞不已。而慕容婉儿和南宫倩儿却极然相反，在杜炎的挑逗之下不仅没有娇羞，逃离，反而是十分愿意一般，反倒是最后杜炎被俩人狐媚的勾引之下吃不消了。
　　每次都是留下俩女的娇笑声，这让的杜炎十分郁闷。不过却没有办法，总不能真的将俩女正法了吧……
　　……
　　杜炎府中，慕容婉儿三女端上了茶水，就退到了杜炎身后。
　　“杜哥，你听说了吗？五院联赛的时间就要到了？”刘景书和骚包文今天来到杜炎的府中，惊喜的对他说道。
　　杜炎自然知道，因为他就是为了这大赛来的，不过他不想现在就说出自己的身份来，于是故意一副懵懂的样子问道，“什么五院联赛？”
　　果然，杜炎的这个样子让的俩人一阵无语，然后细细对杜炎讲起了五院联赛的事情。这也让的杜炎知道了为什么齐王会让杜炎来这里了，为什么趁这个机会公布他的册封。
　　齐国五个历史最久最有名的五院分别是：白鹿洞书院、青云书院、湘西书院、五味书院和白马书院。
　　可以说齐国有名之士都是出自这五个书院。初始，为了“天下第一书院”的美誉，五个书院之间明争暗斗，使得朝廷里官员们也分成五派，互相攻击诽谤，搞得历代大王很是不快。
　　终于齐国大王齐高宗杜程勇就造了一副写着“天下第一书院”的金匾，同时定下下一条规矩。五院之间五年比一次，谁家胜了，五年之内就得到这块金匾，其他四院也要奉这家书院为尊，同时王子王孙也将在这个书院里受学，以彰显这家书院的地位。
　　自此，这个规矩就成了五院的院规。五院为此等荣耀，更是大力地培养人才，使得五院走上了良性竞争的轨道，让此后的各代大王心里乐开了花，之后出现的许多有名的大臣学者，也是因为齐高宗的这一规矩。
　　五院中，白鹿洞书院的实力最强，已经连续两次夺得金匾。青云书院其次，湘西书院第三，五味书院第四，白马书院第五。
　　“杜哥你最近没来书院，你没有看到近来书院里的教师和学生都是一副紧张的样子，那可都是为了这个原因。如果能在比赛中显露才能，不仅会为书院扬名，也会被朝廷免试招收。这可是名利双收啊。”杨文激动的说道。
　　“额，以你我之才，进入比赛也不是不可能的，为什么你这么激动？难道还有其他的什么？”杜炎看着那奸笑的杨文问道。
　　“呵呵，杜哥就是厉害，什么都瞒不过你，小弟的财路可全在你的身上了。”杨文奸笑到。
　　“财路？什么意思？”杜炎奇怪的问道。
　　骚包文嘿嘿奸笑了两声道：“你不知道，每次五院联赛的时候――”，他顿了顿，压低了声音，“这时可是全国豪赌的好时机，五院有不同的幕后商家支持，他们坐庄，大搞赌博。几乎所有金陵城的富豪，甚至齐国其他城市的大富豪们都会参与其中。
　　我曾听说，甚至连江南侯以及其他三大集团也叫人暗中压了钱在一家。许多人都把钱压在了白鹿洞书院，我却把钱压在了我们书院。因为我知道有杜哥儿在，我们书院一定会赢的。”
　　“少拍我马屁，比率是多少？”杜炎问道。
　　“一比十五。”杨文说道。
　　“那你下了多少？”杜炎问道。
　　骚包文笑了笑，伸出了两个手指：“小弟我钱少，东凑西凑才搞到了两万两银子。”
　　杜炎自然不会在一这些点钱，不过看到骚包文的得意神情，很是欠揍，他眼睛一转，不敲诈一下他，还真是没天理了。
　　杜炎突然露出了一个让杨文打了个冷战的笑容，把手达在他的身上，说道：“骚包，跟你商量个事。我保正你能赢钱，不过你得和我……”杜炎说着用手捏了捏，意思很明显要平分。
　　果然，骚包文听了，苦着脸，说道：“杜哥，你太狠了吧，二八分如何？”
　　“四九。”杜炎说道。
　　“三七怎样？我可是大出血了，不能再高了。”骚包文带着快哭的表情说道。
　　“好，成交。”杜炎本就不在意这点钱，只是跟他开个玩笑，没想到他却当真了，不赚白不赚，当然杜炎自然不会说破。
　　“杜哥，你也不缺钱，为什么跟小弟抢啊？”杨文好奇地问道。
　　杜炎笑着了他一眼，故意开玩笑说道：“骚包，我可要赚钱娶老婆的!”
　　杨文恍然大悟的样子，暧昧地看了看杜炎，同时看了看旁边的三位美人，笑着说道：“原来如此。”
　　而慕容婉儿和南宫倩儿以及雅彤看到杜炎的坏坏神情，不由打了一个冷战……


第107章 联赛开始
　　可能是因为五院大赛的缘故吧，金陵城在这段时日里，明显的多了许多的人，杜炎偶尔上街或者到客栈酒楼逛逛，都是听到众人谈乱这次的大赛。
　　当然自从一次领着三女上街，引起剧烈的轰动之后，杜炎就再也没有带着她们上街了。而香香公主，杜炎也是叫她最近这几天不要去上学，而是呆在家里。
　　可是这几位极品佳丽却是让的杜炎很是吃不消，杜炎只好避让了。因此每天也都会上街看看，这也让的他知道了许多，比如来这里的大多是各地富商，准备豪赌的。
　　还有就是其他国家、地域以及四大集团派遣的探子，还有就是来看看热闹的。经常有人为自己所支持的书院争个不停，甚至为此大打出手。
　　在比赛的前几天，青云书院的院长吕子豪也是让刘景书他们找来了杜炎，而当他到达的时候却发现已经有五九个人在那里了。
　　其中还有杜炎的几个熟人，等人齐了之后，杜炎才知道，这次大赛的主办方就是青云书院，而由于是主办方，因此参加的人也可以多俩个。
　　吕院长鼓励了众人一番之后，就留下了杜炎一人，其他的人都叫他们回去准备了。参加比赛的人有，杜炎、杨文、刘景书、香香公主以及可能是武斗的孙大虎、刘猛和俩个杜炎不认识的人。
　　吕院长将杜炎留下来，不是其他的事情，而是齐王已经交代下来，如果杜炎要那些考题，可以先行去拿，本来吕院长试药直接给他的。
　　可是不知道吕院长从哪里听到杜炎在“天香楼”的事情之后，也就没有给，而是问他自己的意思。
　　杜炎自然是没有要了，而吕院长听到这话也是对他十分的赞赏，废话了一番之后，也是让的杜炎回去准备了。
　　在杨文等人兴奋了几天之后，在众人企盼中，五院联赛终于来了。哪天不知是不是天公作美，天气格外的好。
　　这天，杜炎在雅彤的服侍之下，杜炎穿了一身白色长衫，本来慕容婉儿和南宫倩儿每天也是一起来服侍杜炎起床的，可是雅彤还好，慕容婉儿俩女却是时不时的挑逗杜炎一番。
　　争执晨勃的杜炎本就吃不消，被她们这样，杜炎也是……本来杜炎打算叫她们不用来的，可是她们不答应，于是杜炎只好让她们三女每天轮流每天来。
　　看着宛如小妻子一般替自己整体衣服的雅彤，杜炎忍不住打算戏弄她一番，于是笑着说道，“怎么样，公子帅不帅啊？”
　　看着眼前那帅气的杜炎，雅彤其实一直都是偷偷的看杜炎，应到杜炎这么一问，本就脸红的她更加的娇红，慌忙的说道，“公子本来就俊得很，穿什么都好看。”
　　杜炎一把将那雅彤抱在怀里，坏坏的笑着说道，“真滴吗？”
　　突然被杜炎一把搂住，她的脸立马就像红透了的苹果，箫声的说道：“嗯，当然是真的了，公子快放手，让人家看见不好。”
　　“嘻嘻，我家雅彤好香啊，来让公子我闻闻！”
　　杜炎不仅没有放开，反而更加挑逗的笑着说道，同时还俯下鼻子，在她身上深吸了一口气。
　　“好香啊，为什么雅彤身上总是有着淡淡的花药香味呢？每次闻着，公子我都是心旷神怡哦！呵呵……”
　　杜炎用着享受一般的神情对着她说道。
　　直到雅彤被杜炎挑逗的娇羞的抬不起头来之后，杜炎才放过她，拉着她带着在门口等候的众人一起走向书院。
　　当杜炎等人来到书院的比赛厂区，只见这时已经是人山人海，不过这也好，不然看到杜炎带着四位佳丽到来，不知会有怎么大的轰动。
　　凭着参考证明，几人来到了比斗场里面，杜炎见这里分为五块，杜炎猜想应该是每个书院一块吧，果然，杜炎寻到了自己书院的场地，带着众人过去了。……
　　在书院里的一座学楼上，那儿刚好可以看到比赛之地。里面此时坐满了人，都是极为恭敬的对着正坐上的人，如果杜炎在的话一定会乐了。
　　这人正是要杜炎给她治那阳痿之病的齐王，而此时的他却极为殷勤的对着旁边的一位“极品”女子欢笑。
　　此时的齐王更加的黄老，典型的纵欲过度，不过却仍然有着一丝王者的威严！
　　那人正是如花，由于杜炎的乱魂之法，让的齐王在如花身上找回了男人的乐趣（其实都是幻想）从此对如花可谓是恩宠尤佳，形影不离。
　　而那些大臣们看到如花如此的……不过看到齐王如此恩宠，也不敢多说什么，反而是不断的赞美、献媚，称赞这位新的娘娘多好多好，而背地里却在笑话齐王。
　　“众爱卿，孤王在这一次比斗之后，有一大好事要宣布……”
　　齐王说道。
　　听到齐王的话，下面的众人也是也是猜测不断，可是看见齐王又在和如花嬉闹，也不敢多问。……
　　杜炎等人在自己书院的休息场地，看着其他四个书院的情况，让他吃惊的是，那位小辣椒居然也在，她是在五味书院，和叶安萱同一个。
　　当然看到杜炎，不难从这小辣椒眼中看到了气愤，这就让的杜炎有些惊讶了，好像自己也没有得罪她呀。
　　而在另外几个地方杜炎也是看到了五位丝毫不比香香逊色的美人，她们宛如并蒂莲花一般，站在这儿，众人的目光十有**投向她们。
　　当然，自从杜炎带着众女进入之后。立马又大半目光向他们这里看来。就在杜炎看他们的同时，其他书院的也对着杜炎他们看来。
　　当她们看着杜炎的目光，也是友好的笑了笑，算算打招呼，而杜炎自然是微笑的回应。
　　等待了不久之后，青云书院的院长吕先生念了开幕词，说了比赛的各种规则，比赛分为九大类……
　　一阵雷鼓声震天动地，敲响了五院争雄的序幕。
　　PS：推荐一本书《异界之逍遥战天下》谢谢！


第108章 交战
　　联赛分为俩大类，五个分类以及最后一个逗乐。俩大类是文、武比试，文又分才智，音乐，诗词，武分比武，射击。一共九类。
　　吕院长哩唆的说了一堆废话之后，比赛才正式开始。台下的许多人早就不耐烦了，要不是在座的各位修养还行，加上要在美女面前九个好印象，恐怕台下众人早就用鞋子以及随带的东西问候吕院长了。
　　比试先是文斗，而文斗又是先比试斗诗。
　　斗诗的比赛规矩很简单，每个书院出五个人，分五场同时比试。然后从每场中选出第一名再次比试，直到分出第一名。
　　青云书院派出的是杜炎、骚包文、刘景书、香香公主和一个杜炎不认识学子。当杜炎等人上去之后，本着要有礼貌的美好品德，对着已经早已上台而且磨刀霍霍的其他学院的学子很有礼貌的笑着说道，“在下杜甫，还望各位多多指教！”
　　可是众人不仅没有回应，而且还像看SB的眼神看着杜炎，这让的杜炎十分的尴尬。还是刘景书小声的对他解释道，“杜哥，不要在一，因为听说这次大王都来了，现在应该在哪里观看。所以只要这次表现的出众的话，那么极有可能入朝为官，因此，众人都将对方视为对手，她们这样也就不足为奇了！”
　　杜炎听了刘景书的话，暗暗想到，“果然哪里都是一样，只要有利益纷争，任何人之间……唉，这就是世道啊……”
　　就在这时，这次比赛的主持走了出来，看他的样子就是一个圆滑之人，应该主持了很多活动，只见他对着比赛的众人笑着说道：“你们都是各个书院的骄子，希望你们能够一展你们所有的才华。同时祝愿你们能为自己的书院争得荣耀。”
　　果不其然，台上的二十多位学子听到主持的话，都是露出了笑容。来这里的学子都有一俩下子，听到主持的夸赞自然要得以一番了。
　　看到调动起各位学子的积极性，主持人很是满意，继续说道：“看你们都是跃跃欲试的样子，我也不浪费时间了。你们听好了啊，第一关是一道诗谜，诗是：我有一间房，半间租与转轮王；有时射出一线光，天下邪魔不敢当。大家有半柱香的时间思考，好了大家开始……”
　　在哪主持说完之后就有一人上来，点燃了一炷香，在看看那些个学子们都是陷入了沉思。丝毫没有了刚刚那种高傲，宛如一只拔了毛的公鸡一般。
　　杜炎听了这道诗谜，心里那个乐啊，根本就不用去想，因为这个他早就知道了，不过却不再去深入的追究，因为他知道以现在的他追究也是没用的，不如以后再说。
　　时间很快就到了，半柱香过后，主持叫道：“时间到，不知各位学子们是否有人知道答案。知道的请回答，不知道的也不用沮丧，因为这些题目，能正确说出来的也没有多少人。”
　　只见一个白鹿洞书院的学子踏出一步，胸有成竹地说道：“我知道。”
　　主持眼前一亮，笑着说道：“是吗？那请公子说出你的答案。”
　　这个穿着灰色衣服的家伙说道：“我的答案是：我有一张琴，琴弦藏在腹；为君马上弹，弹尽天下曲。不知对不对？”
　　听到这家伙也用诗谜回答，主持有些惊讶地看着他，愣了一会才眉开眼笑地说道：“恭喜，你过关了。”
　　这灰衣服的家伙似乎早已料到主持会如此说，脸上并无喜色，理所当然地走到了主持的另一边，跟其他人分开。
　　“看他这JB鸟样，知道就知道吧，还故意用诗谜回答，就怕我们会听到似得……”
　　骚包文嘀咕道。
　　然后对着杜炎说道，“杜哥，你也来个诗谜回答，还要比他更好，看他这高傲的样子我就不爽，好好的打击他一番，不然还以为自己有多么的拽，让她瞧瞧，杜哥的风度……”
　　骚包文气恼的说道。
　　听到他这样说，其他的人自然也是听到了，除了刘景书和香香之外，大家都是眼中充满了不屑与鄙夷，自己都是回答不出，他们不相信这个看起来有点像SB的人可以回答出来。
　　主持自然也是听到了，看了杜炎一眼，说道，“还有没有人知道答案的，如果没有人的话，那么就是这位……”
　　听到主持的话语，那灰衣男子也是一阵得意，就要用着鄙视的话语好好的打击众人一番的时候，杜炎突然举起手来，笑着说道：“这位兄台既然用诗谜来回答，我也学上一学，不知对不对了，我的答案是：我有一条船，一人摇橹一人牵；去时牵纤去，归时摇橹还。”
　　主持人听了也是愣在那儿，好久才回答道，“对不起，这位学子回答的……”
　　而众人听到主持人这样说道，立马也是就要嘲讽起来，那灰衣服的学子更是……
　　可就在他准备说的时候，台下艺人冲冲上来，对着主持附耳小声说了几句，那主持停了立马眼神一辆，随后大叫厉害，厉害。
　　而后在那人下去之后，对着杜炎说道，“呵呵，这位学子果然了得，在下刚刚失误，还请见谅……”
　　然后对着众人高声的说道，“这位学子也过关了！”
　　这时，那灰衣男子立马暴跳出来，说道，“怎么，这也过关了？难道你们作弊不成？”
　　那主持听了他的话，也是皱了皱眉头，严肃的说道，“这位学子，请注意你的言辞，这乃是大王定下的规矩，哪个人可以串改，每次都是绝对的公正，你居然敢触犯天威？”
　　他顿了顿，对着同样不解的众学子说道，“这诗谜的答案是墨斗，你的答案也只是达到一点点的边缘，而这位学子的才是真正的答案，你们好好的想想……”
　　果然，想了一伙儿，他们才一副茅塞顿开的样子，怏怏不乐地离开了，而那灰衣男子也是不甘的就要离开。
　　那主持就要宣布杜炎获胜的时候，杜炎却说到，“呵呵，既然主持已经宣布他已经通过，就应该说话算数，如今我们俩都是回答出来，怎么能就此宣布我获胜呢？还是再出一题，我们再来回答吧……”
　　那主持听到杜炎这样说也是十分的惊讶，最后看到杜炎坚持，也是笑道，“这位学子果然才华横溢，而且胸怀宽广，将来必能成就大事……那好既然公子坚持，那我就再出一题，你们俩听好了！”
　　说着他对着那准备离开的灰衣男子说道，“我的下一题是：花非花，雾非雾，夜半来，天明去。来似春潮不多时，去时朝雾无觅处。”……
　　时间很快就到了，本来还有着一丝激动、兴奋的灰衣服学子，听了这题也是……当时间到了之后，主持先是问那灰衣服的学子道，“不知这位学子可否想到？”
　　那灰衣学子立马焉了，不过他不相信杜炎可以回答出来，因为他可是他们书院之中最……
　　可是这却让他失望了，杜炎说道，“是个“梦”字！”
　　主持人笑着说道，“公子果然厉害，不错就是“梦”字”这场自然是杜炎获胜了，而青云书院自然是一片掌声……


第109章文斗结束
　　大赛继续进行，由于杜炎前世喜爱文学，加上，这个世界有很多的诗词，文学与之相似，以及这次的比斗恰好都是杜炎见过，看过的，因此杜炎代表的青云书院轻而易举的拿下了文斗的第一。
　　值得一体的是，音乐比斗的那场，杜炎和香香公主代表青云书院上场，由于是文斗的最后一场，因此中间也是休息了一下。
　　却说杜炎一脸风骚的回到青云书院的休息之地，早就等在门口的三女立马上前。这时骚包文也是很高兴的串了出来，淫荡的对着杜炎说道，“我就知道杜哥一定是第一，哈哈，看来我们的三七是稳拿的了，嘎嘎……”
　　众人都是一副莫名其妙的样子，不懂他在打什么哑谜，不过杜炎却是知道，这骚包是在说他的赌注。雅彤这时很高兴地拉着杜炎的手说道：“公子好厉害啊。恭喜公子赢得第一名。”
　　“要祝贺可不能单用口说，应该来点实际的。”
　　杜炎笑着说道。
　　“那你想要什么？”
　　慕容婉儿问道。她早就知道杜炎可以拿下文斗第一，因为从那天杜炎战胜她们姐妹俩的时候，她就知道了杜炎的才华，因此对于他能够第一也不是很惊奇。
　　杜炎将头贴到慕容婉儿面前，坏坏的说道，“嘿嘿，本公子我大胜而归，你们是不是要……啵……”
　　说着，杜炎对着她就是一吻，而后又对着南宫倩儿亲去。
　　“啊……你……”
　　慕容婉儿娇羞的惊道。其他人也是笑着看着她，只有香香公主虽然也是笑着，可是心里却是……
　　就在杜炎对着南宫倩儿亲去的时候，她听到慕容婉儿的娇叫，也是早有防备。用自己的葱指挡住杜炎的吻，不过杜炎却是直接含住了她那玉葱一般的手指。
　　手上传来的温热，和湿润，让的南宫倩儿也是立马……
　　就在这时，一个女子的声音传来，“色狼……”
　　杜炎听到这话，也是停止了嬉闹，慕容婉儿和南宫倩儿也是远离了杜炎，在一旁娇羞不已，杜炎定眼一看，“哎呦，这不是那个小辣椒吗？怎么又时间来这里啊？难道是打算来找我签名的？”
　　杜炎坏笑道。
　　“哼，你这个色狼、无赖、流氓，谁要找你签名啊，我是来找香香姐姐的，也不知道……”
　　小辣椒愤愤的说道。
　　香香打断了她的话，说道，“好了，雪玲，他是我哥哥！”
　　“哼，香香姐姐如此纯真，怎么会有这么一个无赖的哥哥，我真会亿你们是不是兄妹……”
　　雪玲说道。
　　而听到她的话的香香也是已经，抬起头看着正在坏笑的看着自己的杜炎，心里也是……脸上立马一红。……
　　“铛……”
　　一声钟响，文斗的最后一项开始了，音乐，也就是斗乐（yue）青云是杜炎和香香，白鹿洞的是刚刚斗诗那个败在杜炎手下的灰衣学子，小辣椒代表的是五味，这倒是让的杜炎很是惊讶，没想到如此急的性子也能有很好的音乐造纸？
　　湘西书院的是一位男子，他看起来倒是像搞艺术的，一头散发飘逸，此时正在闭目养神。而白马书院的代表却是一个美女，经过刚刚休息的时候，骚包文不知如何打听到的，这美女叫做毕云涛，刚刚听到这个名字的时候，杜炎也是直接将口中的茶水碰了出来，毕云涛？避孕套？这也……
　　比赛开始了，杜炎和香香抽到的是最后，只好先行听他们四大书院的了，他们这四人演奏的都是这个世界上，前辈乐师所创的曲子。
　　分别是《一只蛤蟆变青蛙》、《我是辣椒我怕谁》、《我就是我》、《那个来了不用怕》听到这些，杜炎一阵黄晓，这都是些什么曲子啊？哈哈……
　　虽然他们演奏的还不错，可是也没有过多的震撼，完全是和前辈的调子，没有创新……
　　最后，是读研和香香公主，俩人很有默契地相互对望着，然后都给了对方一个笑容。香香公主坐在了古琴前面，摆好了手势，而杜炎则站在她的前面，洞萧拿在了手中，潇洒而充满自信。
　　众人都是觉得眼前一亮，好一对金童玉女，郎才女貌，相得益彰。就连骚包文和刘景书知道俩人是兄妹也是出现了这个想法。
　　“老刘，你看杜哥和香香多般配啊！”
　　骚包文看着台上的这对金童玉女说道。
　　“老文，你说什么呢？杜哥和香香可是兄妹，不过还真的很般配啊……”
　　刘景书说道。
　　杜炎的萧声先行响起，香香的琴声也是随之应和着弹了起来。萧声与琴声如胶似漆地和在一起，你中有我我中有你。
　　刚开始时的音乐缠绵悱恻，就像情人之间在互诉相思之苦，然后曲风一改，顿时欢快起来，大家的心也从开始的悲伤转为欢喜，之后音乐又变得舒缓，似有一个故事在平淡发生。
　　然后又变成分离时的感伤，这时音乐突然高起，似有什么坏事发生，音乐越来越急促，有人在奔跑。突然的几声惊雷，调子变得凄惨绝伦，然后又变成开始时的缠绵悱恻，你侬我侬的两对蝴蝶在大家的脑子里很自然的就出现了。
　　杜炎和香香也是沉寂在其中，特别是香香，看着杜炎的目光也是出现了迷离……
　　一曲《梁祝》之后，赛场上一片寂静，许多人都在偷偷地摸眼泪，好感人的一个爱情故事。杜炎没想到的是上次离开之时给香香的那本《梁祝》如今她联奏的这么好，看来香香的音乐天赋不是一般的好……
　　不用说了，青云再一次的获胜，也就是说青云书院已经赢得九场之中的散场了，再要赢得一场就是本届冠军。
　　而听到青云书院本场获胜的骚包文也是十分的兴奋，因为他的赌注……
　　PS：三更已完，虽然没有激情，但却带着一丝暧昧和搞笑，虽然有些相似，但却决然不同，还望兄弟们多多支持，最后的9天，让《后宫》拿下前十，呵呵……风铃在此拜谢啦！
　　给读者的话:推荐一本书《诛神创界》有时间的淫鞋们，可以去看看！嘎嘎……


第110、111章 武斗
　　这一场自然又是青云书院获胜了，今日的比赛也是就此结束，众人有喜有忧的退场了，等待明日的武斗。
　　一夜无话，第二天杜炎等人准时来到了比赛场地，今天仍然是人山人海的，丝毫不比昨日的少，杜炎带着众人来到了青云书院所在的场区。
　　今日，自然是没有他什么事了，因为他对外宣称是不会武功的。今天的武斗采取的是擂台赛，也就是说五院之中所有的会武功的人都可以上去比斗，直到最后胜利的那人获胜。
　　当然如果失败了就不能在上台了，五大书院内设文武俩科，但是由于武斗只占俩类，因此这次个书院派遣的人数也是不多，每个书院也就俩三人。
　　随着钟响，武斗来开了序幕。首先上台的乃是湘西书院的一位极为瘦小的青年，大家见他上得台来，都是一阵嘻闹，眼里也是轻藐。
　　可是杜炎知道，这人看起来瘦小，但是武功还是不弱的，众人如此小看他一定会吃亏的。果然，在五味书院的一个学子轻视的上台之后，不到十招，就将他打败。
　　众人这才开始另眼相看，开始重视起来。接下来的比赛可谓惊险，各院参赛者都是拿出了砍价的本领，险象环生。……
　　到的最后，除了青云书院没有上台去比试之外，其他的都上去了，只见台上是一位名叫唐超的青年，他是五味书院的学子。当然能够到的最后，自然武功不会差，只是由于比试了几场下来，如今的他也是有着小小的负荷。
　　他大喘着气，衣服也是有一些地方破粹了，那是和白鹿洞书院的以为学子比斗的时候，被这学子用剑气刺破的，也正是因为他，才使得唐超有些狼狈。
　　就在孙大虎准备上台与他比斗的时候，唐超却对着青云书院的众人大叫道，“杜甫，杜甫在哪里，我要和你比斗！”
　　听到他的话众人也是十分的惊讶，不明白为何他会这样说道，难道是因为杜甫是个武林高手？那唐超希望和他一绝高下？这杜甫也太厉害了吧，文武全才？众人心里猜测到。
　　听到唐超这样叫到，杜炎也是十分奇怪，“怎么会有人点名要跟我比试，在大家面前，我可是一个文弱书生，从没有露过武功啊，况且我和他也没有什么交集啊。”
　　“想不到这个杜甫如此厉害，不仅才华横溢，而且还是一个武功高强之人。看来要和他好好的交好一番，日后他的前途绝对无量……”
　　有些学子开始小声讨论道。
　　“嗯，不错你们说的对，只是那唐超也是很厉害的，那杜甫想要赢他也是有些困难，看来又是一场龙争虎斗啊……”
　　又是一人说道。
　　“呀，你们知道什么啊？这个杜甫我听说过，是个不会武功的废物，他怎么可能赢得唐超呢？”
　　就在这时一人突然说道。
　　“哗……什么？不会武功？”
　　众人惊声道，“怎么可能，那这唐超为什么要这样做？这不是明着欺负人家吗？”
　　“谁知道呢？不过教训教训这家伙也好，文斗居然……”
　　被杜炎全部拿下文斗冠军，有些人眼红的说道。
　　“嗯，这倒是，不过我听说唐超他妹妹被这个杜甫欺骗到手，玩弄一番之后就直接抛弃了，所以今天他要报复……”
　　一人泼脏水道。
　　“……”
　　众人都是不断的重伤杜炎，似乎要这样才能让的他们因败在杜炎之下不爽的心好些，而一些本来见杜炎才华如此横溢，听到这些话之后，也是……
　　当然也有一些人不相信，其中就有杜炎看到的那几个漂亮女子，只是听到他们如此重伤杜炎也是柳眉紧皱。而五味书院休息场区，那个名叫雪玲的小辣椒却是暗中得意，因为唐超正是她叫他这样做的。
　　原来这个唐超一直爱慕小辣椒，只不过被她屡屡拒绝，可是从香香这里得知杜炎不会武功，她也是突然生出一计，恰好这时唐超又来找她献媚。
　　于是小辣椒灵机一动，对他说了她的计划，美人有求，唐超自然是满口答应，特别是他听小辣椒说杜炎有多么多么的坏，以及欺负过她时，更加的愤怒，二话不说立马答应……
　　看到台上的唐超，杜炎明显感到他对自己充满了敌意，那眼神中全是愤怒。可是杜炎好像记得自己可没有偷过他的情妇或者老婆。也没有勾引人家的妹妹或者姐姐，这家伙的眼神怎么这个样子，肯定是认错人了。
　　听到唐超的话，杜炎身边的人也是神色不一，香香和杨文他们自然是担心和奇怪，而慕容婉儿俩人却是想道，“这个臭男人不是不会武功吗？怎么可能会被人点名要比斗？难道是莫妈妈的情报有误？这……”
　　南宫倩儿也是如此，不过她却多想了一个，“如果这臭男人真的不会武功，但是还能接受的话，说明他还是有一些……那我这次就不杀他的家人了，完成任务就只杀……”
　　香香走到杜炎身边，拉着杜炎的手，满脸关心的，就要叫他不要答应的时候，只听那唐超有些不耐烦和愤怒的说道，“杜甫，是个男人就上来和我比斗一番，如果你怕了，只要你和雪玲道歉，并且说100声我是无赖，那么我也不为难你！”
　　“雪玲？原来是这个小辣椒的怂恿，不过唐超姓堂，小辣椒姓展，俩人没有关系啊……”
　　杜炎听到唐超的话想到，不过他看到唐超对着他说完这话就满脸讨好一般的看着那小辣椒，只不过小辣椒却是没怎么搭理他，而是挑性一般的对着杜炎。
　　杜炎心里立马明白了过来，“原来这唐超喜欢这个小辣椒啊，不过这小辣椒似乎并不喜欢他啊。想来一定是那小辣椒知道唐超喜欢她，而故意叫他来刁难自己的。
　　而唐超听到小辣椒的请求，自然会答应了，不过我就奇怪了，我并没有怎么得罪她啊，不就是当日来金陵的时候，开了个玩笑，准备吃个霸王餐啊，也不至于这样吧。
　　再说了，香香不是和她是好姐妹吗？这女人也太记仇，不根本都是没有仇，额，愤世嫉俗……”
　　杜炎看到那小辣椒投向他的挑性目光想到。
　　其实，雪玲她自己也不知道为什么看到杜炎就一肚子的火，就算那天他故意整那酒店老板，可是也不至于这样的。原来自从她见到香香公主之后，心里立马有着一丝从来没有的悸动，特别是闻到香香身上的特有香味之时就更加的……
　　于是她才会不断的交好香香，与她成为姐妹，而香香见她如此热情友好，本来少于出来，不怎么懂人情世故的她，自然也是对小辣椒好了。
　　因此，那小辣椒每次都是很喜欢和香香在一起，有的时候还故意的与香香嬉闹，趁机在她身上一阵乱抓，不过香香却并有在意，只是被她弄得满脸娇羞之后，就会叫她停止，她为了不引起香香的注意也是会停止……
　　然而，自从那次在青云食堂的门口，看见香香娇羞的投入杜炎的怀抱，看着他们宛如情侣一般，当时她心里很是不舒服，就像是杜炎抢走了她最重要的东西一样，醋意大生。
　　特别是以后香香提及杜炎的时候，脸上表现出来的那种娇羞和丝丝情愫的神情的时候，她内心更加的对杜炎开始仇恨起来。
　　而昨天看到香香公主和杜炎的那场音乐《梁祝》的合奏，那种情意的演奏以及俩人的……他就更加的……
　　于是她才会找来恰好暗恋她的唐超，她从香香那里知道杜炎不会武功，好好好的羞辱杜炎一番，让的他在香香面前丢面子，从而……
　　可是这个举动无疑是让的香香对她的布满和对杜炎的担心……
　　“哥哥，不要答应他，你不会……”
　　香香公主满脸担心的关心说道。雅彤没有说，但从她的关心眼神自然不难看出她的内心。
　　“是啊，杜哥不要答应他……”
　　骚包文和刘景书也是关心的说道。
　　“对，杜兄弟，我来会会他，你就在这里等着……”
　　孙大虎也是这样说道。
　　而刘猛却是十分的惊讶，为什么大家都叫杜大哥不要答应，而且还是满脸关心，难道是怕杜大哥出手太重，将那个唐超打成重伤？
　　是了，一定是这样，不过以杜哥的武功对付他还真是轻而易举的事情！唯一一个知道杜炎会武功而且武功高强的刘猛想到，不过他却并没有问，因为他对于杜炎是绝对的崇拜。
　　至于慕容婉儿和南宫倩儿俩女却没有多说什么。看到身边众人的关心，抬起头看向台上的唐超，以及其他书院的学子轻藐的神情。
　　使人就有三分脾气，听到唐超的挑性话语，以及小辣椒的挑性神色，杜炎也是……
　　他对着骚包文小声的吩咐了一下，在骚包文奇怪的神色之下，杜炎笑着点了点头，最后直奔外面而去，杜炎身边众人不明杜炎想要干什么，以为他真的要答应。
　　不一伙儿，杨文回来，神情古怪，动作神秘的来到杜炎身边，好像给了他一个什么东西，不过被杜炎放在了胸前。
　　之后，杜炎就对着台上走去，众人又是一阵担心的叫道，不过杜炎投以放心的神色，见杜炎如此，众人也是不再多留，只不过香香和雅彤心却提到了嗓子眼，而骚包文以及其他人也是十分关心。“扬大才子，刚刚公子叫你去干什么啊？”
　　慕容婉儿见杜炎上台之后，好奇的问杨文道。
　　“额，没什么，就是一块生铁！”
　　杨文回答道。
　　“一块生铁？”
　　众人惊讶叫到，心里却是不明…………
　　杜炎在众人惊讶的眼神之下步入台上，而那些本来就不相信杜炎会向众人重伤的那样的那几个美女也是……
　　“我们认识吗？”
　　杜炎有点傻地问那也好iyouxie吃惊的唐超道。
　　“当然不认识！”
　　唐超回过神之后咬着牙齿说道，见到杜炎居然真的上来了，本来只是打算吓吓他，让她对心中的女神道歉，好让心中的女神对自己……
　　可是杜炎却出人意料的上来了，在他看来被一个不会武功的废物如此轻视是一件十分羞耻的事情，因此十分愤怒，对着杜炎继续说道，“没想到你还真的有勇气上来，要不是你得罪了雪玲，我还真的挺佩服你的，可是你不该得罪雪玲。”
　　“额，你是不是喜欢雪玲姑娘？”
　　杜炎打断了他的话小声的坏笑着问道。
　　被杜炎突然说出了自己内心的想法，唐朝也是一时不能反应过来，立马害羞起来，完全忘记了适合杜炎比斗，“呵呵，正所谓窈窕淑女，君子好逑，你还什么羞啊，莫非你不喜欢她？”
　　杜炎又说道。
　　“不是，我喜欢，额，这个……”
　　被杜炎这么一激，唐超立马破口而出，只不过立马……
　　“呵呵，那也是她叫你教训我的了？”
　　杜炎玩味的笑着说道。
　　被杜炎这么一说，唐超立马清醒过来，再一次的愤恨的看着他，“哼，不要转移话题，这次要怪就怪你运气不好，遇到了我，记住我叫唐超，以后要报仇就来找我好了……”
　　说完他就要对着杜炎打去。
　　就在这时，杜炎再一次说道，“我不会武功，自然是打不过你，既然你要在雪玲姑娘面前好好的显示一番，那我就站在这里让你打好了，我不还手，也让雪玲姑娘更好的……”
　　“嗯？”
　　唐超正要动手，突然听到杜炎这样说，也是听了下来，“你是个好人，不过为了得到雪玲的青睐，那就对不住了。”
　　说完唐超他就对着杜炎一拳打向他的胸前，正是他的独门拿手武功“黑虎掏心”看着那俊秀瘦弱的杜炎呆呆的站在哪里，就要被唐超一拳打飞，说不定还会……
　　香香公主他们心里……而那小辣椒却是一脸的兴奋，她巴不得唐超可以一拳把杜炎打残，这样的话，她就可以和香香公主……
　　可是就在众人表情不一，有些女生甚至不忍的闭上眼的时候，“哎呦！”
　　一声惊痛的声音响彻全场。可是众人听出那声音有点奇怪，听着不像是杜炎的叫声，反而像是……
　　大家睁开了眼，定眼看去，肯定了心中的想法。只见唐超抱着自己的拳头，曲着身子在呻吟。这让的众人心里冒出一个想法，“难道杜炎会武功，而且很厉害？扮猪吃老虎？”
　　只是接下来的事情，立马让的众人恍然大悟，接着就是一阵唏嘘。“你没事吧？对不起，忘了告诉你，由于我不会武功，为了防身，所以身上都会带一块铁。”
　　说着只见杜炎从衣服里拿出一块已经凹了进去生铁丢在地上。
　　看着那已经凹进去大半的生铁，杜炎也是暗暗咂舌，要不是自己体内的紫龙真气护体，就算隔着生铁也是会受重伤的，看来这唐超果然的厉害。
　　不过好在其他人看不出来，还以为是生铁救了自己，不然就会被人发现了。不过看到杜炎被生铁的防护，居然躲过了一次重伤，大家也是想到，“这样也行？不过似乎蛮管用，看来以后我也找一块生铁带在身上。”
　　“没事！”
　　看着杜炎真心道歉的眼神，唐超相信了他没有故意这样做。
　　“好了你可以打了。”
　　杜炎将生铁拿出丢在地上之后，好心地提醒他道。
　　只见唐超甩了甩手，似要把手上的痛楚甩去。然后再次用“黑虎掏心”来打杜炎的腹部。正当他的拳头要碰到杜炎时，杜炎突然飞起一脚把他踢了回去。
　　这下唐超又搂着肚子呼痛起来。他狠狠地看着杜炎，自责地说道：“卑鄙，我真是笨，竟然信了你，雪玲都说你是一个大坏蛋了……”
　　正所谓趁你病，要你命，杜炎不去管他的话，立马又是对着他的下身踢去，直到他惨叫声贯彻全场，最后昏了过去，杜炎才放手，停止。
　　给读者的话:推荐一本书《花间保镖》


第112章 最后一场
　　寂静，全场寂静，随后便是一阵阵的唏嘘、议论和笑声以及叫骂。杜炎对着香香等人一个闷骚的眼神，他们见到杜炎居然如此的赢得了这场的胜利，也是一愣。
　　看到杜炎投来的得意眼神，他们才清醒过来，“哈哈，杜哥就是杜哥，阴人都是这么的非同一般，我的偶像啊！”
　　骚包文高兴的说道。
　　其他人担心的心也是放了下来，心里为唐超默哀了三秒钟，之后也是笑了出来。至于慕容婉儿和南宫倩儿俩人心里测试另一种想法，“看来这臭男人真的不会武功，不过他的手段也……”
　　杜炎又对着已经满脸铁青的小辣椒投去一下更加闷骚的微笑，气的她更加的生气。“这个白痴唐超，本姑娘到时太高估他了……”
　　她心里骂道。
　　这时，主持也是急冲冲的上来，看了躺在地上的唐超一下，见他只是昏了过去，并无性命之忧，也是松了一口气，看了一眼杜炎，心里更加的佩服。
　　“还有没有人上来比试？如果没有的话，那么我就宣布青云书院获胜！”
　　其实他早就知道，其他书院已经全部上台比试了，只有青云书院的了，这养说只是一个过场。
　　孙大虎和刘猛自然不糊杀过去和杜炎比试了，而其他书院的学子虽然气愤和不甘，杜炎如此赢得比赛实在是太……
　　武斗的比武自然以这么戏剧性的结束了，杜炎自然是获胜，又为青云书院赢得了一场，这时骚包文可谓是大为激动，因为他的赌注赢了。
　　而那些前来观看的众人有人欢喜有人忧，当然欢喜的人很少，大多是谩骂，如果不是有官兵前来守护，杜炎早就被众人给……
　　突然的阴冷和杀人般的眼光，让的杜炎也是…………
　　接下来是武斗的射箭比试，杜炎没有参加，经过一场比拼，终于是被白鹿洞书院拿的第一。这也让的这个上一届的冠军书院捡回一丝面子。
　　不过众人也是知道这一次的冠军非青云书院莫属了，因为出现了杜炎这个怪才，只不过为了书院的排名，众人还是在坚持着，虽然冠军无望了，但至少也要为自己书院排名靠前。
　　休息一番之后，本次五院联赛最后的一场，逗乐！也就是每个书院派出一人，不管以什么方法，只要将在做众人逗笑，反应强烈的话就是获胜。
　　也就是说，这次的裁判是全场所有的人，不过因为杜炎让的很多人这次的赌注输了，因此他们暗暗发誓，就算杜炎说的在搞笑，也是不会有任何的反应。
　　五个书院派出了各自的学子，杜炎惊讶的发现，这次五味书院排除的居然是小辣椒，雪玲。看到她，杜炎也是一个坏坏的主意涌上心头，嘿嘿……
　　杜炎做出了一个请的姿势，其实先说的话更有利，因为这时众人是第一次听，之后就会有所准备，更加的男了，看到杜炎如此，他们也不娇做。
　　从白鹿洞书院开始，随后是白马书院，接着是湘西书院，他们都是说了一个笑话，或者做了一个搞笑的表情，只不过除了每次他们一说完，后方的支持团们故意哈哈大笑之外，其他的地方都没有反应。
　　不过杜炎到时每人说一个的时候都是会哈哈大笑，就像白痴一般。这让的那三人为之侧目。而小辣椒却是翻白眼，直接愤恨的说道，白痴。
　　可是杜炎根本不在意，反而故意的去惹她。这让的本就生气不已的小辣椒气恼不已，不过却也不敢对他如何。
　　接下来是小辣椒的表演述说了，只见她深呼了一口气，将自己被杜炎惹起的心情平复了下来。然后开始了，不知道是不是因为她是美女的原因，她一出来就让的台下的色狼们焦点聚集在了她的身上。
　　她还真的有俩下子，说了一个让的杜炎都是真心感到好笑的故事，果然，台下的众人大部分也是笑了出来，不过不久之后似乎是注意到自己的师太，立马停了下来。
　　看见自己的成果，那小辣椒十分自豪，挑逗一般的看了杜炎一眼，意思是，看看你接下来能不能……
　　见到她这样，杜炎也是一阵无语。终于到了杜炎，只见他潇洒的走了出来，对着众人笑着说道，“呵呵，大家好啊……”
　　杜炎说了一大堆，只不过却没有人鸟他。
　　说完，见众人毫无表情，杜炎也只好讪讪停止。眼睛咕溜一转，邪笑的说道，“呵呵，下面我为大家说一个笑话吧！”
　　他停顿了一下，说道，“一位女孩总是在男孩面前说自己的玩具有多么的多，什么都有，男孩不耐烦了，脱下裤子，指着自己的下身，哼哼，你这个没有吧！女孩停了一伙儿，也是脱下了裤子，我有这个，以后你那个我想要多少就有多少……”
　　杜炎边说还没用手比划着，不过那女的却是用小辣椒来……
　　众人一开始还没有反应锅来，可是不久之后立马就懂得了其中的含义，只见众位色狼们立马爆笑，而那些个女子们也是娇羞不已。
　　那小辣椒更加的娇羞，因为杜炎是拿她来做的比试，这让的她十分的娇怒不已。
　　见到众人的反应，支持自然要宣布杜炎获胜，就在这时，小辣椒却是小声说道，“死无赖，色狼……”
　　杜炎听到，立马坏笑道，“额，雪玲姑娘不服？这样吧，只要这次你能胜我，这场就算你们书院获胜如何？”
　　听到杜炎这么说，小辣椒也是十分的奇怪，问道，“怎么比？”
　　她知道如果比才学，自己一定不是他的对手。
　　杜炎邪笑到，“这样吧，我不用手，可以摸到你的胸部，怎么样，成功了就我胜了，失败就你胜了！嘿嘿……”
　　“你，色狼……”
　　小辣椒听到杜炎如此说，也是娇怒不已，愤愤的说道。“额，你不要忙着说哦，你想想我不用手哦，最多也就意淫一下，你又不会损失什么，而却可以为你们书院赢得一场比赛，这种……”
　　杜炎邪笑的分析到。
　　被杜炎这么一说，小辣椒也是……想到，“他说的不错，不不信它还能不用受就……”
　　见她点头答应，杜炎和主持说了一下，最后以杜炎的三寸不烂之舌终于说动了他，答应了下来。
　　杜炎走到小辣椒的面前，对着她坏坏的笑到，这让的小辣椒很不舒服，不过为了可以赢得这次比赛，她还是强忍了下来……
　　杜炎对着小辣椒的巨大高耸抓去，只觉得十分的细腻柔软，富有弹性，真是……
　　“啊……你……”
　　那小辣椒被杜炎袭胸，也是……就要打杜炎，只是杜炎却是早就撒腿就跑了，让的她只得羞红的站在那儿6”哈哈，我输了，这场就让给你了……”
　　说着就忘外跑去，也不去管最后的总结了，而慕容婉儿等人见他这样就走了，也是跟着一起离开了，只留下台上那被男人袭胸的小辣椒和众人的叫骂、兴奋的叫喊和一脸无奈的主持……
　　PS：三更到，有些晚了哦，呵呵……


第113章 封赏――逍遥王
　　青云书院自然是赢得了这次五院联赛的冠军，拿下了“天下第一书院”的名号。那些出自青云书院的清流们（文官）以及武将将军们自然很是高兴。
　　上一届的冠军白鹿洞书院出来的京官们自然是有些愤愤，特别是看到本来是自己耀武扬威的他们，如今看到出自青云书院的京官们一个个在自己面前得意，自然是少不了郁闷了。
　　不过对于杜炎的才能，他们清流的每一个官员都是没得说。都是打算将他收为门生，拉拢一番。而那些个武将就有些看不起了，不过对于杜炎敢当众调戏美女，还是很……嘎嘎……
　　当众人得到齐王的通知，要在金陵城主府宣布一件大事，而正好杜炎也是到了，众人心里也是有了一丝明了。
　　都认为齐王要重赏杜炎，而就在俩个朝中元老准备出来好好的拉拢杜炎的时候，都是出来不断的称赞杜炎的才华多么多么的好，就是为讨好杜炎，给他留下一个好的映象。
　　听到那几个元老级的京官称赞，其他人也是立马跟着，生怕被别人抢了先机。“大王，老臣以为这杜公子一表人才，将来前途必然无量，因此老臣打算将他收为门生……”
　　一个官员说道。
　　“额，大王，李大人的门生已经众多，老臣以为杜公子如此才华需要单独的培养，老臣愿意好好的培养……”
　　另一个官员说道。
　　“赵大人，你？大王我虽然门生多，但是……”
　　那李大人焦急的说道，生怕杜炎会被那个赵大人抢掉。
　　杜炎看着台下众人的争闹，不觉好笑，自己什么时候也变成香馍馍了。就在众人争闹不休的时候，齐王也是停止了与如花的嬉闹。
　　对着众人说道，“呵呵，想不到孤王的王子这么受众爱卿喜爱，炎儿，来，谢过各位爱卿……”
　　“什么？他是王子？这……”
　　众人想到。“难怪如此才能，原来是我国的王子……”
　　“幸好刚刚我没有争抢，而且还说了一番好话……”
　　众人听到齐王的话，都是非常震惊，内心的想法也是不一样。杜炎当然是对着众人抱拳示好了，而刚刚那些打算收杜炎为门生的大臣自然是闭口不言，极力讨好了。
　　“宣孤王王令，封孤王与香妃之子，杜炎为逍遥王，齐国任意国土均可自由出路，享受太子待遇，替孤王管理军事大全，特次龙映虎符，直接管理齐**马，此诏书特下，传遍齐国每一城池，告知天下百姓，封……”
　　齐王身边的以为太监念到早已经写好的诏书。
　　之后，便将那圣旨和龙映虎符一起递给了杜炎，大臣们自然是参拜了一番，杜炎都是一一笑着还礼，并且对于那些个老臣很是尊重。
　　各位大臣们都是很喜欢杜炎，最后，齐王将他王族之中，第一代齐王从前代皇朝之中得到的被誉为齐国王室传家宝的一块玉魂赏赐给了杜炎。
　　就在这时，杜炎胸前的那块玉佩吻吻作响，就要冲出来，好在杜炎立即下了一个命令，它才没有冲出，只不过却是不断的在胸口发热。
　　体内的真气也是不断的运转，杜炎大惊，立马知道了这块玉魂与自己的那块玉佩有关联，强忍着好奇心，与那众人陪衬着今日的诏书。
　　大臣们心中自然有所怀疑，怎么就突然出现了一个王子，而且还给予他这么高的荣誉和权利。不过在齐王和香妃以及香香公主的解说之下，加上杜炎的才华和已经具备的王者之气（杜炎体内紫龙真气运转的缘故）众人也是渐渐接受了。
　　终于，将各种事宜忙完之后，杜炎也是回到了府中，当然他知道不久这个消息就会传到齐国各地，而那四大集团的侯爷也会知道杜炎这个名字。
　　可是他对外称的是杜甫这个骚包的名字，所以他不担心以前认识他的人会因为身份发生了改变而……
　　齐王在处理了这些事情之后便是摆架回宫了，在杜炎的暗中控制之下，齐王同意了香妃和香香公主留在金陵。当然杜炎也没有叫香香公主再去上学了哦，而香香因为杜炎不去了，因此她自然是同意，因为她去上学是因为…………
　　回到府中，杜炎立马回到了自己的房间，将房间用紫龙真气配合阵法隔离之后，拿出了齐王给的那块玉魂，只见“纹”的一声，胸前的那块玉佩飞了出来。
　　而胸前的炙热感也是才弱了下去，顿时，俩快玉结合，白光大闪，要不是杜炎早已经准备妥当，那么外面的人一定知道。
　　就在这时，只见金陵城原本还是阳光明媚的天气立马阴暗下来，随后电闪雷鸣，城中百姓大为吃惊，不明所以。
　　只是就在他们震惊之中，突然一声龙吟横空而响，金陵城里的每一个人都是听到了，而且是震撼心神，让的惊骇之余却有丝丝的臣服，就像自己的主宰一番。
　　只是当他们都是出来或者抬头看向天空的时候，那股威压立马一扫而过，毫无音讯，没有丝毫。天空也是重现阳光明媚。
　　就好像没有发生一般，只不过众人的心里却是留下了一个烙印。随后在众人查探了很久却不见踪影，也就放弃了，该干嘛的继续干嘛。
　　而在房间之中的杜炎却是有着不一样的际遇，只见脑中突然出现了一道迷蒙的光芒，紧接着就像电视换台一般，渐渐的出现了画面。
　　这个画面让的他……
　　而南疆，一处隐秘的山谷，**门所在之地，正在闭关修炼的**门门主，那个妖艳的美妇，也是立马睁开了眼睛。
　　因为他的那眉心的誓痕，有了丝丝的跳动，“主子已经觉醒？”
　　那人说了一句，只听那声音美妙动人，丝毫不像这个年纪可以发出的……
　　而明教总部，正在汇报这次谋取江南侯兵符行动的种种的明教教主和各位长老，此时也是突然一颤，眉心的那处誓痕也是与那美艳妇人一样，出现了跳动。
　　众人也是大惊，随后也是又一次的商量……
　　正可谓是风云突起，杜炎的人生道路再一次的出现巨大的波澜转折……


第114章改变第一情，香妃的滋味
　　府中后院，那花圃前方的凉亭之中，杜炎看着那已经娇羞不已，满脸桃红，以及被自己挑逗的面泛春色的香妃，鼻子之中闻着那诱人而独特的体香，似乎被炙热的春情夹着丝丝春动的香味。
　　杜炎也是忍不住的从后面抱住了那丰腴的傲人娇躯，在那头颈之间享受般的深深嗅了嗅，陶醉的说道，“娘娘好香啊！比那花圃之中的百花之香都更加的迷人……”
　　尽管杜炎不是第一次如此了，可是由于这次是放开来，抛却了内心的执着，享受心中那暗自发下的誓言，游历花丛，探索女人的奥秘，享受巅峰的感受。
　　因此，这次，杜炎暗暗使出了体内紫龙真气，带着有些让的天下女子迷醉的气息话语，还有那炙热的呼息，本来就被杜炎挑逗的已经春动的香妃，也是调动起了那寂寞的需要男子疼惜爱怜的内心。
　　那人伦的制约也是随之抛却，再说杜炎和香妃本就毫无血缘关系，沉寂下来的孤独和虎狼之龄的强烈需要一触即发，只是这个契机需要杜炎去点燃。
　　香妃红着脸，没有回答，那由于强烈的男子气息影响而已经闭目享受的她，感觉到杜炎双臂紧了一紧，从后面更加紧紧地抱着自己，更是在那香臀之间感觉到一件硬硬的东西顶着自己，宛如小鹿一般狂跳不止的心中微微一惊。
　　那棒棒之上传递给她的灼热温度，让的香妃转念一想，便即明白，不由又羞又喜，知道杜炎果然不是真的太监，与自己上次的肯定一样，情不自禁地替他感到高兴。（她心里也不知道是替杜炎感到高兴，还是为自己以后的……感到高兴）这样一想，使她更加的情愫大起，那对让的杜炎流口水的高耸也是随着急促的呼吸上下起伏。想到皇宫之中，云妃和那颖妃早就享受过杜炎的安抚，心中也是……
　　可是想到这里，香妃不由大羞，想要从杜炎怀中挣脱开来，却被杜炎一双魔手按在胸前，轻揉高耸，弄得她红晕满面，娇躯无力，倒在杜炎怀中，再无力挣开，任由杜炎采摘。
　　杜炎低声一笑，只不过听在香妃耳朵里，却是让的她既害羞又渴望，不过还没来得及多想，杜炎就低下了头，轻轻吻上了怀中丰yu美妇的香唇，顿时只觉得唇香蛇滑，美味至极，不由低头吻个不止，将香津甜唾尝了个够本，俩人交换着口里的津唾。
　　香妃被杜炎吻得迷情意乱，不知不觉中，也吃了杜炎递给她的不少口水，直到一阵凉风吹来，香妃方才醒觉，羞得推着杜炎的胸膛，既不舍又担心的颤声道：“别这样，若被香香她们看到了……”
　　听到香妃的话语，杜炎也是一惊，想起上次那场迷梦之中，自己也是与香妃如此亲吻，而被香香公主看到，弄得大家都不好意思，使得香妃不得不与自己远离，不相见，需要静一静。
　　杜炎立马大惊，余悸之下，慌忙放开手，放开怀里的娇躯，退了两步，东张西望起来，生怕香香公主以及其她美人婢女从哪里跑出来，撞破了自己和自己这个所谓’母子"的私情。
　　杜炎他这一放手，香妃本已是被他吻得浑身无力，哪里站得住，失足跌向地面，便要结结实实地摔在地上。
　　好在杜炎在她身旁不远，练过《黄帝心经》有着超人一般的感知力，见她跌倒，想也不想，一个箭步蹿过去，来了个海底捞月，将正要失足掉地的香妃拦腰抱起，这才没有让她摔倒。
　　却说香妃就要倒在地上，正要惊呼，忽然感觉到一股大力涌来，将自己抱起，惊呼声也被一对温软嘴唇堵回了喉中。
　　惊慌看去，却见自己已经被杜炎拦腰抱起，又一次的跌落在了那让的她安全和不能自己，和不舍的温热怀抱，更加的娇羞，抬起罗衫衣袖，遮掩住那桃色红脸。
　　杜炎抱着这成熟性感的佳人，内心更加的悸动燥热，这才想到在这里会被众女看到，那就将她抱进自己的房间里啊，自己真是太笨了，一边伸手顺便抚摸着香妃的柔软香屯，一边将嘴凑到香妃耳边，邪笑的小声说道：“嘿嘿，娘娘这里凉，你身体又不舒服，我扶你进房间休息吧……”
　　看到杜炎的邪笑，香妃本能的说了一声，“不，不要……”
　　可是当自己说出来之后又是十分的后悔，娇羞的说道，“好……”
　　随后就将头垂下，不敢看向杜炎，就快抵着那对高耸。
　　看到云妃这般模样，杜炎不觉十分好笑，抱起那娇羞不已的香妃的玉体，对着自己的房间奔去……
　　走进房间，杜炎立马关上了房门，抱着那傲人娇躯走到自己的大床之上坐下，让的怀里的佳人坐在自己腿上，立马低头用力吻着她的嘴唇，双手乱摸，弄得香妃云鬓歪斜，衣衫散乱，娇喘息息不止。
　　话说杜炎虽然已经立下誓言，要在花丛游历，只是如果抱住香妃，她却是反抗的话，杜炎自然不会用强的，只是刚刚抱住了香妃，见她不反抗，胆子自然就大了，想起她现在已经算是自己的人了，也就不再跟她客气，先占点便宜再说。
　　杜炎一边与香妃亲吻，一边用手轻轻摸着香妃的修长美腿，摸得香妃神魂飘荡，幸福得不能自持。
　　看着被自己挑弄的如此娇媚的模样的香妃，看在杜炎眼里，却是媚眼如丝，一副任君采摘的诱人模样，弄得他食指大动，轻抚香妃的手更是放肆，一直向上侵袭，渐渐深入禁地，抚摸着柔软的大腿内侧，舍不得放开。
　　香妃被杜炎的魔手抚摸的浑身燥热不止，内心更加的渴望，那双眼睛更加的迷离，娇口之中发出，”
　　嗯，嗯……“的娇喘。就在杜炎正要再一次深入下去的时候，房门却是”嘎吱……”
　　一声打开，随后一阵冷风吹了进来，打在了正在激情的杜炎和香妃身上。
　　随后俩个脚步声踏入，正要说话的俩人，看到床上的俩人也是……


第115章 改变
　　突然出现的俩人也是让的杜炎和迷情当中的香妃立马醒悟过来，香妃被这突然出现的情况也是震懵了，脑中一片空白。
　　杜炎看到慕容婉儿和南宫倩儿一脸冷色突然变得震惊，就要大叫出来的时候。只见说时迟，那时快，杜炎体内本就运转的紫龙真气立马快速运转，杜炎对着俩人就是一手抓去。
　　与此同时，另一只手用力一挥，刚刚那利用紫龙真气结合阵法幻化出来的阵法立马启动，正好这时俩女被杜炎抓了进来，“碰”的一声，房门被关上了，而且还插上了门栓。
　　被突如其来的吸力，吸向杜炎那边的时候，震惊之中更加震惊的慕容婉儿和南宫倩儿俩女也是“啊……”
　　的z声娇呼发出。
　　好在叶安萱的父亲叶离给了一本医书杜炎，杜炎在空闲之时看了一些，对于人体的穴位也是有了一定的了解，加上少林高僧灭性大师给他的那串佛珠里面的各种武学。
　　杜炎也是知道了点穴的方法，在俩女被他用真气隔空拉了进来之后，立马点了穴道，“扑通……”
　　z声落地的声音，杜炎直接将她们放在了面前的地上。
　　杜炎拍了拍那已经缓缓回过神来，但却有些娇羞和害怕的香妃，示意她不用担心。将她抱在床上，还没来得及安慰，就传来慕容婉儿冰冷的声音。
　　“哼，你原来会武功，而且还如此高深……”
　　她毕竟是一个受过专门训练的人，很快就从震惊之中恢复了过来，对着杜炎冰冷的说道。
　　因为以她的智力自然是知道杜炎早就看出了她们俩人的身份，但却故意隐忍不发，看来自己仍然小看，不，不是小看，而是根本不了解杜炎。
　　“哈哈，没想到你们母子居然这种调调……”
　　南宫倩儿也不笨，慕容婉儿可以猜到的她自然也能，如今落在杜炎手里，自然知道杜炎不会轻易放过自己俩人，也是冰冷的说道。
　　杜炎此时那燥热的内心也是渐渐平复下来。自从刚刚那震撼金陵城所有人的龙吟惊变出现之后，由于俩快玉佩、玉魂的融合，他的脑海之中也是出现了一个威严的声音。
　　正是因为杜炎这里发生的事情，才导致了金陵城的突然惊变。良久之后，杜炎才缓缓的回过神来，大呼了一口气，才慢慢的体会和考虑那威严声音说的话。
　　“吾创之后宫交合仙法共分10层，凡人炼就3层乃可称霸世间，但吾炼至最后，发现此之仙法可超脱凡尘，到达创世神唤吾去之地，乃是吾之公德，匡扶天下所致……
　　练此功法，须女子之阴元，处子最佳，结合功法路线一一循环，导纳女子阴元，入体增加真气，然女子亦有所获，可变之美丽动人。
　　于女子越多越好，忘吾之有缘人可早日练成此仙法，带仙法大成之际，可与吾在神界相聚，然吾留之玉佩，一分为二，掌管天下誓言，俩玉合一，可窥吾之意境。
　　切不可急躁，亦不可强之……”
　　说的此话的那威严声音正是玉佩和《黄帝心经》所创之人黄帝所留，其中不仅有修炼仙法的要诀和注意，还有让的杜炎放弃一些极为珍贵的东西的话语导线。
　　在房间之中，来回的走动，杜炎也是在考虑这得与失，最后似乎下了决定，一改这些时日的正派，一脸邪笑浮现。
　　以前那个杜炎回来了，那个面对美女就流口水的杜炎，回来了，只不过那对充满霸气的眼神之中多了几分成熟和计谋。
　　改变，改变的不仅仅是内心，还有选择，杜炎没有选择以权利达到后宫群芳的目的，他要游历天下“花丛”探寻美人奥秘，追求极致巅峰感受。
　　他要组建自己的后宫，但是他不去夺取或者争霸天下，他清楚，如果真的要去的话，秦哀宗以及齐王留下的誓言后人、金银珠宝、人马军将，有他们的帮助，自己也是可以的。
　　只是他没有统帅权臣的这个能力，不，应该说这个心思和经历。因此他放弃了自己统一天下，放弃了天下人眼中的那个至高无上的权利。
　　他准备找一个人帮他，杜炎相信以他这个玉佩主人的身份，不怕选中的那人事后反悔，这样不仅没有违背秦哀宗的誓言，自己又可以有大量的时间寻芳。
　　杜炎准备找苏家，因为他觉得苏建豪这人很好，讲义气，人又才华横溢，而且苏家在齐国身份也高，将齐国的兵力给他家，自然也是有一定的人心，众人也不反对。
　　打定主意，杜炎立马换了一个人似得，人也变得格外轻松起来。当然至于具体的细节问题，杜炎自然要好好的斟酌一番。
　　却说正当杜炎怀着对拯救天下美女的心情出了房间，正巧看见香妃在凉亭之中赏花，立马心里奸邪一笑，过去与之闲聊。
　　故意散发体内的紫龙真气，使得男子气息格外的强烈，刺激着香妃这个深宫怨妇，而且杜炎既然已经有了这个主意，自然会有意的去挑逗香妃了，于是就有了刚刚那一幕。……
　　被慕容婉儿俩女冰冷的问道，杜炎也是嘿嘿一笑，丝毫不在意的说道，“呵呵，想不到俩个倾国倾城的娇滴美女武功也不赖啊！不仅才华堪比我们这些七尺男儿，就连武功也是如此高深，说吧，是谁派你们来的……”
　　“哼，你这个**天钢，禽兽不如的臭男人，休想从我们口中得到任何消息，还有你可真会装啊，早就识得我们的身份却故意装作不知道……”
　　南宫倩儿冰冷的说道。
　　“你这是什么武功，这里怎么好像另辟了空间一般，外面根本就听不到，看不到这里发生的事情……”
　　慕容婉儿十分惊讶的问道。
　　杜炎用手一挥，立马阵法出现，“内力实质化，结合阵法，这……”
　　俩人看到杜炎施展的武学更加的震惊的说道。
　　“呵呵，说吧，到底是谁派你们来的，还有杜涯和你们什么关系？”
　　杜炎问道，只不过仍然带着笑容，“和你们说个事情，我和香香并不是亲身兄妹，她也不是我的母亲，呵呵，我们之间根本就是爱慕关系，不存在人伦天钢。”
　　“本不想打扰你们，只是猜测你们来我这里有目的，但我相信久而久之自然会付出水面，而今日你们的突然到来，而且脸色冰冷，想来刚刚一定是收到某人命令，要对我下手了吧……”
　　杜炎分析道。
　　一个接一个让的慕容婉儿和南宫倩儿震惊的事情不断的从杜炎口中串了，俩女也是……


第116章 下药
　　虽然慕容婉儿和南宫倩儿被杜炎的话弄得一愣一愣的，十分惊讶。但是却是凤目怒睁，刚开始的时候俩女还是会骂杜炎俩句，可是到了最后不说任何的话语。
　　杜炎见状，也是微微一愣，没想到这俩个美人居然如此性烈，看着俩人那娇美的模样，一个邪恶的念头出现在了杜炎心头。
　　轻轻的拍了拍那本已经娇羞不已的香妃的脑袋，示意她先行出去。香妃带着疑虑和担忧以及那余韵未散的春情，被杜炎送出了房间。
　　见到杜炎那邪邪的眼神，慕容婉儿和南宫倩儿心里也是咯噔一下，杜炎的手段她们是见识过的。“你这臭男人想干什么？”
　　南宫倩儿惊慌的问道。
　　“嘿嘿……”
　　杜炎发出让的俩女发慌的笑声。边笑边走向俩女声旁，被杜炎点住了穴道的他们，看着杜炎走过来却不能动弹，其中的……
　　还没有来得及说话的慕容婉儿突然被杜炎魔手袭上了胸前，她正要惊呼却立马觉得自己可以动弹了，可是正当她准备动手的时候，却发现自己体内的内力居然完全被封住了。
　　没有丝毫力气，那举起的右手想要扇打杜炎的脸庞，却被这突然的无力感倾袭，那柔荑却是好像恋人抚摸爱人的脸蛋一样，轻轻的抚摸了一下杜炎。
　　“哈哈，我知道我很帅，你也不用这样吧，嘎嘎……”
　　杜炎笑道。
　　“你这个无赖，有本事把我的穴道解开，你……”
　　慕容婉儿娇怒道，只是还没有说完，只见杜炎从身上拿出一包东西掏了出来。
　　只见一团粉红色的粉末状物体飘散出来，突如其来的变化，让的还在怒骂的慕容婉儿丝毫没有防备，张口就将那粉红色的粉末物体吸进去了大半部分，而另一半却是被飘散在空气之中，离她近的南宫倩儿自然是首当其冲的吸进了。
　　只不过她吸入的要比慕容婉儿少罢了，“臭男人，你给我们做了什么？”
　　反应过来的南宫倩儿立马怒问到。
　　而此时的虽然解了xue道，可是却被封住内力的慕容婉儿却突然感觉到芳心乱跳，脸色红润，一股漪念涌上心头，呼吸变得急促起来，双腿不由自主的加紧，只觉得似乎尿尿出来，只不过那一股股热流却比尿尿更加的粘稠。
　　看着慕容婉儿的模样，加上自己心里也是有些悸动，南宫倩儿立马知道杜炎散出来的是什么了，失声惊道，“椿药……”
　　只是刚刚说完，慕容婉儿就冲到了她的怀里，紧咬着那诱人的红润香唇，双眸之中露出迷离的目光。
　　南宫倩儿只感觉到来自慕容婉儿胸前以及身体之中的热量不断的冲击着她，惊讶这春药发作的如此之快，心里也是暗骂杜炎是个伪君子，连这种下作的东西都有。
　　看着那本来冰冷的师妹竟然不分男女的向她的怀里钻来，而且露出银荡的神情，吐出让的本就也是吸入了不少粉色粉末南宫倩儿，感觉炙热的气息喷在了她的脸上，让的她的心神也是感觉到荡漾无比。
　　“师妹，师妹……嗯……我好热啊……”
　　没一伙儿，慕容婉儿已经开始胡言乱语起来，居然撅着自己红嘟嘟的小嘴寻找抱着的南宫倩儿的香唇吻去。
　　“慕容，你清醒一点，不要这样……啊……不要这样……”
　　南宫倩儿此时也顾不得和这个争闹了多年的师门姐妹在争执了，而是焦急的唤叫着。
　　可是这杜炎散出的乃是江湖上臭名远昭的，祸害无数纯真少女，采花大盗最为喜爱的天下第一银药‘阴阳和合散’。
　　看着那坐在床上坏笑的看着自己俩人的杜炎，不觉在她那滚烫的内心，居然对杜炎的那种愤恨渐渐脱去，相反的反而希望杜炎对着自己……
　　看来这天下第一银药果然了不得，就连内心如此痛恨男人的女子变成这般模样。可是俩人的内心还有一丝心力，阻止着俩人。
　　被发作的椿药刺激的全身燥热，已逝已经进入模糊阶段的慕容婉儿全身上下都是散发出一股纯净的阴元之气，而那处于迷情边缘的南宫倩儿也是有着丝丝溢出，也不知道为什么居然直接汇到杜炎那儿。
　　杜炎体内运转的紫龙真气居然立马吸收了这些散发出来的女子气息，更加让人难以相信的是这些纯净的阴元之气，居然欢快的冲进杜炎体内，就像汝燕归巢一样。
　　而吸收了这些的杜炎也是清新的感觉到了这俩股真气好像有些渊源。不错，那**门本就是前朝皇帝遗孀所创，而其武学根源也是来自《黄帝心经》慕容婉儿和南宫倩儿所练的**心经自然和杜炎的紫龙真气有些互补了。只不过这些杜炎都没有去多想，而是用心修炼起来。
　　既然已经选择了好好的修炼的杜炎，自然不会放过这次机会了。
　　可是他想修炼但是慕容婉儿却是不让，南宫倩儿自然不能给她心中的火热宣泄，特别是杜炎此时已经运转起了紫龙真气，那阳刚之气，深深的吸引了这般的她。
　　推开南宫倩儿，用着最后的气力，跑到了杜炎那儿，其实杜炎在慕容婉儿心里本就不会差，甚至有些好感，要不然她也不会要那南宫倩儿不要杀杜炎的亲人。
　　此时在椿药的迷情之下，自然是暴露出内心的……
　　还有一丝清醒的南宫倩儿，艰难的对着已经跑入杜炎怀里的慕容婉儿，再一次的叫唤到，“慕容，不，不，不，你不能这样，快出来……”
　　可是此时的她也是到了迷离的边缘。
　　南宫倩儿痛苦地摇着头，低低地身吟道：“慕容，不要这样！我们是受了椿药的控制，等会一醒，你会后悔的！”
　　可是慕容婉儿却是恍若未闻，捧起带着邪笑的杜炎的脸，吻上了他的嘴唇。
　　她的香蛇，也是灵活地探进了杜炎的唇间，与他的蛇头纠缠在一起，贪婪地吸吮着他口中的唾液。
　　杜炎的双手不由自主一般，熟练地脱去慕容婉儿身上穿着的罗衫，捏揉着这美女的高耸香囤，弄得她低低身吟，被那一对色手弄得几乎昏迷过去。
　　二人相拥着，倒在了床上。杜炎双手在她身上款款抚摸，刺激着她身上每一处敏感的部位。
　　在杜炎魔手的动作中，慕容婉儿终于忍不住放声尖叫，双手抱紧他的身躯，娇躯剧烈地颤抖，已是平生第一次，尝到了遇仙遇死的滋味。
　　由于本源相似，杜炎体内的紫龙真气也是迅速的运转着，不断吸收身下慕容婉儿以及地上薇躺的南宫倩儿散发出来的阴元。
　　给读者的话:推荐好友一本爽书《猥琐君子》很好看的哦！


第117章 只为那心伤的眼神
　　看着床上的俩人，以及自己的同门师妹被杜炎挑弄的娇喘不已，甚至发出让的她都是害羞和不敢相信的lang语，南宫倩儿眼神也是渐渐迷离。
　　可是就在这时，小时候的一个画面却是出现在了她的脑海之中，一队凶神恶煞的盗贼冲进了她们的村子，顿时本来平静和谐的村庄立马动乱起来。
　　那些盗贼们看见男人就杀，看见女子就抓进房间之中，整个村庄很快就发出阵阵惨叫和血腥之气立马弥漫了整个村庄。
　　到处都是求救和惨叫，还有那些盗贼的邪笑浪语，以及女子被强暴的哀求哭泣，南宫倩儿被自己的母亲放在了一个隐秘的地方。
　　只见这时，冲进俩个盗贼，直接的抓住了她的母亲，就要强暴。父亲冲上去阻止，却被一个盗贼残忍的杀害。
　　母亲的挣扎和大叫，最后还是被俩个盗贼给强暴了，南宫倩儿紧闭着嘴唇，看着这俩个盗贼就这么的……
　　她不敢发出声音，最后却是吓得昏睡过去了，当她醒来的时候，空气之中血腥之味更加浓烈，没有叫喊，惨叫，和抢劫的声音。
　　村庄很静，只不过却静的让她发慌，冲出隐藏之地，立马就看见母亲衣衫不整的躺在地上，睁着双眼，里面竟是恐惧和挣扎。
　　无论自己怎么摇晃母亲，可是她却再也没有动一下，在过去叫父亲，也是一样。要不是师傅相救，自己可能已经死了。
　　随着时间的过去，南宫倩儿也是渐渐长大了，也是懂得了村庄之中发生的什么事情了。尽管拥有一张让的天使都嫉妒的脸蛋，可是她对于男人却是十分的痛恨。
　　画面不断交替，一伙儿是床上的俩人，一伙儿是自己父母被杀的经过，而那体内的椿药刚才随着阴气流出来的一些，所以南宫倩儿居然清醒了许多。
　　那被杜炎封住的内力居然有了松动，画面不断的切换，心中的仇恨越来越强烈。最后，随着“碰”的一声，宛如河水决堤，体内的内力立马贯通。
　　可是体内的内力被解开，那椿药的药力也是几何般的快速运转，南宫倩儿知道，自己清醒的时间不多，自己立马也会变成慕容婉儿那般。
　　于是她趁着自己还清醒的那短暂时间，运起内力，对着慕容婉儿就是一掌拍去，她准备先行杀了慕容婉儿，然后自杀，就算是死也不让杜炎破坏她们的清誉，得到她们。
　　因为杜炎此时在下面，而且南宫倩儿也没有把握将杜炎杀死，机会只有一次，如果没有打死杜炎，那么接下来的她们也是难逃……
　　这在与杜炎激情相吻，被杜炎不断挑弄的娇躯剧烈地颤抖的慕容婉儿，突然被南宫倩儿全力一掌拍在背部，慕容婉儿顿时喷出一口鲜血。
　　正亲吻着她的杜炎也是立马醒觉，可是还没来得及反应，就尝到那腥咸的感觉，立马停止了，这时的慕容婉儿也是立马软了下来，生死不明。
　　做完这一切的南宫倩儿立马对着自己的印堂拍去，可是这时杜炎已经醒悟过来，自然不会让她如此，对着南宫倩儿用力一抓。
　　直接将她那娇躯吸扯到了床上，那南宫倩儿也是反应很快，就在她被吸扯之力拉到床上的时候，她对着杜炎就是一掌，可是被杜炎轻松的抓住。
　　“我就是死也不会让你侮辱我，毁我清誉的……”
　　南宫倩儿挣扎的说道，此时的她由于三次运转体内的内力，使得药力加速，出现了丝丝迷离，可是她还在坚持着。
　　看到南宫倩儿那决然的神情，杜炎那充满欲火的内心突然悸动了一下，这个眼神，这个决然不甘的眼神，杜炎前世的女友，琼儿……
　　宛如被一盆冷水浇醒，也不多说，直接将俩人扶住，坐在床上，双手同时对着俩人运起功来。为着南宫倩儿去除体内的椿，药药力，为慕容婉儿疗伤。……
　　看着杜炎就要收手，早就让的杜炎去除椿药药性的她也是收了功力，坐在一旁。本来要为难杜炎的她，可是看到杜炎正在为慕容婉儿疗伤，尽管从小与慕容婉儿争执，可是这次的她也是没有打断杜炎的治疗。
　　看到杜炎就要收回真气，南宫倩儿手中立马出现了一把匕首挥向了杜炎的脖子，她要割断他的动脉，让他感觉到阎王一步一步降临，来消除刚刚杜炎对自己俩人的轻薄。她心里不认为这时的杜炎有还手的能力。
　　刚要收回为慕容婉儿疗伤的真气，突然感觉到了一股危机，本就燥热的杜炎加上刚刚看到南宫倩儿那与前世女友一样倔强决然的眼神，变得燥乱不已的杜炎也是变得烦躁起来。
　　杜炎全身都像在火炎中，在南宫倩儿的匕首就要碰到他的脖子的时候，他的手突然就抓住了她的玉手。
　　让的南宫倩儿十分惊讶，因为她根本就没有看清杜炎的动作，她想要向前刺进，但是那手却像石化了一般，动弹不得。她看到了杜炎眼睛中的怒火，那种凌厉的眼神让她心惊。
　　正好被杜炎救回醒来的慕容婉儿听到南宫倩儿的痛呼声，一转身，就看到杜炎把她的手给抓住了，回想起刚刚发生的事情，立刻就明白了怎么回事，没有去回味刚刚的娇羞，手中立马也是多了一把匕首。
　　只见匕首横立，攻向杜炎的另一边，南宫倩儿见慕容婉儿已经清醒过来，一定是要救自己，匕首反刺，左手一掌派向杜炎的胸膛。
　　杜炎手一松，放开了她，右手掀起被子，罩向慕容婉儿，右脚先一步把南宫倩儿给踢退几步。
　　慕容婉儿手中的匕首锋利无比，一划就把被子从中割断，在棉絮飞舞中，一点光点直封杜炎咽喉，杜炎警觉，立马跳起，右腿横扫，把她的匕首踢飞，左脚亦同时直踢她的肚子，也把她给踢退。
　　被杜炎逼退的慕容婉儿和南宫倩儿俩人大惊，想不到杜炎的武功如此高深，在偷袭的情况下俩人都不是他的对手。
　　尽管已经高估了杜炎武功的俩人，此时也是惊住了……


第118章 散火
　　杜炎最后还是放过了慕容婉儿和南宫倩儿，只不过放她们走的时候，在每人的手上都是留下了一个印痕，不错，正是印痕，杜炎用嘴咬的的齿痕。
　　这个齿痕是杜炎运起紫龙真气时咬下的，不会消散，永远留在俩人手上。按照杜炎的说法，是要给她们俩人留下一个印记，可是他不知道的是刚刚的椿药已经给慕容婉儿俩人心中流下了不可磨灭的印记。
　　当杜炎放她们俩离去之后，南宫倩儿还打算去抓住杜炎所谓的家人，慕容婉儿本来不想，可是在南宫倩儿那惊疑的眼神之下也是同意了。
　　可是杜炎早就撤去了她们身上的灵魂印记，俩人一进入就被杜炎设下的阵法给困住，当被困住之后的俩人也是立马知道了原因。
　　因为在杜炎的房间之中就已经施展过了一次阵法，可是她们还是震惊无比，想不到杜炎在阵法之上的造诣已经到了如此地步，居然连整个府院都可以笼罩起来。
　　只是她们不知道，为什么以前自己可以顺利通过，而现在却不可以。难道是因为杜炎在自己身上动过手脚？这个想法让的俩女……
　　她们不敢确定现在杜炎有没有在她们身上留下什么，同时杜炎在她们心里的形象更加的神秘，因为杜炎表现出来的种种已经超过了她们的认知。
　　在杜炎再一次放出了她们，她们看了一眼杜炎，眼神很复杂。她们没有停留，因为她们要回到门里，将杜炎的事情告诉**门门主，也就是自己的师傅，好让师傅有所准备。
　　心中很是烦躁的杜炎，来到了香妃的房间之中，闻着那诱人的香味，刚刚平静下来的内心也是再一次点燃，特别是刚刚替慕容婉儿她们疗伤的时候，体内的真气或多或少的夹杂着药力。
　　看到还没有从刚才自己的抚弄挑逗之下恢复过来的诱人，杜炎也是…………
　　杜炎一手轻抚着香妃的小俏臀一手扶住她的细腰开始慢慢地前后挺动起自己的臀部来。只觉得她的那里又紧又暖，湿滑无比，自己的风流物在里面捣弄起来真是爽呆了。他的呼吸也是逐渐加重起来，心中充满了快意。
　　“哦……哦……”
　　香妃开始轻轻地哼唱着，她的额头上分泌出不少细细的汗珠。杜炎的那东西将自己的那将近十多年未被“爱怜”的地方撑得满满的。
　　香妃只觉得又热又紧，这种久违的感觉让的她寂寞的内心立马充实起来，尤其是那“石笋”的头部轻轻沾到自己的“宝贝”底时，全身仿佛有一股触电般的快感，自己的骨头似乎都被杜炎给酥麻了。
　　杜炎耳听着香妃的轻声哼唱，眼看着自己的风流物在她的“桃缝”中进进出出，感受着她滚烫全身的微微颤抖，尽享着“骑乘”深宫怨妇的快感。
　　杜炎伸长双手，握住香妃的那对高耸，同时挺动着自己的臀部。香妃时不时也主动将自己的小俏臀向后挺送以配合着杜炎对自己的“征服”口中“嗯嗯啊啊”哼个不停。
　　香妃只觉得这么多年的沉寂被杜炎彻底打破，那种女人应有的感觉再一次的出现，内心的那个狂跳，抛却了作为王妃的矜持。
　　渐渐地，杜炎只觉得眼前的香妃似乎显得过于敏感了点。自己的挺动幅度小时她哼个不停，幅度大时更是娇呼起来。不过她娇呼起来的声音甜腻腻的，自己听起来很悦耳、很动听。
　　杜炎在背后快速地推动着美丽、雪白、苗条又摆着狗爬式的姿势，老汉推车之时，不忘用手轻揉她的嫩胸，更用手指不断地拨动着那嫩胸上的两粒“小樱桃”“娘娘，你好美啊，我……”
　　杜炎一边享受着一边气喘吁吁地说道。
　　“炎儿，你好厉害啊，让的本宫，本宫……在剧烈一点啊……”
　　香妃一边前前后后地耸动着苗条的身子，一边娇滴滴地说道。
　　杜炎内心的躁动渐渐散去，心里大感开心和成就，因为他发现香妃真是小尤物一只，日后多加调教一定可以更让自己称心如意地享用她！
　　杜炎突然双手抓着小侍女的水嫩臀尖，用力将自己的臀部往前一挺，他感到自己的激情似乎快要“爆发”了。
　　用手摸了摸那里知道自己的“风流物”几乎是全身而入女人的“宝贝”中了，因为只有那风流物的附属圆圆两物尚在女人的“宝贝”口之外。
　　香妃的那湿漉漉的“宝贝小桃儿”更是紧紧地箍着自己的风流物，简直可以用间不容发来形容。――因为自己的风流物被她那里紧紧地箍着――热热的，好像一团暖暖、软软的棉花团紧紧地裹着。不，不是棉花团！因为这种快感决不是棉花团能带给自己的，这是香妃这个熟妇的美妙身子带给自己的超然快感！
　　而随着杜炎地用力一挺，他那风流物的二弟顶端则着着实实地重“吻”在了美丽而乖巧的怨妇香妃的“花蕊”上。
　　“啊――”
　　香妃高叫一声，眉心一锁，额上泛起阵阵的皱纹，将嘴张得大大的，露出那雪白齐整的小贝齿来。
　　她几乎要直起身子，随即发烫的身子剧烈地颤抖了起来，俏臀抖得更是夸张。杜炎看到，她那紧紧“裹”着自己风流物的“小桃儿”也微微作出了一张一翕的呼吸状，还有几丝春水儿也从两人的结合处溅出来。
　　杜炎闭着眼睛享受着这几乎是要人命的快感。他感到自己的风流物才刚刚被女人的“热流”当头浇完，但那头部却马上又被一股强大的吸力吸着。
　　香妃那娇嫩的无比的“花蕊”正一翕一动地“深吻”着自己风流物头部上那敏感无限、脆弱无比的眼睛。真是舒畅不可言！
　　不错，香妃那多年未遭人“采摘”的娇嫩“花蕊”哪里可以抵住杜炎二弟的重“吻”她感到自己怦然跳动的心脏似乎被人重重的一击，全身都酥麻了。显然，香妃又一次被杜炎送上了快感的高峰，酣畅淋漓地再一次泄身。
　　但是，紧紧相隔几秒钟，香妃才刚刚攀上快感的高峰还未来得及充分享受**的余韵就感到自己的脆弱心脏似乎又被一阵极其强大的电流给狠狠地击中了！
　　“啊――噢――哦――”
　　香妃一连三声高呼，脸上的表情似乎痛苦无比地凝固住了，眼珠子都快要瞪直了。杜炎在背后紧紧抱着女人的性感小雪臀也狂喊了几声。
　　香妃那本就颤抖无比的双臂再也无力支撑起自己早已颤抖了许久的上半身，她的上半身软软的瘫了下去……
　　她将头和肩膀都紧紧贴在了真皮沙发上，闭着眼睛，满头是汗，大口大口地喘着粗气，连小嘴里的香津都溢到了口外流到了床榻之上……
　　有几缕乌黑的秀发也被汗水给沾湿了，一束束的紧紧贴在了她那香汗淋漓的秀背上。
　　原来是杜炎的二弟再也无法忍受美丽侍女那宝贝“小桃儿”对他产生的舒畅不可言的快感而激情爆发了。那滚烫无比的爆发物犹如一阵阵强烈的闪电径直击在了香妃那娇嫩无比又敏感至极的“小桃儿”里面的“花蕊”上。
　　香妃那娇嫩敏感的“花蕊”根本无法承受男人的阵阵“电击”她几乎要“休克”过去。幸好被杜炎扶住了她那抬高的小俏臀，否则她全身都要瘫到床榻上去了。
　　杜炎清楚，这不能怪她，她肯定是被自己“整”得浑身酥麻一丝力气都没了。他心中深感自豪能将一个女人“整”成这样，但同时也暗暗产生一种自责感来，自己不应该那香妃来当作泄火工具。
　　想到这里，杜炎决定好好的再安抚香妃一番，以弥补刚刚自己对她过于的暴行，又是一场……


第119章 宋钱的哀求
　　特别是吃饭的时候，杜炎总是一边吃饭，一边在桌子下面动手动脚，轻轻摸着香妃的修长美腿，感觉十分舒服，幸福得不得了。
　　香妃自然是满脸羞红，小心地躲避着，却哪里避得开。她又怕旁边服侍的小丫环们和香香看出什么端倪，只得悄悄地闪避，美目含嗔，微怨地看着杜炎。
　　只不过她这样娇媚的模样，看在杜炎眼里，却是媚眼如丝，一副任君采拿的诱人模样，弄得他食指大动，藏在桌子下面的左手更是放肆，一直向上侵袭，抚莫着那柔软的大，腿内侧，舍不得放开。
　　香妃自然是十分慌张和娇羞，只得一边躲着、推着杜炎的魔手，一边冲冲忙忙的吃饭。这让的杜炎十分开心，食遇大增。
　　却说香香自然也是看出了自己母妃的变化，那被杜炎耕耘过后的娇媚水灵，以及她那颗有如冰雪融化，春天来临般的内心。
　　只不过香香却是想不到她的母妃的这一切是来自杜炎，还以为是自己的母妃出宫之后的变化，而有时也是看到杜炎和自己的母妃看到自己来母妃惊慌是错，满脸娇红，只不过纯真的她自然不会多想，只是有些奇怪。
　　对于慕容婉儿和南宫倩儿的离去，众人自然是有疑问，可是经过杜炎的忽悠神功和三寸不烂之舍，众人也是默默认许。
　　不过骚包文却是大感惋惜，大骂杜炎是个木头，居然放过这等美人，抱怨的让的杜炎耳朵都起茧了，不过刘景书却是赞同杜炎的做法，只是让他有些失望。
　　自从上次被慕容婉儿和南宫倩儿在那次花魁大赛之中表现出的那种超人才华，就连他这个才子都是败在手下，虽然他嘴上没有说，可是心里总是希望有一次可以战胜或者打平俩女。
　　而如今，她们却被杜炎放走，心里自然是有些失望了，天下之大，再见俩女谈何容易。……
　　宋钱终于从南疆回来了，只不过他一回来就给杜炎带来了一个重磅消息，让的他……
　　杜炎与香妃交合之后，特别是那次药力之下吸收了慕容婉儿和南宫倩儿体内的元阴之后，就觉得紫龙真气似乎壮大了一些。
　　而香妃天生的体质也是让的杜炎感觉获益匪浅，因此，在与她交合之后体内的紫龙真气也是会增强一丝。
　　今天早上，杜炎昨天晚上悄悄潜入香妃闺阁，与之大战了一番，还没天亮就被香妃充充的赶了回来，她担心被早上过来问安的香香撞见。
　　在大吃了一番豆腐，弄得香妃娇喘不已之后，杜炎才姗姗离开，一回到自己的房间之中，就立马修炼起来，运转昨天的交合阴元。
　　刚刚收起真气，呼出一口体内的浊气，正要起来。“噔噔”的敲门声传来，之后就是带着面纱，诱人的身材的雅彤款款走进来。
　　“公子，宋公子回来了，现在正在客厅等您。”
　　雅彤进来后站在床边对着杜炎说道。
　　“哦？他这么快就回来了？”
　　杜炎问道，说着就站了起来，刚好与雅彤相隔而视。
　　雅彤看着杜炎，双眼一扑一扑的，脸色微红，很是可爱，娇羞着说道：“嗯，而且还带了一个人来，听宋公子叫他柳叔叔！”
　　“柳守财？他怎么也来了？嗯，我这就去看看……”
　　杜炎说着还拍了拍雅彤的脸蛋，看着更加羞红的雅彤笑了笑，就要拉着她跨步出去。
　　雅彤却拉住了他，“等等！”
　　说着她伸出来洁白如玉的手，帮杜炎把额前的散发拨到后面，并替他把皱着的衣服整理直。
　　“嗯，好了！”
　　雅彤打量了一下，很满意。
　　看着雅彤的认真眼神，杜炎立马想起了前世每天早上上班的时候琼儿为自己整理，不觉心里一暖，失口柔声叫道，“琼儿……”
　　“公子你叫谁啊？你怎么了？”
　　看着杜炎投向她的温柔眼神，雅彤的心里也是一荡，心里出现……
　　“哦，没什么！呵呵……”
　　知道自己失神，杜炎立马回过了神来，看着娇羞的雅彤嘿嘿一笑道，“我们家雅彤真是贤惠啊，谁娶了你就是谁的福气哦……”
　　雅彤……
　　“呵呵，柳前辈这么快就回来了？南疆之行如何啊？”
　　杜炎来到客厅对正在品茶的柳守财拱手说道。
　　“呵呵，杜贤侄，我们这么早来打扰，没有打扰到你的休息吧，这次南疆之行还算顺利……”
　　柳守财说道。
　　“呵呵，前辈能来，我高兴还来不及呢，怎么会打扰呢？”
　　杜炎客套的说了几句。
　　“呵呵，先恭喜杜贤侄在这次五院联赛之中大显身手，杨明金陵城啊，那才子榜又要改动了……对了，你就和宋贤侄一样，叫我叔叔吧，不要前辈前辈的叫了，再说了，我们都快……”
　　柳守财笑着说道。
　　杜炎不知道他为什么说自己和他要什么，只是笑着陪笑道，“既然前……柳叔叔这样说，那就恭敬不如从命了！”
　　三人闲聊了一伙，最后香妃和香香也是出来了，杜炎自然是介绍了一下，而后那柳守财才高兴的离开，嘴里大赞杜炎，这让的杜炎有些摸不着头脑。
　　宋钱没有随着他离去，而是又和杜炎聊了起来，“杜老弟，你也知道，我现在虽然得到你的金钱支助，可是一点人脉也没有，所以与这个柳守财的合作非常的重要！”
　　“嗯，那就和他合作啊，这个不用和我说的，你看着办就行！”
　　杜炎随意的说道。
　　“可是他有一个条件！”
　　宋钱故意延迟的说道，果然杜炎问道，“哦？什么条件？”
　　“就是要杜老弟娶他的女儿，柳瑶。不过杜老弟放心，我见过这个柳瑶了，长得十分漂亮……”
　　宋钱说道。
　　“什么？要我娶他女儿？这哪跟哪啊？是你和他合作，怎么不叫你娶啊！”
　　杜炎听了，一阵，随后笑着问道。
　　“还不是因为杜老弟表现出来的种种才华以及这么年轻就拥有如此家财，以他这个经商多年的老狐狸自然是……今天他来这里就是为了看看你的家事，他非常满意，他相信老夫人一定会好好对待他女儿的……”
　　宋钱解释道。……
　　听到宋钱的话，府里众人表情各一，香香听到杜炎要结婚的事，脑子里一轰，顿时一片空白，脸色也呈现病态的苍白。
　　“哥哥要结婚，我应该高兴，但是怎么，怎么我的心那么痛。”
　　香香公主捂住了自己的胸口。
　　看着香香的异常，杜炎也是叹了一声，本来他也不想的，可是看到宋钱哀求的神情，他才勉强答应去相亲一下，当然，如果长得丑的话，杜炎自然不会答应了，如果长得漂亮的话，嘿嘿……
　　杜炎安慰香香道，“呵呵，香香，这次只是去见见面，至于成不成还是个未知数，说不定这个柳瑶长得像个丑八怪，哥哥自然不会答应了……”
　　听到杜炎的安慰，香香也是苦笑了一下，心里也是诅咒到，“老天保佑，一定要让这个柳瑶长得奇丑无比……额，我怎么回这样想呢？”
　　说来奇怪，宋钱居然说服了香妃，香妃居然同意杜炎先去和那个柳瑶见见面。而雅彤心里也是咯噔了一下，只不过心里也是祝福杜炎真的可以找到一个好的妻子……
　　杜炎和宋钱已经说好了，如果那个柳瑶反对的话，那么他也不会强求的，其实杜炎担心那个柳瑶长得丑，如果她真的长得丑，杜炎自然会有办法不让她答应了。
　　宋钱自然是笑着回答，“呵呵，柳守财也说了，如果他的宝贝女儿不答应，那么就算了，合作继续，不会让杜老弟做那种人的，不过以杜老弟才貌双全，那个女子不倾心……”
　　给读者的话:推荐《超级炼兽师》


第120章 前往相亲
　　“反正如果那个柳瑶不漂亮的话，我就不答应。”
　　杜炎无所谓的想着，他对于这种拿自己女儿的一生幸福来换取财富权势等等的也不赞成，要不是看到宋钱如此，他都懒得去，还不如在家里调戏香妃爽快。
　　只是他是如此，却不知道那个柳瑶也是已经布下了“**阵”来考验杜炎，她也想试试杜炎的人品才能。
　　杜炎在宋钱的陪同之下除了门，对着柳守财的府里走去，只是俩人刚刚一出府里就被等候在杜炎府中外面的一个探子发现，立马汇报去了……
　　似乎一夜之间街上的人们就已经知道了杜炎今天要去相亲，所以都在谈论着。这让的杜炎非常吃惊，就连宋钱也是如此，因为他知道杜炎喜欢低调。
　　于是早就和柳守财商量好了，这次不要声张，而柳守财也是答应了，可是这时大街上的谈论让的他……
　　街头卖饼的男子对着自己的吃客问道：“嗨！知道吗？五院联赛那个突然出现的大才子，就是文斗所有冠军的那个人吆喝柳首富的女儿结婚了。”
　　“早知道了，老李。”
　　一个吃客说道。
　　卖饼的男子看着大家一副了然的样子，有点打击，本以为自己能够爆出点新闻，吸引更多吃客的，没想到大家都似乎知道了。不过他又说道：“那你们知道柳首富的女儿是怎样的吗？”
　　“我们当然不知，难道你知道？”
　　另一个吃客问道。
　　这时他立马挺了挺胸膛，有点自豪地说道：“这当然，告诉你们，我老婆子可是柳家的洗衣仆人，自然知道了。不过，唉……”
　　“你唉什么？”
　　一帮吃客都被卖饼老板的话吸引了，齐声问道。
　　“你们说像他这个大才子这样有才有德的人，天下难找的好女婿，竟然要娶一个丑得见不得人的女人，难道不该叹气吗？”
　　老板故意掉大家的胃口。
　　“柳首富的女儿是丑八怪？”
　　听到那卖饼老板的话，顿时一片惊讶声。
　　“谁说不是，你们见过他的女儿外出过吗？你见过他的女儿在人前露过脸吗？”
　　老板问道。
　　众人摇了摇头，宛如一排被风吹得颠来倒去的麦子。
　　“这就对了，她为什么不敢出来见人，就是因为长相太丑啊！我老婆子第一次见到她时，被吓了个半死。你不知道她的那张脸比鬼还恐怖，密密麻麻的全是麻子，而且……”
　　那卖饼老板绘声绘色的说道，怎么恐怖怎么说，因为大家似乎很喜欢听这个。
　　杜炎心里一阵翻涌，刚吃的早餐似乎要呕出来。这个卖饼的真是害人不浅。你说就说嘛，干嘛那么大声，干嘛让我听到。
　　杜炎本想直接掉头就走，不过却被宋钱拉住了，“杜老弟，你不要听他们乱说，我看到的那柳瑶姑娘可是宛如天上的仙女一般啊，怎么可能和他们说的那样，他们一定是胡说的……”
　　看着他那哀求的表情，杜炎一阵无语，“看你这样子，肥的像个皮球，看到瘦的就是天仙了，以你的眼光来看女的，那……”
　　虽然杜炎硬着头皮继续前去，可是心里早就下定决心，一定要让那个柳瑶这个丑八怪厌恶自己，从而拒绝这次的联姻，不然的话，杜炎不敢想象……
　　然而，在杜炎俩人离开之后，刚刚那个在杜炎府外等候的那个探子串了出来，对着那个卖饼的老板和那几个客人点了点头，随后扔给他们一袋银子，快速的回去报信了。
　　杜炎跟着宋钱来到柳府，柳府真是宽阔豪华，杜炎刚刚进去的时候也是大吃了一惊，想来柳守财这个奸商果然不愧是金陵首富。
　　府里面很大，如果没有人带路肯定很迷失方向。路旁栽种着各种奇花异草，环境很清幽。府里家丁知道杜炎可能将是他们的姑爷，因此听到宋钱的禀报，一个个对他们都是很是客气。
　　一个人恭敬的引着杜炎和宋钱来到了厅堂。而这时柳守财早就坐在正椅上等着俩人了。
　　杜炎宋钱纷纷礼貌客套的说了几句，柳守财今天似乎很开心，也是笑着回应。
　　“呵呵，贤侄啊，瑶儿已经在后院等你了，你们俩个人好好的聊聊吧，我和宋贤侄谈谈合作的细节，阿三，带杜贤侄去见小姐。”
　　柳守财对着一个下人说道。
　　“额，柳叔叔，如果瑶儿小姐看不上在下的话，那还请不要强求，不然我也是不会答应的……”
　　杜炎不放心的说道，他可不希望自己娶一个恐龙回去，于是再一次提醒道。
　　“呵呵，杜贤侄放心，瑶瑶是我的宝贝，如果她不答应，我自然不会强求的，不过杜贤侄一表人才，相信瑶瑶会答应的，你放心好了，你这个女婿我要定了……”
　　柳守财没有明白杜炎的话，笑着说道。
　　杜炎听到他的许诺，也是松了一口气，没有去管柳守财说的，点了点头，就跟随这那个下人前去。
　　阿三带着杜炎来到后院门口，然后恭敬的说道：“公子只要直走就能见到小姐了，因为老爷有令，不许任何人进后院，以免打扰小姐，所以请公子一个人进去。”
　　“哎呀？还搞得那么神秘？嗯，肯定是见不得人，看来必须赶紧想办法啊，一定要让那个柳瑶讨厌自己，不然不好和宋钱解释，也不好收场。”
　　杜炎有些后悔当日答应宋钱了。
　　只见杜炎小心翼翼地进了后院。发现这里更加清幽，院里有六棵棵高大的树把天空遮住了，每边三棵，树与树之间又有藤条横挂，阳光只能在这留下斑驳的亮点。
　　“按照古书上的描写，这种地方生活的人，不是女鬼就是妖怪，唉，看来这个柳瑶还真是……”
　　杜炎心里的那一丝希望也是随之而去。
　　“叮”的一声响，吓了正在思考的杜炎一跳，不过当他分辨出来那是琴声时，才放松下来，既来之，就安之，就算那个柳瑶是个恐龙也要去见见。
　　只是杜炎听的那琴声幽怨非常，时断时续，与这环境营倒是很合适，只不过有一种令人毛骨悚然的感觉。
　　这首曲子叫《怨妇的心声》杜炎听着想到，看来这位小姐是在借琴抒发自己的心事。不过杜炎也是释然了，一个恐龙因为样子难看，不能出来见人，这也难怪她会这样了，只是让的杜炎奇怪的是这个柳瑶弹奏的居然这么好。
　　顺着小路，杜炎左弯右拐，总算找到了传说中的闺房。心中惴惴不安，杜炎叩了一下门，问道：“柳瑶小姐在吗？”
　　沉默了一阵，突然从房了传出一声粗躁嗓音：“请进！”
　　听到这个粗躁的声音，杜炎立马想起前世那些个恐龙也是这样，心中更加的后悔来了，深呼了一口气，尽量让的自己平静下来，可是仍然有一股呕吐的冲动，良久才颤着手推开了门。
　　“啊……”
　　杜炎发出一声惊吼。
　　“啊……”
　　刚刚那个粗狂的女音也是惊叫起来，并且覆盖住了杜炎的惊吼。
　　看着开门的那个女子，杜炎……
　　给读者的话:推荐《猥琐君子》


第121章 肥猪啊
　　杜炎强忍着暴打柳瑶的冲动，低着头，拼命的堵住就要呕吐出来的感觉，快速运转其大脑，一个办法悠然而生。
　　肥猪却不绕过杜炎，用着她那杀死人不偿命的“动听”声音，扯着嗓子说道，“你这个人怎么这样子，吓人家一跳，你不知道人家胆子很小的吗？”
　　杜炎听到她的话暗中翻白眼，想到，“我是因为你长得丑被吓到了，不要恶人先告状。再说了就你这个连鬼见了都怕的容貌，还会被人吓到？”
　　可是那肥猪一样的柳瑶继续摧残这杜炎的耳朵和心神，继续用着粗犷大嗓门说道，“你这人干嘛不敢抬起头来，是不是因为你长得很丑，害怕让我这个美女看到，感到恶心害怕？嗯，看来你还不错，知道……”
　　“什么？我长得丑，我勒个去，也不看看你这个样子……”
　　不过杜炎只是想想，不敢说出来。因为他明白宁可得罪美女，也不可招惹恐龙。
　　杜炎忍住要呕吐的感觉，抬起头看着柳瑶。看着她，他才明白什么叫遗传。一样的肥头大耳，一样的大象身材，两个下巴，四根木墩。
　　整一个柳守财伸长版，长成这样也就罢了，脸上虽然没有布满麻子，但是雀斑却是覆盖了她的鼻子。白斑这一块，那一块的。
　　难道富人家的人都这样，那不知道要耗费多少粮食。杜炎想到，我擦，宋钱，这就是你说的天仙美女，果然什么样的人看社么样的事。
　　“你这色鬼，干嘛一直盯着人家看？刚刚还以为你是一个不错的人，没想到你居然是一个色狼！”
　　柳瑶不满道，伸出自己的肥掌抓了一把葡萄往自己的嘴里塞。同时另一只手把剥好的香蕉也塞进那血盆大口。
　　杜炎暗暗艰难的咽下一口口水，人可以自恋到这种底部也算有一种境界了，牛人啊……
　　“呵呵。”
　　一声叮呤的笑声引起了正在暗骂的杜炎的注意，他这才发现这肥猪柳瑶的旁边还站着一个身穿黑衣，脸蒙黑纱的苗条女子。
　　看到她的样子，应该是柳瑶的婢女，两人一大，一小，一肥，一瘦；很鲜明的对比，使得王那肥猪柳瑶的体积更加庞大。不过她为什么要蒙脸？杜炎奇怪的想到。
　　“公子见谅！我叫小月月，是小姐的婢女。”
　　黑衣女子的声音如山间的泉水般叮咚清泠，悦耳之极。
　　听到她的名字杜炎不禁一鄂，如此瘦小的一个妙人儿竟然叫这个名字，真是大煞风景，她和她主子互换名字可能更加贴切。
　　“早就听闻杜公子才华横溢，大战齐国五大学院的才子，更是全胜而归，小女子佩服，我加小姐更是倾心。”
　　小月月说道，一双明亮的眼睛看着杜炎，肥猪柳瑶发出了两声饱嗝算是对她的话的赞同。
　　只不过那柳瑶的眼睛虽然看着杜炎，但是余光却在盆子的烧鸡上。小月月只得尴尬地扯了扯她的袖子，才让她注意了一下形象。小月月充满希冀地说道：“公子能否为我……为我家小姐做一首豪词？”
　　就在这时突然睁大了眼睛，目光闪闪地看着杜炎，只不过并不是因为她真的对杜炎的诗词感兴趣，而是因为她的脚被小月月狠狠地踩了一下。
　　看到柳瑶的异状，杜炎却误会了，以为她真的在一自己给她作词，心里立马咯噔一下，“不行我得想办法让她讨厌我，只要她自己提出反对，那么柳守财也不敢多说什么，因为我们已经说过了，那时就不用娶这头肥猪了，宋钱那边的合作也……”
　　想到这里，杜炎心里呵呵笑着说道：“好吧，不过我作诗时一般随心境而为，做的不好就请小姐见谅了。”
　　说着杜炎故意在屋子里左右走了起来，装思考。
　　“啊！有了”杜炎故意大叫一声，把她们两人吓了一跳。
　　“旧香残粉似当初，人情恨不如。”
　　杜炎闭上眼，右脚故意跨出脚下使力，把鞋子踢出，只听见“啪”的一声轻响，杜炎知道自己的鞋子一定贴在柳瑶的猪脸上了。
　　“你在干什么？”
　　柳瑶被杜炎的鞋子打到脸，愤怒地咆哮道。
　　“一春犹有数行书，秋来书更疏。”
　　杜炎睁开了眼，眼中似乎没有了她们两人的存在，更没有听到那柳瑶的愤怒吼叫，捉起放在桌上的一本书，疯狂地撕扯抛向空中。
　　见到杜炎的样子，柳瑶和小月月都是十分害怕，王侯退了几步，远离开杜炎，杜炎见状，心里暗喜。
　　“衾凤冷，枕鸳孤，愁肠待酒舒。”
　　杜炎的脸色突然悲了起来。
　　“梦魂纵有也成虚，那堪和梦无。”
　　杜炎更是痛苦地抓挠自己的头发，弄得乱如鸡窝。心里却暗暗笑，吓不傻你们两个才怪，嘎嘎……
　　“你怎么了，没事吧？”
　　小月月看着定住不动的杜炎，胆颤地问道。而那柳瑶却早已瑟瑟发抖缩在座位上。
　　杜炎听到她的询问恍若大梦初醒，眼神奇怪地看着她们：“怎么我做的诗不好吗？你们怎么在打颤。”
　　“你是疯子吗？干嘛一会撕书，一会疯狂地抓自己的头!”柳瑶恐惧道。
　　“是吗？”
　　杜炎故意看着地上的纸张，露出惊讶的表情。然后装出一副无辜地样子：“这是我干的？对不起，可能我太深入了，我很少这种情况的，最多一天一次而已。”
　　俩人听了杜炎的话，更加的害怕，都露出了恐怖地神情。
　　“你是不是患了什么病？”
　　小月月疑惑的却也带着关心的问道。
　　“是啊，自从她走后，我就患上了忧郁症。”
　　杜炎说道。
　　“忧郁症，这时什么病？还有那个她是谁？”
　　小月月问道。
　　“哈哈，要的就是这种效果”杜炎想到，于是故作回忆状说道：“她是我的爱人，她那么的漂亮，她占据了我的心。可是……”
　　“可是什么？”
　　小月月立马问道，这让的杜炎有些奇怪了，她这么关心干嘛？难道她喜欢上我了？额，这个……
　　“她离开了我，也带走了我的心。柳姑娘，对不起，我不可能再爱你了因为我的心已经给了她。”
　　杜炎没有多去想，而是故意悲伤的怀念的说道，不过这时他却想到了自己前世的妻子，因此流露出来的感情却是很真实。
　　听到杜炎的话，小月月沉默了……
　　给读者的话:推荐一本书，《天道创世录》


第122章 相亲结束
　　听到柳瑶的话，杜炎心里尽管汗死，更有一股再一次暴打她的冲动和恶心，不过却是仍然心里大喜，因为他知道自己的目的已经达到，计策奏效，不过如果他知道这个肥猪并不是柳瑶的话，那么他……
　　“旧香残粉似当初，人情恨不如。一春犹有数行书，秋来书更疏。衾凤冷，枕鸳孤，愁肠待酒舒。梦魂纵有也成虚，那堪和梦无。”
　　小月月轻轻念来，发觉这词真是悲凄伤心之极。没想到杜炎竟然用情如此之深。
　　没有去管柳瑶不解风情的话语，小月月自顾念到，心里也是不知道在想什么。似乎是受到杜炎的诗词的影响，迷离的问道，“杜公子，你那心爱之人现在去哪里了啊？”
　　杜炎不觉奇怪，这小姐是个肥猪只知道吃，一点文学涵养都不懂，可是这丫鬟不仅身材一流，而且还多情伤感，而且好像挺识货的，这都有点乱套，不过既然演戏，那就演的真实一点。
　　杜炎故作悲情的说道，“她，她已经上天堂了，不过她仍然活在我的心里，她的笑容，她的神情，她的……”
　　杜炎越说越入戏，听的那小月月不经有些痴了。最后还是柳瑶那肥猪的吧唧吧唧啃猪脚的声音将俩人带回了现实。
　　“不知杜公子能否为我把这首词写下来?这首词真是太好了。”
　　小月月打破了沉寂，恳求的说道。
　　“没问题！”
　　杜炎立马说道，既然已经达到了目的，自然是心情大好，立马答应这个身材极品的丫鬟。
　　小月月听到杜炎答应，立马帮他研墨，很快就研好了，不愧是有钱人家，笔墨纸砚都上上等一流的。
　　只见杜炎提笔凝神，紫龙真气随之到那笔上，“唰”的一声长音，一词一笔挥墨洒下。旁边这个在研磨观看的小月月不经惊呆了。杜炎竟然只用一笔就把这一首词给写成了。
　　“你用的是不是上古奇书《黄帝内经》一样的狂草古体？”
　　小月月惊讶的问道。
　　看着模仿自己看过的《黄帝内经》之中的古体字写下的这首词，杜炎也是不觉暗中赞赏，临摹的字样分毫不差，竟有真实一般。
　　不过听到旁边的小月月居然可以认得出来，而且还知道用的是《黄帝内经》之中的古体字样，杜炎不经十分惊讶，要知道《黄帝内经》可是只在他的手里啊，而且被埋葬不知多少岁月了。
　　“你见过《黄帝内经》”
　　杜炎震惊的问道。
　　“我哪里有这等福气，只是老爷书房悬挂了一副俩百年前，大陆还未分离，秦哀宗时候大学子张狂看到哀宗御书房的《黄帝内经》临摹出来的字样，而写下的一段字。”
　　小月月解释道。
　　“如果不是先知道杜公子这首词，我也看不懂，而且我也只是猜测公子用的是那种古字体，没想到杜公子如此博学，居然真是用的这个……”
　　小月月不好意思的补充道。
　　原来秦哀宗时期，著名的大学士张狂，不仅博学多才，而且写的一手天下难逢敌手的好字，世人称之，“张氏狂草”只不过他却又一副古字，不是他自己的笔风，而是一日哀宗在御书房召见他，他看到的上古奇书《黄帝内经》上的字体。
　　他立马被吸引，回到家之后就立马临摹出来，只不过他觉得自己的意境还不够，于是只流传下这一副，不想被柳守财收藏，而那小月月也是看见了。
　　看到这“不简单”的小月月，杜炎心里更加奇怪，只不过他现在想尽早的离开这里，何况这与他武馆，因为等下他离开之后就再也不和柳家有什么来往了，不，应该说再也不来柳家了。
　　“没想到姑娘如此博学，在下佩服不已！”
　　杜炎随意的夸奖了一下，不过却让的那小月月娇羞不已，脸上一红，心里也是……
　　就在这时，肥猪柳瑶满嘴、满手油脂的凑过头来，看了一眼，嘟着嘴说道：“你这是字吗？怎么都是鸡爪狗尾巴。我以为自己的字已经够丑了，没想到你的字比我的更丑。”
　　杜炎心里狂汗，不得不对这个柳家小姐重新再一次的评价，只不过都是贬义词……
　　杜炎离开这所谓的柳家小姐的闺房后院时，是由小月月带着出去的，他心里很高兴，因为他知道那个肥猪柳瑶不仅对自己一点兴趣也没有，甚至是厌恶。
　　为了确认（这种恐龙确认一下更放心）杜炎还在临走的时候特意的在问了一下还在大吃特吃的柳瑶，“额，柳小姐，你看我们……”
　　杜炎忍住恶心问出了那俩个字。
　　可是被那肥猪柳瑶大骂了一顿，说什么杜炎瘦不拉几的，一定肌无力，什么像她这种美女怎么怎么的，让的杜炎立马落荒而逃。
　　就在送出杜炎之后，一个下人模样的人和那小月月低声述说了几句，才躬身告退，只不过那小月月却高兴的点了点头，还打赏了他一些银子。
　　那人高兴的离开，定眼看去，这人正是收买卖饼老李以及那些食客说那柳家小姐奇丑无比，不知道是不是故意说给杜炎听的那个人。
　　那小月月很高兴的回到柳瑶的闺房，她一回到屋子，柳瑶就迎了上去，一改初始的小姐样子，对那小月月说道：“小姐，你怎么这么高兴？是不是喜欢上了那个杜炎了？我就弄不明白，他这个家伙又有病，字也不好看，人也不壮实，你怎么会喜欢他。”
　　原来这柳瑶故意和自己的婢女互换身份，以及故意叫自己家的下人到杜炎来的路上散播自己有多么的丑陋，以此来测试杜炎的反应……
　　“小月，你不懂。他是一个很好的人，而且还很钟情……我决定了要嫁给他。”
　　真正的柳瑶有些回忆的说道。
　　回想起刚刚杜炎说的那些话，特别是杜炎说他爱人的事情……只见她把自己蒙着脸的黑纱摘了下来，顿时一张只有画中才有的美脸露了出来。
　　杜炎也是高兴的来到柳守财所在的客厅，他只觉得今天的天气格外晴朗，阳光格外明媚。当他来到客厅的时候，却看见宋钱正和柳守财开心的谈论着什么。
　　他只听到宋钱说，“柳叔叔放心，宴席我翠香居全部包下，一定不会让你失望的……”
　　不过俩人看见杜炎出来了，立马停止了谈话，笑着站起来。
　　只见柳守财笑着说道，“贤侄啊，怎么样，你们俩个小青年聊得如何，瑶瑶对你……”
　　却听宋钱连忙笑着说道，“那还用说吗，俩人可是郎才女貌，天造地设的一对，柳叔叔恭喜您就要得到一位俊才佳婿了……”
　　“哈哈……”
　　听到宋钱的赞美，柳守财也是大笑道。
　　只是这时却听到，杜炎故作悲情的说道，“不好意思柳叔叔，可能是晚辈还不够优秀，不能入得瑶瑶的凤眼，瑶瑶看不上我，唉，只能说晚辈没有这个福气，还恳请柳叔叔不要再为难瑶瑶了，她既然不同意那就算了……”
　　只是杜炎心里却是一阵恶心，什么时候自己居然可以这么肉麻虚伪，我勒个去……
　　“什么？瑶瑶她不同意？这么好的丈夫哪里去寻，她不同意？”
　　柳守财和宋钱听到杜炎那悲情的话语也是灰常的震惊。


第123章 答应与杜炎结婚
　　“呵呵，小月你这都问了几十遍了，我说了他是好人，我会幸福的……”
　　柳瑶微笑着说道，笑容十分的甜美。
　　“真搞不懂小姐你怎么对他的映象这么好，你才和他见过一面的啊，怎么就……”
　　肥猪月不明白的问道。
　　“因为他的那颗心……算了，说了你也不会明白的，等你有了真正心爱之人你就会懂了！”
　　柳瑶说道。
　　“谁说我没有的……”
　　那肥猪月听到柳瑶说要等她有了心爱之人才会懂得，立马破口而出说道，只不过说出来之后却是居然罕见的有些害羞，只不过她的这个样子实在是让人不敢恭维。
　　看见肥猪月这么说以及害羞的表情，柳瑶也是呵呵一笑，问道，“哦？我们家小月月也有喜欢的人了？是谁啊？说出来听听，看看小姐我能不能……”
　　“是，是，就是那个宋钱宋公子啦……”
　　肥猪月说完做了一个让人呕吐、喷血的动作，将手遮面，扭扭捏捏的说道。
　　“喷泣！”
　　正陪同心里乐开花的杜炎回家的宋钱突然打了一个喷嚏，打断了正在不断的唠叨为什么这个柳家小姐就这么没有眼光，杜炎为什么就不求柳守财强行做主这次婚姻的时候，突然打了一个喷嚏。
　　杜炎心里那个郁闷啊，宋钱不断的在他耳朵里说那个柳瑶多么多么的漂亮，不断的摧残、恶心杜炎，让的他不得不赶紧走快了几步。
　　“哈哈，你看，这么好的天气你都打喷嚏，不会是得罪哪路神仙了吧？看来刚刚你的唠叨被哪个神仙听到了哦，你要注意了，神仙最看不惯话多而且怂恿人家强行婚嫁的人了。”
　　杜炎借机打击到。
　　“嗯？怎么回突然这样？而且一股不好的预感也是……”
　　宋钱听了杜炎的话，自语道，“难道真的像杜老弟说的那样？”
　　宋钱小心翼翼的看了看天空左右，发现没人。
　　不由暗松了一口气，不过立马追向杜炎，“额，杜老弟，等等我……”
　　宋钱有些慌张的说道。
　　“哦？我们家小月月看上他了？这个人虽然有些花头，不过却极具商业天份，连爹爹都说只要给她时间和武台，将来一定在商业方面大显身手，你嫁给他，嗯，有时间我和爹爹说说，叫他去和宋钱提提……”
　　柳瑶笑着说道。
　　“真的？小姐你说的是真的？那如果我真的那样了，以后谁来照顾你啊？”
　　肥猪月心里狂喜，不过却这样带着不舍的说道。
　　“呵呵，杜府家里一定会有下人的，再说了以后杜公子也……”
　　柳瑶说道，只不过却被一阵敲门声打断了。
　　“咚咚”的敲门声响起，肥猪月打开了门，“啊，老爷，你怎么来了？”
　　肥猪月看见是柳守财，惊讶的大声问道。
　　“哼，我就不能来？小姐呢？我要见她……”
　　柳守财有些愤怒的问道，柳瑶“看不上”杜炎让的早就十分看好，十分满意杜炎的他自然是十分的生气了。
　　“老爷，你怎么了？谁惹你啦？哦，是不是那个有病的杜炎……”
　　肥猪月看到柳守财这样，惊讶的问道。
　　听到她的形容杜炎，更加肯定杜炎说的了，不去管那个肥猪月，径直走了进去，正好柳瑶将杜炎写的那副诗词收起。
　　看见柳守财进来，立马笑着问道，“爹爹，你不陪着杜公子他们，来这里有事吗？”
　　“你还知道杜公子啊，人家早就回府去了，哼……”
　　柳守财虽然生气，可是从小就十分疼爱柳瑶的他却也是不忍责骂她，只能暗生闷气的说道。
　　“怎么了？怎么这么快就回去了？爹爹怎么也不留杜公子吃完午饭再走啊？”
　　柳瑶有些责怪柳守财的说道。
　　“还不是因为你，我的好女儿啊，杜甫这个热可谓是才貌双全，而且家状也好，你嫁给他只会幸福，不会吃苦受罪的，你怎么就不答应啊……”
　　柳守财有点惋惜的说道。
　　“啊？爹爹我……”
　　柳瑶连忙解释道。
　　经过一番解释，柳守财终于知道了原委，有些责怪的说到，“瑶瑶，你可真是调皮，这样都能乱来的吗？现在杜公子还以为你不答应，你说说现在怎么办，而且他还以为小月是你，这让的杜公子怎么想啊，唉……真是胡闹……”
　　“放心吧，爹爹，杜公子不是那种只看表面的人，他来的时候就已经被女儿派去的人散播了女儿很丑的消息，可是他还是来了，况且女儿和他短暂的交谈已经可以肯定，这杜公子感情很专情的……”
　　柳瑶安慰道。
　　“那你说如今怎么办？现在他们都已经回去了，这……”
　　听到柳瑶的述说，柳守财问道。
　　“爹爹，你如此这般……”
　　柳瑶出主意道。……
　　“我回来啦！”
　　杜炎回到府中，对着正在等待他的三女开心的说道。
　　“炎儿，公子，哥哥，你回来啦！”
　　三女齐声问道。宋钱回去管理翠香居的事情，并没有跟随杜炎回府。
　　“公子，那个柳瑶小姐怎么样啊？你们俩有没有……”
　　雅彤问道，听了她的询问，香香和香妃也是带着询问的目光看着杜炎，特别是香香，眼神之中居然有意思紧张。
　　杜炎故意神秘的笑着说道，“雅彤，你猜猜，呵呵……”
　　雅彤老实的说道，不过心里也是有些阻隔一般，“看公子如此开心，一定是，一定是成功了哦，恭祝……”
　　“轰隆”香香公主只觉得脑子突然一声巨响，脑子一片空白，脸色也是有些惨白，可就在这时，杜炎却是立马说道，“额，当然是没有成功了哦，家里已经有三位美女了，我很满意了啊……”
　　杜炎故意说的暧昧道。
　　“再说了，我和你们说啊，那个柳瑶，柳小姐，长得就和一头肥猪一样，我一去的时候，被吓了一跳，只见她左手拿着红烧猪脚，右手拿着鸡腿，那个吃相啊那个恐怖……”
　　杜炎夸张的说道，不过却也打斗一致。
　　听到杜炎暧昧的呼吁，三女表情各异，香妃想起自己和杜炎那个，脸上一红，而香香公主心里居然很开心，那惨白的脸上也是……
　　至于雅彤，人本来善良，也是……
　　只不过他不知道的是，就在宋钱到达翠香居的时候，就被柳守财家的管家再一次的叫过去了，而后在宋钱疑惑的情况下，一个让的他开心的消息传来。
　　而杜炎却是不知道，正是因为这个消息，他才真正的开始了江湖寻芳，天下猎艳的道路……


第124章 导火
　　早在之前，杜炎就已经在香香公主身上留下了灵魂印记，只要她除了什么事情，自己第一时间就可以知道，立马就可以前去解救。
　　而且他还给了香香公主他自行研制的霹雳弹和**抢（就是被浸了**散的暗器发射器）因此对于香香出去，自己倒是很放心。
　　本来杜炎是要陪同香香去的，可是因为小辣椒的缘故，香香自然不想俩人闹得太僵，因此回绝了，只是杜炎也是叫了雅彤前往。
　　不过这正好，给了杜炎和香妃独立相处的机会。杜炎心情十分爽快，不知道是不是因为甩掉了那个肥猪月，这个恐龙级别的“极品”女。
　　府中澡房，那口巨大的浴桶里面，在那水雾弥漫，隐隐约约、朦胧诱惑的房间，似有一对男女，在里面沐浴。
　　两人均泡在浴桶的热水里。只见香妃是不断地帮杜炎温柔地擦洗着。杜炎的全身上下都被香妃缓慢而细致地洗着。
　　而杜炎除了欣赏香妃那白得不能再白的身子之外，双手更是一刻也不曾停止对香妃那硕朋无比但又不失挺拔的高耸的袭击。
　　杜炎爱不释手这对令正常男人看了都会喷火的大白兔了。由于香妃生得较为高挑，尽管那对大白兔极为高耸突出但配在全身仍旧显得很协调，性感十足，全然没有和那年龄相对的样子。
　　杜炎一会揉它，一会摇它，又一会捏它。杜炎只觉得它们是那么的柔软但又是那么的富有弹性。
　　突然一个前世R国特有的合法的产业之中，一个让的他从未和任何女子做过的动作，出现在了脑海。看着眼前这傲人的娇躯，杜炎心里……
　　邪笑的对着浴桶之中，被自己的佻弄的娇羞不已，还在替自己擦拭的香妃耳边轻轻的说出了自己的想法。
　　香妃听完之后，本就娇羞不已的脸上，更加的羞红，不过心里却有些奇怪，还有这种玩法吗？不知道舒不舒服……
　　只见香妃果然起身，来到了杜炎的身前，按照杜炎的指示用双手捂住自己的那对大白兔夹弄起杜炎的二弟来，双眸娇羞的凝望着杜炎。
　　好好的享受了一番之后，俩人都是被泛起了机情，香妃的擅口娇唇也是微微发出让的杜炎……的声音。
　　终于杜炎采取背后位真正享受起香妃来。香妃双膝跪地，双手撑在浴桶壁上将那雪白肥美的囤部抬得老高老高。
　　杜炎一下一下不紧不慢地享受着身下的妇人，而香妃她则是一榔高过一榔的呼声不绝。最后，杜炎在进攻之时居然将自己的身子完全脱离了香妃的身子。
　　转而用他那二弟对着香妃红艳异常的小嘴来。香妃立马眼珠瞪得大大的，却是丝毫不敢怠慢自几的嘴内之物。
　　她只能采取非常被动地用力含啜它。良久，杜炎才尽情“爆发”香妃的喉咙似乎一下子承受不了那爆发物的猛烈冲击竟然轻轻咳嗽起来。
　　这让得杜炎心疼不已，他当即扭身使自己的身子完全脱离了香妃的身子还连忙问她要不要紧。香妃一边轻咳着，一边用力的摇着头，闭着眼睛，脸含笑意，嘴角还挂着一串本应属于杜炎的爆发物。
　　只见香妃居然媚笑着看着杜炎，丝毫没有什么事情的样子，还做出了一个让的杜炎都吃惊的事情，只听“咕咚”一声，嘴里的本是杜炎的东西也是被香妃吞了下去。……
　　俩人疯狂之后，又腻了一伙儿，杜炎拿捏着让的他舒爽无比的高耸，嗅着诱人的体香，柔声问道，“娘娘，你怎么会答应宋钱，叫我去相亲啊？”
　　“炎儿，你也不小了，应该成个家了，刚好宋钱说这次的联姻对于你的事业有很好的发展，何况本宫看得出来，炎儿你不是池中之物，所以……”
　　香妃享受般的说道。
　　“可是你不怕我有了妻子，冷落了你，万一要被她看的很严，嘿嘿……你就不能享受这人生的美味了啊，嘎嘎……”
　　杜炎邪笑道。
　　“正是因为炎儿娶妻了，我们才，才更好的那个，不会惹得众人非议啊，再说香香她好像发现了我们那个了……”
　　香妃娇滴滴的说道。
　　惹得杜炎又是一阵狂热，差一点又要再一次提枪上阵，可是香妃被杜炎刚刚的凶猛撞击的实在是受不住了，只得不断哀求。
　　杜炎自然是心疼她了，只好作罢，不过香妃看到杜炎的雄纠气昂，也是不忍心，于是再一次的让的杜炎享受了那对小白兔的温暖和小嘴的安抚，良久之后，杜炎才爆发出来，舒爽无比。
　　俩人在澡房将疯狂之后的脏乱洗刷完毕之后，才走了出来。只见香妃的脸蛋粉嘟嘟的，宛如熟透了的水蜜桃，浑身也是散发出迷人的女性味道。……
　　“香香，你回来了？玩的怎么样？开心不？”
　　杜炎笑着对着刚刚回来的香香公主问道。
　　“啊？哥哥，呵呵，还可以……”
　　香香公主有些魂不守舍的回答到，只不过脸上却是突然的娇羞不已。
　　“怎么拉？香香，你怎么看起来有些魂不守舍啊？是不是出什么事情啦？”
　　杜炎上前几步，拉着她的柔荑，关心的问道。
　　被杜炎突然的拉着自己的小手，香香也是更加的娇羞，看着杜炎的眼光也是非常的温柔。看着那美丽的可人，特别是娇羞无比的时候，还有那含情脉脉的眼神。
　　杜炎心里也是一阵悸动，脑中回想起那次为她合修疗伤的治病的场景，那具傲人的娇躯，还有那比香妃更加青涩的诱人，迷人的体香……
　　而香香公主被杜炎如此动情（其实是杜炎想起那时场面回味的神情）也是忘记了今天自己去找雪玲，她对自己动手动脚，如果不是因为她也是女的，香香公主……
　　就在俩人的头渐渐的靠拢的时候，一个下人打断了俩人的举动，这让的香香公主直接是娇羞的回房间去了。
　　杜炎也只是笑了笑，看着那苗条的娇躯，心里也是……（兄弟们那，香香公主的归宿要不要那样啊，嘎嘎……
　　客厅，宋钱早就在那儿等待了，见杜炎来了立马笑脸相迎，“哈哈，杜老弟，恭喜你啦……”
　　这让的杜炎摸不着头脑，这喜从何来？难道是柳守财取消了联姻？嗯，那倒是好事，哈哈……
　　“难道是联姻的事情？”
　　杜炎问道。
　　“哦？原来杜老弟早就知道了？哦，对，对，对，一定是柳瑶小姐告诉你的吧，难怪柳瑶小姐会这样说……”
　　宋钱笑着说道。
　　“额，她是和我说了，而且还已经肯定了，不然我也不会这么开心的回来了！”
　　杜炎想起昨天那肥猪对自己的厌恶，看来她一定向她父亲要求取消了婚姻。
　　“那杜老弟对这场婚姻有什么要求？”
　　宋钱想问杜炎这场婚姻要办的怎么样，可是杜炎却误解了。
　　“呵呵，全凭柳叔叔做主，我没有意见。”
　　杜炎爽快的说道，“哈哈，终于不要娶那个肥猪了，也不会让的宋钱难看，嘿嘿……”
　　杜炎想到。
　　“哦？杜老弟此话当真？好，我这就去回报……”
　　宋钱高兴的说道。
　　“那是自然，难道我还会反悔不成，放心我不会死缠烂打的……”
　　杜炎信誓旦旦的说道，本来他打算说不会死缠烂打的追求柳瑶，可是被宋钱打断了他的话。
　　正是因为杜炎、宋钱俩人的误解，不，应该说没有说清楚，结果使得杜炎开始了一个新的历程，一个寻芳，猎艳的江湖之旅……


第125章 香满楼
　　说来也是，杜炎来到金陵城已经很久了，可是却少有到外面四处走动，当然除了骚包文他们邀他去外面游玩之类的并没有告诉香妃她们，杜炎一个人悄悄的出了府中，来到了繁华的街道。看着满目琳琅的物件，杜炎心情十分的好。
　　却说杜炎刚刚离开，宋钱就来到了府中找那杜炎。“杜夫人在下来找杜老弟，不知他在不在？”
　　宋钱问道。
　　香妃也是奇怪，今天杜炎居然没有来自己那儿……正了正神，对着下人问道，“去叫炎儿过来，就说宋公子来找。”
　　不一会儿，下人回来禀报，说杜炎并不在房间，也不再府中，而一位下人看到杜炎出去了。“呵呵，杜老弟不再也不要紧，反正他已经同意了。杜夫人，你对杜老弟这次娶亲有什么要求吗？”
　　香妃却是有些疑惑，“娶亲？炎儿要娶亲？”
　　“额，杜老弟没有和您说？不对啊，晚辈也和你说过的啊！”
　　宋钱也是惊讶的问道。
　　“难道是那个柳家小姐？炎儿不是说那小姐不同意的吗？已经取消了吗？”
　　香妃问道。
　　“呵呵，事情是这样的，我给您详细说说啊……就是这样，不过后来杜老弟也是同意了，可能还没有来得及和您商量吧，这不这次晚辈就是赖和杜老弟商谈这次婚姻的事宜……”
　　宋钱解释道。
　　俩人在客厅聊了一伙儿，自然是杜炎结婚要准备和宴请的事宜了，“额，不知杜夫人要请些什么人？先行列出来，这样晚辈也好先去准备一番。”
　　宋钱开心的问道。
　　香妃想来，自己和炎儿的身份，如果真要请人，那么全齐过的官员都巴不得来，只好对着宋钱笑着说道，“我和炎儿并没有亲戚，就我们一家，你叫柳家宴请就行了。”
　　“嗯，那晚辈就先行去准备了，杜老弟回来之后就麻烦您告知一下，问问他有什么其他要求，晚辈告退了……”
　　宋钱恭敬的说道。
　　“娘亲，你在这里呀，啊，宋大哥也来了啊，你是来找哥哥的吗？我这就去叫他！”
　　香香公主来到客厅，看到宋钱来了，知道宋钱是杜炎的好友，说道。
　　“呵呵，原来是香香啊，不用了，你哥哥现在不再家，再说了关于你哥哥成亲的事情，我已经和杜夫人商量好了……”
　　宋钱笑着说道。
　　“什么？哥哥要结婚了？难道是那个柳家小姐？”
　　香香公主只觉得脑中一片空白，脸色也是随着苍白起来，一个声音在她的心里响起，“不，这不是真的，哥哥对我说过的，那柳家小姐长得很丑，哥哥是不会娶她的，哥哥不会骗香香的……”
　　可是宋钱的回答彻底打碎了她的那一丝期许，宋钱由于高兴并没有发现香香的异状，说完之后就离开了府中，前去准备了。
　　而香妃却是看出了香香公主的异样，叹了一口气，心里想到，“小冤家啊，你真是……难道我们母女俩上辈子欠你的吗，唉……”
　　当然这并不影响她对杜炎的爱，呼了一口气，再到正呆在那儿的香香面前，轻轻唤了她一声，香妃可以感受得到香香浑身正在颤抖。
　　将她拥入怀里，摸着她的秀发，柔声抚慰到…………
　　不知不觉，杜炎居然来到了风月街，虽然此时是大白天，没有夜晚那么繁华热闹，可是这儿也是人流众多，看来金陵俩大妓院的影响力果然非同小可。
　　“滚出去，没钱也赶来这里，不要命了……”
　　一间妓院将一个汉子扔了出来，破口骂道，杜炎并没有去多管闲事，而是继续往前走。
　　当他来到“天香楼”的时候，杜炎不经想起了慕容婉儿和南宫倩儿，“唉，真是可惜，那时怎么就这样放过了她们这俩个极品，唉……”
　　杜炎后悔的说道。
　　“也不知道她们现在在哪了，不知道能不能在相见了……”
　　杜炎自语到。
　　随后，他摇了摇头，离开了，今天他并不是来寻欢，再说了，就算寻欢也不会去“天香楼”了，他既然知道慕容婉儿俩女不是一般的女子，极有可能是某一个组织或者门派的，想来这“天香楼”也不一般。
　　特别是那个莫妈妈，应该也不简单，就算“天香楼”并不是他想的那样，而是普通的名妓院，他也不会去的，万一碰到个熟人或者认识他的人，将他的身份抖了出来，那就……
　　潇洒的走在风月街，杜炎那俊秀的样子自然是惹来了不少妓女的拉拢，更有甚者居然直接说不要钱，不过杜炎都是拒绝了，这种胭脂俗粉，杜炎自然看不上。
　　当他来到“香满楼”的时候，杜炎也是驻足了下来，看了看这金陵城的另一大妓院，果然丝毫不让“天香楼”不过，却与“天香楼”有些不同，似乎这里更加的幽静。
　　观看了一番，自然这里不会像其他妓院那样让的妓女出来招客，因此杜炎也没有受到什么骚扰和拉拢。
　　正当他要离去的时候，只听一声让的杜炎鸡皮疙瘩立起的发跌的声音传出，叫住了他，“哎呀，这不是赢得我家倩儿的杜公子吗？杜公子今天不再府中享受倩儿和婉儿的服侍怎么又空来这里溜达啊？”
　　杜炎回头一看，只见一个穿的花枝招展的中年妇女，看其模样，应该是这“香满楼”的老鸨了，本来杜炎还不打算在这里的，可是既然被人家叫住了，自然不好撒腿就走了。
　　不过看来她还不知道那个南宫倩儿的身份以及事情，杜炎只好笑着说道，“呵呵，闲来无事，到处走走，还没有来过这儿，就来看看喽！”
　　“哦？难道不怕我们家倩儿吃醋，看来你们男人都是一个样子，贪心不足，有了碗里的还想着锅里的。来杜公子里面请呀，站在外面干什么？”
　　老鸨说道。
　　“哦？那妈妈不怕倩儿回来这里找你闹腾？呵呵……”
　　杜炎笑着问道，其实是在试探她到底知不知道南宫倩儿的身份以及现在已经走了。
　　“呵呵，杜公子都不怕，我这里怕什么啊，到时候就说杜公子花心，自己来的喽，嘻嘻……”
　　老鸨笑着媚笑到。
　　说完带着满脸笑容的杜炎进去了……


第126章 异界的桑拿
　　“杜公子，觉得这里怎么样啊，不比那个什么“天香楼”差的吧！”
　　周妈妈骄傲的说道。
　　“呵呵，金陵城最好的风流场所自然是不会差了，不错，难怪可以出倩儿这样的才貌双全的女子！”
　　杜炎赞扬到，可是心里却是有些失望，因为慕容婉儿和南宫倩儿她们……
　　杜炎和周妈妈俩人聊了一伙儿，“杜公子，你想玩玩什么啊，今日我全部免费！这里的姑娘可是漂亮的很那，有风韵的、娇小的、高雅的、青涩的、疯狂的、还有萝莉哦，公子随便挑，今天全部免费，只要公子身体可以的话，全部上都行……”
　　周妈妈娇笑着说道。
　　“哦？难道这“香满楼”对第一次来的客人都是这么大方的吗？”
　　杜炎问道。
　　“自然不是了，呵呵，放心好了，自然不会骗你的了，我现在就给你叫姑娘了啊，不会让你失望的……”
　　周妈妈说道。
　　“呵呵，算了吧，我可不想让的家里的那几人发飙，在下就此告辞了。”
　　杜炎说道。
　　那周妈妈大急，这次好不容易让的杜炎上来，岂能轻易让的他走，在她看来，杜炎才华横溢，将来定然前途无量，自然要巴结一番，再说自己楼里的花魁南宫倩儿也被他收入帐中，将来他真的一举成名，也好用来宣传一下，这次自然要好好的拉拢一下。
　　见到杜炎要走，周妈妈狠下心来，对着杜炎笑嘻嘻的说道，“呵呵，看来杜公子被我们家倩儿弄得胃口很高啊，想来这些庸脂俗粉自然是看不上了！”
　　杜炎不想欠人人情，这周妈妈极力的拉拢自然是有目的的，杜炎不去管她的目的，管好自己就行了，再说他也不缺女人，自然是不想多留。
　　可是那周妈妈说出这话，也是勾起了他的好奇心，金陵俩大妓院的手段，杜炎在“天香楼”已经见识了，他想看看这“香满楼”有什么不同之地。
　　“呵呵，要不是我们加倩儿跟了杜公子，以及杜公子才华横溢，我都不会让出今天的那个名额来的，你要知道，我们“香满楼”一共才俩间这种房间。
　　都是造价不菲，就连我们也只能造出俩间，当然其中的种种设备工序，就连“天香楼”都不知道，可以说是金陵乃至齐国独一无二的。
　　而且那位造出这俩间房间的建筑师定下规矩，每天只能有俩个名额，一间一个，其中的费用更是高达一万俩银子……”
　　周妈妈解释到。
　　这就更加的勾起杜炎的兴趣了，而周妈妈见杜炎来了兴趣，也不多说，带着杜炎来到了后院，后院的环境十分的优雅，倒不像是风月场所，反而像文人雅士居住之地。
　　看来那个“香满楼”的“镇店之宝”果然有点特别，杜炎带着期待进入了其中，然而还真的让他赶到了震惊。
　　因为他看到前世才有的桑拿房，只不过这里由于种种技术建筑，加上炭火的烘烤，才有的，难怪那周妈妈会如此说了。
　　前世杜炎自然没有去过桑拿房了，因为本就是孤儿，自己根本没有这个时间和经历去，只是听到同事说过，里面有多么的舒爽。……
　　看到杜炎的震惊和亮光，周妈妈十分的满意，就算你是才子怎么了，就算你博学又如何，我就不相信你见过这个，然而杜炎还真的见过这个。
　　不再打扰杜炎了，周妈妈悄悄地对杜炎说：“杜公子好好享受，放松，放松！保准让您前所未有的享受！让公子舒爽无比！”
　　只见她对这里的一个婢女低估了几句，那婢女点点头就把杜炎单独带到了俩个桑拿间的其中一个，杜炎进去之后，只见房间不大，热气腾腾的。
　　“想不到这里居然有如此大师，简直就是天才，就是不知道比起鲁飞来如何，算了，竟然被窝遇见了，那就好好的享受一番吧，反正今世前生我也没有进过……”
　　杜炎自语道。
　　然而他不知道的是，这正是鲁飞设计的，要不是“香满楼”的周妈妈和他的一位故人有交情，而鲁飞刚好欠那人一个人情，他也不会做出这个来，就算做出来了，他也是限制了规矩。
　　“爽啊！好好地洗一下再蒸一下。看看这桑拿是不是和老董（杜炎前世的同事）他们说的一样！”
　　杜炎说道。
　　当他正要脱衣服，哪知一下子从门外走进两个女人来，她们都说了声：“公子好！”
　　一说完，她们关上了这桑拿间的房门。
　　杜炎仔细地看看这两个人，都是美女，长得眉清目秀的，很高，很白，身材相当正点，特别是穿着独特的只为这俩间桑拿房设置的服侍，更加的可人，当然比不上香香她们了，可是也是难得的美人。
　　想来也算是“香满楼”里的除了南宫倩儿的台柱了。杜炎想了想，也就释然了，她们应该是来服侍自己的，索性就让这次舒服点，反正……嘿嘿……
　　两个女人均微笑着面对杜炎，其中一个对杜炎说道：“公子一定没有享受过这样的洗澡吧，周妈妈吩咐过的，让我们姐妹来帮你洗，一定让你流连忘返，享受……”
　　说完，俩女就将自己身上的那本就惹火的衣服脱个精光，而后款款的对着杜炎走去，轻柔的替他也是宽衣解带起来。


第127章 被撞见了
　　因此，他自然不会闲着，拉过其中一个叫岚岚的姑娘，把她抱在怀里吃起她胸前的那对小白兔来，时不时地吻吻她。
　　另一个叫梦梦的则在身后替杜炎搓背洗身。他抱紧了岚岚姑娘，对着她就是深吻，双手更是尽情地揉捏她那滑不溜丢的胸脯。说实在的，这姑娘吻起来就是香，燕燕的服务也真是爽！
　　杜炎享受了岚岚一会就放开了她，他令她替自己擦洗，又搂过梦梦用对付岚岚的手段对付起她来。那岚岚很识趣不断地替杜炎擦着、洗着、搓着，动作要多温柔就有多温柔。
　　好不容易洗干净了身子。二女牵着杜炎走出浴池来到旁边的一张石床旁，石床上铺了一层厚厚的貂皮垫子。
　　看着两张如花似玉的红通通的脸庞，杜炎也是再也……
　　一场修炼紫龙真气的运动开始了，只不过这让的本就神秘的“香满楼”的桑拿房更加的“神秘”……
　　经过舒爽的服侍之后，杜炎走出了桑拿房，当他走出来之后，被风吹来，顿时觉得浑身上下舒服的不得了，宛如脱胎换骨一般。
　　告别了“香满楼”的老鸨周妈妈，当然不忘感谢一番了，必进她让的自己好好的享受了一番桑拿以及双美的服侍。
　　周妈妈自然也是高高兴兴的将杜炎松了出来，在她看来，这次已经把杜炎伺候的很好了，从杜炎的笑容之中可以看出，她的目的也是达到了。只要杜炎被她伺候好了，哄开心了，自然不怕以后杜炎出息了忘记这里。
　　话说杜炎高高兴兴的回到府中，就被一个下人叫住了，“少爷，夫人叫你过去，有事相商！”
　　杜炎答应了一句，心里却是想到，“难道香妃又想我了？才一天没见就……嘿嘿，看来本公子的魅力蛮大的吗？”
　　尽管在“香满楼”已经和那俩个姑娘交合过了，可是杜炎有了紫龙真气就不怕女人多，越多反而对修行越有利，因此杜炎现在仍是生龙活虎的，提枪再战也是小事一桩。
　　坏笑着来到香妃的房间，此时香妃的闺阁没有一个人，想来是香妃叫她们退下了，不让打扰我们的好事，嘿嘿……
　　当杜炎进去之后，立马关上了房门。只见大床之上，罗帐被放下，朦胧之中可以看到一个诱人的娇躯，似乎在床上熟睡。
　　“嘿嘿，居然来诱惑我了，还故意搞的这么神秘，嘎嘎，等下要你求饶……”
　　杜炎想到。
　　于是杜炎蹑手蹑脚的悄悄的靠近床边，立马问道香妃身上那特有的体香，轻轻的将那粉帐拉起，串了进去。
　　那傲人的娇躯是侧身而睡，看不到面容。“嗯？香妃什么时候穿过这么年轻化的服饰了？难道是今天特意如此，想来一种新的体验？哇卡卡，那好，嘿嘿……”
　　杜炎想到。
　　搓了搓手，饶过香妃的香肩，那双魔手攀上了那对让的他爱不释手的高峦，轻轻的揉捏着。“额，难道是因为衣服的原因？怎么今天摸起来的感觉不一样？”
　　杜炎有些奇怪，已经感受过香妃那高耸的手感，现在的感觉让的他有些奇怪，不过他却没有多想。
　　上下气动，杜炎也是运出了久利花丛的的手法，将头凑过香妃的香肩，闻着那诱人的体香，轻轻的磨扇着她的香颈和耳垂。
　　美人似乎被杜炎的一番揉弄，有了清醒的征兆。“嗯！”
　　一声带有呻吟的轻呢，香香终于醒来。今天听到杜炎要结婚，立马觉得自己的魂都飞出。
　　香妃见状，将她带到自己房间好好的安慰了一番，说明了其中的种种，香香也是渐渐接受，不过却是在香妃的房间睡着了。
　　而杜炎被香妃叫来，却不想杜炎……
　　香香睡梦之中被杜炎一阵揉搓，根本没有仔细享受过人生的欢乐的她，自然是被这杜炎的魔手给弄醒，听到那似乎呻吟的轻呢，杜炎更加的火热，加快了手上的动作。
　　迷糊之中的香香，被杜炎如此自然也是立马清醒，突然似乎想到了什么，立马大惊，转身一看，却是看见一个男子，一个熟悉而又俊秀的男子。
　　正爽的杜炎，也是被那转过身来的美人吓得不轻，也是愣住了，四目相对，有的只是震惊以及香香眼神之中的丝丝娇羞和不明的神色。
　　“咚咚”的敲门声传来，打破了俩人相对的局面，就在香香公主要惊叫出来的时候，杜炎也是回过了神来，对着就要叫的香香就是吻了下去。
　　惊叫立马也是没了，只有那含糊的“唔唔”之音。还有香香轻轻的拍打杜炎背部的声响。可是最后，香香也是做做样子的拍打。
　　良久，唇分，俩人都是呼吸急促，特别是香香，满脸娇羞粉红，不敢正视杜炎的眼神，而杜炎也是……
　　“香香，你醒来了吗？”
　　香妃的声音传来。她叫下人看见杜炎回来就叫他去找他，这不刚刚在花圃之中修剪、浇水的香妃听到那个下人的回禀，说杜炎回来了。
　　已经前往她的闺房，立马想起香香在自己的房间里睡觉，万一杜炎把她当作自己一阵胡来，那么香香她不就是知道了自己俩人的事情。
　　尽管她知道早晚有一天香香都会知道，而且她还从香香的眼神之中看出了她对杜炎的那种爱意，不过香妃还不想香香这么早就知道。
　　她立马放下手中的事物，连忙赶回，一种不好的预感在她心里生出，而她回到房间看到房门被从里面关上，这种预感更加的……
　　“啊……”
　　听到香妃的叫唤，香香惊声的说了出来。杜炎都来不及再一次的堵上她的嘴。……
　　房门打开，香香仍是满脸娇红的走了出来，不敢看那正一脸焦急的香妃，而杜炎也是笑呵呵的走了出来，香妃看着俩人不整齐的衣服，也是……
　　“娘亲，刚刚香香看到房间里有一只大老鼠，哥哥只好关好门来打，可是它却突然串了出来，吓我一跳，好在现在已经被哥哥赶走了，呵呵，娘亲和哥哥商量事情吧，香香先回房间了……”
　　香香娇羞的低声说道，说完立马离开了。
　　香妃自然知道刚刚发生了什么事情，杜炎一定将香香当作是自己了，自己房间里有没有老鼠她自然很清楚，不过却也没有点破。
　　只是心里暗叹了一声，看来杜炎这个小冤家真的要让她们母女俩……
　　看了看还在邪笑的杜炎，娇了他一眼，走进了房间，杜炎自然也是跟了上去……
　　PS：呼呼，终于码出来了哦，四更。嗯，风铃没有食言，说了今天补上就补上，恳请看的爽的兄弟们顺手收藏、推荐、砸砖。当然如果有条件的打赏一下下……嘎嘎……


第128章 离家出走
　　香妃似乎还在香刚刚杜炎和自己女儿的事情，有些闷气。杜炎见她如此，那双魔手又是不老实起来。隔着香妃的衣服，攀上了那双凸起高峦，抚摸起来。
　　香妃被他的举动立马回神，娇了他一眼，不过却并没有阻止。这个勾人心魄的眼神让的杜炎心中立马串出刚刚已经停歇的心火。
　　似乎不满足于于隔着衣物，右手下滑掀起衣服，探了进去，顿时那舒服柔滑的感觉出现。而左手则是下滑到香妃后面的凸起，那质地也是爽YY啊。
　　看着杜炎脸上的邪笑以及让的自己舒服的举动，香妃也是渐渐的松弛下来，身子往后一靠，偎依在了杜炎的怀里。
　　闻着那迷人心动回味无穷的体香，感受手上传来的柔软舒适，杜炎的那个也是“勃然而怒”香妃也是被杜炎的魔手弄得娇红满面，神色迷离。
　　“炎儿……”
　　香妃痴语道。“嗯！”
　　杜炎亲吻着她的香颈，回答道。
　　“刚刚宋钱来过了！”
　　香妃闭目享受般的说道。
　　“哦？他来干什么？是要离开吗？”
　　杜炎问道，继续的对着那张诱人的香唇寻去。
　　可是香妃的那破口而出的话生生的制止了杜炎的行动，让的他那蠢动的内心以及动作立马止住了。那双魔手也是就直接盖在了那柔腻之上。
　　“他来是说你和柳家小姐的婚事，你也真是的，成功了还说没有，难道还担心我会不同意吗？你个小色狼……”
　　香妃有点责骂的娇声说道。
　　“什么？婚事？柳家小姐？”
　　杜炎心里那个震惊啊，心里想起那肥猪的模样，一股恶寒的感觉充斥而上，立马掩盖了刚刚火热的内心。……
　　“公子慢点，我快赶不上你了。”
　　雅彤在杜炎后面喘声说道。
　　“雅彤，过来休息一下，我也走不动了。”
　　杜炎也是喘气着说道。
　　原来杜炎他从香妃那里得知了那个肥猪柳家小姐居然答应了与自己结婚，本来以为那个柳瑶会取消婚约的，没想到她非但没有如此，反而要提前婚期，杜炎只好离家出逃了。
　　想着那张让的他狂吐，恶心的脸，杜炎自然是不肯与之结婚了，为了不让宋钱为难，也不为自己难于见那柳守财，于是杜炎本来就准备游历天下的杜炎想到了离开。
　　没想到刚刚出门收拾好行礼的他，却是碰到了雅彤。在她的询问之下杜炎无奈的说出了自己的想法，结果只好将她也带上了。
　　杜炎觉得有一个遗憾，就是自己居然没有和香香……可是来日方长，他坚信香香一定会是他的，因为那次将她当作香妃和她邂逅之后，他明白香香的心，其实是……
　　正好这次也可以去看看这个世界到底怎么样，顺便寻寻花问问柳，解决解决那些怨妇的狂热，调戏调戏邻家小妹妹，顺带问候问候那些个寂寞的美人。
　　“哈哈，那个爽啊，额，还可以去看看萱萱……”
　　杜炎嘀咕道。
　　“公子，你在喃语什么？”
　　雅彤见杜炎呲牙咧嘴的邪笑样子，奇怪地问道。
　　“没，没什么，公子我思考呢。”
　　杜炎故意说道。
　　“哦，公子，问你个问题？”
　　雅彤有些疑问的问道。
　　“什么啊？雅彤说哦！反正如今你也从了我，今后就要，嘿嘿……”
　　杜炎坏坏的笑着问道。
　　“公子你坏死了……额，我们这是要去那？”
　　雅彤听到杜炎说从了他，娇羞的问道。
　　“呵呵，我怎么坏啊，你现在不是跟从了我吗？是你自己思想不纯，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道，随后回想起了雅彤的话。
　　杜炎一愣，当初只知道要逃离苦海，倒把这个重要问题给忘了。现在想想，又觉得天下之大，似乎也没有什么要去的地方。
　　无奈之下，杜炎呵呵一笑：“这我到没想过，不过有天做被，有地为床，天下之大任我逍遥，美女之多任我驰骋。我们走到哪，就哪吧。”
　　雅彤翻了白眼，看来公子还真是没出过门，这种话也说的出来。雅彤只好说道：“可是公子，我们的钱似乎不多。”
　　“是吗，有多少？”
　　杜炎问道，这个问题关键，温饱可是逍遥的保障，而且自己出来的冲忙，从香妃那儿听的了那消息之后立马就逃走了，也没有多拿银俩。
　　“五十两。”
　　雅彤露出了个难看的笑容。
　　“什么？五十两？”
　　杜炎呆住了，“怎么那么少，这点钱只够我们俩吃几十天的。还说逍遥驰骋美人？连温饱都解决不了了。唉，大意了，走得急了些，忘记要带银子……”
　　杜炎想到。
　　看着苦相的雅彤，杜炎反而哈哈大笑道：“我的雅彤，不用苦恼，大不了没银子的时候，我占山为王，当个劫路英雄，你当我的压寨夫人，那不是更有趣。嘎嘎……”
　　“公子净瞎说，你一副文质彬彬的样子，怎当得了草寇呢。”
　　雅彤脸色听到杜炎说让她做压寨夫人立马红了起来。
　　正所谓说什么来什么，正当杜炎调笑雅彤的时候，远在山头的一伙占山为王的匪徒那儿探子探查到了杜炎俩人的到来。
　　“报……”
　　一个小斯冲冲茫茫的来到了那匪徒的大厅，“爆，山下来了俩人，一男一女，从身上的穿着来看，应该是个富家子弟，而且那男的瘦不拉几的，一看就是不会武功的！”
　　“哦？真的吗？”
　　一声英气的声音传来。
　　“走，去看看……”
　　那人又说道。
　　带着一众人人来到了一个山腰，刚好可以看到杜炎俩人笑着对着这里而来，“嗯，果然是，小燕，这次你去，也好试试胆量，这就当你上山的考验吧！”
　　“这，这，我，我怕……”
　　一位弱弱的声音传出。
　　“有什么害怕的，就他们这俩个柔弱书生和婢女，再说，大姐我会在这里看着的，一个不好我立马就下来，去吧，历练历练，要不然怎么做盗匪……”
　　那英气的声音肯定的说道。
　　“对了，去换意见男子的服饰，这样也好壮壮胆！去吧……”
　　那英气话语补充道。
　　于是那人就退了下去，准备她的第一次打劫行人……


第129章 女大王
　　“公子你坏，雅彤不理你了……”
　　雅彤被杜炎调戏的立马娇羞而走，快了杜炎几步，娇羞而走。
　　“呵呵，怎么雅彤不相信？我说的可是真的啊！”
　　杜炎继续调戏道，对着前面快走了俩步的雅彤追去。
　　就在这时突然串出了一个娇小的身影，挡住了俩人的去路，这让的正在前面娇走的雅彤下了一跳。不过好在后面追赶的杜炎将之扶住，拥入了怀里。
　　只见那人先是拍了拍手，而后又拍了拍脚掌，跳起来，拿出一把菜刀，似乎是有了一丝勇气，在看了看远处那山腰之处。
　　方才鼓起勇气，对着杜炎俩人说道，“此路是，是我栽，哦，不，此树是我栽，此路是我开的，要想从这里过去，哈哈，留下买路财！”
　　那人说着还故意将那菜刀拿起在眼前晃了晃，示意杜炎他们，她可是又刀的。杜炎也是背着突然出现的状况愣住了。
　　打劫？第一个念头，不过当他听到那有些阴柔的声音的话之后也是回了神，心里也是一阵汗颜，“额，这个打劫的也太……”
　　可是当他看到那人的面貌的时候立马更加的震惊了，“额，这是什么世道，女的女扮男装伴劫匪？汗颜啊，额，嘿嘿……那就好好的戏耍她一番。
　　雅彤看到那女伴男装的劫匪突然跳出，特别还拿着菜刀在那里乱挥，吓得连忙偎依在杜炎的怀里，吓得轻轻发抖，杜炎只好用手轻轻拍打安慰。
　　“啊……这位好汉，这位好汉，有话好好说，能不能把菜刀先行放下，不要吓到我的丫鬟了！”
　　杜炎说道。
　　看到威瑟的雅彤，那女扮男装的劫匪也是点了点头，说道，“哦！”
　　说着就把刀放下，不过立马又说到，“留下买路财就可以，嗯，不要你们俩多的，就10俩银子吧！”
　　“什么？10俩银子，这位好汉啊，我上有八十岁老母，下有还未满月的孩儿，这次好不容易做生意才赚了5俩银子，带着丫鬟冲冲回家，唉……”
　　杜炎要多悲哀有多悲哀的说道。
　　本来还在杜炎怀里有些害怕的雅彤，听到杜炎如此悲哀的说道，自然是知道自己的这个公子又开始忽悠人了，不过听到杜炎如此说自己的家事，也是心中偷笑，可是并没有笑出来，而是憋着。
　　“额，你家真的这么这样吗？”
　　那人有些受影响的问道。
　　“苍天啊，大地啊，想我杜甫家里以前也是有财银满贯，良田千亩，可是我父亲乐于施财，救济众生，结果导致如今，如今……唉……”
　　杜炎那个汗颜的说道。
　　“结果怎么了？”
　　那女劫匪关心的问道。
　　“结果，如今父亲因为帮助众生，穷苦百姓，家财尽散尽，如今老母大病，无钱医治，可是那些被帮助的人却是一个个白眼狼一般，不仅不念当时父亲的接济之恩，反倒是一个个都是闭门不见……好在小时候跟着已故的父亲学过一些经商之道，如今将那药材卖完，准备回到家中为老母抓药治病，可是大汉却拦路……啊，上天啊，难道是天绝我们母子吗？”
　　杜炎越说越入戏，悲惨连天。
　　“你，你，说的是真的吗？我，我……”
　　那女劫匪有些惊措的说道。
　　杜炎抓了抓就要消除声来的雅彤，俩人看了看都可以从对方眼中看到笑意，可是那女劫匪却是没有看到，挣扎了一番，才对着心里偷乐的杜炎俩人说道。
　　“你们，你们走吧，赶紧回家去救你母亲吧！”
　　那女劫匪说道。
　　“你说的是真的吗？啊，这位好汉，你真是，真是好人啊，谢谢，谢谢……”
　　杜炎夸张的说道。
　　“呵呵，没事，没事，你们快走吧，等到我大姐来了就……”
　　那女劫匪催促说道。
　　“什么，你大姐？”
　　杜炎问道，心里却是想到，“难道她还有同伙，想来也是就这样子还可以来做劫匪，汗颜啊……”
　　说完，杜炎就运起紫龙真气，神识散开，不久果然就侧探出来那些人的具体方位，杜炎眼睛一转，立马分出一把神识，乱魂之法运起。
　　“额，没什么，你们快走吧……”
　　那女劫匪说道。
　　“谢谢这位好汉了，雅彤，我们走吧！”
　　杜炎说道。
　　就当俩人走出几步，那女劫匪突然又叫住了杜炎俩人。“难道好汉反悔了不成？”
　　杜炎回头问道。
　　“不，不是，你老母有病，又还有未满月的儿子，这些银子你拿去吧，就当我……”
　　那女劫匪弱弱的说道。
　　“啊……”
　　杜炎打断了她的话，“这位好汉果然是真英雄，好汉的大恩大德，在下没齿难忘……”
　　杜炎立马拜谢，结果了将近20俩银子。……
　　“哈哈，公子，你，你也太能演戏了，刚刚，刚刚雅彤……”
　　远离那女劫匪之后，雅彤终于忍不住笑了出来，对着杜炎笑道。
　　“呵呵，现在知道本公子厉害了吧，看看，如今又多了20俩银子！”
　　杜炎说道。
　　“可是那位劫匪好，好……”
　　雅彤结结巴巴的说道，又不敢说出来，担心杜炎说她。
　　“好什么啊，反正她的钱也不是正路来的，还不如接济一下我们，再说了，你还真以为我们逃过了此劫？”
　　杜炎好笑的说道。
　　“什么？难道那人还有同伙，大姐，难怪他说还有一个大姐，这，那公子怎么办啊？”
　　雅彤慌张的问道。
　　“没事，说不定……”
　　杜炎刚刚打算安慰雅彤，突然一伙人冲了下来。
　　“这位公子好本事，不仅将小燕给骗了过去，还让她将钱也给了你们，好好，好本事……”
　　一声阴柔的声音传来，打断了杜炎的话。
　　杜炎将雅彤搂在怀里，对着那人说道，“呵呵，过奖了，比起这位大王来说，在下只不过是小卒，哪及得上这位女中豪杰啊？”
　　“果然不简单啊，哈哈，正好我山寨缺一个压寨丈夫，看你长得俊秀，人也机灵，那就跟随我们走吧！”
　　那人说道，想来在闪耀也是注意了杜炎很久了。
　　“啊？压寨丈夫？”
　　杜炎惊声说道，“疯了疯了，这时社么世道，不仅美女做山大王，而且居然还弄出个压寨丈夫……”
　　杜炎汗颜的想到。
　　不过既然这是美女，杜炎自然是……


第130章 压寨丈夫
　　杜炎听到这话也是吃了一惊，这也太快了吧？杜炎在山下的时候还以为她说说而已，或者也要与之相处一段时间，双方了解一下，然后再行婚事。
　　可是这位女大王，应该说美女大王如此雷厉风行，居然一上来就吩咐了下去，今晚就举行大婚，这让的杜炎和雅彤都是有些没有反应过来，愣住了。
　　“额，这位美丽的大王，这个是不是太快乐点啊，这个我们都还没有互相认识，现在就……”
　　杜炎回神问道。
　　结果那美女大王直接以婚后有的是时间认识的，杜炎哑言，而雅彤也是……
　　好在杜炎好好的疏导了一番，她才点头答应。
　　至于那美女山大王为什么对杜炎可以用一见钟情吧，那是因为杜炎哪天穿越而来的时候，那束光芒恰好打在了她家里。
　　导致她家里由于空间之力震塌，就她一个热活了下来，而那束光也是带着杜炎的气息，进入了她的脑海，导致她看见杜炎立马就刺激了脑海里的那束光里的气息。
　　正因为那束光的原因，她的脑海出现了变化，她才来当山大王的，不过杜炎却是不知道，他只知道反正是来游历天下，既然美人强求，自己自然是要……
　　必进不能辜负了美人的一番好意，于是在雅彤的准备梳洗之下，换上了新郎服饰，等待晚上的洞房花烛。
　　却说一个女大王能够立足于这里，自然是除了自身的能力之外，重要的是她与清溪县县令的小妾有交集了，官匪结合方能长存。
　　加上她适可而止，不会乱杀人，又每月进贡清溪县令，所以如今倒也相安无事，这不听到那女山大王要举行婚礼，那县令的小妾曾小黎也是闻讯而来。
　　当杜炎看到那曾小黎之后，立马用狐狸精形容她，而那曾小黎见到杜炎如此俊秀也是……因此接着向她敬酒的时候，那曾小黎也是故意的挑逗了杜炎一番。
　　杜炎自然是知道他的想法，心里也是一笑。嘿嘿，既然你送上门来，那么我就不客气啦，也是似有似无，摸了摸她的细嫩柔荑。
　　再说进洞房的时候，那美女山大王唐绮烟以为杜炎真的是个文弱书生，在行房事的时候还打算她来主导，杜炎一开始也是故意做出文弱的样子。
　　可是最后弄到正火的时候，那唐绮烟居然不会，杜炎心里那团火烧的正旺的时候突然出现这种状态自然是一阵无语，于是他立马转为主动，也不管会不会暴露自己的实力。
　　可是当杜炎直捣黄龙的时候，却发现俩人交合的地方一朵娇艳的“梅花”出现，而那唐绮烟也是痛苦的一阵痛吟，杜炎这才发现原来她是处子。
　　运气紫龙真气，立马修复运转起来，紧接着他温柔的动作起来，杜炎在这方面本就是老手了，自然是三俩下就将唐绮烟的痛楚转变成巅峰的快乐。
　　再加上有杜炎体内的紫龙真气的运转，俩人这次玩的更加的疯狂，特别是刚刚尝到这种“美味”的唐绮烟了。……
　　清晨，经过一夜疯狂之后的俩人也是起来了，在唐绮烟的服侍下杜炎穿好了衣服，不知为什么他只觉得今天的唐绮烟格外的漂亮。
　　没有了昨天女大王的那丝英气，有的只是一个娇滴滴女子的温柔和美丽，难道是因为自己昨天的强悍已经征服了这美女山大王的芳心？杜炎想到。
　　还真的被他说对了，昨天杜炎的强悍已经深深的加在了唐绮烟的脑中，特别是北来脑海就有他的唐绮烟了，再加上昨日紫龙真气的浑厚，让的唐绮烟放下了身为山寨女大王的矜持。
　　看着如今乖巧的她杜炎也是一阵悸动，以前他不知道唐绮烟的性格如何，可是今早以及作业缠绵时的温柔以及乖巧，让的杜炎对她的印象格外的好。
　　看着动人的唐绮烟，杜炎抛却了只是从她这一“花丛”游过就走的想法，而是将她也是纳入自己的后宫，看着正在整理床铺的可人，杜炎也是不由从后面抱住了她。
　　唐绮烟被杜炎突然抱住，也是立马满脸娇红，不过更添娇艳，看的杜炎也是……
　　只见杜炎对着她那诱人的香唇大力一吸，硬是将唐绮烟的香舌吸进了自己的口腔中。“嗯……嗯……”
　　唐绮烟的嘴巴被杜炎完全给封住了，鼻间发出一阵阵轻哼声。
　　这声音让杜炎听起来格外的兴奋。杜炎用口含住了唐绮烟的小香舌开始“啧、啧、啧”地吸着她的口中香津。感觉格外的甜、香！
　　杜炎吸含了唐绮烟的小口一会儿便又将自己的舌头伸进了女人那红润的小嘴内。这次唐绮烟终于主动地吸含起他的舌头来。
　　总之，两条红舌一会儿在杜炎的口腔中“打架”又一会在唐绮烟的小嘴内缠绵。两人的舌头总是搅在一起的。
　　两人在热烈的接吻时，杜炎便隔着衣服轻轻揉起唐绮烟柔软但又却不乏弹性的美丽高峦来。杜炎感觉唐绮烟的这对高耸大小适中，自己刚好一只手可以掌握其中一只。
　　杜炎对唐绮烟又是吻又是揉的，两路进攻了好一会才松开了她。唐绮烟慢慢地睁开了眼睛，她一睁开眼睛就看到杜炎正在凝望着自己，只好又娇羞地将眼睛闭上。
　　“绮烟，你好美啊！我们再进一次洞房好不好，反正今天也不会有人来打扰我们！”
　　杜炎邪笑道。
　　可是唐绮烟却只是闭着眼睛，羞红着脸蛋却并没有说话，但却粗重的呼吸着。算是默许了杜炎的话语。
　　杜炎将嘴唇凑得很近。感受着唐绮烟阵阵呼出的馨香气息，见她满脸通红、闭着眼睛，虽然没有出生回答，可是杜炎也是明白了。
　　俩人再一次的倒在了床上，粉帐从新拉了下来，接着杜炎便开始一件一件地轻轻地剥起唐绮烟的衣物来。杜炎感觉真的很有趣，颇有点小时候生剥洋葱的味道。
　　清晨，又是一场香艳的运动开始，房间之内充斥着幸福的声音和心动的气息……
　　给读者的话:推荐《猥琐君子》好友的书，绝对好看，风铃天天追着看，所以更新才这么慢，嘿嘿！


第131章 狐狸精
　　杜炎从山上下来，来到了青溪县，在山上呆了几天，突然见到了城镇自然是开心的不得了了，回想起山上那位的疯狂，也是让的杜炎回味无穷啊。
　　今日告别了唐绮烟，也没有带雅彤一起出来，只是一个人想看看这个和草寇联合的县官到底是个什么样子，不过那个县官的小妾却是没得说了。
　　那个妖媚啊，杜炎漂亮的女子见过很多，可是一个个不是妃子就是侠女公主，哪有这个小妾狐媚，杜炎看到她之后，本就打算猎艳天下的他自然也是……
　　不过那次在山上，杜炎却是并没有表现出来，只不过是因为唐绮烟和雅彤在一旁，杜炎没有机会，或者说杜炎那正直的心，还没有调整过来。
　　正当杜炎在回味那县长的小妾的风味之时，却是听到一声弱弱的求救声音，而且这声音似乎还有一些熟悉，这让的杜炎不觉有些疑惑的走了过去。
　　这里是一个小巷，可以说是冷冷清清，少有人从这里走过，当杜炎走进的时候才听清楚求救声音传来的地方再一次传出了一个奸笑。
　　“哈哈，亏的我把你骗了过来，这里可是少有人烟，就算你叫破喉咙也没有人听得到。哈哈，你还是好好的享受吧，留点力气等下爽的时候在叫，嘎嘎……”
　　一个YD的声音大笑的说道。
　　“老子自从那天看到了你，就发誓一定要得到你，哪怕被那个无能的县老爷知道后抓起，杀头也值得，小美人，你就……”
　　那人继续坏笑道。
　　寻着声音杜炎终于找到了那个角落，只见一个大汉正在那儿银笑的对着被绑在地上的一个女子坏笑道，而刚刚的求救声应该是她喊出来的。不过当杜炎看清楚了那女子的面容之后，大惊，因为这女人正是那县官的小妾曾小黎那个狐狸精。
　　只见那大汉的臭嘴亲了曾小黎那娇嫩无比的脸颊一下，哈哈大笑道：“小脸真嫩啊，老子一辈子都没玩过这么漂亮的妞，这次就是死了见阎王要下油锅我也值了！”
　　曾小黎急了，她瞪大眼睛，眼泪哗啦啦地只往外流，眼神透露出无限地恐惧，鼻中竟发出“呜呜呜”的哭咽之声来，原来刚刚被她发出了求救，那大汉就将她的嘴用布给堵上了。
　　就在那大汉就要继续的时候，杜炎也是…………
　　杜炎救下那曾小黎，而那曾小黎心里却是偷笑不已。原来刚刚她在逛街的时候突然看到一个熟悉的背影，当她惊鸿一瞥的时候才发现这人正是杜炎。
　　早在唐漪烟婚礼那天曾小黎见到俊秀的杜炎，本就是骚狐狸的她立马就被杜炎的帅气吸引住了，如今见到他岂能如此放过，于是立马出了这个绑架的主意。
　　果然杜炎上当了，当杜炎救下她之后，叫她夫人的时候惹来她一声责备，杜炎只好依她，叫她姐姐。可是杜炎心里却在想，“哼哼，果然是狐狸精，这就来勾引老子了？好，反正我也感觉出来了你体内的阴元众多，就当老子修炼紫龙真气吧，而且反正你长得也不会差……”
　　而曾小黎见杜炎如此好糊弄，自然心里暗暗高兴，却不知道花丛老手也在装纯故意忽悠她，俩人怀着各自的心思，在曾小黎的哭诉央求之下杜炎将她带入了一家客栈。
　　当然，那曾小黎是带着面纱的。曾小黎为了更好的演出这场戏，进而与杜炎求欢，于是装出刚刚被差一点侮辱时的柔弱，不停的哭着。
　　而杜炎心里却在暗笑，好，老子就陪你演这场香艳的戏，反正我不吃亏。不过看着这狐狸精的模样，杜炎心里还真有些心痒了。
　　跟随小二进了意见上房，大点之后关上了房门，还从里面插上了门栓。之后来到了床边，看着仍然在做戏的曾小黎，看着她的哭泣。
　　杜炎轻轻捧起曾小黎那雨打梨花似的脸庞，看着她哭红的双眼，一股爱怜神色油然而生，露在了脸上（装出来的）心里却在坏想到，“呵呵，看看我怎么对付你这个骚狐狸吧……”
　　轻轻地摸着曾小黎的脸蛋帮她把脸上的泪水用手拭去，杜炎笑着说道：“姐姐啊，不哭了啊。再哭就变成熊猫了，那多难看啊。要真变成熊猫就不好看了，不好看了就变成丑八怪了。变成丑八怪你就不叫曾小黎了，干脆叫你曾小丑得了！”
　　其实杜炎也不知道这个世界到底有木有熊猫，只是这样胡乱说了出来。可是那曾小黎本就是故意这样换取杜炎的同情，然后进而和他……
　　于是也没有去管杜炎说的什么，只是她知道这应该是这个纯情小俊男想要哄自己开心，说出来的情调话语，于是果然装着接了下去。
　　只见她果然“嗤”的一声笑了出来。居然一下子倒在了杜炎的怀里撒娇道：“你真坏！”
　　杜炎见她如此，早就识破知道她的用意，自然也是要假装激动了，于是颤抖的拥住了她。没想到那曾小黎居然也是立马双手紧紧抱住杜炎。
　　而后突然把头从他怀中抬起说道：“弟弟，今天幸亏你救了我，要不然姐姐贞洁不保！你真的好勇敢！”
　　还故意媚眼直放，让的杜炎心里冷笑不已。
　　杜炎自然是极力配合，他轻轻地用手拨动着曾小黎的秀发说道：“我不会让任何人欺负你的！”
　　语气说不出的坚强，不过却带着一丝纯情模样。
　　曾小黎听后把眼睛瞪得圆圆的，满脸笑意地问题他：“真的吗？”
　　心里却想到，“终于上钩了，老娘真的魅力无限啊！”
　　“当然是真的啦！”
　　杜炎语气更加坚定地看着她说道。
　　“为什么？”
　　曾小黎似乎是一脸好奇地问杜炎。
　　“因为……因为……”
　　杜炎本想说自己喜欢她的，但不知为什么硬是没说出口。他担心会被她识破自己也是在演戏，虽然识破之后这狐狸也会和他寻欢，可是这确没有了乐趣。
　　因为他不在乎这个狐狸，而是为了逗乐才这样，不像其她的美人有感情，他只是与之“花丛”一游，然后就放弃或者只是一时寻欢。
　　正当杜炎吞吞吐吐，想要想出一个好的理由来时，那曾小黎却是终于忍不住了，一把吻住了杜炎。她的吻是那么的热烈，那么的疯狂。
　　看到她如此，杜炎自然是知道这骚狐狸已经忍不住了，自己就算在怎么戏弄也是会被她再一次的这样，于是也就取消了戏弄她的想法，还是先办正事。
　　于是在曾小黎将自个的小香蛇探入他的口里向他索吻时，杜炎也是回应着。只不过杜炎的回应比曾小黎的要热烈得多，这让的曾小黎更加的兴奋。
　　她要的就是这样，因为她的那个县令老爷一点用都没有，因此她才会如此疯狂渴望。两人的蛇头搅拌在一起，一会儿双双进入杜炎的口里疯缠，又一会是齐齐攻入她的小嘴里蛮缠。
　　看着怀中的美艳尤物这么的主动和疯狂，于是杜炎也不再客气了，他开始将手轻抚起女人那胸前的柔软来，自然不会放过后面的凸起了。
　　尽管隔着几层衣物，但是杜炎仍然是……
　　曾小黎的散出诱人均被杜炎的魔手时而轻时而重地挑逗着。终于，她忍不住地挣脱开了杜炎的怀抱。
　　这一下子让的杜炎愣住了，“这梢狐狸这是怎么了，她怎么停下了？难道是她变卦了？不可能啊，这不是她自己希望的吗？”
　　杜炎疑惑的想到。
　　正当杜炎在纳闷，那曾小黎却一本正经地看着他，突然用非常严肃的语气打断了他的想法，说道：“把床帘拉上吧！”


第132章 享受狐狸精
　　想想也是当一个超级银娃突然变得宛如观音一样正色，谁都会这样想，可是正当杜炎在胡思乱想的时候，突然听到那曾小黎的话。
　　这让的他一阵无语，这，这是什么意思？我擦，要被人xxoo你还做出这么严肃的表情？就以为别人不知道你风骚的本性？
　　当然杜炎自然也是立马执行，不过却又做出装纯的动作，那个颤抖、激动、兴奋啊！（杜炎：擦，怎么老是要我装B，装纯？作者你怎么回事？老子快受不了啦，要干就直接干啊，墨迹什么？风铃：……
　　放下粉帐，那曾小黎这个骚狐狸又是变回刚刚这幅模样，用手勾了勾，引诱着杜炎。“弟弟，那唐大王可没有姐姐风情哦，嘻嘻，来吧……”
　　曾小黎媚声说道。
　　既然这狐狸精要求自己，自己还等什么呢？杜炎慢慢地一边吻着女人，一边将她的外套纽扣一粒粒地松开。
　　哪知那狐狸精般的曾小黎居然从床上坐起来，笑着对杜炎说道：“动作怎么那么慢啊，一点不像刚刚救我那般英雄模样！拿出你的魄力来，就像你打那个丑汉一样的对我。姐姐知道你可是个真枪实弹的人，而不是像那个老不死的那样“肌无力””
　　杜炎这样一听，心里冷笑，既然你要疯狂，那好我就给你见识见识，于是立马动作大了起来，两下就把她“剥削”得一丝不挂。
　　虽然说曾小黎如此的风骚，可是那具傲人的娇躯却真的是十分的养眼。特别是那双妩媚的眼神，足以让人夺去魂魄，那张艳丽的脸庞也是令人发痴发狂，削圆的香肩叫人如痴如醉。
　　那双挺拔的雪白使人血脉贲张，修长的双腿更是可以让人抛弃一切！杜炎看着眼前这已经雪白如膏的诱人，心里也是肯定，这身材绝对是一流的。
　　却说杜炎粗鲁的动作不仅没有让的那狐狸精曾小黎感到皱眉，反倒是更加的兴奋，呵呵只笑个不停。
　　而昨晚之后的杜炎正当仔细的观赏起她时，那小狐狸却也是以同样的手段“对付”起杜炎来了。只见她立马也将杜炎弄了个精精光光。
　　她娇艳地朝杜炎一笑，鲜红的小嘴中露出两排雪白而整齐的小贝齿，嘴唇是那样的线条分明。性感诱人的小嘴让的杜炎也是立马喜欢上了，因为如果这张嘴用来吹那“洞箫”绝对爽翻天了。
　　他们两人在“坦白”相对之后又深吻了一会。杜炎突然把嘴凑近曾小黎的耳朵轻吻起她的小耳垂来，惹得她嘻嘻哈哈笑个不停。
　　紧接着杜炎转而用口“轻薄”起她那香滑如奶酥的那双雪白来。只见曾小黎闭上眼睛，口中“哼哼”之声不绝于耳。
　　那声音宛如天上的天籁，尽管杜炎心中对于这种女人的评价不怎么好，可是听到这让的他沸腾的声音也是更加的激动起来。
　　不用多说接下来的事情会如何的疯狂了，那柔媚般的狐狸精，加上狂野如狼的杜炎，一声声高歌，一阵阵惊涛拍浪，彻响整个房间，要不是杜炎及时的运气紫龙真气配合阵法隔绝了音效，大街上都可以听到房间了的那美妙“歌声”狂了之后，杜炎也是好不停滞的吸收起那狐狸般的可人升上的阴元，修炼起《黄帝心经》来，而那曾小黎则是被杜炎强悍的昏了过去。
　　只不过她的脸上却是难得的开心，没有了狐媚，尽是满足。看来杜炎给她的不仅仅是欢乐冲撞还有精神的修复。
　　只见那一丝丝阴凉的气息渐渐的汇聚到了杜炎的身边，体内的紫龙真气也是逐渐的运转，丹田之中的那股真气也是随之旋转，直到印堂。
　　而早早的突破了第二层中期的杜炎此时却难以再行突破到第二层后期，虽然也是感受得到体内的紫龙真气不断的壮大，可是那突破的契机迟迟不来。
　　紫龙真气幻化而出，融合与那一辆的气息之内，阳刚的气息爆发而出，那阴柔之气像是遇到了情人一般，十分热情，三俩下就全部融合在了一起。
　　只是这只是初期的融合，还需要在杜炎的体内进行不断的提炼，萃取。突然那欢快的气旋突然报动起来，紧接着纷纷进入了杜炎的印堂。
　　而此时的杜炎也是融合的最佳时期，立马快速的运转体内的紫龙真气，而后那股气旋随着经脉之中的紫龙真气的运转不断的对着丹田而去。
　　就这样来来回回，不断的运转，那气旋越来越少，不过却越来越精纯，最后与紫龙真气相容。
　　不知过了多久，那床上的狐狸仍是没有清醒。看着自己刚刚吃成果的战场，还有这具雪白娇躯，突出了一口修炼之后的污浊之气。
　　邪邪一笑，自己这次并没有只是纯粹的占她便宜，她也得了不少好处，自己与之交合之后留下的那一丝紫龙真气足以让她受益无穷。
　　且不说她的美貌更加，就说她的身体也是更加的健康，容光焕发。更加的妖媚，不过以曾小黎的性格，极有可能是前世之中的那个人人咒骂，色狼欢喜的潘金莲了。
　　不过杜炎都不去管，将自己留在她体内的精华，一一炼化，这也是杜炎真气达到第二层之后发现的一个方法，因此在与众女交合之后，杜炎都会如此，他可不想这么早就子孙满堂。
　　出去之后，杜炎也是运起乱魂之法，将她的这段记忆摸去，他不想麻烦，更不想给唐漪烟留下麻烦。因此不如将之抹去。
　　之后，杜炎快速的传奇衣服，也帮曾小黎穿起来了，当然穿衣服的时候少不了达占便宜，不占白不占，倒不如好好的占占。
　　随后就从窗户之中跳了出去，迅速的施展轻功，将曾小黎抱了出去，最后放在了那条小巷。杜炎就离开了，心里很开心的离开了。
　　不就之后曾小黎醒来，尽管刚刚被杜炎疯狂，内心很是满足，可是现在她不知道，还以为自己做了一个美好的梦……
　　杜炎回到了山寨，找到了唐漪烟，与之详谈了一番，在她的不舍和复杂的眼神（暧昧居多）之中，杜炎做出了一个决定，当然杜炎肯定会留下众多保护措施和计策……


第133章 遇到镖局（第五更）
　　此时正是晌午，俩人居然忘了偷马出来而走，而且也没有再拿一些银俩，这让的杜炎那个后悔啊，不过如今的杜炎却是看的开来。
　　一边调戏雅彤，一边向着不知前方是哪里前行。杜炎一边想着那女山寨大王那晚的疯狂，雅彤自然是被杜炎挑弄的娇羞不已，忘却了被俘之后的种种。
　　就在这时，突然听到一声叫喊声：“风凌镖局，天下行走，押镖途旅，路友相让！”
　　一个镖局的行路口号传来。
　　听到这个口号，杜炎灵机一动，对着娇羞不已的雅彤邪笑的说道：“哈哈，我们的免费马力来了，看看公子我的能耐。”
　　“什么免费马力？”
　　雅彤奇怪地问道。
　　“先别问了，一会你就知道了。”
　　杜炎说着，把自己的头发弄得乱乱的，还从地上抓了把灰尘，抹在脸上。当然雅彤也被“化了妆”这让的她更加疑惑。
　　很快在一对长龙就出现在杜炎和雅彤的前面，由于杜炎和雅彤挡在了中间，所以镖局的人马都停了下来。
　　杜炎看见在队伍的前面有一杆幡旗，上面有似在飞舞的“风行”俩字。原来是大名鼎鼎的风行镖局。
　　风行镖局，天下第一镖局，由玉苍龙，龙天行、银枪虎吴平、铜齿豹李风所创，由于兄弟三人武功奇高，信誉好，一直没有过失镖事件，所以镖局的生意越来越好，镖局发展很快，势力很快就比江湖上的一些门派还大。
　　十年，整整十年的时间，天下第一镖局的称号就落在了风行镖局上，不过在事业鼎盛的时候，龙天行却突然暴病而亡，从此镖局由银枪虎吴平管理。
　　银枪虎吴平倒也厉害，短短两年时间，就把镖局的对头山寨镖局给打败，并把它给吞并了，这样风行镖局的规模又扩大一倍，这时的风行镖局才名副其实地成为天下第一。
　　当然这些杜炎是不知道的，他此时只是想要跟随他们走一段路程，而后想想以后到底去哪里，好好的考虑一番。
　　“你们是什么人，干嘛挡着路？”
　　一个在前面探路的镖师厉声问道，脸色也是起了戒备，手中的武器也是紧握，以便发生突发状况。
　　“我们是北上的旅客，路上遇上了山贼，身上物品都被抢了去，求求兄台问问你们镖头，能不能带我们一段路，我们将感激不尽。”
　　杜炎撒谎不打草稿，毫无发慌之色，镇定的说道，其中流出哀求和可怜之色。
　　不过杜炎的运气还真***好，风行镖局一向以侠义之镖来标榜自己，提高名气，他们对于此事自然不会置不理。
　　果然那镖师听了杜炎的话，看着杜炎俩人神色如此狼狈，立马前去回报了，这让的杜炎心里一阵得瑟，还以为是他自己的演技一流高超，有些得意的看向雅彤。
　　只见那镖师一会就回来报，说镖头见俩人。镖师带着杜炎俩人来到了队伍的前面。四匹马，三个人齐齐把目光投向了杜炎和雅彤。
　　左起第一个是中年男子，穿着黄色长衫，身材较胖，第二个也是中年男子，脸偏瘦，胡子有点长，相貌平平，但是双眼却有精光。
　　第三个是个漂亮姑娘，剑眉星目，瓜子脸，容颜带着她这种年龄不应该有的成熟与严肃。第四个是个帅哥，眼神一直瞄着旁边的美女。
　　“你们是哪里人？”
　　坐在青骢马上的那位漂亮美女问道。
　　“我们是金陵人，本想南下旅行，谁知半路遇到了山贼，请小姐仗义相助，带我们一程。”
　　杜炎心里开心的很那，“难道我杜炎真的适合做个寻芳客？才出来几天啊，就碰到几个美人了，嘎嘎……”
　　杜炎YD的想到。
　　漂亮美女点了点头，看着诚恳的杜炎（心里已经开始打你的主意了）感觉杜炎没有说谎，问道，“你们要去哪里？”
　　这可难住了杜炎，杜炎自己都不知道要去哪里。“要去哪呢？总不能说出来寻芳问柳的吧。可是江湖上我又没有认识的人，除了……对了，那个灭性大师不是说在少林寺吗？反正无事，去少林寺瞧瞧他也好，也不知他挂了没有。在看看这个少林和前世的有没有不同……”
　　杜炎想到。
　　“公子，公子！”
　　雅彤扯了一下杜炎他的的衣角。
　　杜炎这才发现大家都是很不高兴地看着他，尤其是漂亮美女和帅哥。杜炎只是在思考问题，却被他们误认为是在盯着那个美女看，不过他那样子还真的让人怀疑。
　　“我们要去少林寺。”
　　杜炎说道。
　　“哦？”
　　美女眼中精光一闪，心里想，“这个家伙该不会知道我们要去地目的地吧。我先故意收容他们，暗中叫人看着，如果他们有不良动机，再对付不迟。”
　　“小路，你带他们下去选两匹马。”
　　美女想罢，对着自己的镖师吩咐道。
　　“是，小姐。”
　　探路的镖师应道。
　　“文婷，我认为不应该收留他们，谁知道他们是不是山贼派来的奸细，为了取得我们的信任才这样子说。”
　　帅哥似乎已开始就对杜炎很没有好感。
　　“剑锋大哥，我们是侠义之镖。江湖朋友有难，怎能不帮，再说这两个人怎么看都不像是山贼。”
　　叫文婷的美女说道。
　　“剑锋休要多言，文婷自有主张。我看这两个人都是毫无武功的普通人，怎么可能是山贼。”
　　身瘦的中年男子也帮着美女说道。
　　“是爹。”
　　帅哥应道。不过看着杜炎的眼神很不友善。
　　无巧不成书。正在这是，从路的两旁窜出几十号拿刀带枪的山贼。领头扎着红头巾。红头巾大叫道：“物品女人留下，男人全给我滚！否则别怪我们刀下无情。”
　　杜炎不经白眼一翻，刚刚从山贼窝里跑出来，又遇见了，那个汗颜啊，不过傻成这样还来当强盗，到现在还不死真是奇迹。
　　想想也是只见那山贼几十号人，而风行镖局却有几百号人，到底谁滚还不一定呢。再加上人家人家镖局的镖师个个武艺高强，人家一个挑完你们这帮人都绰绰有余。打劫也不看看人家的旗号人数，还真够傻的。杜炎想到。
　　帅哥一看到红头巾猥琐地看着自己的女神，二话不说，双腿一夹马腹，拔剑，一招，就把红头巾给劈成两段，转过身，一剑刺穿想要偷袭的小。
　　杜炎立马把雅彤的眼睛给蒙上了，生怕她受惊。这种鲜血横飞的场面，对杜炎来说不算什么刺激，但是对雅彤这个弱女子来说可就是刺激了。
　　那个叫文婷的美女暗中注意着杜炎，发现他对这种血腥画面不仅不害怕，反而津津有味地看着，心里很惊讶。同时对他戒备心更强。
　　帅哥剑法太好，那些小根本无还手之机，一下就都到阎罗殿里报道了。出来走镖的，这种事情见多了，大家一点影响也没有，继续上路。
　　当然杜炎和雅彤自然成了他们临时的一员。对着前方的路程走去……
　　PS：今日五更，风铃做到了，哈哈，不求什么，就求西南，答应的事情就要做到，虽然有些晚了，但还是码出来了！恳请兄弟们多多支持《后宫》你们的支持是风铃写作的动力！拜谢啦……


第134章 说笑话
　　如此亲密的举动，自然使得雅彤有点紧张，脸也是娇红，身子也很僵硬。低头不语，杜炎将她抱上了马，而后自己一跃而上，动作飘逸。
　　搂着雅彤的小蛮腰，闻着她身上散发出来的诱人的带有丝丝药香的处子体香，杜炎那血气方刚的身体也是有了丝丝悸动。
　　如此亲密的举动，也是使得雅彤娇羞不已，那女子的阴柔气息也是被这催发出来，使得她更加的娇艳诱人。
　　马儿前行，清风拂面，雅彤那三千青丝也是随之飘动，打在杜炎的脸庞，青丝拂面，香气撩人，杜炎只觉得痒痒的。
　　那不听话的二弟此时也是渐渐竖起，马背能有多大，俩人又如此相乘，自然是那一立起的二弟就碰在了雅彤的后部柔软的凸起。
　　雅彤自然是立马感觉到了，那带着热量的坚硬东西顶在自己的害羞，特别是那让的她心跳加速的热感，雅彤似乎轻轻轻吟了一下，“公子，你什么东西顶着我啊……”
　　实在是忍不住了，雅彤回头对着杜炎问道。
　　“额，呵呵，没什么，就是出来的时候带的一只毛笔，放在口袋之中，呵呵……”
　　杜炎尴尬的说道。
　　“哦……”
　　雅彤乖巧的回答道。
　　可是马儿的颠簸，使得俩人之间的接触……
　　看着呼吸越来越重，脸色更加娇红的雅彤，以及自己内心的那“急躁”杜炎只好借此以其他的事情转过雅彤的注意。
　　“雅彤我给你讲个笑话怎么样？”
　　为了使她放松，杜炎说道。
　　“嗯。”
　　雅彤没注意杜炎在说什么。她只是感到自己被杜炎握住的腰部很热，以及后面由于马儿前行颠簸，俩人的冲击，只觉得有一股酥麻的感觉顿时从她下身传遍全身。
　　正当这时，杜炎对着她附耳说道，那热气打在耳朵上，只觉得耳朵痒痒的，这才知道杜炎应该是说了话，于是低声轻吟到。
　　而自从看到杜炎面对血腥杀罚不感冒的龙文婷，此时也在他们旁边，没有任何表情的骑在马上随之而行，不过她那神色却是似有似无的瞟着杜炎他们，似乎是在注意俩人的举动。
　　“咳咳，雅彤，你听好了啊！”
　　杜炎咳了一下，打断了自己的尴尬，平复了内心，开始说道，“嗯，有两个人上京赶考，但是不幸的是路上他们遇上了强盗。强盗说只要他们每人给自己摘来五十个水果，就放了他们。他们其中的一个很快就摘了五十个桃子回来，然而这时那个强盗改变了注意，要他吞掉所有的桃子，并且不准笑才放了他，他吃啊吃啊，当吃完第四十九个的时候他突然笑了起来。”
　　杜炎笑着说道。
　　这时雅彤也是恢复了一丝平静，听到杜炎这么说，她也是没有反应过来，只得疑惑的问道，“为什么啊？”
　　杜炎故作神秘的说道，“你猜！”
　　雅彤本就心神不平静，哪里有那个心思去猜，值得撒娇般的对着杜炎说道，“公子雅彤猜不出来，你就告诉我嘛，好不好？”
　　看着怀里的娇柔模样的雅彤，特别是那回身的那样子，杜炎也是……只得借着回答掩饰，“因为他看见他的朋友带回了五十个西瓜。哈哈哈。”
　　杜炎故意带动气氛的笑了起来。
　　俩人身边的那些人以及那个帅哥吴剑锋和龙文婷没有笑，除了那龙文婷面色有些疑惑之外，其他人特别是那个吴剑锋都是用看傻逼的眼神看着他。
　　“额，你干嘛不笑啊？”
　　杜炎问雅彤道，然后扫了一眼用看傻逼的眼神看着他的吴剑锋他们，不由也有些尴尬，不过他仍是笑呵呵的问道，“额，你们怎么也不笑？”
　　“无聊！”
　　吴剑锋瞟了他一眼说道。其他人也是不答，不过也没有再看他了。
　　“为什么他朋友带会五十个西瓜，他就笑了起来呀。”
　　雅彤不明白地问道，同时也为杜炎打破尴尬的问道。
　　“那是因为，他要把五十个西瓜吞下去，哈哈……你说好不好笑。”
　　杜炎笑着说道。
　　雅彤这才明，立马白娇笑起来。而那一直注意杜炎俩人的龙文婷也听到的他的话，本来绷紧的脸如海棠开放般灿烂起来。
　　吴剑锋看着龙文婷的笑容，不经惊呆了，他一直知道文婷的笑容很美，很迷人，可是自从龙伯伯死后，再也没有见过她这个样子了。
　　想不到那个看起来花花公子哥的陌生人居然可以做到，虽然有些不喜欢杜炎，可是他可以说出笑话，自然对他也是有一些好感了。
　　“雅彤，公子我在说一个笑话怎么样啊？”
　　杜炎说道，看到笑的很是开心的雅彤，以及那个冷漠的美女龙文婷也被自己逗乐了，心里一个坏坏的注意出现。
　　“好啊！”
　　雅彤说道，而心里却是想着，“公子竟然为了逗自己开心，给自己讲笑话，这……”
　　雅彤立马觉得自己很幸福。毕竟自己这模样，从来没有没有那个男子会如此做过。
　　而那在一旁的龙文婷也是竖起了耳朵想要听杜炎接下来会说出怎样的笑话。
　　杜炎故意清了清嗓子，说道：“从前有位穷书生发奋读书，就在自己的房门前写下对联以自励，上联是：‘睡草屋闭户演字’，下联是：‘卧脚塌弄笛声腾’，横批：‘甘从天命’。有一天呢，一个从北陵府路过的人，见了这幅对联很是好奇，然后他就用北方口音念了起来，并且还把横批给反过来读了。”
　　可是杜炎说完之后，居然仍是没有人笑，不过也没有人会用傻逼的眼神看着他了，而是用着疑问的神色，期待杜炎说清楚。
　　“公子的笑话太高深了，雅彤不明白。”
　　雅彤说出了众人的心声，问杜炎道。
　　“你用北陵府（金陵更北的城市，与金陵的商业来往很密切）的口音按照那个人的方式读一下就知道了。”
　　杜炎邪笑的笑着说道。
　　他这还是从一个北陵的一个商人耳中听到他们读这幅对联的，当时听到立马一阵狂笑。
　　却说龙文婷身为天下第一镖局的人，自然是走南闯北了，自然也是知晓一些各地语言，她自己心里默念了一边，顿时明白了杜炎的笑话，双颊如晚霞般羞红起来。
　　“这个家伙，没想到竟是……”
　　她心里想到，随后她啐了一口：“登徒子，色狼！”
　　然后狠狠地瞪了杜炎一眼，驾着马儿，跑到前面了。
　　雅彤莫名其妙，不知龙文婷为何骂自己的公子，她不懂北陵话，自是不明白杜炎笑话里的龌龊。
　　而那吴剑锋倒是傻傻地顺着杜炎的话，用北陵话念了出来：“谁操我屁股眼子，我叫他弄得生疼。横批：明天重干。”
　　这时吴剑锋才了然，明白自己心里的女神为何会如此暴羞而走，对杜炎骂道，“斯文禽兽，竟用如此淫秽的笑话惹恼我的文婷，一会回来再跟你算帐。”
　　吴剑锋以为龙文婷被杜炎的这个淫秽笑话给弄得生气了，顿时对着杜炎大骂道，心里刚刚升起对杜炎的好感也是随之而空，拍马直追龙文婷而去。
　　雅彤自然是听到那个吴傻逼的话，这才明白过来，脸羞得通红，头都埋在了双肩里，用蚊子叫的声音骂道：“公子，你好坏！”
　　杜炎却故作一本正经地说道：“这怎么能怪公子我呢？是他们想歪了，仁者见仁，污者见污。只要思想纯洁，就不可能想歪，这证明他们的思想不纯。我的雅彤没有想歪，证明我的雅彤是个纯洁的女孩。”
　　雅彤被杜炎说得头埋得更深了，不过心里很愉快，整个身子不知不觉间靠在了他的温暖的胸膛里。
　　就在这时，一声马嘶声惊醒所有的人。而杜炎也是……


第135章 荒村客栈
　　原来是镖局前面打头阵的探路镖师，只见被众人骂了几句之后，那人回禀道，“禀告镖头，小的探查到前方并没有异常情形，十分安全！”
　　“嗯，下去休息吧，对了，以后不要这么毛毛躁躁，像什么样子，害的大家都是紧张嘻嘻的……”
　　一位瘦小的中年人拿着一杆花银枪对着那人说道。
　　“是，小的以后会注意了，呵呵……”
　　那探路镖师呵呵笑到，随后退了下去……
　　杜炎了解到，那有点胖的那个就是铜齿豹李风，使用一把齿纹大刀。而瘦小的中年人是银枪虎吴平，使用一杆花银枪，而那个漂亮的小妞则是玉苍龙龙天行的女儿龙文婷，而对龙文婷有意思的帅哥是吴平的儿子吴剑锋。
　　而这个镖局的名字叫做风行镖局，乃是天下第一的镖局，以前的镖头乃是龙美人的父亲江湖上赫赫有名的玉苍龙龙天行。
　　只不过不知道如何死了，现在的乃是当初创立风行镖局的另外俩位镖头，龙天行的俩位结拜兄弟，也就是铜齿豹李风，银枪虎吴平，现在吴平掌势。
　　当知道这个消息的杜炎也是暗暗咂舌，想不到自己的运气这么好，居然连天下第一镖局都可以碰上，特别是还有一个如此美丽的冷艳美人。（这里的天下指的是齐国）“为了安全起见，也为了不露宿荒野，二哥啊，我们必须在天黑之前赶到前面的那间客栈啊！”
　　那有点胖的铜齿豹李风对着身边的吴平说道。
　　“嗯，三弟说的不错，这方圆百里内只有这一家客栈，此次押运的镖非同小可，我们要小心！”
　　吴平赞同的说道，因为经常走镖，自然是清楚那里有客栈了。
　　而后银枪虎吴平严肃的对着众人说道，“大伙加快速度，一定要在天黑之前到达“来运”客栈，不然就要露宿荒野啦！”
　　众人押镖多年自然是知道露宿荒野的危险，听了吴平的话，大家自然没有异议，而是立马加快了速度前行，毕竟大家都不想露宿荒野，所以需要找这个地方休息。
　　然而在整个队伍中悠闲自在，毫无影响的就只有杜炎和雅彤俩人了。两人有说有笑，与大家赶路的气氛格格不入。不过杜炎担心众人看出了什么来，只好运起紫龙真气将他的棒棒与雅彤后部分开隔绝。
　　可能是因为俩人的笑声太大，或者刚刚的那个淫秽笑话吧，龙文婷狠狠瞪了这个所谓的文弱书生一眼，叫他安静些，可是杜炎当作没看见，不顾不理，还特意坏坏的扫了她那傲人的地方一眼。气得她恨不得把这两个无关人等抛弃荒野。
　　由于镖队的速度的加快，使得他们在太阳刚好落山之前的时候就来到了“来运”这个荒村客栈。杜炎勒马看去，非常惊讶，没想到这么荒凉的地方竟然有这么好的一家客栈。光是从外表看这么一家客栈比得上金陵城的二流酒家了。
　　“发什么愣，还不快下马进去，难道你们想要一晚都在外面？”
　　龙文婷似乎对杜炎很不喜欢地说道。
　　因为杜炎一身锦衣打扮，特别是带着一个身材丝毫不差自己，脸蛋被薄纱蒙住的丫鬟，不用说一定是个可人，龙文婷一看就知道是个无才无德只知道败家的阔家大少，对这种人，龙文婷在心里很是看不起的，再加上刚刚杜炎的举动和话语，使得她更加的厌恶。
　　杜炎心里苦笑，不就是说了一个有点色色的笑话，还有不经意的瞄了瞄她的前胸吗？需要像天生有仇一般吗？再说了你自己长成这样就要做好被人淫瞟的思想，再说了我又木有其他的想法，只是欣赏罢了。
　　看着龙文婷那有些厌恶的表情，杜炎并没有在意，而是耸了耸肩膀，心里想到，“哼，早晚我要把你弄在我身下，叫你求饶不已，看你还……”
　　想到一个冰冷艳丽的美人在自己的身下……杜炎心里那个兴奋那。
　　坏坏的笑了一声，不过在龙文婷眼中却是突然一阵鸡皮，一个不好的预感产生，似乎自己要与这个看起来像个花花公子的书生有些联系。
　　没有去理龙文婷的神色，只是自己下了马，而后他抱着雅彤下马，弄得她又喜又羞。特别是自己的傲人羞处与杜炎前胸接触，那突然的酥麻产生，更加的……
　　不去理那些镖师，而是带着雅彤先行进入了这荒村客栈，而镖师们一些将那东西车马牵制马棚和后院，其他人在镖头吴平、李风带领下也是进入里面。
　　那吴傻逼自然是讨好龙文婷去了，“文婷，小心，来里面请……”
　　他关心的说道。
　　可是龙文婷都是不怎么搭理他，这让的杜炎心里冷笑不已。不过那吴傻逼倒是不怕挫折，仍然去讨好，追了进去……
　　杜炎自然不会认为龙文婷会帮自己俩人定下房间，所以他来到客栈里，要了两间上房。虽然银两不多，但他可不想委屈自己和雅彤。
　　看到杜炎定了俩间上方，这就让的龙文婷有些奇怪了，想不到杜炎居然这样做，难道自己判断失误，他不是登徒子，富家少爷？不然怎么这样做？
　　当然她不可能去问杜炎，并没有多说社么，自己也是进房间去了。
　　杜炎没有注意客栈里的人，杜炎带着雅彤来到了她的房间，而后好好的关心了几句，就来到了自己的房间。杜炎只觉得脸上的灰尘弄得他身子发痒，很不舒服，所以他要做的第一件事就是爽爽地洗一个热水澡。
　　于是他叫来客栈的小二，询问了一下澡堂在哪里，而后救到浴桶里好好的清洗起来。
　　可能太舒服了，他竟然在浴桶里沉沉睡去。只是他在梦里居然呵呵的露出了笑容，不过这笑容却是有一些……
　　给读者的话:《猥琐君子》看看哦  猥琐好看，爽文搞笑！


第136章 挑逗啊戏弄
　　他做了一个梦，很爽的梦，只不过梦里的那个美人有些模糊，看不清样子，只不过身材却是极品，而那诱人的身材也是对他百依百顺。
　　只见他一手托着美人的下巴，一手把持着自己独特的雄浑的“指挥棒”美人紧闭双眼，脸蛋红扑扑的，煞是好看。
　　杜炎将“指挥棒”的头部在美人的额头、眉毛、眼睛、瑶鼻、俏脸以及红唇上“游走”了许久。这种让指挥棒“游走”娇羞美人儿脸庞的快感并不在于生理，而在于心理。
　　美人闭着眼睛任由杜炎的“指挥棒”轻轻摩擦着自己的秀发、额头、眉毛、眼睛、俏脸以及红唇。似乎在杜炎的“指挥棒”游走她的小瑶鼻时，那棒上的阵阵雄性气息刺激着她的鼻子，让的她……
　　突然美人睁开眼睛，温柔地看着杜炎地眼神，红唇则缓缓而青涩地吞裹着他的“指挥棒”的头部。眼神透露出无限的崇拜、顺从和被驯服感来。……
　　可就在杜炎准备深入探寻运动的时候，雅彤却是来敲门叫他去吃饭时，杜炎才清醒过来，发现桶里的水已经凉完了。
　　回想起刚刚的那个梦，那个女人会是谁呢？龙文婷？有点像，不过她不可能这样对待自己，需要契机，看着身边的雅彤，额，这个……
　　摇了摇头，不去管那种虚幻的春梦，杜炎穿好了衣服，带着来叫他的雅彤一起下楼去了。
　　下得楼来，杜炎才惊讶地发现客栈所有的饭桌都已有人占了。“什么时候蹦出那么多人来了？”
　　杜炎小声嘟囔着。
　　“公子，他们比我们还先来的，只不过刚刚都在自己的房间里，可能是因为这里的荒郊野外就这一间客栈吧！”
　　听到杜炎的嘀咕，雅彤解释道。
　　杜炎放眼一瞟，立马看见那龙文婷一人做了一张桌子，邪邪一笑，带着雅彤大大咧咧地坐在了正在吃饭的龙文婷的那一桌。
　　龙文婷突然被杜炎打扰，就要指责，可是立马惊讶了，“这个家伙还是那个土头土脸的弱书生吗？怎么变成了翩翩俊郎君。”
　　龙文婷想到，“可是他身边的那个带着面纱的女子一定就是刚刚那登徒子的丫鬟啊，看来没错了，想不到这登徒子居然，居然……”
　　龙文婷发觉自己的心跳得有点反常。不过她脸上却很是厌恶道：“好像我们没有请你坐下?”“是吗？可是我看龙小姐的眼神，分明是希望我们坐过来。再说了龙小姐这么好的人，一定不会在意多我们两张口的，对吧？”
　　杜炎笑嘻嘻地说道。
　　没等龙文婷再一次的说话，就拉着雅彤坐了下来，一点也不知客气为何物。并且还为他自己和雅彤添了碗筷饭菜。
　　龙文婷很是气愤，这个家伙眼中根本就是当自己不存在，虽然很不想让他坐下，可是现在他们已经坐了，再赶他们走，就显得自己小气，对自己镖局的名声不好。
　　龙文婷气鼓鼓往自己嘴里扒了两口饭，然后想要夹一块瘦肉送饭，可是在她正要伸出筷子夹肉时，一双筷子早就抢了她的目标。
　　杜炎把瘦肉放进了雅彤的碗里，笑着对气呼呼地龙文婷说道：“龙小姐，你看你那么瘦，身上的肉都没有几两，这可不行，所以瘦肉还是给我的丫鬟吃吧，喏！吃这块肥肉，这可以让你长得好看些。”
　　杜炎一脸关心地把一块很肥的肥猪肉夹到了她的碗里，心里却是笑个不停，早在刚刚坐下之前他就有戏弄她的想法了。
　　龙文婷分明看到杜炎眼中的笑意，知道杜炎是故意的，她最讨厌的食物就是肥猪肉，看到就没有胃口。她正要大骂杜炎。
　　可是杜炎岂能让她码出来，不让下面就不好玩了，于是先开口道：“呵呵，龙小姐，你不用感谢我，来，再吃一块！”
　　他又夹了一块肥猪肉。
　　“你……”
　　龙文婷怒叫道。可是杜炎却给了她一个后脑勺，丝毫不理她了，而是正把瘦肉喂进雅彤的嘴里。两人你侬我侬，情意绵绵，根本就是把她当成了空气。
　　“帮我那一下酒，谢谢！”
　　杜炎对龙文婷说道，又转过头去。
　　“什么？他把我当成了什么，丫鬟吗？”
　　龙文婷感到自己心中有股怒火在熊熊燃烧，她真想用酒壶狠狠地砸烂杜炎的后脑勺。
　　她重重地把酒壶放在杜炎面前，龙文婷把目标放在了青菜上，既然吃不了瘦猪肉，那吃点青菜也不错。不过杜炎却是心里嘿嘿一笑，筷子又快她一步，把最后的一点青菜给夹到了雅彤碗里。并且又添了一块肥猪肉给她。
　　似乎是要打消她的怨怒，对着她解释的说道：“雅彤刚吃了些肉，吃点青菜换换口味。你继续！”
　　龙文婷大怒，可是正当火山要爆发时。一个人很不适宜地坐了过来，对她问道：“这位姑娘，我可以跟你们一起坐吗？因为只有你们这边有空位置。”
　　“不行！”
　　龙文婷怒着叫道。
　　男子被噎住了，不知自己那里得罪了她，尴尬地站在原地不知如何是好。
　　“这位大哥，你怎么能这样呢？”
　　杜炎皱着眉头道。
　　“我做错什么了吗？”
　　男子疑惑地问道。
　　“当然，你如此问一个妙龄女子，岂非唐突佳人。难怪她要生气，来大哥坐我这边，我请你喝酒。”
　　杜炎笑着说道。和雅彤换了个位置，跟男子坐在了一起。
　　男子恍若大悟状，再想到自己一身寒衣，难怪佳人要生气，自己一个陌生人竟然提出要和人家美丽女子坐在一起，这不是找骂是什么。男子对着杜炎抱拳道：“多谢这位兄弟提醒！”
　　虽然这个人穿的寒酸，衣服上补丁不少，可是杜炎并没有一丝的鄙视，反而对他的豪爽很有好感。笑着说道：“我叫杜炎。这位兄台请坐！”
　　那人也不客气，抱了个拳就坐在杜炎的身边，自顾自地拿起酒壶就往口里灌。只听见咕噜咕噜的声音，一壶酒愣是让他一口气喝完了。吐了口酒气，只见那人高兴地笑了起来：“痛快，痛快！”
　　大家都呆住了，这家伙好酒量。杜炎也是由衷佩服地说道：“这位兄台好酒量，在喝酒的豪气上，你是我见过的，第二个令我佩服的人！”
　　“哦？只是第二？那么第一是？”
　　那人惊疑的问道，他对于自己的酒量很清楚，可是居然还是第二，所以忍不住问道。
　　杜炎嘿嘿一笑，也不多说，将小二唤来，低声说了几句，那小二……


第137章 江湖第一哥
　　“呵呵，我自有分寸！”
　　杜炎笑着小声的回答，然后对着那位兄台认真的说道，“呵呵，这位兄台此人乃是江湖上赫赫有名的英雄，也是兄弟我最为敬佩之人，正是丐帮帮主乔峰，乔老英雄！我也是不断的向他学习……”
　　听完杜炎说的话，龙文婷一脸鄙视地看着杜炎，还以为是谁，竟然借着乔老英雄来暗中赞美自己，不要脸。
　　不过他还真的误会杜炎了，杜炎得知在这里也有一个前世武侠小说里的英雄人物，听到他的英雄事迹，本就爱好侠义的杜炎自然是佩服之至。
　　而听到杜炎如此说，那人却是哈哈一笑，“呵呵，杜兄弟说的对，乔老英雄确实可以称得上此番号，对了在下乔石！既然杜兄弟如此敬佩乔老英雄，想来自己的酒量也不差吧？正好我一个人喝酒也闷，不如你陪我喝吧？”
　　“哈哈，我早就有这个意思啦，刚刚就已经叫那小二上了俩大坛上好的竹叶青！”
　　杜炎也是大笑道。
　　听到杜炎说俩坛，而不是俩葫，顿时对杜炎的好感加深，因为一般人叫酒都是一壶一壶的，这个杜兄弟却是叫坛的，可见他亦是个豪迈之人，对于这种人，乔石也是很想要结交。
　　趁着小二上就的空荡，杜炎和乔石又是自我认识了一番，特别是杜炎知道了乔石比他大一些，于是杜炎叫乔石大哥，而乔石叫杜炎小弟。
　　很快两坛子竹叶青就被店小二抬了上来，乔石自己拿了一坛，把一坛递给杜炎，先客为主的笑着说道：“用碗吃太麻烦，我们直接就着坛子畅饮一番如何。”
　　“好，不过你如果和醉了，我可不抬你回房。”
　　杜炎笑着说道。他很喜欢这个有点粗野豪爽的好汉，因为他能感受到乔石的真诚，这种不做作的行为，让杜炎心里对他起不了防备心里。
　　乔石叫道：“哎呀，看你人小，口气倒是蛮狂的，想要灌醉我，看你有没有这个海量。来我先干。”
　　说完，他就到提酒坛，往自己嘴里灌酒，丝毫不顾倒出来的酒溅上身体。
　　杜炎自然不会甘于落后，也是马上就说道：“好，那我也干了！”
　　然后灌水一般灌了起来。
　　龙文婷恨恨地看着这两个疯子，要喝就喝，干嘛搞出这个样子，招惹别人的注意。而且还把酒洒到了饭桌上，这叫人家还怎么吃饭。
　　她气愤地把筷子拍在桌子上。闷着气回去自己的房间。龙文婷走了，镖局的人自然也跟着离开。最后这张饭桌就只剩下杜炎和乔石在拼酒，而雅彤在一旁看着。
　　两人也不顾他人目光，灌完之后，对视着同时哈哈大笑起来，笑得疯狂，笑得放肆，笑得开怀。那笑声震得客栈似乎都有点摇晃。
　　“***，你们能不能小声点？”
　　一个江湖人士捂着耳朵说道。
　　“发酒疯到外面去，不要影响我们吃饭。”
　　“你们找死吗？”
　　“不想活了？”
　　“……”……
　　骂声此起彼伏，不过只有两个人丝毫不受杜炎和乔石的影响，静静地在自己的位置上。一个是算命的糟老头，一个是头戴神情木然的青年。
　　算命老头一双眼睛混浊中带着星光，正用眼角偷偷注意着杜炎，心里不知想些什么。嘴角微微翘了起来，似有笑意。
　　青年则是一切事与他无关的样子，不听不闻不问，专心对付着碗里的饭。他的眼睛有点呆滞，没有焦距，应该在想着自己的事情。
　　杜炎和乔石停止了震耳的笑声，他们的脸上都有了酒红。吐出来的全是酒气。不过两人的脑子仍然清醒着。
　　乔石把手搭在了杜炎的肩上，笑着说道：“杜小弟果然豪气，酒量也不错，看到杜小弟，我觉得很是投缘，我有个提议，如果兄弟不嫌弃我乔石贫寒，与我结个异姓兄弟如何。”
　　乔石一脸希冀地看着杜炎。对于他来说，只要是能够和他拼酒而不倒的，一定是好人，是同道中人。
　　杜炎笑着说道：“好啊。”
　　虽然他刚刚认识乔石，但是看得出乔石是那种快意恩仇的人，反正多个朋友，多条路，多个兄弟，多堵墙（挡风的墙，挡刀的墙）何乐而不为呢？
　　两人叫了坛酒来到客栈外，同时跪地，乔石伸手发誓道：“天地为证，今日我乔石愿与杜炎结拜为兄弟。”
　　杜炎也跟着说道：“天地为证，我杜炎愿与乔石结为兄弟。”
　　“哈哈……好兄弟！”
　　“好兄弟！”
　　俩人都是开心的说道。
　　“对了，杜小弟，实话告诉你，我是丐帮的现任帮主。也就是杜老弟刚刚你说的乔峰的孙子，不知杜小弟是什么身份？”
　　乔石豪气的说道。
　　杜炎有些惊讶，没想到自己的结拜大哥这么牛叉，竟然是天下第一大帮的帮主，而且还是那个传奇人物乔峰的孙子。不过既然人家坦诚布公，杜炎自然也不矫情。
　　对着乔石抱拳说道，“呵呵，我就是齐王刚刚册封的逍遥王杜炎……”
　　说完他还仔细的看着乔石的神情，看着他。
　　乔石听了杜炎的话自然也是大惊，没想到自己这个结拜小弟居然有如此身份，不过一点都看不出杜炎有一个贵族的骄傲，反倒是和他一样。
　　“没想到杜小弟的身份如此高贵、特殊，呵呵，不过我们都不要去管身份，我们交的是知心朋友……”
　　乔石说道。
　　“嗯，大哥说的对，刚刚小弟还以为大哥知道我的身份会不肯和我做兄弟了呢？没想到大哥竟然如此说，好，我们不要去管什么身份，我们就是江湖兄弟！”
　　杜炎高兴的说道。
　　因为他没有看错人，那乔石是一个真的可以结交的，英雄好汉……
　　“嗯，说的不错，来不管这些了，来喝酒。”
　　乔石点点头说道。
　　“对，喝酒，干……”
　　杜炎大叫道。


第138章 初见南疆人
　　杜炎脑子力只闪过洛神赋里的诗句，“肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”
　　只见一个仙女从楼上走下来，这个女子就是宛如洛神赋里面描写的洛神这么动人心魄。
　　大家的目光都放在了她的身上，都是一副灵魂出窍的模样。女子被大家看得有点不好意思，脸色一下就印红起来。眼神害羞非常，惹得大家身体又是一震。
　　杜炎见过的美女不少，自然有了抵抗力，拍了拍乔石的肩膀，而后开着玩笑的对他说道：“这个女子倒是漂亮的很那，大哥如果要你在她与酒之间做出选择，你是要一辈子喝酒，还是得到她却一辈子滴酒不沾？”
　　乔石没想到杜炎定力如此好，脸上也有些红，可是他想了想，身为皇家的人自然见过的美人不会少了，何况刚刚这里就有俩位。
　　不过他想也没想就说道：“我肯定选酒，没有酒，还不如杀了我算了。这个女子实在漂亮，但是却比不上女儿红对我的吸引力。”
　　“大哥的回答果然如我所料，哈哈哈，来再喝。”
　　杜炎端起酒坛就是一大口，因为他知道这种人，这种豪爽的人自然不会因为一个美人放弃自己的最爱，酒。
　　可是大家却不是这样想，不然也不会使得英雄如此的珍贵，他们都用白眼看着这两位，心中骂道一对疯子。如此美女竟然不选，偏偏选酒，简直是白痴。
　　美女旁边的俊俏公子也听到了这两个酒鬼的话，一双明亮的眼睛射出迫人的寒光，投向杜炎那一桌。可惜这两个家伙的眼中只有酒，没有发现他的目光。
　　“清儿，不必理会这些闲人的胡言乱语。”
　　俊俏公子对着美女说道，眼神变得柔情似水。
　　皇甫清儿受不了俊俏公子的眼神，脸红地撇过头去，声音轻柔地对他说道：“段公子，我没有在意。谢谢你。”
　　可是当两人走到楼下，一个长得很凶猛的大汉突然挡住了他们的去路，淫笑地看着皇甫清儿，大声说道：“这位姑娘张得好漂亮，过来跟大爷们喝两口。”
　　“是啊，过来一起喝酒。”
　　大汉的同伴们都是淫笑着应和道。
　　可能是因为自己长得过于漂亮了，一路上这种事常有发生，可是皇甫清儿虽然不吃惊，但是脸色还是很红了，眼睛不禁看着旁边的那个姓段的俊俏公子，段勤。
　　“滚开！”
　　只见那段勤看到皇甫青儿投来的眼光，冷冷地说道。他很讨厌这种蚊子，专惹清儿心烦。
　　“你这小白脸，不想要命了，敢骂老子。老子先剥了你的皮，然后在来收拾小美人。”
　　大汉叫嚣道，刚要出手教训段勤。
　　只见段勤却闪电一拳，直击在大汉的鼻子上，把大汉打得鼻血直飞，倒在地上晕死过去了。他最恨别人如此说皇甫清儿的坏话。所以出手毫不手软，估计大汉的鼻子已经塌进去了。
　　“我草，牛B，帅气”杜炎小声的叫了一声。
　　“似乎有好戏上场了。”
　　杜炎说完就笑着对乔石说道，用手很不文雅地抓起一把花生放进嘴里。
　　“确实！不过这些小脚色，不是那个人的对手。”
　　乔石喝了口酒说道，以他的看光自然看出那个段勤的武功如何了。
　　果然，俩人说完，好戏就上场了，大汉的同伴惊站起来，操起了家伙。
　　“小白脸，竟敢伤我飞鱼帮的人，看来你是活腻了。”
　　说完十几个同一服装的大汉提刀一起拥向段勤。可是他们的武功太烂，段勤空手，一一把他们打得四处飞散。
　　其中一个飞向杜炎他们这边，就要砸到他们，只见乔石飞起一脚就是又把他踢向段勤。然后笑着灌了口酒。
　　杜炎笑着说道：“大哥好脚力。这些家伙取什么名字不好偏偏要叫飞鱼帮。看来他们注定要被人踢得飞来飞去。哈哈哈。”
　　段勤没想到飞出去的人，又飞了回来，他一脚把那个家伙踩在脚下。同时目光犀利地看着乔石。乔石对着他举起酒坛，露出了个怪笑，灌了口酒。
　　一个飞鱼帮的人被打飞向了冷漠呆滞青年。在大家以为他将被撞到时，只见银光一闪，飞过去的人身体被一把剑给刺穿了，青年头也不回，收回宝剑，继续喝他的酒。
　　大家惊呆了，不是因为他杀了人，毕竟江湖上这种事经常发生，而是因为他的剑，在场能看清的绝对不超过五个。杜炎和乔石也是看了他一眼，心里……
　　这时刚好从外面又走来两个要住宿的旅客，一男一女，两人像伴侣，又像兄妹，亲密非常。他们进来时，刚好有一个人飞撞向他们，男子条件反射，手一伸，一手白粉散出，粘在了来人身上。
　　“啊！啊！啊！”
　　那人倒在地上疯狂地挠着自己的全身，一脸痛苦万分的样子，很快就见他满脸全黑，全身抽搐了一下，就咽气了。
　　大家都是脸色一变，对于用毒的武林高手，江湖人士从没有好感，也不会去招惹，因为他们不想自己死的时候都不知道。
　　“呵呵呵!”一串银铃般的笑声从那女子的口中传出。跟客栈里寂静的气氛格格不入。
　　他们两个都戴着斗笠，斗笠边上的黑纱遮住了他们的脸。虽然看不到女子的脸，但是听着她的笑声，大家似乎看到了一个娇媚入骨的风骚女子，在对自己笑着。
　　“是不是传说中的极阴之夜到了，不然怎么那么多妖精出没？”
　　杜炎嘟囔着地说道。摇摇头，喝了口酒。他没有发现雅彤在那两个人进来之后，就脸色突变，苍白无血，低着头，似乎不想让他们看见一般。
　　由于客栈里太寂静了，虽然杜炎说话声不大，但是大家却都听得很清楚。坐在杜炎旁边一桌的皇甫清儿脸色又红了起来，因为她分明听出杜炎的话语中也提到了她。
　　不过她心里吃惊的是，怎么南疆五毒教的人会出现在这里。


第139章 杜炎发威
　　“哈哈，杜小弟！你说的倒也贴切，来，我们继续喝酒。干……”
　　乔石哈哈笑道。于是两人旁若无人一般，说话喝酒。
　　马建彬和蓝可儿好奇地看向杜炎和乔石俩人这边。因为还从没有人在见识了他们的手段后，还能如此轻松地谈笑风生，要不是那人脑子出了问题，就是武功高强。
　　因此，他们倒要瞧瞧，是谁对他们这么不屑一顾。但是当他们看到雅彤时，却愣住了。
　　大家正不明白他们怎么呆住时，可是他们却一起高兴地大笑起来，眼睛再也没有离开过雅彤。
　　蓝可儿银声娇笑着，扭着婀娜多姿的身子向杜炎他们走来，说道：“踏破铁鞋无觅处，唐师姐，你可让我们好找啊！”
　　“桀桀，是啊，唐师妹，你可真会藏。没想到会在这里遇见你，看来这次没白跑。哈哈哈！”
　　马建彬狂笑着，眼中似乎射出了贪婪的光芒投在雅彤的身上。杜炎可以感受到马建彬对雅彤有很强烈的占有**。
　　雅彤的脸一点血色也没有了，身子在瑟瑟发抖，看到他们，就像见到了魔鬼一般。杜炎心中有疑虑，但现在不是问的时候。
　　听他们话语，雅彤虽然是他们的同门，但是他们的语气可不能算是友善。杜炎站了起来，挡住了他们的视线，邪笑道：“你们是谁？”
　　雅彤见公子为了自己挡在前面既欢喜，又十分担心，因为蓝可儿和马建彬都是杀人不眨眼的狠角。雅彤不知哪来的力气，把杜炎拉到自己的身后，突然哭了起来，对他们说道：“师兄，师妹，我跟你们走，求你们放了我家公子。”
　　蓝可儿有些惊讶地看着雅彤，然后笑道：“师姐，你是不是喜欢上这个细皮嫩肉的公子哥了，看这小子一脸紧张的样子似乎也对你有意思。不知他有没有见过你的模样。”
　　说着蓝可儿屈指一弹，一个飞镖飞过，把雅彤左耳的黑纱给割断了，黑纱一落，雅彤那皱皮流脓的脸暴露在大家的面前。
　　“哇！”
　　本来安静的人们大叫起来。大家都没想到身材柔美的雅彤脸庞竟然是如此丑陋，本来还把目光放在她身上的一些男人，都转过头去，大叫晦气。更有甚者呕吐起来。
　　乔石也吓了一跳，本来他还以为与杜炎在一起的雅彤是个温柔美丽的妙人儿，没想到会是如此难看。不过他也只是一愣神，很快就恢复了常态。
　　蓝可儿看到雅彤哭得更厉害，眼泪不停地掉下，心里很是高兴，竟然哈哈笑了起来。笑声中有着一种复仇的快感。
　　杜炎很生气，很愤怒，身子似有火在烧。因为雅彤本来就是个可怜的人，虽然长得可怕了点，但是她却很善良。
　　搂过雅彤，让她的脸贴在自己的胸膛上。杜炎的眼色变得血红，一一扫过看着雅彤的每个人，最后定在了欺负她的女子身上。冷冷地说道：“没有人可以在我面前欺负她。”
　　蓝可儿倒是惊讶杜炎的气势，不过也就气势凛冽点而已，看不出他有何本事，正想要好好教训他一番，马建彬却先一步说道：“你这小白脸，竟敢如此跟我师妹说话。我会让你知道什么叫生不如死的滋味。”
　　“师兄，请不要杀公子，你们要的东西我给你们。否则你们想也别想……”
　　雅彤哭泣着说道。
　　“师妹，你以为到了现在，你还能跟我们讨价还价吗？”
　　马建彬笑着说道。
　　乔石见马建彬要对杜炎不利，站了起来，想要帮忙。
　　可就在这时，杜炎突然邪笑道；“老虎不发威你们当我是病猫！大哥帮我照顾雅彤，我道要看看他们有什么本事让我尝到生不如死的滋味。”
　　大家都是一脸惊讶地看着杜炎，看他手无缚鸡之力的样子，竟然想要跟马建彬动手。真是不想活了。
　　“这位公子，他可是五毒教的人。”
　　皇甫清儿不知何时站在了杜炎的旁边，好心地提醒道。
　　“五毒教？没听说过。”
　　杜炎说道。
　　“五毒教，他们是五毒教的，快逃。”
　　不知谁喊了一声。一下子，那些人全部消失了。除了那个算卦的和冷漠青年。
　　皇甫清儿、段勤和乔石都是一脸古怪地看着杜炎，就好像他是怪物一般。
　　“你们这样看着我干嘛，难道我非要知道这个什么狗屁门派吗？”
　　杜炎叫道，不理他们。反而对着马建彬邪笑着问道：“你这个见不得人的家伙，请问你有几颗脑袋？”
　　还在场的人都是一惊，这家伙不想活了，敢跟五毒教的人叫板。当下各人表情各异，雅彤担心，乔石怪异地笑着，皇甫清儿的无奈，段勤的蔑视。
　　“不要把无知当无畏，凡是跟我五毒教作对的，都该死！”
　　马建彬冷笑道。
　　“嘭”的一声，他的斗笠从中裂开，一个相貌平庸，脸色苍白无色，嘴角还在翘着的男子暴露出来。一股腐肉的难闻气味和着硫磺的刺鼻气味扩散开来。
　　“铁指禅劲！”
　　皇甫清儿惊叫起来。
　　众人太震惊了，因这个是少林七十二绝技中的一种。而且算起来，少林寺中能用出来的绝对不超过五个，而且这些人都是年龄极高，练习数十年的高僧。
　　这位男子看起来不像是少林寺的僧人，怎么会如此厉害的功夫？皇甫清儿心中充满了疑问。
　　乔石惊叫道：“果然不出我所料，杜小弟你真的会武功。”
　　其实在他们一起开怀大笑的时候，乔石就知到杜炎会武功，因为他大笑的时候不小心用上了内力，而杜炎不仅没事，反而比他更大声。要是杜炎没有内力，早就被震伤了。可是他不知道的是杜炎得更本就不是内力，而是真气，而且很强，如果不是因为不想众人惊疑，他也不会涌出少林功夫，可是他用出少林武功却还是让的众人大吃一惊……
　　马建彬的脸色变得极其难看，杜炎的这一指虽然没有伤到他，但是却深深损害了他的尊严。
　　“没想到你隐藏得倒是很深!”马建彬冷冷地说道。五毒内力运起。想趁机偷袭杜炎。
　　杜炎脸色邪恶，笑着说道：“你竟然让雅彤流泪，我要你好看。”
　　早就注意到马建彬暗中动作。所以杜炎先下手为强。起手就是罗汉拳打去。
　　马建彬不惊反喜。双掌迎了上去。
　　一场打斗开始，不过杜炎为了不让众人太过于吃惊，只得压制武功，运用少林功夫……


第140章 少林绝技
　　若说他手上的毒，杜炎自然不会担心，以紫龙真气这种世间罕见的仙法，自然是不惧这小小的毒了，因此杜炎才这么有恃无恐的拍去，就好像毫无防备。
　　可是他可以不在意，但是看的人却有心，只听皇甫清儿立马脱口而出，大声焦急的叫道，“他手上有毒，小心……”
　　“这小呢子，人不仅漂亮，心肠倒是也很好！”
　　听到皇甫清儿的提醒，杜炎心里也是快速的想到。可是俩人都是没哟看到皇甫清儿身边那段勤正用很不友善的眼神看着杜炎。
　　本来还打算一掌将他打飞的杜炎此时自然是不能这样做了，于是他反手一扣，对着马建彬的手腕，因为那儿有衣服挡着。
　　可是那动听的声音又是提醒道，“公子快撒手，他的衣袖里面有毒物。”
　　“唉……人长得帅就是不一样，总是有众多美女的担心！”
　　杜炎无奈的想到。
　　本来杜炎准备不知不觉之中，运用紫龙真气直接将他的手腕给震断，他不管他的衣袖里有些什么，直接震碎，可是被那美人提醒，杜炎只好准备撒手了。
　　可是马建彬却在在这时露出了奸笑。杜炎心里一震，急收回掌，同时眼里不可察觉的露出了一丝冷笑。
　　果然，俩道一青一白的光束快若闪电一般的对着杜炎刚要收回的手追来。可是早就有准备的杜炎岂是那么容易被咬到。
　　马建彬十分高兴，因为这青白俩蛇，乃是他身上最为狠毒的毒物，他有信心不管是武功多么高深的江湖之人，只要被咬，没有自己的解药，嘿嘿，那就等着嗝屁吧。
　　正当马建彬就要开心的奸笑出来，可是杜炎的那双手突然变了颜色，让的他心里不安立起，果然后面的事情让他既暴怒，又心疼。
　　少林七十二绝技，澄静指。当然这澄静指是以紫龙真气为内力运转出来的，其威力自然是十分强悍，说时迟，那时快，俩道精光从杜炎的指尖飞出。
　　很不好意思的打在了这俩道青白光束上面，只见这俩道光束，“吧嗒”声，前进的势头突然一止，“竖！”
　　的几声就掉在了地上。
　　突如起来的状况，也是让的大家一愣，随后看向地上，只见地上四段蛇的尸体，这时大家才知道，原来那马建彬的毒物乃是青白俩蛇。
　　地上由于俩蛇的血液之故，立马“刺刺”直响，气泡大帽，可见它的毒有多么的厉害了，如果是被咬，那么就算是一头大象恐怕也……
　　闻道那奇臭无比的气味，众人才醒觉，皇甫清儿立马惊声叫到，“少林澄静指！是少林澄静指！”
　　她看到杜炎可以打出少林铁指禅劲的时候就已经很是惊讶，如今杜炎在此的打出少林绝技，自然是更加的震惊了，于是失口说了出来。
　　听到她的话，身旁的段勤，以及在看的乔石、雅彤和那冷漠的青年、算命的糟蹋老者都是若有所思一般，而皇甫清儿似乎知道自己的失口，也是立马娇羞起来。
　　“居然毁我宝贝，该死！”
　　马建彬肉痛的怒声说道，想要培养出如此毒物，可不是那么容易的，说完，他立马大怒而起，也不顾自己有几斤几俩了，直接对着杜炎打去，却不用他的擅长之术毒。
　　如果用毒的话，在座的众人，除了那个他的师妹和杜炎已经知道一点点状况的雅彤之外，可能就属他最为厉害，杜炎考虑到种种，可能收拾起他来，还要费一点气力。
　　可是论武功，那他就是二流了，岂是杜炎的对手，要不是杜炎不想人太多的注意，应该说知道他的底细，他早就被杜炎一掌拿下。
　　就在杜炎一掌将他打退的时候，他终于是想起了自己不善武功，与杜炎比起来那是相当的有差距，于是袖口一挥，一把烟雾挥出。
　　趁着杜炎忙着应对毒烟的时候，对着身后的蓝可儿求救到，“师妹，快来帮我！”
　　蓝可儿听到他的求救，在看着周围的那些人，他知道那个乔石武功自然不会差，还有刚刚动手的那个段勤，以及让她都嫉妒的皇甫清儿，还有俩个深藏不露的高人。
　　只见她眼珠咕噜噜的一转，本就娇美可人的她，如今更加的可爱，实在让人心怜，不会想到她的真实身份竟然是五毒教的。
　　蓝可儿脸露邪笑，拿出一口小鼎，收起那死去的青白俩蛇的尸体，而后不急不忙的说道，那声音却是悦耳动人：“好的我这就来。”
　　然后笑着走到马建彬的旁边。
　　正当大家以为蓝可儿要出手帮忙时，她却从袖中暗拿出一把黑中泛青的匕首，眼中冷光一闪，毫不留情地刺在马建彬的背后，并一掌把他拍向杜炎。
　　这突如其来的状况杜炎也是十分吃惊，由于被马建彬的身体挡着，杜炎自然是不知道他被他的师妹蓝可儿刺杀，看到马建彬对着他飞来，杜炎也是毫不犹豫对着他就是一脚。
　　“碰！”
　　毫无疑问，马建彬被杜炎一脚踢飞，最后摔倒在地，众人这才看清他背上的血黑伤口，而马建彬脸上全是不可置信的表情，一口黑血全喷在了上面地上。
　　看到这种情形，杜炎以及众人全都愣住了。
　　“师妹这是为什么？”
　　马建彬口中狂吐黑血愤愤地问道。他怎么也不会相信自己的师妹竟然会对自己下毒手。
　　众人也是奇怪的看着蓝可儿，因为他们也很想知道，只有杜炎看出了她眼神之中的邪笑，心里也是有着一丝的疑虑。
　　可是蓝可儿面对这么多的目光，居然没有丝毫的惧怕和慌张，而是仍用着清纯动人，可爱之极的微笑，看着地上正被毒液摧残的马建彬。……


第141章 南疆毒物
　　说完，蓝可儿取下遮住自己脸庞的斗笠，一张有些淘气的娇娃美脸出现在了杜炎等人面前，这张娃娃脸美得令在场的所有男人的心脏狂跳起来。
　　“我们不是说好了吗？等我当上掌门之后，就娶你的，那是候我的不也是你的吗？”
　　马建彬又吐了口黑血，他的气息已如游丝，仿若随时都可能断掉一般。
　　“哈哈，真是笑死我了，你看你这张丑的不能再丑了的脸，你认为我会喜欢上你吗？再说了你还心狠手辣，小师妹我很害怕哦，如果我不虚与委蛇，我还能活到现在吗？”
　　蓝可儿露出了憎恶的表情，眼睛还调皮的眨了眨。
　　“对了哦，我看你快要死了，就告诉你一个秘密哇，其实师傅对你一直都是不放心的哦……”
　　蓝可儿笑着说道，而后看向了雅彤，继续说道，“因为你对唐师姐总是存有觊觎之心，所以师傅暗中叫我监视你的一举一动，只要找到唐师姐，就必须杀了你。你也知道唐世界是师傅的什么了，只要师傅要了她，那么武功就会更上一层楼，况且唐师姐身上还有一本重要的东西，呵呵，只要我把唐师姐带回去，那么掌门之位就是我的啦！”
　　“什么？师傅他……哈哈……”
　　马建彬愣住了，没想到要杀死自己的竟然是自己的师傅。可能是因为精神受了太大的打击，马建彬气血攻心，黑血猛地从他嘴里喷出。不过他却在笑，笑得苍凉，笑得悲惨。
　　“哈哈……师妹……可惜啊……可惜……”
　　马建彬癫狂地笑着说道。
　　“可惜什么？”
　　蓝可儿听到马建彬狂笑，心里就开始有些奇怪，当她听到他说可惜的时候。心里一突，有种不好的感觉涌上心头，于是问道。
　　“师妹，师傅的毒辣绝对强于我，对他而言，你只是一个工具，利用完之后，就会毫不留情地毁掉。你大概也想到这点，所以你有另外的心思就是唐师妹身上的那件东西。对吗？咳咳咳……”
　　马建彬抚了一下剧痛的胸膛，他知道那毒就要延伸到脑部，他也将要死去。
　　“是这样，那又如何？只要我练成了那东西上的武功，师傅那个老不死的东西还能奈我何？哈哈……”
　　蓝可儿笑道，可是却没有了刚刚的那种调皮，因为她心里也是不敢过于的确定。
　　“你永远也练不成的，咳咳……因为……”
　　马建彬的脸色已经冒黑气了，艰难的断断续续的说道。
　　“因为什么？”
　　蓝可儿心里一惊，连忙焦急的问道，“你们对我保留了什么？”
　　“因为……”
　　话音突然中断，马建彬咽了最后一口气，倒在了地上。
　　蓝可儿见马建彬死了，先是愣了一伙，而后露出了笑容，她虽然心里有些疑惑马建彬最后的话，但是也可能是他故意这样，令自己心里难安而已。
　　因此她并没有多想，而是拿出了刚刚那口小鼎，用苗笛（南疆苗族之物）吹出了一些低沉的如动物鸣叫的声音。
　　杜炎等人只见从死去的马建彬身上陆续爬出一个红色的蝎子，黑色的胖蜘蛛，和一条粗大的蜈蚣，这些令人恶心又害怕的东西全都爬进来那个古怪的鼎炉里面。
　　蓝可儿不仅不怕，反而像是捡到宝贝一般开心，把鼎炉收回放在了怀里。这让的杜炎一阵心汗……
　　“看你漂漂亮亮的，竟然会喜欢这种虫子，真是人不可貌相。”
　　杜炎仍不住的说道。
　　可是蓝可儿不仅没有生气和反驳，反而露出了一个妩媚的笑容，嘴里说道：“这位哥哥，你的武功好强，我打不过你，你放我走好吗？”
　　见到她又变回刚刚那个清纯可人，调皮可爱的样子，杜炎叶离也是暗骂道，“这女人还真的善变啊……”
　　不过听到她这么嗲的声音，杜炎心里也是突然腾起一股邪火，萝莉控？杜炎赶忙运起紫龙真气，赶紧调整过来。
　　可是正当杜炎在调整的时候，那可人的蓝可儿突然眼中精光一闪，一只黄蜂被她从一个小竹筒里放了出来，那黄蜂挺着自己的毒针，飞向了杜炎。
　　一般人是不会注意到这么一个小动物的，可是皇甫清儿却从一开始就在注意蓝可儿，因为凭着她对五毒教的了解，他们绝对不是善罢甘休之辈。
　　就当那黄蜂飞到杜炎的后面，正想要狠狠地在他嫩白的脖子上留下自己的死亡一触时，一道指劲先一部把它给射死了。原来是皇甫清儿暗中叫段勤用六脉神剑救了杜炎一命。
　　杜炎立马感到突然有东西掉在了脖子上，伸手一捏，原来是一只蜜蜂，他不觉奇怪。正当他奇怪的时候，皇甫清儿却是又是好心的提醒到。
　　“公子小心，你手中拿得是虎头蜂，有剧毒，人一旦被蛰了脖子，虽不致死，但是身子却会瘫痪，动弹不得，与活死人无异。”
　　皇甫清儿声音清越柔和地说道。
　　她很不满地看着蓝可儿，怪她用如此毒辣的手段。而蓝可儿也是恨恨地看着皇甫清儿，要不是有这个女人在场，自己肯定得手。心里也是开始咒怨其她来。
　　知道自己的诡计被识破，蓝可儿也不再多说，拿出各种毒物以及毒粉，纷纷对着杜炎一一撒去，杜炎暗骂一声，“好歹毒的女人啊！”
　　就立马运起体内的紫龙真气，胡璇一下，毒粉被一一旋转在了一个气旋，而毒物却是被这个气旋一一纳入其中，恶臭不断传出。
　　蓝可儿想不到杜炎的武功竟然如此高深，看着自己的宝贝被他杀死，心里肉疼不已，不过就在她肉痛的时候，杜炎用力一推，那全是毒粉、毒物的气旋对着她就是飘去。
　　吓得她赶紧用后背挡住，然而奇怪的是她居然没事，毒粉被洒在地上，地面立马被腐蚀，可是她居然没事。这让的众人一惊！
　　“金蚕软甲！”
　　雅彤惊声说道。原来她的衣服是用黄金蚕丝编织而成，可以防毒，不然她早就香消玉损了。这就难怪了……


第142章 冰玉蟾蜍，提升功力
　　却说蓝可儿见到杜炎对着自己走来，武功不是杜炎的对手，毒物、毒粉又被杜炎一一破解，心里顿时慌乱起来，无主的她也顾不了那么多，拿出了自己最后最为宝贵的法宝冰玉蟾蜍。
　　这里要解释一下冰玉蟾蜍，冰玉蟾蜍并不是毒物，反而是解毒的最佳良物。它可以把人身体上的剧毒全部都吸出来，但是由于它本身奇寒，并且吸的各种毒素在体内沉淀浓缩，所以才被五毒教尊为五大神虫之一。
　　冰玉蟾蜍一出，它的附近立即就结了一层薄冰，蓝可儿口中吹出奇怪的声音，冰玉蟾蜍就像她的士兵一般，随着她的指挥，一双大眼对着杜炎，呱的一声，从它口中喷出一阵蓝色的气雾。
　　看到冰玉蟾蜍吐出一团蓝色气雾，雅彤立马对着杜炎惊声说道，“公子小心，这乃是五毒教五大神虫之一的冰玉蟾蜍，它吐出来的蓝色气雾有剧毒，闻者必死！”
　　杜炎一听，冰玉蟾蜍？这不是解毒的东西吗？前世那些武侠小说还说这个可以增长功力，可谓是百年难遇的宝物啊！可是见到雅彤如此慌张，杜炎自然是随行一动，躲了过去。
　　可是说时迟，那时快，正当杜炎躲避开来，可是冰玉蟾蜍在蓝可儿的指挥下跳起扑向他。那蟾蜍看起来蛮胖的，动作却很快，一下就跳趴在他的衣领上。
　　杜炎也是感到胸口突然有冷意侵袭，冻寒交迫。蓝可儿见状立马笑了起来，冰玉蟾蜍，除了能把沉淀的毒喷出来之外，还有它本身具有的寒毒。它的寒毒能令一个人瞬间麻痹。
　　果然不愧为五毒教的神虫之一，寒气十分的重，它一跳上杜炎的胸口衣领，一股寒气就瞬间冒出，那杜炎身上的一块立马被冰冻。
　　只见杜炎全身瑟瑟发抖，嘴唇雪白，脸色桑白，似乎就要被冻成冰块。可是就在寒毒就要进一步漫步的时候，纯阳之气的紫龙真气立马运转。
　　四周都是宛如打了霜，一片洁白，就连杜炎的眉毛至上，都是变得雪白。透顶之上也是宛如雪花飘飘，配合起杜炎的俊秀，到时别有一番风情。
　　那冰玉蟾蜍体内的寒毒不断溢出，却立马被杜炎体内哦的纯阳之气紫龙真气吸收，让后前往丹田吸收，竟而转变为紫龙真气的一部分。
　　果然是上品“灵药”杜炎体内的紫龙真气运转的越来越快，而冰玉蟾蜍也是越来越快的释放出寒毒，使得杜炎周围更加的寒冷，宛如冰窖。
　　反观杜炎却并不像被冻着的样子，那一开始发白的脸色居然变得红润起来，就好像刚刚合修之后，大补之品啊！
　　那本就紫龙真气第二层中期的真气，此时竟然有突破的征兆，只要有契机，突破到达第二层后期不是问题，只要契机到达，就是立马突破。宛如隔着一层处女膜，只要有根物进入，立马被捅破。
　　外人看那杜炎，就好像是被人点了穴道，除了脸色红润，其他地方以及周围全部雪白，甚是好看。杜炎这时不管外界种种，只是在不断的运起真气，炼化这“补品”“哄”的一声，杜炎坐了下来，坐在了地上，然后开始更加好的修炼起来。
　　“石大哥，求求你救救公子！”
　　雅彤哭着对石英雄说道，满脸的担心。
　　乔石却一脸的平静，对着焦急的雅彤说道：“不急，看样子，你家公子不仅不会有事，反而会得到好处。耐心等待一伙吧，如果现在打断的话，不仅不能帮助你家公子，反而会让的他逝去契机好处。”
　　而蓝可儿却是一脸得意，尽管你武功在搞，当冰玉蟾蜍接到你的身上，那么你就等着被冻成冰人吧。可是看到杜炎的样子，尽管有些得意的她，心里也是有着丝丝的不好预感，只是被她影藏了。
　　紫龙真气不断的运转，速度已然超出了以前，不知道是不是因为要突破，它要加足马力，可是就在这时“嗡”的一声，紫龙真气却是突然一顿，然后就是平缓起来。
　　杜炎一惊，本来开心的内心也是有些失望，他本来还以为自己可以突破，没想到如今却是听了下来。原来那冰玉蟾蜍体内的寒毒已经消耗殆尽，它不敢在此冒出，不然那冰玉蟾蜍就有危险了。
　　当紫龙真气将体内的真气平静下来之后，重新归于平静，感觉到体内充实起来的杜炎也是睁开了眼睛，站了起来。他只觉得自己刚刚就好像与女子交合了一番，十分的舒爽。
　　浑身上下宛如炒豆子一般，噼里啪啦的响着，乔石等人自然是露出了笑容，因为杜炎武功精进，而那蓝可儿却是大惊，然后又有一些疑惑。
　　回神的杜炎看着趴在自己身上的冰玉蟾蜍，笑了笑，如今这东西对他没用了，于是用手抓住了冰玉蟾蜍，正想运用真气把它捏死。可是蓝可儿和皇甫清儿同时叫道：“不要！”
　　杜炎奇怪地看着皇甫清儿，看得她脸色又红了起来。蓝可儿叫不要还可以理解，怎么这个美丽善良的小妞也跟着叫了起来。
　　皇甫清儿自然明白杜炎的疑惑，轻柔地说道：“这个冰玉蟾蜍并非毒物，而是解毒神物，是无价之宝，公子切莫把它给杀了。”
　　“哦，是吗？”
　　杜炎说道。然后脑子一转，对着她说道：“看样子，你好像很喜欢这个蛤蟆的，要不我送给你吧。”
　　皇甫清儿心里一惊，没想到杜炎竟然会如此大方地把它送给自己。这个可是千金难求的神物啊，说不心动是假的，皇甫清儿对杜炎说道：“我很感谢公子的美意，可是我却不能接受。”
　　“为什么？哎呀，我真笨，这个蛤蟆能放出寒气，你肯定是不懂用什么来装着它。”
　　说着杜炎变戏法般，手上突然出现一条细绳，他用细绳绑住了冰玉蟾蜍的身子，然后把冰玉蟾蜍塞进了一个酒壶里。递给了皇甫清儿。
　　当杜炎递给她的时候，自然是趁机摸了摸皇甫清儿的玉手，杜炎只觉得这柔荑很温暖滑软，摸上去如温玉，如丝绸。
　　皇甫清儿自然是感觉到了杜炎的那魔手的触摸，娇羞的说了一声谢谢，就立马低下了头，不敢正视杜炎，而杜炎也是一阵得意高兴，却木有看到皇甫清儿身旁的段勤那阴冷的面庞。
　　“什么？你……”
　　蓝可儿看到杜炎居然把自己的宝贝送给别人，立马大叫道，“这可是我的宝贝，你居然送给别人，我，我……”
　　“你什么啊你，哦，对了先把你这个小萝莉抓到，然后一百遍啊一百遍，哼哼……”
　　杜炎邪笑的对着蓝可儿说道，而后就对着她走去。
　　可就在这时候，蓝可儿做出了一个让的大家无语的举动……


第143章 中蛊
　　“呜呜……”
　　蓝可儿手一撑着，身子一歪，坐在地上哭了起来，像个三四岁的小女孩一般。
　　“喂，喂，喂，你看起来也有十六七岁了，怎么还哭鼻子。不害臊！”
　　杜炎看到蓝可儿哭了，立马就慌了，有点手足无措。可是他不说还好，一说蓝可儿哭得更凶了。
　　她一边哭还一边轻声嘟着嘴说道：“还不是你欺负人家。不但欺负人家，还把人家的宝贝乱送他人。呜呜……”
　　“别哭，求你别哭了，我向你道歉！行了吧。”
　　杜炎慌着说道。这是哪跟哪呀，本来是敌对的一方，现在却要我来哄着，杜炎感到有点荒谬。
　　不仅他感到荒谬，就连雅彤、皇甫清儿、乔石、段勤也觉得不可思议。杜炎和蓝可儿俩人前后的态度差异也太大了吧。
　　“呜呜呜，我好可怜，呜呜呜，我的冰玉蟾蜍。呜呜……”
　　蓝可儿继续哭诉道。
　　杜炎蹲了下来，手不自觉地抚着蓝可儿的后背，安慰道：“别哭了，是我不好，我不该欺负你，也不该把你的蛤蟆送出去。”
　　“不是蛤蟆，是冰玉蟾蜍！”
　　蓝可儿不满地叫道，两行清泪还挂在脸上，一副楚楚可怜，天下我最委屈的样子。
　　杜炎一阵恍惚，好一个妖精，哭也哭得这么妩媚，这么诱人，真是祸水一个。杜炎心里想着，嘴上应道：“好好，不是蛤蟆，是……唔唔……”
　　蓝可儿趁杜炎不注意，一下吻住了他的嘴唇。小香舌生涩地往杜炎的嘴里游去。
　　雅彤愣住了，皇甫清儿愣住了。乔石和段勤也被石化了。四人呆呆地看着接吻的那一对。
　　杜炎也是一愣，只感觉那滑润的香舌生涩的探入自己的口里，那双手也是不自觉的攀上了那对高耸之上，然后慢慢的揉动起来。
　　良久唇分，蓝可儿这是第一次亲人，也是第一次与人如此亲密，顿时那张娃娃连通红的像只熟透了的苹果，更加的可爱诱人，看的杜炎真想上前咬一口。
　　而蓝可儿现在那小心肝宛如小鹿一般砰砰直跳，特别是胸前杜炎那双魔手的搓磨，那种一样的快感袭来，一种酥麻、难舍。娇羞，这种感觉从未有过。
　　可是当俩人唇分之后，蓝可儿看见杜炎的那种魔手正攀在自己刚刚发育的还很青涩的小馒头至傻瓜，而那种异样的感觉正是因为杜炎的那双手的搓弄而来。
　　“啊，色狼……”
　　蓝可儿娇怒道，而后抡起自己的小手，对着杜炎的脸上就是一个巴掌，“啪……”
　　清脆而又响亮，直接把杜炎给打醒。
　　“你干什么？怎么能……喂，是你亲我的好不，怎么骂我、打我啊！”
　　杜炎委屈的说道。
　　“哼，那你的手……”
　　蓝可儿低头看着还在自己胸前不断搓磨的杜炎的那双魔手，娇怒的说道。
　　“额，呵呵，失误……失误，绝对是失误……呵呵……”
　　杜炎看着自己的那双正安抚在蓝可儿胸前鼓起的那个柔软的地方，立马放开，尴尬的说道。
　　那双魔手放开的时候，不知为何，蓝可儿只觉得那让的她那种美好的感觉也是随之消失，心里居然升起了丝丝不舍，这让的她更加的娇羞。
　　为了打破自己的娇羞，蓝可儿用着迷死人不用承担的银铃般的笑容，响起在这客栈大厅，“咯咯……”
　　那尴尬的杜炎听到这声音心脏也跟着狂跳起来。
　　“啪，啪……”
　　蓝可儿拍了拍身上的灰尘，站了起来，脸上仍有刚刚的余韵羞红着脸，脸上也是做出衣服奸计得逞的模样。
　　这就让的杜炎一阵无语，“额，你没事了吧，刚刚还在这里哭鼻子，现在又在这里笑嘻嘻，真是小孩子，哈哈……”
　　杜炎笑着说道。
　　“你……哈哈……”
　　蓝可儿听到杜炎说她，也是大怒，不过随后又是笑了起来，那副奸计得逞的样子又是做了出来，“嘻嘻，不好意思哦，本来被你欺负我很不高兴，也很委屈，可是现在你被我，呵呵……”
　　“什么？喂，小鼻涕虫，你对我做了什么？”
　　杜炎大惊，立马调起体内的紫龙真气，对着体内探寻，果然不就之后就被杜炎查出来了。
　　只见自己心脏的地方有着一条虫子一样的东西，正潜伏在那儿，自己却没有任何事情，杜炎大怒，“你在我身上做了什么？”
　　因为当他发现自己的紫龙真气居然对那虫子毫无办法，要知道紫龙真气可是上古留下的仙法，居然还是对这虫子毫无办法，可见它的厉害了。
　　特别是这虫子还在杜炎的心脏地方，这就让的他更加的愤怒，而且还惊疑，这到底是社么东西，这还是杜炎第一次有些担心着急。
　　“你，你又凶我，哼哼，我就是不告诉你……啊……”
　　蓝可儿有些害怕和调皮的说道，不过立马痛吼起来，“你干嘛啊，你弄疼我了，快放手啦……”
　　原来，杜炎已经身手拉住了她的藕臂，一脸愤怒的说道，“快说，到底是什么？”
　　看着杜炎的神色，不知为什么，她心里居然很是害怕和担心，只得老实的说道，“我在你身上下了蛊毒！”
　　“什么？”
　　雅彤惊恐地叫道，本来狰狞的丑脸因为生气显得更加骇人，“你在公子身上下了什么毒？”
　　难怪她要吻公子，原来是为了下毒。
　　皇甫清儿也是担心地看着杜炎，南疆五毒教的蛊毒厉害无比，天下人之中，除了他们本教之人，就只有药神殿的殿主才能解得。
　　“蛊毒？”
　　杜炎惊讶的问道，前世在南疆的苗族，蛊毒就是十分的神秘，想不到自己今天居然也是中了此蛊毒。
　　杜炎脸色一变，伸手再一次拉住她的藕臂问道。“刚才好像从她的嘴里有东西钻进我的嘴里，因为懵了，所以没注意，现在想起来应该是蛊虫吧。”
　　杜炎想到。
　　可是一想到自己吃了一条虫子，杜炎他肚子就反胃，直想呕吐。而且还是那种人见人怕，神秘的蛊毒，这就让的杜炎有些明了，自己的紫龙真气为什么不能将蛊毒排出来。
　　苗蛊，那是上古时期苗巫们创造出来的，与杜炎的紫龙真气还有点渊源，同为上古之物，自然是有点相容的感觉。
　　虽然如今的蛊毒不知道过了几代，可是杜炎的紫龙真气也是隔了几代以及现代人修行，俩者又有一些殊途同归之感。


第144章 夫妻同命蛊，情蛊
　　“不要跟我来这套！我再也不会再相信你了。”
　　杜炎眼里的说道，可是虽然语气严厉，但是他还是转过脸去，不敢看她的眼睛，因为杜炎怕他再一次心软，到时候整不定又出现什么呢？
　　可是蓝可儿看到杜炎如此，心里却暗暗高兴，“哈哈，这个家伙原来怕自己哭泣，真是个怪人，本来武功高强，做事却像个傻子，自己是要害他的，他却过来安慰自己，真是怪！”
　　就在这时，皇甫清儿款款地走了过来，对着杜炎说道：“公子，你的内功应该不弱，蛊毒除了用药逼出之外，还可以用内力逼出来。只是比较难而已。你试一下，叫这位大哥帮你。”
　　说着皇甫清儿指了指乔石说道。
　　“原来还有这种解法，来，杜小弟，我帮你逼出来。”
　　乔石听了的话，笑着说道。
　　杜炎点了蓝可儿的穴道，对着乔石说道：“大哥，谢谢你！不过刚刚小弟已经试过了，不知为何我的内力好像与这蛊毒相辅相成，根本就不能够将之驱除！”
　　“什么，还有这事？这……”
　　乔石惊讶的问道，不过看到杜炎诚恳的脸色，自然知道他不会撒谎，而后又对着皇甫清儿看去。
　　“怎么会这样，难道这个杜公子与南疆有一丝的关联？算了先不管了……”
　　皇甫清儿想到，随后她对着段勤说道，“段大哥，你去帮帮杜公子好不好？”
　　“这……”
　　皇甫清儿身旁的段勤说道，他本就因为刚刚皇甫清儿不断的帮助杜炎，以及刚刚杜炎趁机摸皇甫清儿的玉手，对杜炎有些敌意。
　　可是，看到皇甫清儿恳求的眼神又不忍拒绝，只得暗叹的答应了，“好，看在清儿的面子上我就帮他一次，哼哼，他这是咎由自取，谁叫他到处招蜂惹蝶的……”
　　见段勤答应下来了，杜炎也是对着他嘿嘿一笑，抱拳谢道，“谢谢段大侠了！”
　　而后再一次的对着乔石说道，“有劳大哥了，谢谢！”
　　“兄弟间，说什么谢啊！你坐好，我助你！段兄弟你就在前面，我们一前一后，看看能不能帮杜小弟把蛊虫逼出！”
　　乔石说着，双掌就贴上杜炎的后背。
　　那段勤来到了杜炎的身前，恨恨的说道，“要不是看在清儿的面子上我才不帮你……”
　　不过他虽然这样说，却也是对着杜炎的前胸双手也是贴了上去，运起了内力，顿时两股雄浑的内力注入杜炎的体内。
　　“你是什么人？竟敢破坏我的好事，难道不怕我五毒教的报复吗？”
　　就在这时被杜炎点了穴道的蓝可儿恨恨地看着美如天仙的皇甫清儿，如果现在她能动的话，她肯定要在皇甫清儿身上下几千个蛊毒。
　　善良的皇甫清儿被蓝可儿的厉骂吓得后退了几步，怯怯地说道：“我叫皇甫清儿，对不起，我不是有意跟你作对的，只是不想你伤害他人而已。”
　　“我擦，这个傻妞，人家问什么就答什么，难怪说女人波大就无脑，可是这个美女好像脑子不空。”
　　杜炎胡思乱想道，却忘记有俩股内力在体内帮忙，差点出岔子。
　　“哼！你最好不要落我手里，否则我不会放过你。”
　　蓝可儿愤愤地说道。
　　然后脸色又一转，娇笑起来，对着正在驱毒的杜炎等人娇笑道，“你们以为这样就可以解得了我下的蛊毒吗？我蓝可儿下的毒可不是那么好解的。”
　　说完之后她的嘴里突然发出了一些低沉的、断断续续的声音。杜炎突然痛苦地大叫一声，使得乔石和段勤俩人输进去的内力立马失去控制，因为虽然杜炎自己的紫龙真气不能驱毒，但是他自己也在引导。
　　而乔石和段勤俩人体内的内力也是在杜炎的体内迅猛流窜起来，要不是杜炎身体经脉被紫龙真气改造过，那磅礴的内力非得将他震破不可。
　　俩人也是立马的撤了内力，可是由于俩人撤得很快，仍有不少自动的溢出，虽然杜炎的身体、经脉被紫龙真气改造过，可是仍然疼得要命，疼得捂住胸口在地上打转。
　　“你干了什么？”
　　乔石擦了一下额上的汗，腾的一声，站了起来，脸色不善地看着蓝可儿。语气相当冰冷，身上的杀气一下就腾了起来。
　　这又使得皇甫清儿又后退了几步，幸好有段勤眼快，立马站起，扶住了她，否则肯定会支持不住，因为乔石帮助杜炎驱毒的内力外泄到体外了。
　　然而蓝可儿自己的脸色也不好看，似乎身体被刀砍了一般，眉头全皱了起来。冷汗也顺着她姣好的脸颊低在地下。
　　“没什么只是吹了个小曲而已。”
　　蓝可儿她虽然很痛苦，却是硬着头皮露出了个笑容。
　　“我知道她下的是什么毒了？”
　　雅彤看到蓝可儿的神色样子，怏怏的说道，只不过眼泪不可抑制地滴了下来。
　　“什么毒？你快说。”
　　乔石紧张地问道。
　　“同……命……蛊！”
　　雅彤的声音有点像杜鹃悲啼一般。然后扑到蓝可儿身上，哭着问道：“为什么？为什么你要下这个蛊毒？你明知后果的。”
　　“同命蛊！”
　　皇甫清儿脸色全变了。似乎听到了最恐怖的事情一般。
　　由于没有了蓝可儿的吟声，杜炎心中的锥痛慢慢缓解过来，从地上站起来，一副筋疲力尽的样子，不解的问道：“同命蛊是什么？怎么你们俩的表情如此怪异。”
　　虽然他前世知道南疆苗族的蛊很厉害和神秘，可是他也不知道各种蛊的名称和作用，于是才会问道。
　　皇甫清儿眼含怜悯地看着杜炎,柔柔地说道：“同命蛊，又称情蛊。严格说来不是一个真正的蛊毒。苗族培养这种蛊只是为了让恩爱夫妻之间用而已。这样他们就会命运相连，只要有一方死了，另一方也会跟着死亡。一方受伤，另一方也会感到疼痛。而且听说这种蛊毒是没有解法的，无论是药物，还是内力。”
　　杜炎立马惊住了，难怪自己的紫龙真气没有用，原来，这……不过心里却有着另一个声音，这么可爱的小萝莉，有这情蛊的帮忙，得到她不是……嘿嘿……
　　然而这声音立马被杜炎的心神给打断了……


第145章 算命
　　再说，谁叫你刚才勒着人家的脖子，吓唬人家说要杀了人家，人家怕死嘛……嘻嘻……”
　　蓝可儿突然像过小孩一般，嘟起来嘴，赌气说道，“下这个毒，你就不敢再杀我了，而且还要保护我。只要我不高兴，随时可以像刚才一样令你痛苦不堪。”
　　杜炎无奈的看了看他，没有说话，因为他自己都是不知道开心还是生气。
　　“对了，你们肯定不知一件事。那就是对于毫无感情的两个人下蛊毒。每月你体内的蛊都会发作三次，那是你就会有感受到生不如死的感觉。”
　　蓝可儿看到杜炎面无表情，以为是心死，无可奈何，心里居然有种报复的快感，不禁喜形于色。
　　“你这又是何必呢？他会痛不如生，你也不是一样的啊！唉……”
　　皇甫清儿不忍地说道，有些怜惜俩人。
　　“要你管，你这个大嘴婆！哼……”
　　本来高兴的蓝可儿脸色顿时阴沉起来，狠狠地瞪了皇甫清儿一眼。因为要不是她多次多嘴帮助杜炎，自己也不会如此狼狈，也不用出此下策。
　　“公子，你没事吧？”
　　雅彤眼带梨花地问道。
　　“没事。”
　　杜炎笑着说道。然后看着一脸得意蓝可儿，邪笑道，“你很高兴吗？既然我们俩种的是同命蛊，以后你就只能跟在我身边当我丫鬟。我走大哪，你就只能跟到哪！哈哈……”
　　“什么？想让我当你丫鬟？你……做梦！”
　　蓝可儿本来还一脸得意，在那儿得瑟，突然听到杜炎邪笑的话，立马骂道。
　　“是吗？”
　　杜炎邪笑着，“虽然我杀不得你，也不想杀你，但是要惩罚你，我还是有办法的。整人我可最在行。嘿嘿。哎呦……”
　　杜炎刚刚笑出来，突然就感到心脏又撕心裂肺地痛了起来。不过这次只有一会而已，很快就过去了，停止了。
　　蓝可儿见杜炎如此表情，一脸得胜的样子，娇笑道：“谁整谁呀？咯咯……”
　　“你这丫头。看我怎么治你。”
　　杜炎大叫道，双指急出，点了她的哑穴，然后嘿嘿笑道：“我封你哑穴，看你还怎么发出声音。被你整了两次，这次，嘿嘿……”
　　他故意做出坏坏的样子来，可是邪笑的样子让说不出话的蓝可儿惊恐万分。
　　“啪啪……”
　　几声清越的拍肉声在寂静的客栈显得特别清楚。
　　雅彤、皇甫清儿、乔石和段勤都是愣住了，没想到杜炎居然会如此整治这个蓝可儿。
　　杜炎用力在她的肥臀上狠狠地拍了几下，不过当第一次拍下去之后，杜炎顿时就是条件反射的继续拍了下去。
　　“哼哼，看我怎么整治你，看你还敢整我。”
　　杜炎一边拍一边气愤地叫道，打得不亦乐乎，因为蓝可儿看起来瘦瘦的，臀部的肉却多，很有弹性，打起带劲，这让的杜炎心里一阵舒爽。
　　可是很快杜炎就停了下来，因为蓝可儿的眼睛再次烟雨弥漫，那种眼神，即委屈又可怜，看得他心都软了。
　　杜炎装出一副凶狠地样子，想要吓住她，让她不哭，可是她的眼泪就像暴雨似的，滴个不停，宛如一个委屈的小萝莉，杜炎自然又是心软了下来。
　　“我解你穴道，你不许哭了，再哭我就打你屁股，还有不许发出那种令我痛苦的声音。”
　　杜炎厉声说道，可是这话听起来却是很暧昧。
　　杜炎只得赶紧换了语气，然后故意冷冷地说道，“你要是同意就眨眼，不然我就让你这样站一夜，到时候蚊子咬死你……”
　　蓝可儿自然是急忙眨了眼睛，看到她如此，杜炎也是露出了个微笑。然后就帮她把穴道全部解开了，不过解开之后又把她的内力全部封住了。她的武功虽然不是很高，但是还是得以防万一。
　　“你真是个爱哭鬼，鼻涕虫。”
　　杜炎笑着道。
　　蓝可儿一脸愤恨地看着他，然后说道：“还不是你惹得，哼……”
　　她似乎很讨厌皇甫清儿，走到她的面前狠狠地瞪了她一眼，才笑着对雅彤说道：“师姐，你倒是找到了个厉害的公子。不过即使他再厉害，只要师傅一到，你照样是躲不过的。嘻嘻……”
　　雅彤脸色一变：“什么，师傅会来。”
　　“我呸，看你的武功就知道你师傅的能耐了，一个老毒物罢了，他要是敢来，我就打得他爹娘不识，哼哼！”
　　杜炎说道，而后搂着害怕得发抖的雅彤。
　　“自大，不要到时候怎么死都不知。”
　　蓝可儿撇撇嘴。说完感到自己的肚子在咕咕叫，也不理会杜炎等人的目光，走到一张饭桌下，拿起碗筷就吃了起来。
　　“喂！”
　　杜炎突然大叫一声。
　　“干什么？”
　　蓝可儿把饭扒到自己嘴里含糊不清地问道。
　　“额，好像那个碗和筷子是我刚才用过的！”
　　杜炎无奈的说道。
　　蓝可儿的脸色立即变得很难看，接着把吃进去的东西呕了出来，她目露青光地看着杜炎，狠狠地说道：“臭色狼，我要杀了你！呕”“哈哈……”
　　杜炎等人开怀地笑了起来，就连皇甫清儿也带着浅浅的微笑。
　　“公子，可否让老朽帮你观一下命理。”
　　就在这时。一声衰老的声音在杜炎等人身后响起。吓了他一跳，杜炎立马转身，就看到一个拿着挂牌的佝偻的老头子。
　　只见他的挂牌上写着“测天测地神鬼惧，知人知命知凡尘”卧槽，好大口气！杜炎从小就对对这种利用封建迷信赚钱的算命先生没有什么好感。可能他从小就是孤儿，对命运很是厌恶。
　　所以他笑着说道：“这位老者，好像我们是同行，我也是算命的。”
　　“哦，是吗？”
　　算命老者眼有深意地看着他。
　　“对呀，我最近印堂发黑，脸色发青，所以灾祸不断，不过总会遇到贵人相助。眼睛泛红，桃花劫不断，幸好我福禄不浅，所以化劫为运。不知我所说的与您老测的是不是一样啊？”
　　他笑着问道。
　　算命老头知道自然是知道杜炎在开玩笑，可是他却并不不生气，而是脸色平静，不过眼色似夜空的星星一般注视了一下杜炎。
　　然后转过身，一边离开，一边说道：“受命于天，行天下之事，如虎啸幽林，龙游深渊。才华武学，举世无双，美人佳丽，后宫群芳，是福否？是祸否？归于天命，哈哈……”
　　只不过他的声音还在这寂静的客栈回响，人却是早已消失不见，宛如神仙……
　　杜炎也是从刚刚老者的话语之中陷入了沉思……


第146章 荒村艳妇
　　好不容易才将蓝可儿这个小魔女哄骗好了，杜炎带着有些疲惫的身体回到了房间，这是他第一次有这种感觉，可能是因为蛊毒以及即将突破的缘故吧。
　　不知为什么，杜炎有一股不好的预感，似乎这第二层后期的紫龙真气有些古怪，但是具体有什么古怪，杜炎却不知道，只是现在他的内心，有着丝丝不好的预感。
　　甩了甩混乱的头，关上了正在拍打的窗子，看了看外面，今晚似乎空气格外的闷热，让的杜炎本就心烦的内心更加的心烦意乱。
　　闷热的空气之下，树林格外的安静，没有丝毫的声响，那名叫的昆虫似乎也是消声逆静，似乎预示着一场暴风雨的到来，只是这只是天气的吗？
　　杜炎与五毒教的马建彬以及小魔女一番打斗之后，特别是蓝可儿的情蛊，让的他满身大汗，浑身不舒服，再加上天气的闷热，杜炎很想洗一个澡。
　　于是拿着换洗的衣物来到了澡堂，也不知道这个时候有没有温水了，借着还没有被乌云完全遮挡的月光，杜炎光着上身，来到了澡堂。
　　“嗯？怎么还有俩间啊？看来这荒郊野岭的服务设备倒是很齐全，不错，不错……”
　　杜炎说道。
　　说着，杜炎就哼着小调，劈踏着腿，一摇一摆的对着那间看起来更舒服的澡堂走进，至于为什么看起来更爽呢？因为这间门前居然有着丝丝香味，不过到底是什么香味，杜炎倒是没有多去注意。
　　“洗呀洗呀洗澡澡，宝宝“精水”少不了，吸一吸呀，吹一吹……”
　　杜炎哼着自己改编的歌调来到了澡堂之内。
　　里面一片漆黑，没有一点声响，杜炎也是停止了哼唱，走到放置灯油的地方，一一将它们点燃。有了那些灯火的照射，房间也是变得有些明亮。
　　“还好，居然还有热水，运气果然不错！”
　　在那摇曳的灯火之下，杜炎用手试了试水温，高兴的说道，说完三俩下就将自己脱光，跳了进去。
　　“哗啦……”
　　的水声响起，温热的水温也是使得杜炎那有些疲惫的身子十分的舒逸，被温暖环抱着这种感觉是如此的惬意与舒服，让得杜炎在舒坦得进入了似眠未眠的微妙状态。
　　不知道为什么杜炎体内的紫龙真气也是开始运转，不过自己的神识好像变得有些迟钝，不，应该说断断续续，有些不稳，不过杜炎并没有在意，他认为可能是自己太累了。
　　不知不觉，在这惬意与舒服的双面包围之下，杜炎也是眼皮见重，渐渐的居然昏睡过去了，而他的身子也是掉了下去，完全被温水浸没。
　　“咕噜噜！”
　　几声水泡的声音之后，杜炎便是沉到了浴桶地下，可能是因为紫龙真气的原因吧，杜炎在底下居然可以不用呼吸，处于龟息的状态。（杜炎：卧槽，怎么我每次洗澡都要睡着？风铃：额，汗……剧情需要，再说了哪次你睡着了不是有好事发生，嘿嘿……杜炎：这…………
　　一间女子闺房，一个徐老半娘册里其中，只见她粉脸略施薄黛，嘴角笑里含春，一对丹凤眼简直是勾人魂魄。
　　这人正是这荒村客栈的老板娘，徐慕萍。今晚客栈发生的事情，她自然是知道，不过一个寡妇，没依没靠，要不是她人好，道上兄弟姐妹照顾，也不能在这里开这个客栈了。
　　本着只要不出大事，以及不影响自己的生意，她自然是多一事不如少一事，因此只是暗中观看，并没有出面，看着双方如此结尾，她也才松了一口气，回到了房间。
　　“莲儿，洗澡水放好了吗？”
　　徐慕萍对着刚刚进来的小莲问道。
　　这个小莲，可不能小看，虽然长得一般，而且稍微偏丑。但是，武功却是了得，徐慕萍对她有恩，加上她也不喜江湖纷争，于是就做了徐慕萍的丫鬟。
　　也正是因为她，才使得这个荒村客栈以及美貌的徐老半娘躲过了一次次的麻烦，当然大部分是窥探徐慕萍的美貌。
　　“嗯，萍姐，已经准备好了，您去洗吧，刚刚他们应该都已经睡了，不会再闹事了，唉……他们一个个武功都是了得，如果真的打起来，我也不是对手啊，希望明天他们就可以走……”
　　小莲担忧的回答道。
　　“嗯，希望吧……”
　　徐慕萍也是点了点头，说道。“好了萍姐，您先去洗澡吧，今晚应该是没有事了，可以休息，不然明天就没有精力了，澡堂我已经放好热水了……”
　　小莲安慰道。
　　可是她心里却是奇怪，热水是自己放的，那灯火怎么自己就点着了，可是澡堂里没有人啊，想来是由于自己今天太累了，忘记了吧，看来等下帮萍姐之后，要早些休息了。
　　“嗯，你也去休息吧，不用陪我了，我洗完就休息，明天还要你多多的……”
　　徐慕萍说道。
　　她看着沐浴房里云雾缭绕，湿热的水汽铺面而来，令她全身都放松好多。关紧了板门，徐慕萍走到了遮幔后面。
　　缓缓地脱下全身的衣饰，她那风韵犹存的身子全都暴露在空气中。丰腴的身子，鼓胀的高峦，白皙胜雪的肌肤，清澈闪亮的目光，修长的双腿，丝毫没有30多岁的妇人模样，反倒是像一个20出头的可人。
　　徐慕萍先是试了试温度，刚刚合适，看来莲儿很是细心。她脸带着一副享受的样子，垮了进去，准备好好的清洗享受一番。
　　“啊！”
　　她还没有感受到热水浸满身子温暖的感觉，就突然叫了出来。因为她感受到桶的下面有一个光溜溜的男人。为什么她那么肯定是男人呢？因为她的腿不小心地碰到了他的胯部。
　　经历过种种，有着的丰富的阅历的她，自然是很快的从震惊之中清醒过来。壮着胆子，把那似乎死了的人给扶了起来。
　　“嗯？是他？”
　　徐慕萍很是奇怪，怎么会是杜炎，她自然是认出了杜炎，因为刚刚的那场打斗，杜炎就是主角，她自然是格外的关注了。
　　“怎么没动了？难道是被人给……”
　　徐慕萍突然想到，连忙用手对着杜炎的鼻子探去，“还有气息，呼……原来是睡着了……”
　　静，格外的安静，在那被风吹的摇曳的灯火之下很是朦胧。肌肤之亲，使得俩人，不应该是这个久久未偿被男人安抚的妇人……


第147章 我们害怕
　　“砰砰砰……”
　　杜炎心脏的跳动，也是带动着她的前胸的雪白诱人跟着起伏，呼吸渐渐沉重，粉红桃色渐渐曼上那雪白的肌肤。
　　那颗寂寞的内心也是随之跳动加快，肌肤相亲，久违的感觉也是涌上心头。“喂喂……公子，你醒醒……呼呼……”
　　徐慕萍轻轻的用一只手拍打着杜炎的俊秀的脸蛋。
　　一只手挽住杜炎的头，枕在自己的香肩之上，不让他滑下，可是杜炎再一次呼吸起来的热气，吹散在她的耳垂，刺激着这个怨妇。
　　“嗯……”
　　杜炎发出了一声轻吟，缓缓的睁开了朦胧的双眼，迷糊的看着眼前那因为羞红而诱人的美人，微微露出了一个笑容。
　　“嗯，又做春梦了，嘿嘿，那就好好的享受吧……”
　　杜炎小声的说道。因为已经不是第一次做这种梦了，所以现在的杜炎还是以为自己仍在梦里。
　　“哗啦！”
　　杜炎伸出了双手，挽住了徐慕萍的香肩，对着还没有清醒的她吻了过去，“嗯……”
　　被杜炎小声的嘀咕给愣住的徐慕萍，被杜炎突然的亲吻也是发出了一声舒服的轻吟。
　　杜炎不是青涩的纯情小男生，已经是个花丛的老手，自然是很容易就将徐慕萍的膻口小嘴轻易的撬开，滑蛇自然也是轻而易举的探了进去。
　　从一开始的愣住，转而变得主动和疯狂，本就已经松动的内心，三下五除二就被杜炎的热吻给打碎，随后与之交缠起来。
　　杜炎的那双魔手也是自然不会停止下来，而是一只手顺着徐慕萍的香肩顺势而下，感受着那柔滑的肌肤，一直到达那肉感十足的丰腴臀部。
　　另一只手也不闲着，插入自己和那诱人的胸脯之间，搓磨着、揉捏着那对雪白的胸脯，由于自己的搓磨，那雪白之上的俩颗嫣红葡萄也是不断的在自己的胸膛之上揉弄，摩擦。
　　舒爽的感觉袭上心头，俩人都是尝到了甜头，动作也是渐渐的疯狂起来，热吻的啧啧响声，俩人急促的呼吸声，还有时而滑动的水声，代替了本是安静的澡堂。
　　房间之内，充斥着什么？昏暗之中是梦还是真实？不管是杜炎或者那个徐慕萍，俩人都是不知道，不清楚，不过俩人都是不会去管，因为现在的他们，有着这刺激的运动需要……
　　俩人在这浴桶之中，翻起云覆起雨来。两人乐极情浓，运动达到最为激烈的时候，徐慕萍口中从未停止的呻吟声也几乎变成了叫喊声。……
　　“果然又是在做梦，唉……想我杜炎如今美女如云，怎么还老是会做这种梦？难道真的是佳丽三千？额……”
　　杜炎醒来，看着身边的美人不见，自然又是认为自己在做春梦了。
　　“嗯？这是？”
　　杜炎看着地面四散的水滴，不觉有些奇怪，梦里自己和美妇运动之时，好像就是那么激烈，导致了水滴四溅。难道这是真的？
　　带着疑惑，杜炎回到了自己的房间，由于洗了一个艳澡，只觉得神清气爽，毫无睡意，杜炎只好先打坐练一下功，这已经成了他每天的习惯。
　　由于冰玉蟾蜍的原因，自己体内的紫龙真气已经到了即将突破的地步，可是又好像什么的阻隔，离那突破虽然很近可是却又突破不了。
　　就好像触摸可见的东西在你眼前，可是你却总是想摸又摸不着，不过经过了这次春梦，自己体内似乎又是多了一丝的阴元，杜炎在修炼的时候自然又是精进了一点，可是还是没有突破。
　　这种是机遇，强求不得，杜炎自然是知道的，因此当他将之完全吸收、巩固之后，杜炎也是停止了继续修炼，而是从打坐之中清醒过来。
　　“怎么会这样？难道是因为要突破了，可是前几次没有这种情况啊？难道是因为自己的真气更加的高深了？对了，该不会是因为那情蛊的原因？唉……希望这是正常情况吧。”
　　杜炎叹气说道。
　　因为刚刚洗澡的时候那种真气断层，断续的感觉再一次的出现。这让的杜炎注意起来，“还是明天问问那个小魔女吧！先睡觉……”
　　杜炎说道。
　　天上的黑云越来越浓，像一块大黑布遮住了星星月亮，把大地带入一片黑暗之中。老天似乎酝酿已久，一声惊雷炸开，瓢泼大雨随之而至。
　　也不知是谁惹怒了老天，是他狂吼不止。一声一声的响雷震彻天地。骇人之极！
　　“咚咚咚……”
　　门上传来几声敲门声。要不是声音刚好是雷声停歇的时候响起，杜炎还真的没有听到，可见雷声有多么的大。
　　带着怀疑的心神，杜炎来到了房门后面。“难道是女鬼？额……”
　　杜炎想到，随后问了一句，“谁啊……”
　　可是门外的人似乎在踌躇不决，欲说又止。等了好一阵子也没有回话。“难道真的是女鬼不成？额……这么大的雷声她敢出来？”
　　杜炎再一次想到。
　　“是谁啊？”
　　杜炎自然不会认为真的是女鬼，因此又问道，不过对于故意的整自己的人，自然是有些厌烦，语气中有些不耐烦。
　　就在这时，“轰隆……”
　　一声雷响，窗外电光一闪，“啊……”
　　“啊……”
　　杜炎听到了门外两个女子的恐惧的尖叫声。
　　“到底是谁啊？再不说话，我可要睡觉了啊！”
　　杜炎自然是听出了这俩个女子是谁了，与是故意这样说道。
　　“公……公子，是我雅彤。”
　　雅彤有些打颤的说道，不过语气之中同时又有些害羞，似乎有事难以启齿。
　　杜炎打开了门，惊讶地看到了雅彤和蓝可儿这个小魔女，两人瑟瑟发抖地相互依偎着。杜炎有些奇怪了，因为刚刚杜炎叫让她们俩住同一个房间，可是这么晚找自己，难道有事？
　　杜炎用着惊疑的眼神望着瑟瑟发抖的俩人，心里有些疑惑……


第148章 迷蒙
　　看到了杜炎疑惑的眼神，雅彤羞红着脸，低下了头，不敢正视杜炎。用着蚊子般的声音娇羞的说道：“公子，我……我怕……怕……怕雷声，能不能让我今晚在……在公子这度过一晚。”
　　“啊？”
　　杜炎惊讶的说了一声，这让的雅彤更加的娇羞了，杜炎见状，只得尴尬的说道，“额，这个，那个不是有你师妹，那个小魔女陪着吗？她的胆子那么的大，应该不会怕的啊？”
　　“谁是小魔女啊？你才是小魔鬼呢！哼……”
　　听到杜炎说自己是小魔女，蓝可儿立马说道。
　　雅彤抬起了头，目光中充满了祈求，想来她吓得不轻，不然脸色也不会这么难看。楚楚可怜地对着杜炎哀求的说道：“公子求求你，就一晚。”
　　听到雅彤的话，蓝可儿又不满地冷哼一声，“哼，胆小鬼！”
　　看到雅彤楚楚可怜的样子，杜炎自然是答应了下来，雅彤这人真的很可怜，杜炎心里十分的爱怜，因此对她很是爱护，她有所求，杜炎自然是答应了下来。
　　“你又来干嘛？”
　　杜炎听到蓝可儿的冷哼，有些好笑地看着她，笑着问道。
　　“她那么胆小，非求着本小姐跟她过来。真是的！你以为我想来吗？哼……”
　　蓝可儿撇了撇嘴的说道，可是却暗中对雅彤使了个眼色，意思很明显，那就是你要敢拆穿我，我就一要你好看。
　　就在这时，“噼雳啪啦……”
　　一声更加响亮的雷声袭来，雷响震耳欲聋。随后两声“啊”的尖声让杜炎的耳朵再次震耳。
　　只见雷声过后，雅彤和蓝可儿一左一右，同时搂住了杜炎，俩个小脑袋也是紧紧贴在了他的胸上。杜炎只觉得两股不同的香味同时钻进了他的鼻子里，让得他一阵恍惚，迷离。
　　可是更加要命的是，他只感觉到胸前有着俩对大小不同的柔软球状物，随着她们紧张、害怕的呼吸一左一右地磨蹭着自己。杜炎顿时觉得心里爽得翻天，左拥右抱果然就是不一样啊，虽然一个样貌……一个性格古怪顽皮。
　　“哈哈……你不是不怕吗？怎么就一个惊雷就把你吓成这样，啊哈哈……”
　　杜炎笑着对着怀里的蓝可儿说道。
　　不知道是因为自己的谎言被识破，还是被杜炎抱着感到害羞，或者是闻到杜炎身上散发的强烈的男子气息，蓝可儿只感觉脸上有火在烧，轻啐了杜炎一口：“坏蛋！”
　　然后一把放开了紧抱着的杜炎，迅速地钻进杜炎的房里，并且极快的跳上杜炎的床，用被子盖住了全身上下，把自己盖得严严实实的。
　　雅彤自然也是如此，用着同样的快速，学着蓝可儿一样，躲进了被子之中，不留下一丝为隙。
　　杜炎见状，只得无奈的摇了摇头，看来今晚没得休息了哦！关上了门，走了进去去，来到了床边。看着可能是听到自己的脚步声的俩女，身子明显有些颤抖。
　　杜炎嘿嘿一笑，“你们不怕我今晚兽性大发，把你们俩……嘿嘿……”
　　可是俩女除了呼吸变得有些急促以及身子更加的紧了紧之外，并没有发出声音来，杜炎只好在一旁大坐起来！
　　两人捂了好一会，可能因为实在太闷，才把头露了出来。只是两人的脸色都很红，不知到是因为害羞的，还是因为憋气憋的。
　　她们的目光都落在了正在打坐的杜炎身上，看到他似乎是在修炼，才同时松了口气。刚刚杜炎的玩笑话也是让的俩人心里突突的……
　　就这样，房间又一次的安静下来，不过不管是在打坐的杜炎，还是床上的俩女，都是没有了丝毫的睡意，屋外，电闪雷鸣，雷雨交加，显得格外的心惊，只是不能入睡的真的只是房间了的三人吗？
　　还是那间女子，不妇人的闺房，徐慕萍也是躺在床上，细细的听着屋外的声响，向着刚刚让她重燃女性魅力的感觉，脑中杜炎的身影不断的出现……
　　客栈的一间上房，皇甫清儿也是没有入睡，脑海之中也是那个带着丝丝坏笑的男儿……
　　段勤、龙文婷甚至乔石都是难以入睡，为的是谁？是那个身怀绝世仙法，文攻武略，被那算命老人测算说是受命于天，挑花不断的杜炎么？
　　很久，很久，很久，他们都入睡了吗？不知道，只是，雨，仍在下着；雷，还在响着。客栈仍是黑灯瞎火的，没有人杂，有的只是雷雨……
　　杜炎，打坐着，却好像来到了一个世外桃园，这是幻境？是梦？还是真实？他不知道，也没有人知道，唯一知道的是此时已是半夜，那些难以入眠的人们，也是渐渐的睡了过去。
　　这是一个世外桃源，在那里，杜炎发现自己正与一个女子在桃花之中烂漫，落英缤纷的美景中，互相亲吻着，抚摸着，他们的身体**着，融合着。
　　杜炎只觉得他体内全是欲火，口干舌燥，心烦意乱，他很需要一个身体来给他安慰给他发泄。所以他疯狂地对着身下的美人索取，一次又一次。
　　他看不清身下可人儿的玉脸，只能模糊地辨出她的样子，好像是叶安萱，又或者是陈倩儿，慕容婉儿、南宫倩儿、蓝可儿？还是皇甫清儿……
　　一个个与杜炎交合过的，或者交集过的，或者……一个个美人佳丽的画面在杜炎的脑海一一闪过，杜炎他迷糊了，疑惑了，不知道这是真的，还是春梦……
　　就在这时，“轰隆！”
　　一声惊雷，吓得杜炎清醒了一些，他只觉得脑子有些晕，有点迷蒙，他甩了甩头，苦笑道：“原来是个春梦。”
　　可就在这时，他愣住了，因为，有着一双玉手，一双柔荑搂住了他的脖子，同时一个火热的身体贴了上去。“轰隆！”
　　屋外又是一阵惊雷，或者是自己的脑子的一声惊响，杜炎只觉得脑子里全是空白。
　　杜炎随着本能倒了下去，他需要缓解，需要一个发泄的地方，因为他体内的真气已经自动的快速运转了起来，突破就要不远了，它要来临……


第149章 哎呀！
　　体内那原本停滞的紫龙真气，也是不断的运转，疯狂的运转，心经第二层后期一触即破，可是没有契机仍是渺茫，然而这个契机不远了。
　　被那双玉手，那双让的他狂躁的柔荑搂住脖子，杜炎倒向了那个【火】热的娇躯。他要去感受这火热是美好，更需要发泄自己的……
　　“轰隆！”
　　又是一声响雷，杜炎他倒在了床上，只见闪电过后可以看到杜炎眼中那幽幽红光，通红的双眼，心中那团欲火燃烧着，他想嘶吼，可是不知道为什么，就是发不出声音来。
　　原来是被一双温柔的香，唇封住了口，而后就是撕扯衣物的声音，不知道是杜炎撕扯人家的呢？还是他的衣服被别人撕扯。
　　疯狂的拥吻，疯狂的府莫，杜炎只觉得怀里有着一具柔滑在不断的蹭着他，蹭来蹭去，宛若一条小蛇，不断的游动。
　　杜炎十分的舒爽，只觉得两具白里透红的玉体晃得自己发了狂，他翻身把骑在他身上的两个女人全都压在了下面。
　　“轰隆！”
　　雷声继续轰鸣，可是杜炎房间的三人却是不管这些，只见杜炎“吼……”
　　的一声狂吼，扑了上去。他疯狂的吸匀着她们的雪白的高耸，柔滑的脸蛋，粉嫩的玉颈，诱人的樱唇……
　　杜炎只觉得他全身的细胞全都活跃起来了，一手搂着一个，手在她们光滑的后背上尽情地驰，骋着，游走着。
　　杜炎的每次府莫都让俩个可人那傲人的身体犹若被电流走过一般，僵硬经栾，颤抖尖叫。她们似乎很渴望被杜炎爱府，渴望被他呵护，渴望被他宠，幸，渴望……
　　只见她们经栾过后，那双柔嫩雪白的玉手也是开始府莫着杜炎的身体，贴了上去，献上自己的热【吻】和娇俏柔。滑的香蛇。
　　俩人似乎是在报复杜炎给自己带来的狂热，却又不给自己浇灭的“报复”不断的轻佻，不断的【诱【惑。希望杜炎快点达到极致，爆发出来，让的他来填补自己内心的空虚。
　　疯狂再继续，挑逗在继续，热，吻在继续，抚弄也在继续，杜炎和俩位佳人全身都呈现出【激】情时的鲜红，汗水布满了他们的身子。
　　终于杜炎感觉自己快要受不了了，他感到自己快要爆炸了。他真的要【泻】火，所以他扑到了一个身体上，按住她，双腿也同时分开她的双腿，腰部狠狠地压了下去。
　　“啊……”
　　一声痛呼的轻吟从身下的可人儿口中传了出来，疯狂混乱，就要爆发之中的杜炎可不管她的痛苦轻吟，混晕的杜炎没有了怜香惜玉。
　　杜炎只感觉到自己全身都舒坦极了，再也没有了刚刚的难痒，就像吃了人参果一般，所以尝到了点甜头的他，想要更大的快感，所以他动了，动的很快。
　　只是杜炎一动，他身下的女子就受不了，刚开始是痛呼，可是不久之后就是有些轻快的吟叫，到达最后就是幸福的尖叫了，只见美人在幸福的一声声娇吼和嘶叫之中，她经栾了，晕倒在床上，一动也不动了，就在这时一股异香从他们交合的地方飘了出来，非常浓烈。
　　杜炎体内的紫龙真气自然是疯狂的运转，吸收着这“大补”之气，越来越多的阴元汇聚，不断的提炼，冲击着第二层的后期。
　　经脉之中也是不断的多起真气，胀大起来，丹田也是微微发热，这不是典型即将突破的征兆吗？不断的压缩、提炼，突破就在此时……
　　可就在这时，在一旁的另一个女子却是受不了了，本来体内就有一团火再烧，再被刚刚俩人剧烈运动是散发出来的迷人气息和叫吼的刺激，使得她也扑了上去。
　　正在努力冲刺的杜炎，被这突然的举动，整个人被撞得仰躺着，女子已经疯狂了，双眼通红地看着他挺翘粗大的二弟，顾不得多少，如骑马一般，坐了下去。
　　又一声更响的痛呼声响起，宣告一个少女变成了一个真正的女人。杜炎被女子的叫声刺激，身子向上挺了一下，呼，他潜意识里感到爽快之极。所以不停地挺动了起来……
　　体内的紫龙真气却是没有停止，在得到一个处子的纯净阴元的补充之后，另一个处子的纯净阴元又是冲击而来，这让的真气不易于好上加好，更上一层楼。
　　只听“咔……”
　　的一声，那阻滞的真气宛如奔腾的洪水，在那就要胀破的经脉之中，疯狂的奔腾溜走，心经第二层后期终于突破了。
　　气息收敛，不断的运转之后归于平息，可是床上的那对却仍然在疯狂驰骋和享受，大汗淋漓，香气弥漫，动人的声音绕梁不止。
　　然而杜炎不知道的是，心经第二层后期是一个坎，危险的坎，过去了那就初踏到修仙的地步，如果没有，那么……
　　紫龙真气的强壮，不仅仅需要身体，还要人心，一种世间难有的仙法，自然不能缺乏驾驭它的人心。
　　如今的杜炎方才是真正的修炼《黄帝心经》可是考验他的，等待他的又会是什么？本就可以算得上武林高手中的高手的杜炎，如今突破第二层中期，达到后期又会如何呢？
　　清晨，雨停了，雷歇了，空气格外清新，暴雨初歇，空气中有花草混着泥土的清新味道，闻起来，令人心旷神怡，心情舒畅。
　　鸟儿飞了出来，愉快地歌唱着，赞美着；花儿舒展自己被雨水打压了一晚的筋骨，焕发出不惧风雨的坚强精神。虫儿也出来抒发着一晚的郁闷。青蛙更是不甘示弱，在水塘里呱呱大叫。
　　阳光射入杜炎的房间，让的那不清晰的迷蒙变得清晰起来……
　　PS：推荐好友的书《猥琐君子》爽文，喜欢的兄弟可以去看看哦！


第150章 疯狂之后
　　“啊……”
　　一声刺破天空的尖叫声吓醒了还在熟睡的众人，而已经醒来的也是全都被震得心脏狂跳了几下。
　　皇甫清儿和段勤刚好经过杜炎的房间，两人都露出了疑惑的目光，杜炎的房间里怎么会出现女子的惊叫声，而且这叫声还那么像蓝可儿这个小魔女的声音？
　　只不过惊奇虽惊奇，但是良好的修养的皇甫清儿自然不会久留在那儿偷听，而段勤为了讨好皇甫清儿自然也不会留在这里偷听了。
　　“别吵我睡觉！”
　　睡得正香的杜炎，迷糊间伸出了一只手，想要把那噪音的源头给封住，而后满意地带着笑容继续美梦。……
　　蓝可儿却是已经气得要发疯了，一早起床，就感到自己的下体疼痛无比，而且还看到两个身子光溜溜的人在自己的床上，一个是男子，一个是女子。
　　与是她立马惊得尖叫了起来，睡意全无，可是却是突然感觉到那个男子竟然把他的手伸出紧紧地握着自己的娇羞高峦，从那魔手之中传来的阵阵舒适，让的蓝可儿面红耳赤，方然想起昨晚自己和师姐是在杜炎的房中过夜。
　　那么自己不是被杜炎给……她不敢想象下去，可是剧痛让的她知道生米已成熟饭，蓝可儿的脸色一下就惨白了，自己的身子竟然就这样稀里糊涂地被这个男人给夺去了，而且还是那个色狼。
　　蓝可儿伤心中带着愤怒地看着杜炎，一手把他的魔手给打掉，并狠狠地在他的脸上打了个响亮地耳光。眼泪不争气地大颗大颗滴了下来。
　　杜炎痛的睁开了眼，入目的就是一个宛如悲伤哭泣的娃娃脸，由于哭泣显得格外的可爱，他迷糊地他愣住了，好一会才明白过来，问道：“小魔女，你怎么会在我的床上。”
　　说着连忙扯着被子想要遮住自己，生怕蓝可儿这个小魔女偷看到自己，心里却是有些奇怪，那个小魔女怎么好像哭了？难道自己还在做梦？
　　不过杜炎并没有去多想，而是继续扯着被子，可是他一扯，本来盖在蓝可儿身上的被子就掉了下来，一副晶莹剔透的玉体毫无保留地呈现在杜炎的眼前。
　　看到这具娇躯，杜炎停止了拉扯被子，而是将自己的眼睛大张，傻傻地看着她。心里没有了想法，有点只是空白，不去想是不是在做梦了……
　　“啪！”
　　的一声拍打脸的声响，蓝可儿愤怒地给了杜炎一个耳光，同时连忙扯过被子，把自己的身子缩在了里面，可是她的举动，又不可避免地碰到了杜炎光溜溜地身子，缩得急的她，小脚不小心地碰到了杜炎那一根坚硬的棍子。
　　“啊……”
　　杜炎痛呼一声，双手握住自己的命根，这已经是第二次了，一次是菏儿，这次又被这个小魔女。
　　“活该！”
　　蓝可儿听到杜炎的痛吼，好一会才想到自己踢到的是什么？脸有点红地低声骂道。
　　雅彤被这两个人的声音惊醒，一下就坐了起来，盖住三人的被子立马就掉到了一旁。一副惹火的场景就出现在了三人面前。
　　三人如此“坦诚”相对，杜炎的二弟气势汹汹地顶在了雅彤的臀部，而蓝可儿却是侧躺着，两条**搭在杜炎的身上，那姿势像在勾引他，又像在强上他。
　　“啊！我们怎么会这个样子？”
　　雅彤心慌脸红，眼泪在眶中打转，双手遮住自己的丑脸，转过身去，不敢看人。
　　杜炎和蓝可儿也都蒙住了，傻傻地看着她，不是因为雅彤的问题，而是因为她的后背。本来光洁无比地皮肤上，密密麻麻地被针刺了许多的小字，看篇幅，好像是一部书籍。……
　　穿戴整齐的三人，尴尬地站在一起。蓝可儿一副要吃了杜炎的样子，而雅彤低着头在低声哭泣。杜炎不知所措，“自己也不明白自己是怎么了？怎么会把这两个人给上了？唉，算了上都上了，后悔也没有用，还是要想办法解决目前的状况吧……”
　　“昨晚，对不起，我、我一时昏了头……作出了不该的事情，要打要杀，随你们便。”
　　杜炎愧疚地说道，其实如果不是因为雅彤的关系，杜炎才不管自己上了蓝可儿这个小魔女呢，可是雅彤她……
　　“你不用假惺惺的，不把你碎尸万段难解我心头之恨……”
　　蓝可儿咬牙切齿地说道，狠狠地看着杜炎。
　　可是被杜炎直接忽略了，而是望向了雅彤。
　　雅彤眼神复杂地看了他一眼。留着泪对蓝可儿说道：“师妹，我把《毒经》给你，你不要伤害公子好吗？”
　　“什么？你……他把你给……你竟然还护着他，你不会真的喜欢上他了？”
　　蓝可儿叫道，有些气愤雅彤如此。
　　“师妹，你别问。公子对我有恩，我不可以让人伤害他。”
　　雅彤护在杜炎面前说道。
　　“你后背上的字就是《毒经》吗？”
　　蓝可儿见状，只得摇了摇头，转而转开话题问道。
　　雅彤点了点头，然后对杜炎说道：“公子，你先出去。我和师妹有话要说……”……
　　大概一个时辰之后，杜炎被叫了进去。他看到蓝可儿的手中拿着一叠刚书学好的纸张，墨迹都还没有干。
　　“师妹，你已经有了《毒经》回去吧，不要伤害公子。”
　　雅彤恳求的对着蓝可儿哀求道。
　　蓝可儿露出了个大功告成的笑容，不再生气，似乎忘记了自己被杜炎破身，说道：“师姐，虽然我已经得到了《毒经》但是师傅要的可不是《毒经》而是你，没有你我可交不了差。”
　　雅彤听闻脸色一变，本以为她给师妹《毒经》她就会离开，没想到师傅还是不肯放过自己。雅彤苦着脸，怏怏说道：“师妹，其实即使你现在把我交给师傅，不仅不会让师傅高兴，反而会激怒他。”
　　“为什么？”
　　蓝可儿奇怪的问道。
　　“你知道为什么我会突然变丑吗，你知道为什么师傅会对我怎么好吗，你知道我为什么要逃跑吗？”
　　雅彤带着泣声连问了蓝可儿几个问题问道。
　　“我知道，你之所以恨我，是因为我一无是处，什么也不会，可是却得到了师傅的青睐。可是如果让我选择，我宁愿不要他的青睐。”
　　雅彤不待蓝可儿回答，呜呜说道。
　　“其实致使你得到了《毒经》也练不成里面的功夫的。”
　　雅彤抹了抹眼泪，对蓝可儿继续说道。
　　蓝可儿也是记起马建彬临死时似乎也说过这样的话，心中预感不好，惊问道：“为什么？”
　　“因为还需要‘毒鼎’！”
　　雅彤语气冰冷地说道。
　　“什么，‘毒鼎’，难道你……你……是……”
　　蓝可儿惊讶地看着她，一副不可置信地样子，慌张的问道。


第151章 真气逆转
　　“不错，我就是‘毒鼎’。师傅一早就选定了我，十几年里，每天让我泡着各种毒虫毒草混合的药水，我的脸就是因为这样给毁掉的。我知道师傅一定会在利用完我之后把我给杀掉，所以我逃了出来，一直隐身在妓院里面，直到遇到了公子。”
　　雅彤看了看杜炎，咬着薄唇，双眼泪珠又开始流出。
　　“可是，现在我……我已经被公子……”
　　她低下了头，有些娇羞的不敢再看杜炎，说道，“已经被公子，那……那个了……‘毒鼎’之身已经被破，现在的我对师傅来说已经没有任何价值了。相反，为了保住《毒经》的秘密，师傅一定会杀了你我。到时候……”
　　“什么，***，居然还有这种师傅？禽兽不如，比那些玩弄女大学生的老板还……”
　　杜炎气得一手拍在桌子上。
　　“啪嘞”那张桌子被杜炎的那一掌给震碎，碎木撒得一地。使得三人都是退了几步，杜炎看着微微发抖的雅彤一把将她搂在怀里，柔声的安慰地说道：“雅彤，不用害怕，都过去了，以后公子我会好好的待你的，你是我的人了，不会再让你受这种痛苦了，我发誓一定要让你那个禽兽不如的师傅生不如死！”
　　尽管雅彤面貌丑陋，可是她心地善良，加上她的童年如此可怜，触发了杜炎隐藏起来的内心，与是他才会如此的对雅彤说道。
　　“哼……就你？自己都是要倒霉了！先慢着夸下海口，先把你我的事情处理完再说，你对我的羞辱……”
　　蓝可儿狠狠说道，说着一手就按在杜炎的后背，想要一掌拍死杜炎。
　　原来她在和杜炎做那事的时候杜炎封住她内力的穴道决然自己给破解开来了，刚刚醒来之后蓝可儿才发现，心里顿时很是高兴，想到要偷袭杜炎。
　　可是杜炎岂是这么容易被她打到？一个回转轻而易举的躲过，不过却突然好似无力一般，体内的真气在哪一瞬好像消失了，害得他连忙探查了一番。
　　只是探查之后让的他更加的吃惊，因为自己体内的紫龙真气居然是逆着运转，“这……”
　　“师妹，你不是答应不伤害公子的吗？”
　　看到杜炎神色如此，还以为是被吓到的，雅彤立马质问蓝可儿道。
　　“哈哈……我什么时候说过要放了他，”
　　蓝可儿一转笑脸，狠狠说道：“我一定要杀了他，方能消我心头之恨。而且我还要替师傅杀了你。”
　　只不过心里却是没有底，因为杜炎实在是太牛B了。
　　“怎么会这样？到底怎么回事？嗯？我突破了，难道是因为突破的时候走火入魔了？走火入魔？这……”
　　杜炎惊骇的想到，真气逆转，的确下人啊！
　　“师妹，你要杀就杀我好了，请你放过公子，好吗？”
　　雅彤看见蓝可儿如此坚持，只得护住震惊之中的杜炎，楚楚可怜的哀求道。
　　“你要杀我？就凭你？哈哈……”
　　心烦意乱的杜炎突然大吼道。
　　这突来的大吼，也是让的蓝可儿心里……
　　给读者的话:推荐一个超级美女的书《暴君的罪妃》女频的书，喜欢的兄弟可以去看看哦！


第152章 五毒教教主
　　这个起步并不是说才刚刚开始修炼紫龙真气，而是刚刚触摸到紫龙真气的真谛，黄帝留下的仙法，自然不仅仅比那武林之中的武学宝典强那么一点点。
　　第二层中期，就已经可以和武林之中的那些老怪拼得俩下，当然对于那些武林奇才，加上修炼了很久的，杜炎可能不能够打赢，但是他们要杀杜炎也是不可能的。
　　不过这些人毕竟是少数，不会超过一手之数。也就是说杜炎在紫龙真气第二层中期之时，可以说已经是高手中的高手了，所以他行走江湖的时候并不担心。
　　可是随着修炼的继续，达到第二层与第三层之间的时候，这是一个坎，是一个鸿沟，只要跃过去了，那么修仙之路也就随之而来，到时候跳出三界之外，不在五行之中。
　　然而这个砍很大，很难，就像现在杜炎的真气逆转，尽管如今他的真气更加深厚，可以说是无人能比，可是他运用真气却是十分的危险。
　　或者运用的时候发不出全力，或者用到一半就会断了，反正逆转真气对于杜炎十分的不便。更有甚者，就此沉沦，或坠魔道，从此迷失本心。
　　就在杜炎心烦，准备对着蓝可儿抓去的时候，突然响起的笛声让的他也是一愣，而蓝可儿和雅彤也同样如此。
　　可是不久之后蓝可儿一喜，露出了得意的微笑，而雅彤则是脸色一变，十分的难看。“嘻嘻，师姐我看你们怎么办！”
　　蓝可儿大笑道。
　　随后就向着笛声的方向，运气轻功，离开了房间。杜炎见蓝可儿离去，那烦躁的心情也是渐渐的平复，只不过由于真气逆转，心仍然悬着。
　　看到雅彤脸色如此难看，想起自己昨晚的暴行，杜炎柔声的问道，“雅彤，你怎么了？难道是不舒服？”
　　“没什么，公子我们快逃吧，离开这里……”
　　雅彤回过神来，立马拉着杜炎打算离开，慌张的说道。
　　“到底怎么了？雅彤，发生什么事情了，难道是因为刚刚的那笛声？”
　　杜炎疑惑的问道，如果是在以前，杜炎见蓝可儿离开，雅彤面色难看，一定早就可以猜出一二，可是现在，他真气逆转，心神不安。
　　“公子，你就不要管了，这次就听雅彤的吧，我们赶快离开好不好！”
　　雅彤有些哀求道，心里却是大急，“怎么办？师傅来了，虽然公子他会武功，可是怎么能比心狠手辣、心计颇深、修炼多年还一手毒功的师傅他比啊，就算加上公子昨天结拜的乔公子也……”
　　可是杜炎自然不会就这样离开了，在此期间他也是猜到了一些，看到杜炎不肯走，而那笛声却是越来越近，雅彤只得跺了跺脚，更加焦急的说道，“公子，我师傅他来了，师妹刚刚肯定去找他了，如果师傅来到这里，我们……”
　　“他一定不会轻饶我们的，公子我们走吧！”
　　雅彤担心的说道。
　　本就对雅彤的师傅没有一丝的好感，甚至对于雅彤的童年遭受如此大罪，杜炎心里莫名的串出一把怒火，对着雅彤说道，“不要害怕，公子我会保护你的，到时候一定要杀了你这个禽兽师傅！”
　　“不，不，公子，你不是他的对手的，师傅他虽然人品不好，可是武功却是十分了得，江湖上排名都可以列得前五，加上一身的毒功，防不胜防，公子我们还的逃吧！”
　　雅彤说道。
　　见到雅彤如此害怕，杜炎只好答应她收拾包裹，离开这个驿路客栈，可是他们刚一下楼，就看到蓝可儿和一个穿着苗族服装的中年男子刚好从外面走进来。
　　此人正是五毒教教主，江湖人称毒神的南疆第一毒江中鹤，他看到杜炎俩人出来，眼神犀利地看着雅彤，声音嘶哑地说道：“彤儿，你可让我好找啊？”
　　“师傅！”
　　正在下楼的雅彤惊恐的看着江中鹤，身子也是不由自主的挡在了杜炎身前，心里十分的焦急，脸色也是苍白起来。
　　杜炎见状，连忙抱紧了有些发抖的雅彤，目光有些犀利的看向了江中鹤，只见他大约40左右，一身南疆特有的服侍。
　　不过可能是由于毒功的缘故吧，俩上疙瘩遍布，不过那双眼睛倒是很犀利。江中鹤见到杜炎看向他，他也是运起内力，看向杜炎。
　　可是让的他十分的震惊，这个抱着自己徒儿的青年小伙，居然可以和他正视，丝毫没有一点压力，“难道这个年轻人的武功居然如此高深？”
　　江中鹤心里想到。
　　可是他却不能探查出杜炎的武功到底如何，这让的他十分的惊奇，当然他不会认为杜炎的武功远在他之上，因此才探查不出来，看到杜炎一副文弱书生的样子，江中鹤虽然惊奇，不过却没有把他放在眼里。
　　“彤儿，跟为师回去吧！”
　　江中鹤对着雅彤说道。
　　雅彤震了震，杜炎可以清楚的感觉出她的害怕，最后似乎下了决定，柔柔的看了杜炎一眼，似乎要把他记住，然后对着江中鹤恳求的说道，“师傅，我跟你回去，轻呢放过公子吧！”
　　“哦？公子？没想到这短短的几月，你居然还认了一个公子……”
　　江中鹤声音当中带着内力说道，他要再一次的试探杜炎到底武功如何。
　　就在这时，蓝可儿狠毒的看了杜炎一眼，对着江中鹤说道，“师傅，你可不能听师姐的话啊，他已经夺了师姐的‘毒鼎’之身了！”
　　果然，江中鹤听了她的话，立马脸色大变，也不去管杜炎到底会不会武功了，也没有去想蓝可儿为什么知道雅彤是“毒鼎”之身，只是觉得自己穷力一生的东西瞬时丢失，心里十分痛苦。
　　自己的宝贝被人夺去，眼中散发出嗜血的红光，全身杀气弥漫，让的他身边的蓝可儿都是不由自主的逼退了几步，眼中骇然的看着江中鹤，她这才知道师姐说的原来是真的，心里也是……
　　给读者的话:《猥琐君子》极度爽文，好看乐翻天！《暴君的罪妃》美女美文，深度演绎美人心计！


第153章 大战起
　　不想被杜炎这个看起来除了俊秀之外的文弱书生样的毛头小子给破了，江中鹤只觉得自己的一半生命都给杜炎给抹杀了，他没有再一次的去收集，去培养一个新的毒鼎。
　　江中鹤那张本就疙瘩满布的脸变得更加的狰狞铁青，样子十分可怖，心里痛苦万分，扭曲着那张难看的脸，对着杜炎凶神恶煞的怒声说道，“十多年的成果被你这个毛头小子给毁了，我要让你生不如死，让你尝尝世间最为痛苦的折磨，啊……”
　　雅彤听到江中鹤的愤怒话语，连忙哀求道，“师傅，这不关公子的事，是雅彤自己……”
　　“你这个贱人，给我滚开，放心，等我将这个小子拿下之后，再来好好的收拾你……”
　　江中鹤怒声对着雅彤吼道。
　　“师傅，你不放过公子，我就死在你面前！”
　　雅彤护住杜炎，决然道。
　　“哈哈，那你就去死吧，反正你也没有用了……”
　　江中鹤说着，就对她一掌拍去，速度之快，只留下一个残影，就在即将打在雅彤身上的时候，杜炎出手了。
　　听到江中鹤要惩罚杜炎俩人，蓝可儿先是大喜，可是随即心里却出现了莫名的感触，似乎有一个声音阻止她的大喜。
　　不过立马被江中鹤的另一个声音打断，当她听到江中鹤说雅彤没有了作用，直接杀了之后，蓝可儿她回想起刚刚在房间之内雅彤的话，本就有些触动的她，心里更加的……
　　见到江中鹤眼中的杀机，杜炎反应自然不慢，一掌就把他的手给拍开。同时飞起一脚，踢向他的腹部。江中鹤只得身子一翻，躲过了杜炎的攻击。
　　见到杜炎的身手，江中鹤脸色阴沉，狠狠的盯着杜炎，大叫道，“果然有些能耐，难怪敢碰我江中鹤的东西，哼哼，我就不信了，你这个小贝能有多大的能耐……”
　　说了他左腿一蹬，运起全身的毒内力，会于手掌之上，只见他的手掌立马变得阴黑，可见有多么的剧毒，丝丝毒气溢出。
　　借着蹬力，江中鹤对着杜炎袭去，杜炎连忙将雅彤一把拉到身后，也是运起自己体内逆转的真气，对着他拍去。
　　“公子小心，师傅受伤剧毒无比，不能硬碰……”
　　雅彤见状，立马焦急的喊道。
　　江中鹤剑杜炎如此托大，直接对着他拍来，心里大喜，看来果然是一个毛头小子啊，一点经验都没有，可是想到自己十多年来的心血就是被这个小子给破了，心中更加的愤怒了。
　　“哼哼，晚了！”
　　江中鹤听到雅彤提醒杜炎，冷哼一声，加了几分暗劲，对着杜炎拍去，就当他准备一掌拍死杜炎的时候，杜炎嘴角突然生出一丝冷笑。
　　江中鹤心里一突，一种不妙的预感产生，“碰！”
　　的一声巨响，劲气四溢，让的楼道的围栏直接的翻飞震碎，只见江中鹤倒飞出去，口吐鲜血，只不过血却是黑色的。
　　好不容易停止了后退的身形，擦了擦嘴角的血渍，一脸震惊的看着站在哪里不动的杜炎，心里骇然不止，他没想到，杜炎的武功如此高深。
　　当他的掌力与杜炎接触的时候，立马就觉得自己体内的内力居然不受自己的控制，暴动起来，隐隐还有逆转的趋势，让的江中鹤立马想后退，可是杜炎岂会那么容易放过他。
　　紫龙真气直接运出，也不管逆转不逆转了，可是江中鹤毕竟是江湖上的名宿，武功、阅历高深，自然不会轻易就被杜炎杀死，不过却是受了重伤。
　　然而，杜炎也不好受，强行运出逆转的紫龙真气，虽然有紫龙真气护体，他并没有中毒，可是由于真气逆转，而又强行运出，真气反噬，要不是经历过紫龙真气的洗礼、淬炼，身体格外强悍，杜炎早就爆体而亡了。
　　可是尽管没有爆体而亡，也是一口大血从杜炎口中喷出，“噗……”
　　杜炎将学喷出，看到杜炎这样，雅彤连忙上前扶住，关心的问道。
　　而早就远离开来的蓝可儿看到杜炎居然把自己的师傅给打成重伤，后退十多步，心里十分的震惊，不过也暗中庆幸，好在自己与他打斗的时候他没有这么厉害。
　　“没有这么利害？”
　　蓝可儿心里突然说道，不过她立马清醒，原来杜炎是让着她的，与是心里对杜炎的看法又……
　　江中鹤见杜炎并不是真的没有受伤，心里也是稍稍平复，要不然一个毛头小子如此厉害，他都不敢想象以后杜炎会如何了。
　　就在这时，听到响动的乔石、皇甫清儿、段勤以及风行镖局等众人都是出来了，乔石见到杜炎受了重伤，立马大吼一声，轻轻一跃，到达杜炎的身边，焦急的问道，“二弟，你没事吧？”
　　杜炎摇了摇头，示意自己没有事，乔石这才把眼光汇聚到江中鹤的身上，不过他好像认识江中鹤，立马大惊，“南疆毒神江中鹤？”
　　不过心里却是震惊不已，自己的这个二弟居然可以将江中鹤打的如此狼狈，看来武功已在自己之上，不过立马却被他忽略了，他抱拳对着江中鹤道，“江老前辈，你对我二弟为何出此重手？”
　　江中鹤一惊，杜炎的武功已经让的他吃惊了，没想到又出来以为年轻的高手，虽然不及杜炎，但也算武林翘楚了，“你是何人？我与这小儿有深仇，劝你不要多管闲事！”
　　“哈哈……”
　　乔石大笑道，“晚辈丐帮帮主乔石，这位乃是晚辈的结义二弟，还恳请江前辈……”
　　“什么？乔峰的孙子？难怪……”
　　江中鹤听到乔石介绍，立马大惊，不过要让他放弃，自然是不可能了，“哈哈，如果是乔峰亲自前来，我还会惧怕三分，可是就你这个小辈，我还不妨在眼里。你那二弟抢我宝贝，害我心血付诸东流，不杀他，难消我心头大恨，我看在乔峰的面子上，饶你一次，你快快离去……”
　　“呵呵，前辈的好意，乔石心领了，不过结拜之时乔石说过，患难与共，既然二弟有难，乔石自然不能逃避了……”
　　乔石说道。
　　杜炎心里十分的感动，自己这个结拜大哥，连自己抢了江中鹤什么东西都不问就如此帮自己，对自己如此相信，心里……
　　就在这时，段勤也说道，“加上我大理段家！”
　　随后对着杜炎说道，“如果不是清儿求我帮你们，我才不会出手呢！”
　　杜炎和江中鹤也是……


第154章 兄弟
　　本来段勤就对杜炎有敌意，昨天出手已经是大幸了，不过他也知道，万一被那江中鹤打赢了，到时候他一定不会放过这里的人，自己倒是没什么，可是清儿不会武功，那就麻烦了！
　　还不如和他们联合一下，虽然便宜了杜炎，但是却可以得到美人的赞许，因此段勤才出手相助，为了不失自己的身份，段勤也是报出了自己的身份，大理段氏。
　　大理可以说最靠近南疆，或者说本身就在南疆，不过比起南疆18寨来说，大理在外，离进中原。他对于南疆的苗毒自然有很大的了解。
　　江中鹤看着眼前的三人，十分惊讶，没想到这一代的青年居然如此了得，不说杜炎这个变态，就说乔石和段勤，也算得上是青年一辈的领军人物。
　　如果说没有杜炎，或者没有被杜炎打伤，江中鹤或许不会怕他们三人，可是现在，他心里也是没有底了，不过要她在这些后辈，特别还有这么多人看着。
　　江中鹤也不管社么身份来了，“哼哼，既然你们找死，就不要怪我心狠了！”
　　说完他拿出了那把苗笛，用苗笛吹出了咝咝的蛇声，笛声一阵一阵，犹如战场上的召唤号角，令人心中沉重压抑。
　　一股阴森的的动物气息铺盖而来。腥味越来越重，让的客栈之中的众人恶心不已，更有甚者已经吐了出来，突然有人尖叫一声，倒地身亡，全身乌黑，七窍流血，而那血竟然也是黑色的。
　　“蛇，蛇是蛇！”
　　死者身旁的客人叫道。随着他的叫喊，从四面八方游出了许多的蛇。这些蛇都似被人激怒一般，全都吐着红色的芯子，蛇群把客栈都包围了，并且涌了疯狂地了进去。
　　客栈里顿时充斥了惊恐的尖叫，害怕的哭喊，痛苦的呻吟……
　　蛇实在太多，已经有好几个人被蛇咬死了，吓得他们都跑到了楼上。段勤早有防范，带着皇甫清儿飞到了楼上。
　　现在只有江中鹤、蓝可儿、杜炎、雅彤、乔石还站在下面。笛声由低到高，由轻到重，由飘渺到真实，渐渐地清晰。蛇群一团又一团席卷而来，避过了江中鹤和蓝可儿，苗头直指杜炎三人。
　　笛声变得急促起来，蛇群也跟着狂躁地直吐芯子，一时蛇群喷出的有毒气体像一层薄纱笼罩了整个客栈，段勤机警，早就掏出身上备着的解毒丸，自己服了一粒，也让皇甫清儿服了一粒。
　　在他看来，现在先是照顾好皇甫清儿再说哦，至于帮杜炎他们，那就……
　　看到如此多的蛇，杜炎也是头皮发麻，不过看着身边的雅彤瑟瑟发抖，对着乔石说道，“大哥，帮我照顾好雅彤，你们先退上去，我来对付这些……”
　　“二弟这怎么行啊，我们一起来！”
　　乔石说道。
　　“不，大哥，这些都是毒蛇，我不怕这些剧毒，可是大哥……大哥帮我照顾好雅彤，她……”
　　看着杜炎肯定的坚定的眼神，乔石只好同意，一把抱住雅彤，对着楼上飞身而去。
　　就在这时，笛子突然高扬，刺耳之极。蛇群狂躁倒了倒了极点，全都慌着蛇头张大嘴巴，狂摇乱舞，它们互相绞在一起，缠得越来越紧。
　　有些毒蛇的毒牙已经射出来毒液。咝咝声响个不断。蓝可儿已经目瞪口呆了，虽然她也会御蛇，但是能够唤出如此多蛇，并且完全控制住，对于她而言，是一件难于登天的事，她知道自己的师傅一定没有完全教她五毒教的武学，心里更加的对江中鹤起了疑心和防备。
　　“公子小心！”
　　雅彤焦急地叫道，要不是乔石拦住她，她早就奔了下去。
　　冷汗从杜炎的眼眉滴了下来，几百条蛇全都张大血盘，在笛声突然下滑到最低点的时候，群蛇都扑向了他，外围的也用尾巴拍在地上弹起起来，直冲向他。
　　虽然他的武功高强，可是如此多的蛇，不管是前世今生，他还是第一次见到。而且它们的毛头还是直指他，这就让的他心里恶寒不已，头皮发麻，脸色难看。
　　看着那些毒蛇来临，杜炎只得再一次运起自己已经逆转的紫龙真气，对着它们用起少林绝技“天仙散花”顿时蛇群噗噗直响，血肉横飞，血腥、臭气立马散开。
　　不过毒蛇实在是多，杜炎的真气虽强，也有漏网的，就在它们要咬像杜炎的时候，只见一招“亢龙有悔”呼呼而来，直接将其余的毒蛇给震碎。
　　原来是乔石出手了，见自己的“亢龙有悔”将毒蛇震碎，杜炎躲过一劫。乔石立马对着段勤说道，“麻烦段兄弟照顾一下，我去帮忙！”
　　说着把雅彤递给段勤。
　　说完就飞身而下，对着杜炎那儿靠近。看到杜炎和乔石将自己忽来的第一波蛇群打退，江中鹤并没有惊讶，而是继续吹着苗笛，引来更多的毒蛇。
　　这里本就是荒郊野外，毒蛇自然是不会少的，加上他的御蛇能力高深，方圆百里之内的毒蛇都是可以唤来。却说乔石飞身而下，一招“飞龙在天”推了出去。
　　那相继而来的第二波毒蛇群的一面立即被他震碎，不过毒蛇实在是太多，被震碎之后，立马又是有着后来的毒蛇补上。
　　杜炎看到又不断来临的毒蛇，也只好再一次的运起紫龙真气对着蛇群拍去，可是本就逆转的真气，让的他身体一震，虽然没有吐血，但是脸色更加的苍白。
　　身体也是有些颤抖，乔石来到他的身边，自然是发现了杜炎的情况，再一招“战龙在野”震退众多毒蛇之后，关心的问道，“二弟，你怎么啦？受伤了？”
　　杜炎忍着剧痛再一次的推出一掌，拍退前来的毒蛇，回头对着来到他身旁的乔石大急的说道，“大哥，不是叫你照顾好雅彤吗？你怎么来这里了？”
　　乔石一边拍退毒蛇，一边说道，“雅彤姑娘段兄弟会照顾好的，我们一起面对，一起面对这些毒物……”
　　乔石豪气冲天的说道。
　　“好！”
　　看到乔石的坚定和豪气，杜炎也是发出了一声大叫，不过却扯动了体内本就逆转的真气，“咳咳……”
　　“怎么了，二弟，难道刚刚和那老怪比斗受伤了？”
　　乔石关心的问道。
　　“大哥，没事，就是昨晚修炼的时候不小心使得真气逆转，不然就凭这个老东西还能把握打成如此狼狈！”
　　杜炎冷哼道。
　　“什么？内力逆转，这……”
　　乔石大惊，内力逆转可不是小事，轻则走火入魔，重则爆体而亡，这让的他十分的震惊。


第155章 坠崖
　　看到乔石如此，杜炎心里十分欣慰，这个大哥没有白交，可以出生入死，与是他安慰道，“大哥放心，我的身体特殊，这不算什么，只是现在……”
　　杜炎现在就是需要休息、疗伤。
　　突然间，笛声大起，只见毒蛇更加多的狂涌而进，这让的杜炎等人头皮发麻，特别是偶尔传来被毒蛇要死的惨叫，就更加的恐怖了。
　　杜炎和乔石也是更加奋力的拍打，不过由于毒蛇的死亡，那毒气越来越重，杜炎尽管真气逆转，但毕竟是仙法，所以没事，可是乔石虽然武功高深，但也渐渐不支。
　　蓝可儿虽然是五毒教的人，但毕竟还是女人，因此也是有些颤抖，好在她也早就服用了解毒丸。楼上的众人有解毒的也是都服用了，再加上皇甫清儿善良的分发了，使得众人方才躲过了毒气的侵蚀。
　　杜炎见到乔石如此，立马大惊，一手度了一丝紫龙真气给他，不是杜炎不肯多给，而是乔石的身体更笨就不能容忍更多的。
　　有了这一丝紫龙真气，乔石也是立马清晰起来，他只感觉杜炎的内力格外的精纯，就这一丝就使的他刚刚的疲倦全无，心里对自己这个二弟更加的佩服其来。
　　“哈哈……老毒物你在这里欺负小辈算的什么本事！”
　　声音传来之后，只见一个身穿披风大衣的中年男子走了进来。
　　那人挥了挥手，一只向他要来的毒蛇就直接被震碎，江中鹤闻言，看了他一眼，也是停下来了，笛声停止，那些毒蛇也是没有再攻击杜炎俩人，不过仍是嘶狞的对着俩人。
　　“南宫烈，你也来走热闹？你明教之中就这么的清闲？”
　　江中鹤说道。
　　原来来人正是见过杜炎的明教教主南宫烈，上次的计划被杜炎给破坏，而慕容婉儿和南宫倩儿又是没有完成第二个任务，回到明教之后自然是告知了杜炎的详情。
　　这让的南宫烈心头一皱，隐隐感觉杜炎很有可能破坏主公的大事，可是当他来到金陵杜炎、香妃府中的时候，却发现香妃早就已经回宫了。
　　不过杜炎留下的阵法也是让的他吃了大亏，要不是教中的军师略懂阵法，耗费大量的内力，方才逃出。因此心里对杜炎更加的防范，欲除之后快。
　　今天经过这里上少林参加一个大会，却发现这里的毒蛇都是集中的向着这里游来，大为惊讶，只好前来查探一番，可是居然看见了自己很想除去的人。
　　“哈哈……我教中能人辈出，自然不用我多操心，哪像你五毒教啊，除了你这个老毒物就没有其他人了……”
　　南宫烈说道。
　　“你……哼哼看来你是要来领教一下我的毒功了？”
　　江中鹤听到南宫烈的话，就在他要继续吹笛的时候，南宫烈却说道。
　　“老毒物，你先慢着，我是来帮你的，不过我有一个条件，我要他身上的一个东西！”
　　南宫烈说着，指向了杜炎。
　　江中鹤一愣，不过他立马回过神来，“这老怪也认识这个小子，他要他身上的东西？莫不是他炼就如此高深的武学秘籍？不行，如此宝贝不能轻易的答应他！”
　　南宫烈似乎瞧出了他的想法，幽幽一笑道，“呵呵，老毒物放心，我绝对不是要他身上的秘籍，而是一块玉佩，这块玉佩对我教很有作用！”
　　这与配自然是苏家送的那块了。
　　江中鹤有些不好意思，不过心里方才放心下来，他不怕南宫烈反悔，因为自己的武功和他不相上下，虽然如今他受了伤，可是加上这些毒物，鹿死谁手还不一定。
　　于是他呵呵一笑，只不过那张疙瘩满面的脸缺陷的十分难看，“呵呵，好！你我联手，将他拿下！”
　　“嗯！”
　　就在俩人准备动手，江中鹤的笛声继续的时候，一个苍劲有力的声音传来，“谁敢伤害我孙儿！”
　　只见一招比乔石更加精炼的“亢龙有悔”派来，那群毒蛇直接全部震碎，而那声音也是震得众人耳膜生疼，乔石听到声音，立马大喜。
　　“爷爷！”
　　乔石惊喜的叫道。
　　原来是乔峰到了。
　　江中鹤和南宫烈看到来人也是一惊，虽然他们已经是武林的泰斗，可是相比起乔峰来，也只能算是后辈，俩人只得停下，抱拳说道，“乔老前辈！”
　　“呵呵，南疆毒怪，你好大的胆子啊，居然敢伤害我的孙儿？还有你这个魔教教主？”
　　乔峰对着俩人说道。
　　“呵呵，误会，误会，晚辈只是在捉拿一个盗宝贼人，不想令孙跳出，我只是想先拿下那贼人，然后直接走人……你看令孙不是没事吗？”
　　江中鹤连忙解释道，心里却是暗中庆幸，好在乔石并没有受伤。
　　看到乔石并没有受伤，乔峰也是不想闹得太僵，毕竟这俩人也不是寻常之辈，人家给自己面子，自然要接受的，与是点了点头。江中鹤俩人方才松了口气。
　　“爷爷，这杜兄弟乃是我的结拜兄弟，我不会抛下他不管的，再说了爷爷不是从小就对孙儿说吗，要重情义，这……”
　　乔石连忙说道。……
　　一番交流之后，乔峰自然是不会离开，而江中鹤也是放弃，至于南宫烈，他却要考虑一番，因为毕竟一个是天下第一教教主，一个是天下第一帮帮主，他要好好的斟酌。
　　最后，南宫烈提出了一个要求，他要打杜炎一掌，如果杜炎可以承受的起，他立马离开。迫于形势，杜炎答应下来，接受了他一掌，可是却除了大事。
　　原来南宫烈修炼的武功也是《黄帝内经》里的，当年秦哀宗留下是誓言后人，自然也是留下了一丝武学，虽然只是皮毛，但毕竟殊途同归有着一丝联系！
　　这一掌，使得逆转的紫龙真气爆发出来，不过这是在南宫烈离开之后，杜炎三人单独面对江中鹤的时候方才显露出来。
　　见自己的一掌没有让的杜炎有丝毫损伤，南宫烈大惊，看来这个杜炎果然不凡，不过他却没有想到，杜炎就是他的心主公。碍于刚刚的承诺，他只得就此离开。
　　“呵呵，果然英雄出少年……”
　　南宫烈走的时候笑说道，不过心里却是十分的阴狠……
　　见到南宫烈离开，江中鹤也是一狠，拿出一口小鼎，乔峰自然认得，“五毒教的镇教之鼎，‘毒龙鼎’？大家小心！”
　　果然，立马出现五大毒虫，蜘蛛、蜈蚣、蝎子、白蛇、蛤蟆，不过这些都是最毒的！热后，也是再一次的吹起了笛子，顿时一股内力冲向五毒之王。
　　而后一股剧毒爆发出来，随后不仅是毒蛇，其他的五毒也是随之而来，就在这时，杜炎突然大吐一口鲜血，体内的真气四溢。
　　“二弟，怎么了？”
　　乔石大惊的问道。“体内的真气逆转，控制不住了……”
　　杜炎艰难的说道。
　　“什么？真气逆转？”
　　乔峰也是十分的惊讶，对于自己孙儿的结拜兄弟更加的产生了兴趣，刚刚南宫烈的那掌没事，打伤江中鹤……
　　乔峰把住杜炎的脉，不过立马被杜炎四溢的真气镇开，乔峰也是震惊不已。“得赶紧让他离开这里！”
　　乔峰说道。
　　“可是爷爷，这里……”
　　乔石问道。
　　“这里我们来应付……”
　　乔峰说道。
　　“那二弟如何离开这里？”
　　乔石问道。
　　只见乔峰用嘴一吹，不一会儿一匹宝马就奔驰而来，他将杜炎一抓，一扔，就扔上了马背上，而后用掌一拍，那马立马奔跑而走。
　　江中鹤剑杜炎要走，立马就要追赶，不过乔峰大笑道，“你的对手是我们……”……
　　马儿不断奔跑，也不知道了方向，杜炎昏昏沉沉的，也不知道过了几天，就在这时，马儿突然长鸣一声，只见它的前方有着一个断崖，山崖之下深不可见底。
　　杜炎从马上坠了下来……


第156章 百花谷，素女宫
　　如今的杜炎，体内的紫龙真气彻底的逆转爆发出来了，他身体的四周，真气四溢，使得衣服都有一些破败。脑子一片空白，不，不是空白，而是胀的慌。
　　马儿狂奔，杜炎虽然躺在马背上，但是由于南宫烈的那一掌，促使杜炎那逆转的紫龙真气彻底的爆发出来，因此那马儿到底奔向何地杜炎一无所知。
　　也不知道过了多久，那奔跑的马儿突然一阵嘶鸣，随后前肢抬起，本就只是躺在它身上的杜炎，立马被甩了下来，无力的向前一滚。
　　这不滚不要紧，一滚就出事了，因为前面乃是万丈悬崖。也正因为如此，那马才停止下来。“我这是在飞吗？”
　　杜炎感觉自己飘飘然的，尽管会轻功的他却很少运用。
　　如今，向着山崖之下掉落，杜炎自然是立马感觉出来了，也正因为气流的快速流动，才使得他有了少许的清醒，不过立马又摇摇晃晃的迷糊了。
　　难道杜炎真的要被摔死了？……
　　百花谷中，百花争艳而开，吸引了各种昆虫采集花粉，香气袭人，最重要的是，这里乃是**宫所在之地，在那花谷深处，一处恢宏的宫殿，林立其内，正是**宫的所在。
　　至于**宫的由来，只有历代的**宫宫主方才知道，乃是大陆最后一个统一皇朝，秦朝的末代皇帝，哀宗的一个妃子创立的。
　　那妃子本是秦哀宗的爱妃，得到过《黄帝内经》观摩过，由于她是武学世家，加上聪明才智，因此，被她从这心经之中领悟出了一套神功**心经。
　　从仙法之中领悟出来的武功，自然是武学宝典之中的上层武学。果不其然，**宫在江湖上果然名声大起，不仅仅是由于它的门徒皆为女子，而且还是那种漂亮的女子。
　　还有它的**心经，以及一个守护的秘密。
　　李香旋，**宫三师姐，虽然不及慕容婉儿和南宫倩儿的美貌、武功、才学，但能作为**宫的三师姐，能够在众多美女之中脱颖而出，自然不会差到哪去！
　　今天，她刚刚修行吐纳好，就听到外面有些吵闹。如今慕容婉儿和南宫倩儿不在宫中，除了宫主之外，也就她这个三师姐最有威慑力了。
　　尽管慕容婉儿和南宫倩儿为争师姐之位忙的不亦乐乎，可是她却不敢有半点逾越，原因很简单，实力不够。只不过心里却是……
　　打开了房门，走了出去，对着外面的吵杂之音指责道，“怎么回事，在这里大吵大闹，一点宫规都没有，如果吵到了师傅修炼，你们担待的起吗？”
　　果然，听到她的指责，众人停止了吵闹。对着她齐齐拜见到，“三师姐！”
　　“三师姐！”
　　“……”
　　“怎么回事？发生了什么？你们大清早的在这里吵闹、喧哗？”
　　李香旋指责之后，知道必然有什么事情发生了，不然她们也不可能如此，故而问道。
　　“回禀三师姐，后谷之中发现了一个人……”
　　其中一位**宫门徒弱弱的说道。
　　“有人闯入**宫？这有什么大惊小怪的，擅闯**宫者，男的一律处死，女的问清缘由，再行处置，连宫规都忘了吗？还不退下，自行处理，这点小事都办不好？”
　　李香旋插断那人的话，有些生气的说道。
　　不过那些人却并没有离开，而是欲言又止，见状，李香旋疑问道，“怎么了，还不走？”
　　众人齐齐用眼光看向了一个身穿红色衣服的女子，李香旋自然也是看到了，只得疑惑的问道，“淑兰，你是四师姐，你说说，到底怎么了？发生了什么事情？”
　　那位叫淑兰的美女只得上前一步说道，“三师姐是这样的，今早白薇、凝芙俩位师妹巡谷的时候，在后谷悬崖边上发现了一个人，是一个男人，躺在那儿。
　　俩位师妹立马提高了警惕，小心翼翼的上前查探，这才发现这人受了重伤，极有可能是从山崖之上掉下来的，不过好在有树枝等等的不断缓解，并没有断气。
　　如果是这样，我们自然不敢来麻烦三师姐，可是白薇、凝芙俩位师妹在靠近这人之后，才发现这人周身有着一股精纯的真气不断四溢。
　　最重要的这些四溢的真气，被俩位师妹吸进去之后，顿时觉得自己的内功居然在自行运转，而后内力居然有所精进。
　　俩位师妹大为惊讶，连忙回来禀告，我带着众位师妹立马前去，果然是这样，于是才来这里禀告三师姐的……”
　　“什么？有这种事情？带我去看看！”
　　李香旋听了也是大惊，连忙说道。
　　“是！”
　　淑兰回了一声，带着李香旋和众位女子前往后谷。
　　不一会儿她们就来到了后谷，只见这里有着四人把手，不过她们好像并不在把手，而是在修炼，一个个围着那躺着的人四周打坐。
　　好在她们并没有深入打坐，听到脚步声之后，也都是齐齐的站了起来，不过就刚刚这一伙儿的功夫，四人体内的功力都是有着明显的精进。
　　“三师姐！”
　　四人恭敬的对着李香旋说道。
　　“就是这人吗？”
　　李香旋刚刚接近，吸入了一口气，立马就觉得自己刚刚打坐平复下来的真气居然自己运转起来，不久之后发现自己久久不能突破的**心经第四层居然有了丝丝的裂动。
　　这个发现使得李香旋十分的震惊，而后大喜，因为慕容婉儿和南宫倩儿的**心经练到了第四层中期，而自己还是在第三层后期，因此才无缘与她们相争。
　　可是如今，居然有突破的迹象，那么，自己离慕容婉儿俩人的差距不是又进了一步吗？顿时她也平静了下来，没有在说什么，就连她的师妹的回答都没有听到。
　　只见她立马打坐下来，开始了吸收这四溢的真气，修炼起来，她的众位师姐妹们见状，先是一愣，随后似乎想到了什么，也是跟着大做起来。
　　这人正是坠崖而下的杜炎，要不是他的身体强悍，加上掉下的时候碰到了很多树枝的抵挡，不然就算他身体被紫龙真气修复、淬炼过也必死无疑。
　　可是，他由于真气逆转，导致的真气四溢，现在居然成了**宫的门徒修炼的源泉。而没有人去管他的死活，真是可怜啊！


第157章 李香旋的打算，合修
　　应该是说没有这个心思去考虑这个，对于她们来说，杜炎这个天降之人无疑是一个修炼加速的宝贝，现在她们根本就没有这个心思去想杜炎的死活，都是一个心思的修炼，提升功力。
　　紫龙真气可以说是**心经的始祖，因此才可以被**宫的人吸收炼化，提升功力。时间就这样过去了，李香旋只觉得内力运转更快。
　　内心也是变得躁动起来，这典型的就是突破的症状，因此她也是加快了吸收的速度。由于在这里她的功力最高，因此她这么一加速，使得一半的杜炎四溢出来的真气都是汇聚在她周围。
　　突然出现的状况也是惊醒了其她修炼打坐的**宫宫女们，她们也是一个个从打坐之中醒来，惊讶的看向了李香旋。
　　其中自然有明白其中状况的，只听四师姐李淑兰叫到，“各位师妹们不用惊慌，三师姐这是要突破了，没想到这人溢出来的真气如此的精纯，连三师姐多年未曾突破都是在此时突破了，我们就不要再吸收了，全都让给三师姐，我们在一旁守候，为三师姐突破护法！”
　　**宫宫内也会分派系，应该说分为几个团体，这个淑兰自然是在李香旋这边的，不然她也不会去叫李香旋了，因此看到她就要突破，自然是开心的不得了，所以才会如此说道。
　　李香旋自然是不能听见李淑兰的话语，此时的她正在冲击**心经第四层，疯狂的运转体内的内力，吸收杜炎溢出的紫龙真气，丹田也是微微发热。
　　吐纳越来越快，四周汇聚的紫龙真气也是越来越多，当然这个多在杜炎身上也就一口气的样子，不过对于李香旋就是很多了，要不是她们的**心经来自《黄帝心经》她根本就不能吸收、吐纳！
　　随着时间的流逝，李香旋吸收的速度也是越来越快，四周的真气流转也是越来越快，而她突破的迹象也是越来越明显。
　　众人的心也是随即提了起来，可是由于速度加快，导致杜炎四溢的真气不足李香旋的吸收，因此在不久之后，她的吐纳也是突然变缓。
　　“四师姐，怎么回事？难道三师姐她走火入魔了？”
　　其中的一女紧张的问道。
　　“不要乱说，好像是那人溢出来的真气不够三师姐她吸收运转了……”
　　李淑兰有些担忧的说道。
　　“啊？那怎么办啊？”
　　众人也是紧张、担心的问道。
　　“我也不知道怎么办才好，先等等吧，看看师姐能不能突破，唉……”
　　李淑兰叹了一口气说道。
　　突然出现的状况，李香旋也是渐渐的发现，就在这时“卡擦”一声，在她的心里响起，李香旋大喜，因为那层膜就要打破，到时候她自然是到达了**心经第四层。
　　只不过真气的短缺，本以为就算缺少真气，但是凭着毅力和心法打算争取突破的李香旋不得不停了下来，只见她吐了一口浊气，缓缓的睁开了美目。
　　众人自然是关心的问道，“师姐，怎么样，你没事吧？”
　　李香旋心里有些失望，这一次没能一举突破，下次要等这个契机就不知道猴年马月了，不过听到众位师妹的关心，她也是摇了摇头，示意自己没事。
　　她转过头，看向了杜炎，只见杜炎虽然衣服被划破了，头发也乱了，有些狼狈，可是俊秀的脸蛋却是不能掩盖。
　　心乱的李香旋心里突然闪出了一个念头，这让的她砰然心动起来，不过另一个声音也是随之而来，让的她的这个念头顿时受阻。
　　良久之后，似乎经历了一番挣扎和考虑，李香旋想起了慕容婉儿和南宫倩儿，以及自己在**宫的状况和这就要突破的状态，她咬了咬贝齿，狠下心来。
　　“你们把这个人抬到我的房间里去，这个人身份不明，还有如此效果，我一定要好好的询问清楚，不然万一是奸细的话，我们**宫将有大难！”
　　李香旋开口说道。
　　尽管众人心里有疑惑，为什么审问要抬到师姐的房间，不过她们对李香旋的命令遵从不已，很快就将杜炎抬到了她的房间。
　　“对了，师傅她还在修炼，你们就不用通知她了，等我将这一切询问清楚自然会亲自与她说的，好了你们都退下去吧，好好的打坐一番，把刚刚吸收的真气提炼一番……”
　　李香旋吩咐道。
　　“是，我们告退！”
　　众人说道，随后退下了，不过李淑兰却没有。
　　见众人退下之后，李淑兰有些担心的问道，“师姐，你真的打算这样做吗？你考虑清楚了不？这可是……”
　　“你说什么呢？我不知道你在说什么，你也退下吧！”
　　李香旋有些心虚的说道。
　　“师姐，你就不要在隐瞒、推却了，师妹知道，也不会阻止你，只不过这关系到自己的一生幸福，师姐可要考虑清楚啊！”
　　李淑兰幽幽的说道。
　　见到李香旋在最后就要突破的时候却突发状况，加上刚刚她的神情以及让的众人将杜炎抬到她的房间之内，李淑兰从小就跟着李香旋自然立马猜到了她的想法。
　　杜炎溢出的真气就让的她们受益匪浅，那么他本身的就不用说了，为了要突破的李香旋一定是打算运用**门特有的双修神功，吸纳杜炎体内的真气，从而突破。如果运气好的话不一定不止突破那么简单了，很有可能还可以提升。
　　“你都知道了？嗯，我就是这样想的，我不想放弃这次机会，何况这人既然能够从这么高的山崖掉下来还不死，体内的真气如此高深，自然不是等闲平凡之流，而且他长得也俊秀，不会弱了我的名声……”
　　李香旋听到李淑兰这样说只得幽幽的肯定到。
　　“可是师姐你知道这人的人品怎么样，是好人还是坏人，身份又是什么……”
　　李淑兰一个个问题的问道。
　　李香旋愣住了，可是随后似乎是下了更大的决心，她坚定的对着李淑兰说道，“突破我势在必得，一定要的，至于这人，等我突破之后就将他杀了，知道我和他发生过关系的人就只有你我，只要你不说，我不说，那么这就是一个秘密，就当没有发生过一样！”
　　“可是……”
　　李淑兰又问道。
　　“好了师妹，我知道你是为我好，我心意已决，你不要在劝了，帮我保守秘密好吗？对了去帮我打一些温水来，我要好好的给他和自己好好的清洗一下……”
　　李香旋说道。
　　听到她的肯定，李淑兰只得叹气一声，而后就去帮她打水去了……


第158章 暧昧的洗澡
　　不过在退出的时候再一次的提醒了李香旋，见她仍是肯定，也不好多说了，只得暗叹一声，幽幽的退了出去。
　　“对了，刚刚洛兰师妹说，慕容师姐那边的一位师妹好像知道了这件事情，不知道她们会不会告诉师傅，师姐要有所准备啊！那，那我就先出去了……”
　　说道最后李淑兰都是有些脸红起来。
　　“她们知道了吗？看来要……”
　　李香旋幽幽的说道，“你出去吧，师姐我自有主张！”
　　她对着李淑兰说道。
　　“师姐你，你好像，好像不懂，不懂男女之事吧，等下你该怎么，怎么办……”
　　李淑兰顿时娇羞的问道，只不过声音越来越弱小，到达最后根本就听不清楚。
　　“这个，这个师姐会从，本门的那个，那个宝典**上面学来着的，应该，应该可以，可以……”
　　李香旋也是娇羞不已。
　　尽管她已经下定决心，不过一个处子，对于男女之事自然是全然不懂，好在**门内有一本被**宫宫主称为宝典，但又是为**的书籍。
　　这本书只有**宫宫主以及五大弟子才知道和翻阅的，而李香旋身为三师姐，李淑兰是四师姐自然也是可以看得到。
　　只不过当她们第一次见到这本书的内容的时候，也是羞得满脸通红，不敢往下看下去。如今，被李香旋提起，书里面的内容立马再一次自主的浮现在俩人脑海，让的她们…………
　　李淑兰退了出去，李香旋将窗子、窗帘关上之后，房间之中变得黑暗、寂静下来。房间的隔音效果还好，因此外面的响声如果不是开了门，就听不太到。
　　房间内云雾缭绕，空气中显得很是湿热，令得李香旋放松了一直紧绷着的肌肉。不过却发现自己的呼吸渐渐急促，那张美丽的脸蛋也是宛如火烧。
　　看了看一直昏迷不醒的杜炎，脸上的绯红之色更加的深红。努力的深深呼了一口气，尽量的平复那砰砰直跳的内心。
　　“反正他不是清醒的，什么都不知道。没什么可怕的，对，不怕，不怕。想想不久之后就可以突破**心经第四层或者更高。呼……不怕，不怕……”
　　李香旋心里鼓励、安慰自己道。
　　虽然这样想，但是李香旋的心却跳的很快，脸要烧着了一般。口干舌燥，身子也软绵绵的，毫无力气。
　　颤颤地伸出手，李香旋把杜炎的被树枝、真气划破的衣服脱了下来，然后是同样划破了的内衣，当杜炎精壮而又白皙的上身完全裸露时，她的呼吸顿时更加急促起来，脑中有种缺氧的感觉。
　　本来她想要帮杜炎解裤的，但是手一碰到他的裤腰，就如同被触电了一般，紧忙缩了回来。重重地呼出了几口香气，此时的她就像做了一件很累人的活，全身都酥软了。
　　李香旋突然有种想要逃离的念头，想要放弃，但是她却并没有真的放弃、离开，还是继续这种让的她感觉羞人的动作，隐约地，她的内心居然有一种冲动和好奇。
　　在他的胡思乱想之下，杜炎的裤子也被退了下来。李香旋羞得闭上了眼睛。这才伸出手去把杜炎的最后一块遮羞布给拉了下去，不过就在她拉下的时候，却突然的停了一下，因为她不小心碰到了不该碰的东西。
　　“啊！”
　　李香旋轻声地惊叫了一声，连忙将手抽回，立马心里很乱，似乎整个心脏都要跳出来了，毕竟还是一个未经人事的处子，从小就在这**宫里生活、长大。
　　她见到的男子自然不多，不过自从那次见到了本门的**、秘典之后也是少有了解。今天突然见到真人的，自然是……
　　她艰难地睁开了眼前，却不敢往下瞄，只是看着浴桶，把杜炎抱起放了进去。期间又碰到了不该碰的东西，令她脸泛桃花，全身都冒出了香汗。
　　用布沾湿拧干之后，先是给杜炎整理了一下头发，而后将他的脸擦洗干净。顿时，杜炎那俊秀的脸蛋显示在她的面前，她不由一呆。
　　由于杜炎现在是昏迷不醒，因此他全身软绵绵的，这就使得李香旋更加的吃力的抱着他，特别是因为热水的原因，激发出杜炎身上的男子的阳刚之气。
　　如此近距离的闻着杜炎散发而出的男子气息，李香旋只觉得头脑发昏，心里别样悸动，加上热水早就沾湿了她的上半身，使得感触力更加敏感。
　　前面的那对软肉紧紧的贴在杜炎的后背，由于蹭洗上下的浮动，使得俩人不断的摩擦，一种从来都没有出现过的感觉涌上李香旋的小鹿直跳般的心头。
　　帮着杜炎擦拭着身子，李香旋也是渐渐的适应下来，娇羞的内心也是渐渐的平复下来。不过人性的自然反应却是少不了了，停不下来。
　　双眼逐渐迷离，呼吸急促、血液循环加速、娇美的脸儿粉嫩透红，终于将杜炎擦拭好了，期间自然又是碰到了不该碰到的东西，不过却没有了一开始宛如小鹿直跳的冲动。
　　到的后来居然还轻轻的揉捏了一下，不过当那种绵绵的感觉和炙热的温度传来，她也是赶忙松开。拿来一块大布，盖在了杜炎的身上，“艰难”的将杜炎抱在了自己的床上。
　　顿时李香旋力气全无，倒在了地上，大口大口的呼吸着，香气直喷而出。可怜的杜炎现在却是全然不知竟然有如此香艳的享受。
　　不过如果当他醒来，发现自己居然在毫无知觉的状态之下被一个美女给……不知道他是开心呢？还是……
　　休息了很久之后，李香旋方才渐渐的恢复了体力，看了看自己香床之上的男人，有意无意的扫了一下那个凸起的地方，心里……
　　来到了浴桶旁边，脱下了自己已经湿漉的衣服，很快就变成了白脂羔羊，不知道为什么，她今天觉得自己的身体格外的美丽。
　　缓缓的踏入了浴桶之中，开始为自己擦洗起来。当自己的手擦洗到胸前的那一对高峦的时候，那种异样的酥麻感觉传遍了全身。
　　丝丝，她一阵颤抖，而后不知道是有意还是无意，总是擦洗着前胸的那对雪白，感觉自然是不断传来，很是刺激。
　　终于，李香旋也是擦洗干净了，由于是自己的闺房，她并没有穿衣服，而是光着身子来到了床前，轻轻的坐了下来。
　　PS：今天风铃爆发，至于多少更不确定，不过最少5更！只要章节后面没有写今天的更新到此为止，那么就还有。呵呵……谢谢兄弟们支持风铃，支持《后宫》拜谢了！


第159章 暧昧继续
　　不过这里并没有其他人，只有一个即将被女子那个的杜炎。昏迷之中的杜炎，此时的真气虽然还是逆转，可是却不会在四溢开来了，不然就算没有爆体而亡，那么也会虚脱而死。
　　李香旋拿起刚刚准备好的**宫既称为宝典，又视为**的秘籍，深呼了一口气，将它缓缓的翻开。李香旋都可以听到自己的心脏快速的跳动。
　　不是第一次看这本书了，但尽管如此，她的心脏仍是宛如小鹿一样砰砰直跳，比之刚刚为杜炎擦拭身子更加的厉害。
　　如果杜炎是清醒的话，他一定会震惊不已，因为李香旋现在看的这本书乃是他的那本《椿宫图》的画面，不过自然不是原本，而是翻版的。
　　可是尽管是翻版的，但是图质丝毫不比杜炎的那本差的太多。可以说是一模一样，只见第一页上，那对夫妻图像出现之后，被李香旋翻了过去，立马喷火的场面出现了。
　　原来当时秦哀宗亡国，他的那个宠妃遵从他的话，从密道之内逃出，来到了这个百花谷，创立了**门。而由于**心经乃是承至《黄帝内经》因此若要练成后面的三层心法，离不开《黄帝心经》之中的那本《春宫图》好在那个妃子创出**心经是在还没有暴乱之时，因此当她提出这个要求想法的时候，秦哀宗立马叫人翻版了这本《椿宫图》而秦亡之后，那妃子创立**门之后，又叫人翻版了五本，随后每带**门宫主都是要选出五位极其优秀的弟子，然后传给这本《春宫图》并告知是本门秘宝和**。
　　这一代，李香旋排行老三，自然是有一本了。李香旋忍着内心的娇羞和那种异样的感觉，不断的往下认真的看去，不过还是被这《椿宫图》里的栩栩如生的场面弄得满面桃红。
　　就连她的肌肤都是变得粉红起来，可谓是白里透红，格外诱人。玉面绯红，看着那一页页的活灵活现的那俩个男女欢好的场面，令得李香旋身体滚烫起来。
　　“啪！”
　　的一声，李香旋终于忍不住了，将那书籍掉了下来，那双迷离的双眼看着床上只被自己盖着一层薄薄的轻纱的杜炎，一个声音出现在了她的脑海。
　　血液循环加速，炙热的空气就是催情的良药，李香旋身上散发出诱人的体香，还有让的人迷离的气息，结合杜炎散发的阳刚男子气息，整片区域都是……
　　缓缓俯身，凑向了杜炎的嘴唇，俩人的热量都是充斥着对方，不过杜炎昏迷不能感觉到，但是李香旋却是可以清晰的感觉的到。
　　终于吻了上去，第一个感觉就是让的李香旋有着前所未有的感触。只不过毕竟书里的图片是假的，是静止的，虽然活灵活现，但只有这一副画面。
　　因此，李香旋尽管吻了上去，可是却不知道该如何进行下去，就只是这样吻着，那双柔腻的手也是不知道如何摆放。刚刚开始，她就是如此。
　　可是随着时间的流逝，俩人如此肌肤相亲，各自身上的热量不断的刺激着李香旋那颗早就不平静的内心。呼吸急促的抬起了头，努力的回想刚刚图面上的场景。
　　立马掀开了盖住杜炎的薄纱，眼睛投过了看那本因不该看的地方，轻轻一翻身，她压了上去。就要有所动作的时候，才发现那书上图中那男子挺立而起的东西并没有立起来。
　　这就让的她不知所措起来，可是内心的火热逼迫着她，需要缓解，需要突破。所以那迷离的、昏眩的大脑一丝清明升起，迅速的想着该如何进行下去。
　　《椿宫图》上的场面也是一一的浮现，使得本就躁动的她，更加的如此，不过好在她并不是没有收获，从当中知道了一些动作。
　　杜炎是昏迷，并不是死亡，**一些条件反射，一些人的本性，还是可以表现出来的，因此当他吸入了李香旋因为炙热刺激出来的催情气息，也是有了一丝的反应。
　　不过这还不够，加上肌肤之亲，杜炎的本该如何如何的东西还是没有挺立而起，只不过变得更加的炙热起来。
　　就这样坐了起来，李香旋叉开着腿，坐在了杜炎的身上，再一次的吐出了温热的香气，贝齿微张，迷离神色，用着那双柔荑脱起前面的雪白，俯下身子。
　　抓着自己的雪白，对着杜炎的脸上轻轻“涂刷”起来，用着那雪白之上的俩粒葡萄，轻轻的挑弄着杜炎的脸庞。
　　杜炎呼出的热气，以及“涂刷”产生的那种酥麻感觉，让的李香旋忍不住的轻吟出来，“哦……”
　　不过动作却没有停歇下来，而是变得更加的快速。
　　似乎是发现自己的雪白有些涨起，杜炎的呼吸开始急促，阵阵酥麻不断冲击袭来，终于是不能继续，转而李香旋开始府弄杜炎的身体，前面的那俩点自然是特别照顾。
　　不断的学着书里图上的动作，在使得杜炎呼吸急促，身体变热，那本该挺立的东西也是立了起来。不过期间李香旋也是“痛苦”却又享受了一番。
　　俩人接触的地方也是有着丝丝……流动。李香旋全身白里透红，粉嫩娇娇，呼吸深沉，眼睛迷离，脸上桃花朵朵开。
　　看了看自己的“成果”不知为何，心里没有了娇羞，有的只是收获的喜悦。就当李香旋准备再进一步的时候，准备借此机会突破心经第四层的时候。
　　没有考虑结果，没有考虑自己的第一次到底会发生什么，是痛苦还是欢乐，或者俩者一起。李香旋就要学着《椿宫图》上的画面动作进行的时候。
　　屋外一个严肃却又威严的声音传来，突破了可以隔音的房门，直接传了进来。使得就要爆发的她也是立马停了下来。
　　“旋儿，你在吗？”
　　**宫宫主，李香旋的师傅的声音传来，制止了她的下一步举动。
　　李香旋体内的火热也是开始迅速退去，而后……
　　PS：后宫QQ群：129042420，欢迎兄弟姐妹的加入！


第160章 素女宫宫主，美人兰（第五更）
　　好一伙儿方才愣回神来，之后立马就惊慌起来。就在这时**宫宫主的话再一次传来，“旋儿，快开门，本宫听说旋儿你抓了一位十分特殊的人，你准备询查一番？”
　　原来那慕容婉儿这边的那个**宫的人果然前往花仙殿，准备告诉**宫的宫主花若兰。如果说是前几天的话，那么或许她还见不到花若兰，因为她在闭关。
　　可是今天早上，**宫宫主花若兰闭关出来，为的是参加少林的武林大会。她准备闭关出来之后，在百花谷里休息俩天，期间交代一番她离去时的种种事情。
　　没想到这刚刚闭关出来，清洗了一番之后就听到自己的徒儿的禀报。本来还以为是一个普通的闯入者，没想到的是这个人如此的特殊。
　　真气四溢，而且还能提升本门弟子的功力，最主要的是溢出的真气不是很多。这就让的花若兰震惊不已，能够真气四溢而不死只是昏迷的人不多。
　　他们都是武林之中的一方巨擎，可是这人居然是一个年轻小子。种种的震惊让的她立马来到李香旋的房间，看见房门紧闭，有些吃惊，故而敲门问道。
　　这可破坏了李香旋的好事，不，不仅仅是破坏了她的好事，还让的她的内心顿时清冷，让的她冰火俩重天，不知道这算不算佛家说的造孽。
　　愣神回来的李香旋立马慌张起来，立马慌张做起，拿过自己的衣服穿了起来，可是由于慌张的缘故，拉扯衣服的时候不小心将一面镜子打了下来。
　　“哐啷！”
　　一声清脆的声音传来，又是下了李香旋一跳。而在屋外的**宫宫主由于武功高深，自然也是听到了房间之中的声响。
　　花若兰立马警惕起来，“难道是那人意图对旋儿不轨？”
　　花若兰想到，再加上方才自己的弟子说的话，本来就心生怀疑的她立马大惊。
　　运起内力直接就是将李香旋的房门拍打开来，焦急的说道，“旋儿别怕，为师来了，那人在哪里？”
　　见房门被镇开，她立马飞身进入。
　　李香旋见到房门被突然震开，立马拿起衣服下意识的遮挡住自己的害羞之处，不过更多的是慌张、害怕。
　　**宫宫主花若兰焦急的闯入，见到李香旋如此娇态，顿时大怒，“这个淫贼，居然敢羞辱本宫弟子，我一定要将他碎尸万段……”
　　而后来到李香旋的身旁，一把将她护住，怒声问道，“这个淫贼在哪里？为师一定替你报仇……”
　　丝毫没有发现李香旋的慌张和害怕。……
　　“师傅，徒儿知错了，徒儿不该，不该……求师傅原谅……”
　　平息之后，已经穿戴整齐的李香旋跪在**宫宫主的面前，哀求道。
　　**宫宫主花若兰看起来大概三十来岁，一双丹凤眼锐利有神，典型的女中强人，更有一代宗师的典范，却不失矫情。
　　她虽然已经三十来岁，不过相貌丝毫不比慕容婉儿和南宫倩儿逊色，不仅如此，还多了一番成熟女人的韵味，看起来更加的吸引人。
　　最重要的是，她那头飘逸的长发，与之常人迥然不同，乃是银白之色，白发美女，引人遐想不绝，风姿飒爽，韵味十足！
　　看见身前跪在地上身体有些颤抖的李香旋，花若兰大叹了一口气，“起来吧，为师原谅你了，唉……”
　　虽然紧紧是这一句话，但是她却是考虑了很久，早在她进来之后，慢慢的弄清缘由之时，她就在想了。不过听到李香旋是为了突破**心经的第四层，才出此下册的时候，心里也是……
　　“为师年在你是为了突破心切，忘乎所以，而且修炼不易，这次就原谅你了，不过下次决不轻饶。死罪可免，活罪难逃，你去后谷思过崖面壁一番吧！”
　　花若兰说道。
　　“是，师傅！”
　　李香旋恭敬的回到。
　　“旋儿，不是为师不让你们选取自己的双修合练之人，而是要慎重，不能因为他可以是自己武学提高，就将自己青白的身子糊里糊涂的给了他，你知道吗？”
　　花若兰语重心长的说道。
　　“这件事就我们知道，其他人就不要相告了，至于他，为师会处理好的，你将东西收拾好就去吧……”
　　花若兰继而说道。
　　却说杜炎，被李香旋挑起了热火，却被花若兰生生打断，他如今昏迷不醒，没有丝毫意识，因此当李香旋停下之后，他却并没有从这激情之中退出……
　　这就害苦了他，不过好在没有意识。最为可怜的是，杜炎躺在床上，一开始由于花若兰的误解，直接又是拍了他一掌，尽管不是她的全力一掌，可也是够的杜炎喝上一壶的了。
　　俗话说祸兮福之所倚，果然，由于她的那一掌，精纯的**心经与那紫龙真气本源相通，因此这一掌直接是将杜炎的一条逆转的经脉给打通，恢复顺溜只是时间的问题了。……
　　花仙殿，看着被弟子抬来的杜炎，花若兰也是眉头紧皱，刚刚自己的那一掌拍下去，这人居然一点外伤、吐血的迹象都没有，反而有一些脸色好转。
　　特别是感觉到从他身体上溢出来的真气，比之自己的**内力更加的精纯和强大。可是当看清了杜炎的面容的时候，也是震惊不已，居然这么的年轻？
　　叫人将杜炎抬到了花仙殿，自己要好好的探寻一番。换走殿中的其他人，缓缓的蹲下，芊芊玉手抓起杜炎的一只手，葱指一粘，探查其杜炎的经脉状态。
　　这不查不要紧，一查下了她一跳，这还是活人吗？体内的功力逆转不说，而且还有些混乱，不过还好有奇经八脉之中的一条有所好转，不然……
　　就当她要进一步的再一次探究的时候，杜炎体内尽管逆转的真气居然自主护主，将她直接弹了出去。而且还使得她体内的内力有些狂躁起来。
　　又一次是震惊！
　　PS：今天可能就五更了哦，不过风铃还在码字，如果来得及的话就上传，如果来不及的话那就明天上传！兄弟们看完这更就不要等了，明天再看！
　　呵呵……感谢‘浪漫情侣’等订阅的兄弟们对《后宫》的支持，对风铃的支持，风铃在此谢谢啦！欢迎兄弟姐妹们后宫QQ群：129042420！


第161章 醒来
　　连忙运功平复被杜炎紫龙真气震乱并且狂躁的内力，不过身为**宫宫主，武林的一方巨擎，功力自然深厚，已然练到**心经第7层后期巅峰。
　　不过却是久久不能突破，似乎是收到了社么限制，而**宫的这几任宫主除了第一代宫主练到了第八层之外，其他的都没有。
　　所以在**宫的宫主传承的时候也流传着这么一句话，如果后辈之中能够练到**心经第八层的话，那么也就是主人出现之时。
　　而前几个月杜炎触动的誓言，使得花若兰激动不已，她即将突破了。能够震乱她的内力，自然是要有着些许紫龙真气进入了花若兰的体内。
　　因此，当她在平复之后却发现，这个少年的内力进入到自己体内的时候居然比自己的还要精纯，而且有些相似，不过明显是他的更强一些。
　　收功之后，花若兰明显感觉到自己的**心经的功力壮大了一些，虽然不多，但绝对抵得上自己平常修炼几个月的成果。
　　立即想到了李香旋的话语，这才明白为什么她非得这么做了。想到杜炎体内真气如此厉害，花若兰也是明白要自己将他救醒是不可能的。
　　好在刚刚的探查让的她觉察出了杜炎体内的那条没有逆转的经脉里面的真气正在自行的恢复。因此要这少年醒来只能靠他自己。
　　不过想到杜炎功力如此高深，花若兰不能放心，所以用起全力，封住了杜炎的功力。不过她不知道的是，当杜炎醒来的时候，就被他给破解了。……
　　一幕幕的画面好像电视录像一样，在杜炎的脑海出现，画面不断的翻转，“雅彤……”
　　杜炎大喊一声，坐立起来了，此时的他满头大汗。
　　愣神回来之后，杜炎才发现自己身在一个宫殿之中，轰然，坠崖的画面涌上心头。不过杜炎还没有来的急去思考消化，一个声音打断了他。
　　“你醒了？”
　　花若兰没有任何感情的冰冷声音传来。
　　杜炎心中一惊，因为他居然没有感应到这人的到来，连忙回神一看，再一次轰然，只见一个丝毫不比香妃的美艳的白发美人正盯着他。
　　只见这个美人向着他走来，“难道她相对我那个？”
　　杜炎胡思乱想到，而脑中也是多了一个自己昏迷之时被一位美人……
　　条件反射的准备运起自己体内的紫龙真气，可是却发现好像被一股力量阻止了，这就让的杜炎大惊，脸上自然是显露出来了这神色了。
　　“不用再试了，本宫已经将你的内力封住了！说吧，你是何人？”
　　花若兰见到杜炎如此，方才暗松了一口气，好在他冲破不了自己的封印。
　　“本宫？这里是？”
　　杜炎听到花若兰自称本宫，奇怪的问道。心里也是想到，难道我回宫了，可是这位白发美人是哪位妃子……
　　“这里是**宫，本宫乃是**宫宫主。不要叉开话题，回答本宫的话，你到底是何人……”
　　花若兰说道。
　　“**宫？”
　　杜炎又是惊讶不已，如果杜炎有心脏病的话，那么今天这一件件让的他每一次都是震惊的事物足以让的他惊吓而亡了。
　　“这不是那秦哀宗在遗言上面提到的他的一位爱妃逃出宫之后要创立的门派吗？似乎那妃子还从《黄帝内经》和《椿宫图》之中窥探创立了一门武学，**心经。”
　　杜炎立马浮现当时看到秦哀宗留下的遗言上的话语，想到。
　　“难道冥冥之中真的有天数，自己这误打误撞都是来到了这里？”
　　过多的疑问出现在了杜炎的脑中，他需要时间去理清消化。
　　因此，他并没有去回答花若兰的问题，而是在那儿不断的理清、消化这一桩桩让的他震惊无比的事情，而花若兰似乎也是知道他在做什么，并没有反对，房间之中又归于平静，俩人也是这样相对着。
　　“那客栈最后乔大哥的爷爷乔峰老前辈来了，估计那江中鹤也不敢如何，况且他要的是我，而我又是离开了，因此这江中鹤不会在拼死与乔大哥他们为难。
　　所以雅彤她们应该没事了，大哥应该会好生的照顾好，自己可以不用太担心，就是他们应该会担心自己的安危。
　　对了，还有那个明教教主南宫烈，我似乎并没有什么地方得罪他了啊，他为什么也要来追杀与我？”
　　杜炎想到，平白无故的多了一个如此厉害的劲敌，不得不让杜炎重视。
　　“他说他要自己身上的那块玉佩，难道他知道自己身上怀有黄帝玉佩？不，这不可能，这件事情知道的人也就自己和陈倩儿知道……玉佩？难道是苏建豪给的那块？”
　　突然的思路分析，让的杜炎有些眉目，豁然开朗，一些以前不明的问题一一解决。
　　“如果是苏建豪的玉佩，那么这一切就明朗了，慕容婉儿和南宫倩儿并不是杜涯派来的，想来他也不知道俩人的身份，只不过当日见我如此才华方才有意结识，他送这俩位美人应该是为了讨好于我。南宫……南宫烈和南宫倩儿俩人……而明教教主南宫烈和慕容婉儿俩人都是为了苏家的玉佩，想必应该有什么举动……”
　　杜炎就这样一件件事情不断的理顺。
　　“眼下是告知这位美人自己就是秦哀宗选择的那人好呢？还是不告诉她呢？”
　　杜炎将一切事情理顺、明了之后看了看花若兰想到。
　　“不过看她对自己虽然话语冷淡，却并没有其他的，算了，先慢点告诉，还有一些事情还不怎么明了，以后再说吧”杜炎想到，而后那个自己差一点倍一个美人“强奸”的画面又是浮现。
　　此时的杜炎逆转的真气已经有俩条奇经八脉之中的经脉已经好转，而且其他的也仍在好转。不过也是有着不少的后遗症。
　　加上自己被人强行“取火”又没有解压，使得杜炎心里有着一股窝火，看到身前的那位白发美人，断已经抛开各种震惊和烦恼，心里嘿嘿一笑，有了主意……
　　杜炎叹了一口气，就听到花若兰的声音传来，“回过神来了？”
　　原来花若兰一直都是在关注杜炎的举动，看他似乎想起来了之后问道。
　　只见杜炎嘿嘿一笑，“小僧虚空，见过施主！”
　　可是杜炎不知道的是虚字辈乃是现在少林僧人主持和尚的那一辈。
　　“你是和尚？”
　　花若兰大惊。


第162章 又被强上
　　而杜炎如此年轻，“哼，在这里还不老实，不说实话，看来要好好的‘招待’你一番，你才会说实话吧？”
　　花若兰厉声说道。
　　“小僧说的是实话啊，小僧的师傅乃是少林的灭性大师，从小被师傅收养，并传我少林七十二绝技，由于体质的原因，使得如今也是小有成绩，加上少林武学乃是各大武学的根本，所以体内的内力适合任何人……”
　　杜炎这样说道，为的就是打消花若兰心中的疑惑以及转移她思考的方向。
　　于是俩人就开始交谈起来了，杜炎继续发扬他的忽悠神功，对着花若兰说道，“家师喜欢云游四方，不在寺中，而我年龄虽小但辈分却大，因此在少林很是尴尬。
　　并未出任什么职位，整天也就在寺中修行，不料有一天却是无意之中听到一位女香客在进香的时候，对着佛祖诉说着她被丈夫虐待的种种。
　　我听了自然勃然大怒，非常同情这位女香客，于是出面与之想那对策，好让她早日离开她的狠毒的丈夫，脱离苦海。
　　不料在实行的时候，不知道出了什么差错，竟然被她的丈夫察觉。而这人到也有一些本事，不知道哪里请来几个武功高强的人来到少林，说我与这女香客有奸情。
　　一定要少林给个交代，我听了自然大怒，本想直接将他打死，可是……”
　　杜炎神色、动作做的十分逼真，就好像他真的经历过这般一样。
　　“事情就是这样了！”
　　杜炎大呼一口气的说道。
　　“啪！”
　　的一声，原来是花若兰听到这女香客受到他丈夫的折磨，以及这男人的种种坏绩也是大怒，将那桌子震碎。
　　其实杜炎的话真可谓是漏洞百出，不过由于花若兰在杜炎昏迷的时间之中，得到了杜炎那些许真气的好处以及现实情况的明了，主人已出，突破有望。
　　再加上杜炎刚刚的忽悠，心里自然是有一些乱了，特别是**宫专门对付那些负心汉的，再加上杜炎说出了好几个少林绝技的武功心法和练了一下招式。因此也不去管杜炎话语之中的漏洞，而是愤怒不已。
　　杜炎见状，心里暗暗偷乐，只见他的眼睛幽光一闪，直接就是对着花若兰的眼睛摄去。乱魂之术展开，以前杜炎还在心经第二层初期的时候就已经很是厉害了，入境不用说了。
　　不过再怎么说花若兰的武功和杜炎可以说是不相上下，只是稍稍逊色。加上俩人武功有着殊途本源的联系，以及花若兰是一方武林巨擎，因此自然不能直接将她乱魂了。
　　而是杜炎迅速的将她脑海的一个想法扩大以及加入了一些坏坏因素，这说起来复杂，但是却是一眨眼的功夫。不过毕竟杜炎如今真气还是大部分逆转的，所以运用这个也是极为消耗，使得杜炎心力有些焦脆。
　　不过好在使用之前，俩者谈话之中，杜炎已经悄然将那封印给破了。好在杜炎的乱魂之术并没有浪费，果不其然，在花若兰的心里一个使得自己可以尽早突破的想法产生。
　　“不行，这不是和旋儿一样了吗？我自己不同意她这样做，可不能自己这样做啊……”
　　一个反对的声音出现在了花若兰的心头。
　　俩种不一样的想法在花若兰的心里不断的矛盾冲突，让的花若兰有些矛盾和迷离。就在这时，杜炎又是强行再一次的使用了乱魂之术，一道幽光再一次从他眼中射出，直抵花若兰脑海。
　　做完这一切，杜炎有些虚弱，不过好在紫龙真气强悍无比，正在快速的修复。杜炎心里苦笑道，“杜炎啊杜炎，你真是犯贱，直接说出你就是秦哀宗的传人，那么在这**宫不是想要什么就有什么，就算眼前这位白发美人你想要得到还不是……唉，何必如此麻烦呢？真是贱骨头……”
　　不过杜炎并没有真的后悔，因为这样得到的乃是借着人家的光，就算得到也是不爽，只有自己经历了，得到的话才会感觉十分的舒爽。
　　花若兰似乎是肯定了下来，幽幽的看了一眼带着邪笑却又有些虚弱的杜炎，上前几步，直接点了他的穴道，让的杜炎动弹不得。可是却被杜炎轻易的解开，不过杜炎却的没有表现出来。……
　　粉帐轻谢，花若兰的香闺之中，粉帐被她放下，而杜炎也是被她放在了床上。杜炎似乎不能说话，用着一种难以形容的眼神看着她。
　　花若兰迷离的看了他一眼，就开始悉悉索索的扒起杜炎的衣服来了，这个动作让的杜炎越就觉得他在昏迷的时候一定是被这个人……
　　可是为什么刚刚她还要挣扎呢？杜炎想到，不过却被接下来的场面给生生制止了，因为花若兰近乎暴力的直接将他的衣服用着内力撕开之后，开始脱去她自己的。
　　将杜炎剥得一丝不挂之后，将已经破碎的衣服直接的扔出了粉帐之外。叉开修长的美腿，直接坐在了杜炎的身上。
　　“嗷呜！”
　　杜炎心里一阵痛苦的叫到，原来是被花若兰暴躁的做到了自己已经有反应的根子上面，立马让的他疼痛不已。
　　这边杜炎疼痛，那边花若兰却是有着别样的感觉，从小跟着师傅在这**宫里生活，尽管如今成为**宫宫主，期间也见过各色男子，更是见过男子的那里。
　　可是到现在为止，并没有与任何一个男子有着如此亲密的接触，也就是说，花若兰还是一个虎狼处子。当她的后臀接触到杜炎那早就熊昂的那里，炙热以及挺立的感觉顿时传遍全身。
　　早就将《椿宫图》铭记于心的她脑海也是闪过里面的一页页，一幅幅。不再多想，只见她运起内力，直接就是将她身上的衣物震开。
　　顿时一副娇艳场面出现在了杜炎的眼前，雪白的肌肤，还有那对……
　　杜炎疼痛的感觉也是随之消失一般，呆呆的看着坐立在自己身上的美人……


第163章 花若兰的风清
　　“白，虎”不错，正是“白，虎”那儿没有丝毫的丛林。而那对雪白是除了那“白虎”之外更加吸引杜炎眼球的了，宛若竹笋，“亭亭玉立”上面顶着俩粒殷虹的葡萄，更添风韵。
　　而那银白青丝飘然于身后，宛如天仙，不知不觉之中，杜炎的那里更加的气势磅礴，迎着花若兰囤部的裂痕，直直向上立起，镶嵌其中。
　　似乎是受到了杜炎那里的刺激，花若兰也是不再盯着杜炎，带着早已满面桃红的娇脸儿，轻轻的俯下身躯，那对柔荑撑在杜炎的胸膛之上。
　　当那对雪白之上的嫣红葡萄触到杜炎的身体，随即那雪白的柔软也是迎来，杜炎终于忍不住的就要舒服的叫吼出来，可是花若兰却并没有让他叫出。
　　因为杜炎的嘴已经被她的香唇堵了上去，嗡的一声，俩人的脑中都是巨响一声一般，虽然从未尝试男女之事，可是毕竟见多识广，自然不会像李香旋那样，不知所措。
　　嘴唇缓缓的动作，摩擦着杜炎的，杜炎不再娇做，张开了大口，伸出蛇头，对着花若兰的香蛇就是“攻击”而去，被突然的“袭击”花若兰自然是没有准备。
　　因此，杜炎的蛇头轻易的探了进去，与那带着兰花清香的柔滑搅在了一起，疯狂的亲吻起来。随着杜炎的举动，花若兰也是开始青涩的回应起来。
　　喝足了兰花清香的香津，俩人方才分开，这不是杜炎想要离开的，而是花若兰被杜炎吻得呼吸不了了，她才被迫与之分开。
　　不知道为什么，杜炎已经表现出了穴道被解的状态，可是花若兰居然没有什么防范。就算是自己的乱魂之术也不可能做到让的她不管这些啊，杜炎十分心惊，不过很快就被那舒爽的感觉代替了。
　　原来，花若兰已经学着《椿宫图》里面的画面开始动作起来。只见她俯下了身子，开始了甜弄杜炎胸前的俩粒，而那双柔荑自然是也不闲着。……
　　爆发的边缘，俩人都是觉得空气格外的燥热。只见花若兰抬起自己的身子，对着杜炎那里早就炙热和汹涌的根子坐了下去，当然这也是从图中看到的。
　　可是她不知道的是，如果第一次如此将会经历多么大的痛楚，果然随着她这胡乱的一坐，“啊……”
　　一声痛苦的轻吟从花若兰擅口之中痛苦的叫出。
　　这叫声直接惊醒了正在好好享受的杜炎，他睁开了闭目享受的眼睛，惊疑的看向了她，可是由于撕心的疼痛，使得花若兰直接倒了下来。
　　杜炎自然而然的用手抱住了，心里没有去想如果被花若兰知道自己穴道被解会如何，而是想到，“难道她这么的敏感，这就达到巅峰了？”
　　只不过不久之后杜炎才发现原来这是花若兰的第一次，这就让的他有些心疼，看来自己刚刚的猜想是错的，并不是花若兰趁着自己昏迷而……
　　看着柳眉紧皱的美人，杜炎柔声的说道，“还是我来吧！”
　　可是花若兰一点震惊都没有，而是缓缓的点了点头，示意杜炎主动，看来她早就知道了杜炎解穴道。
　　轻柔将花若兰放在了床上，并没有分离开来，而是紧紧的相拥，现在还不是到动弹的时候，接下来本就是花丛老手的杜炎自然是拿手的了。
　　而花若兰也是渐渐的从疼痛之中开始变得舒服，快乐起来。舒服的叫吼也是自然的了，只不过不知为什么，她总是忍着，而到了实在忍不住的时候方才轻吟一下。
　　这就让的杜炎有些说不出来的感觉，不过这一次还是让的杜炎有着不一样的感觉，因为花若兰的害羞之处的独特之点。
　　那只有俩处恢复的经脉之内的紫龙真气，不断的运转，吸收着从花若兰那儿发出的“养料”而由于俩人的武功有着本源的联系，因此俩人在交合的时候，有着更加美好的巅峰感觉。
　　俩人体内的真气和内力都是运转起来，互相的交流起来，补充、壮大以及恢复，而随着俩人的动作极度加快，运转的也是越快。
　　这只是身体内部，却说俩人在精神上的享受远不止这些，随着后期的到来，花若兰再也是不能忍受着不尖叫，也是开始尖叫起来，这方才让的杜炎更加的……
　　尽管花若兰的香床质量很好，可是俩人的动作实在是过于震动，因此只见粉帐不断的抖动，香汗淋漓，娇喘不已，香气缭绕，“歌声”妙美。……
　　疯狂之后，花若兰倒在杜炎的身上，不知道在想什么，体内的**心经内力十分充盈，只要自己想要突破第八层的话，轻而易举。
　　而杜炎一手握住花若兰的雪白之地，另一只手放在她的香背上面轻柔的抚摸。体内的真气除了任督二脉还是逆转之外，其他的都是恢复了。
　　侧头放在那银白的发梢之上，闻着兰花的体香，感受胸前那小嘴轻轻呼出的热气，回味着刚刚的快乐，忘记了身上到底是何人。
　　良久，细细的品味之后，花若兰仰起脑袋，一双可能是刚刚享受之后变得水灵灵的眼睛看着杜炎，柔声说道，“主人，刚刚舒服吗？”
　　“主人？”
　　杜炎方才警觉，疑惑的不由自主的问道。
　　“呵呵，你敢说你不是哀宗选测的那个人，前段时间不是你得到了哀宗留下的种种……”
　　一连串的问题从花若兰口里问出，杜炎惊住了，呆呆的看着微微而笑的她。
　　好一伙儿，杜炎才回神，叹了一口气，同样笑着问道，“原来你早就知道了？只是我很奇怪，你是怎么知道我的身份的，难道只是我体内的真气可以被你们吸收炼化？可是我故意说出我习得是少林内力啊，俗话说天下武功出少林，而且你也是被……”
　　杜炎问道。
　　“呵呵，你看！”
　　花若兰举起一只玉手，拿给了杜炎观看，杜炎只见到有着一个首饰样子的复杂绳状物，而就在这时，他胸前的那块玉佩也是隐隐开始……


第164章 蜜语绵绵，清晰缘由
　　虽然说之前就已经猜测出来，但是毕竟没有得到肯定，因此仍是有着一丝丝的疑虑。可是花若兰看到杜炎浮现而出的玉佩，那一丝的疑虑立马消失，转而十分的激动，毕竟**宫等了200多年，经历好几代的宫主，这一次终于是在她的任位之时等到了。
　　花若兰的是惊喜和激动，杜炎却是惊讶，就花若兰玉手之上的那个复杂奇怪的绳状首饰居然可以唤出他隐没于胸前的那块玉佩。
　　似乎是看出了杜炎的震惊，从刚刚的激动之中有所平复的花若兰娇笑的说道，“嘻嘻，是不是很奇怪啊，我的这个系玉绳居然可以召唤出你的那块玉佩？”
　　惊讶之中的杜炎见到花若兰的玩味娇笑，方才从那惊讶之中回神，邪邪一笑，不过他却没有发现花若兰称自己不是叫本宫，而是我了。
　　杜炎笑问道，“不错，我很奇怪，而且奇怪的并不是这一个……”
　　花若兰不再看着杜炎，而是躺在他的怀里，用着葱指在他胸前画着小圈圈，喷吐着香气缓缓的说道，“这系玉绳就是从你那玉佩之上摘下来的，虽然没有玉佩厉害，但毕竟是和它系在一起上千年，也是有着一定的灵性和玉佩也是有着一丝的联系。不错，在你述说你的来历的时候，我确实有些相信，你这个小坏蛋居然用一个女子饱受屈辱来混乱我的心力，可是毕竟漏洞百出……”
　　花若兰幽幽的说道。
　　“额，这个你原来都知道，那你为什么还和我这个是……”
　　杜炎惊声问道，不过看到花若兰现在的样子，并没有如何，而是有着和他身份以及严肃威严不符合的样子，故此很快就醒悟过来了，等着她的回答。
　　“你听我说下去嘛！”
　　听到杜炎说和他做那个，花若兰立马抬起了脑袋，羞的说道，“哼，你这个小坏蛋估计也是知道自己说的这个谎言很容易被我看穿。于是居然对我用起了乱魂之术，哼，你既然是哀宗所选之人，也就是我们的主人，为什么不直接说，还要这样……”
　　花若兰有些娇怒的问道。
　　“额，呵呵……你连乱魂之术都知道？呵呵……”
　　杜炎尴尬的说了一声。
　　娇了杜炎一眼，花若兰继续说道，“我们**宫每一代宫主都会从上一代宫主手里知道一个秘密，关于**宫未来主人的信息。
　　还会被赐予**宫镇宫至宝，系玉绳、《椿宫图》、**心经以及本门只有宫主才可以掌握和知道的秘宝。
　　我就是从上面知道未来我们**宫的主人，也就是现在的你会有一些什么，书上记载，未来的主人身上会有可以被系玉绳召唤而出的玉佩。
　　具有与我们**心经本源的《黄帝心经》之中炼就的真气，以及可以掌握一个人誓言破除的能力，还有乱魂之术。
　　你这个小坏蛋居然用天下武功出少林来骗我为什么你的真气可以被本门弟子吸收，一开始我还真的有些相信了，可是当你对我用出了乱魂之术的时候，我就立马知道了一切。
　　因为系玉绳当时直接帮我将你的乱魂之术破解，可是也是这时候有着一个信息传到了我的大脑，那就是玉佩之主。”
　　花若兰幽幽的说道，杜炎也是细细的听着。
　　“额，那你既然已经知道了，为什么还要和我这样啊？”
　　杜炎奇怪的问道。
　　“哼，真是的，我想你这个小坏蛋也是知道你是**宫的主人，不过你却故意不说出来，我们**宫祖训上说我们**宫的一切都是你这个小坏蛋的。既然，既然你这个小坏蛋已经打算要我了，我还能怎么办，只好顺从你了……”
　　花若兰故意幽幽的说道。
　　“额，祖训？这个，那个，如果你当时揭穿我的身份的话，你不肯，我一定不会强求的！”
　　杜炎大义凛然，汗颜的说道。
　　“你，你这个小坏蛋如今已经要了我还说这种风凉话，哼！我……”
　　花若兰娇的说道，说着她好对着杜炎胸上的那俩粒中的一粒咬了一口。
　　“嘶！”
　　杜炎吃痛的发出了一声哀咛。就在他要反驳的时候，花若兰继续说道，“哼，给你一个小小的惩罚，免得将来你又是欺负我！”
　　“额，为了祖训你就答应将自己的身子青白这么轻易的给我这个比你小十多岁的清纯小男生？”
　　杜炎有些无奈，却又邪笑的问道。
　　“哼，你这个小坏蛋要，我有什么办法？不要说我，就算你要整个的**宫，我也得答应啊！对了，小男生你是，可是要说清纯嘛？哼哼，刚刚你的动作这么熟练，一定骗过很多女孩子了吧？唉，果然和秘典之中说的一样，是个风流之人……”
　　花若兰幽幽的说道。
　　杜炎那个汗颜啊，继续问道，“汗死，难道也是祖训上说你要在我面前如此神态？将你作为**宫宫主的威严和一方巨擎该有的……”
　　“这本来就是我的真正样子嘛！要不是师傅一定要我接管**宫，我才不会整天板着个脸，故意做出女强人的样子！”
　　花若兰打断了杜炎的话说道。
　　“额……”
　　杜炎哑言，没想到这个三十多岁的美人居然有着一颗少女才有的调皮内心。
　　“额什么额，现在你已经出现了，那么我就将**宫给你掌管了，我退居幕后，嘻嘻，终于可以不用这样生活了……”
　　花若兰娇笑的说道。
　　“原来你在你的弟子面前都是装出来的啊？”
　　杜炎问道，看到花若兰调皮的眨了眨眼睛，算是肯定。“话说这个**宫宫主还是你来做吧，我还不想暴露我的身份，你也知道我现在的状态！”
　　杜炎说道。
　　“对了哦，小坏蛋你的真气怎么回逆转？还有你怎么会坠崖来到这里？”
　　花若兰这才想起杜炎怎么回如此，和来到这里。因此惊疑的问道。
　　“是这样的，我和你说啊……”
　　杜炎对花若兰述说着他在荒村客栈发生的种种，最后杜炎说道，“事情就是这样，看来冥冥之中真的有着一双手，牵引着我的命运，你看这不把我引来这里，而且还……嘿嘿……”
　　杜炎奸笑到，那双魔手也是不老实的攀上了花若兰的雪白高峦之上。
　　“啊……你……”
　　花若兰突然被袭，发出一声娇叫！


第165章 二度梅花朵朵开
　　“你，小坏蛋你难道真的以为我只是因为祖训才于你这样的吗？哼……”
　　花若兰娇喘羞怒的说道。
　　“嘿嘿，自然不是了呀，如果你不愿意的话，早就像我说的那样，当时就会拆穿我的，不过你死不承认，我只得，嘎嘎……”
　　杜炎一边搓揉着那柔软的雪白，一边坏坏的说道。
　　本来俩人就是相拥在一起，因此杜炎如此搓揉，自然是让的花若兰更加的酥麻，杜炎自然也是舒爽的不得了了。
　　花若兰看着坏笑的杜炎，看着他一脸的邪笑，花若兰无可奈何，只得顺由着他这般，不过面色却是再一次的粉红透白起来。
　　“你这个小坏蛋果真风流无赖，哼，真气逆转一定是老天给你的惩罚，居然敢强上人家（蓝可儿和雅彤）……”
　　花若兰娇喘的说道。
　　“额，那一次不是误会吗？我也不知道怎么就这样了，呵呵……”
　　杜炎听到花若兰揭他的短，尴尬的说道，那搓揉的魔手也是停了下来。
　　“哼，误会，俩个女孩子的青白是误会？说吧，你打算将这俩个女子怎么样？怎么善后这件事？”
　　花若兰带着质问的语气问道。
　　“什么怎么办，自然是要负责到底了！那种负心汉我可是不会做的，一定会给俩人一个交代的！”
　　杜炎冠冕堂堂、大义凛然的说道。
　　不过心里却是在坏想，“嘿嘿，那蓝可儿虽然像个小魔女，不过长得却是不用说了，至于雅彤嘛，身材也是一流，以后找机会用《黄帝内经》上的医药方面的以及萱萱父亲给的那本医书上的方子，配合我的紫龙真气将她体内的毒逼出，脸蛋自然恢复……”
　　然而他不知道的是，那天雅彤看到他被一群群毒蛇以及江中鹤和南宫烈围攻，伤心不已的雅彤由于痛哭，使得她那张疤痕沟壑脓包满面的脸蛋更加的恐怖，居然撕扯下来了很多的疤痕之类。
　　“哼，算你还有良心，如果你说不管她们，我就直接将你……”
　　花若兰突然抓住了杜炎的那里，稍稍用力，意思不言而语，“嘻嘻，不过好在你不是这样的人！”
　　看到花若兰娇笑玩味的神情，杜炎顿时觉得面子大失，居然被人家这样了，于是他那停止下来了魔手再一次更加“生动”的搓揉起来。
　　邪笑道，“哼，哼，居然敢这么调皮，看来你……”
　　杜炎说着还坏坏的看了看花若兰的雪白光洁的身子，特别是在那白虎之地停留了一伙儿。
　　“啊！主人，你的玉佩怎么收回去啊？”
　　花若兰被杜炎看的有些害怕，并不是说他对杜炎和她那个不想，而是由于第一次，尽管杜炎“功夫”了得，在运动的时候刺激无比，可是疯狂巅峰之后却是有着丝丝疼痛，到现在她的下身都是有些痛楚。
　　所以花若兰才立马转移杜炎的注意，用着那只带着系玉绳的玉手，拿起杜炎的那块玉佩，问道。可是她一拿，出事了，只见系玉绳和玉佩好像磁铁一样，立马吸在了一起。
　　杜炎自然是震惊了，可是花若兰却是好像没有发生什么一般，而是继续把玩着。“额，这个怎么这样了？”
　　杜炎惊讶的问道。
　　“怎么了？我不是说过吗，这系玉绳本就是系着这块玉佩的呀，如今俩者相合正常的啊！”
　　花若兰笑着说道。
　　“额，那这玉佩……”
　　杜炎不知如何回答的说道。
　　“哼，还担心我抢了你的玉佩不成？”
　　说着就将玉手之上的系玉绳摘了下来，递给杜炎，“喏，给你，哼……”
　　花若兰故作生气的说道。
　　“额，汗死，我不是这个意思，我的不是你的吗？既然你喜欢我就给你戴上，这与配蛮适合你的，呵呵……”
　　杜炎哪知道这个还是少女心怀的女人是在故意耍他，连忙哄到。
　　“嘻嘻，骗你的哦，就算你给，我也不能要啊，再说了这玉佩已经通灵，如果不是你在旁边，我根本就不能碰它……主人你用紫龙真气试试！”
　　花若兰娇笑的说道。
　　“啊？有这事？这……”
　　杜炎尴尬的说道。
　　“好了，不要这，那的，赶紧试试啊！”
　　花若兰娇笑道。
　　杜炎闻言，果然试着用紫龙真气对着玉佩而去，果然只见嗡的一声，而后亮光一闪，玉佩就是对着他的胸前透了进去，而系玉绳又是回到了花若兰的玉手之上。……
　　“对了，若兰，这个**宫宫主还是你来做哦，我还不想暴露身份，至于以后也不要叫我主人了，听着怪怪的！”
　　杜炎说道。
　　“不叫主人，那叫什么啊？”
　　花若兰被杜炎的魔手的搓揉刺激的有些动情了，幽幽的问道。
　　“那叫相公怎么样？嘿嘿……”
　　杜炎邪笑道。
　　“你，小坏蛋……”
　　花若兰娇道。
　　“呵呵……”
　　杜炎笑道，又是一番的情话绵绵。
　　看着已经有些迷离的花若兰，杜炎嘿嘿一笑，将她翻在身下说道，“我们再来一次吧！嘿嘿……”
　　“不，不要……”
　　花若兰有些艰难的说道。
　　“怎么了，难道你不想吗？可是看你的享受神情……”
　　杜炎问道。
　　“不是，是，是我现在下面还，还痛着呢！明天在，在来好吗？今天，这里还在疼着呢？”
　　花若兰哀求的说道。
　　“原来是这个啊，这个好办啊，看我的！”
　　杜炎嘿嘿一笑的说道，接着就用着在她的白虎之地运起了紫龙真气，顿时一股紫龙真气传入花若兰的那儿，“修复”着花若兰的白虎之地。
　　花若兰只觉得一股亮亮的舒服的气流拥入自己的害羞之处，果然不一会儿疼痛就消失了，还有一股酥麻的感觉传来，使得她……
　　“嘿嘿，好了吧！”
　　杜炎坏坏的看着差一点舒服的交出来的花若兰说道，“若兰，你那里真好看，真特别啊，我很喜欢……”
　　听到杜炎如此说她的害羞之处，她也是娇羞不已，不过心里却是一甜，弱弱的说道，“这，这是天生的，我也不知道的！”
　　“嘿嘿……”
　　杜炎奸笑一声，而后翻身而起，俩人再一次的结合起来，香床粉帐之中又是响起一曲欢乐的曲子，二度梅花朵朵开……
　　PS：‘浪漫情侣’、‘3G网友’等兄弟们的打赏，以及订阅《后宫》的兄弟们，风铃在此拜谢了！


第166章 尝试
　　花若兰一头白发，由于激烈的运动，使得那雪白的肌肤布上了一层娇红色，白里透红，加上那宛如仙音的高歌叫吼，使得杜炎有着前所未有的感觉。
　　看着身下仙女一般的花若兰，杜炎不断的变换着各种动作，而花若兰由于熟记了《椿宫图》里面的男女相拥的画面，因此倒是极力的配合着他。
　　看到配合着自己的仙女，不用自己怎么的教使，只是要自己先行引路，杜炎心里的那个兴奋啊！心情好，运动自然的欢快，这就让的花若兰的心门，舒爽到了几点。
　　突然，杜炎觉得自己尽管和众多美人有过众多经历，可是却是从来没有尝试过一种可以让的美人更加的兴奋的“手段”看到身下的仙女，杜炎心中也是涌上了这个想法。
　　于是正在运动的杜炎也是停了下来，好在花若兰早已几度梅花开了，而且刚刚也是“开”了一次，不然杜炎的突然停止，一定让的花若兰难耐不止。
　　可是也是让的已经香汗淋漓的她睁开了正在享受的眼神，痴痴的柔弱的问道，“老公，怎么了？”
　　原来杜炎在刚刚的运动之中，已经叫花若兰叫自己老公。“呵呵，我们尝试着一种书上没有的动作，好不好？”
　　“啊？还有……”
　　本就被杜炎的各种动作弄得自己就要虚脱一般的她顿时娇惊不已，可是那丝丝苏嘛传来，让的她迷离的答应了下来。
　　杜炎见她默许，嘿嘿一笑，停止了刚刚的举动，邪笑的看着躺在床上的仙女，似乎是在呆呆的欣赏，这就让的花若兰了有些娇羞了，尽管已经和杜炎有过刚刚的快乐，可是被杜炎灼热的眼光看着，她还是……
　　“老公你……”
　　花若兰弱弱的娇问道，本就粉红的脸上更加的迷人。
　　杜炎并没有回应她的询问，而是俯下了身子，与她疯狂的热吻了起来，说话之物自然是伸入她的擅口之内，与那柔滑相绕起来，不断的吸取着花若兰兰花般香味的香斤。
　　而后，杜炎开始向着下面进行着，那粉红的香颈，以及宛如精灵般的耳朵，都被杜炎一一“品尝”了一遍。
　　随着这般的进行，花若兰嘴里也是开始迷离的“哼唱”起来，这就更加刺激着杜炎的进一步继续。
　　终于，杜炎找到了那对雪白，含住了那竹笋之上的嫣红葡萄，魔手也是不再闲着。杜炎只觉得自己是在吃着蛋糕，十分的滑口舒润。
　　将这一对雪白“品尝”之后，杜炎继续向下的“品尝着”直到到了花若兰的白虎之地，她才突然的做了起来，这就下了杜炎一跳了。
　　“怎么了？”
　　杜炎柔声问道。
　　“那里，那里脏的，不要……”
　　花若兰吐气艰难的说道，不过这气体却是十分的温热和香绕。
　　“呵呵，谁说的啊，老公我喜欢，来乖乖的哦，等下十分的舒服的，听话啊……”
　　杜炎宛如狼外婆，诱惑着小红帽一般！
　　“老公还是第一次见到这个哦，呵呵，就让我‘品尝’一次吧……”
　　杜炎笑着哄到。
　　“嗯！”
　　花若兰娇羞的点点头，轻声应道。
　　得到了白虎之地主人，仙女一般的花若兰的肯定，杜炎也是……
　　一场杜炎从未做过的运动就这样开始了，而花若兰也是没有这样过，直到结束之后的第二天，花若兰还是没有从这次的舒爽运动之下回过神来，仍然是…………
　　夕阳西下，残阳透过房间之中的窗子投射了进来，穿好衣物的杜炎看着床上还在甜美熟睡的花若兰，露出了微笑。
　　刚刚俩人实在是太过疯狂了，特别是自己最后的那个尝试，使得花若兰最后直接是爽昏了过去，而自己也是有着从未有过的舒爽。
　　特别是那白虎之地散发的兰花香味，以及那香甜的……（嘿嘿，大家都是明白滴！之力不能写出，否则审核不过滴）让的杜炎也是终于过了一把瘾。
　　感觉到自己体内真气的格外充盈，以及任督二脉之中的任脉隐隐有着恢复的迹象，于是杜炎开始打坐起来，进行修炼。
　　“本源相同就是不一样，居然有如此功效，看来真气逆转也是恢复不难啊！等到恢复之后，应该就可以突破第二层达到第三层吧！”
　　杜炎小声的嘀咕道。
　　运起体内那几道恢复过来的经脉里面的真气，对着任脉而去，借着充盈的真气帮助它恢复，“嗯？怎么真气有些古怪啊？好像多了一些什么东西，灰色气旋？这是什么？难道是**心经的内力所致？唉，算了反正对我没有什么影响！不管了，继续吧……”
　　杜炎心里想到。
　　杜炎就像老僧打坐一般在那儿修炼着，“呼！”
　　杜炎呼出了一些灰色浊气，终于在打坐多时之后醒来，“哈哈，任脉也已经恢复了，就差督脉了！不过这灰色气旋好像不是**内力，到底是什么？”
　　就在杜炎准备查探一番的时候，突然一阵心痛，宛如刀割一般，让的杜炎立马冷号就像黄豆一般的不断流出，而他的脸色也是苍白起来，身子直接倒在了地上。
　　“情蛊发作了？”
　　杜炎心里想到。
　　撕心裂肺的疼痛起来的杜炎连忙调集着那有些紊乱的紫龙真气过去“镇压”可是这不掉级还好，一掉级过去却更加的疼痛。
　　PS：感谢订阅的兄弟们，杜炎的光辉与你们同在，哈哈！特嘉赏榜上前十的兄弟们美人一个，少林七十二绝技一种，望君早日武功大成，跟随杜炎一统异世大陆！收获天下美人，探寻巅峰极致，愿杜炎的光辉与你们同在！
　　由于《后宫》有违禁词，网站审核通过不了，因此风铃用谐音字或者标点隔开，不过应该并不影响阅读，风铃在此说声抱歉了！还恳请各位兄弟们不要在这个上面较真了，谢谢！
　　给读者的话:推荐好友的爽书《猥琐君子》爽文！


第167章 情蛊发作
　　……
　　夕阳西下，残阳透过房间之中的窗子投射了进来，穿好衣物的杜炎看着床上还在甜美熟睡的花若兰，露出了微笑。
　　刚刚俩人实在是太过疯狂了，特别是自己最后的那个尝试，使得花若兰最后直接是爽昏了过去，而自己也是有着从未有过的舒爽。
　　特别是那白虎之地散发的兰花香味，以及那香甜的……（嘿嘿，大家都是明白滴！之力不能写出，否则审核不过滴）让的杜炎也是终于过了一把瘾。
　　感觉到自己体内真气的格外充盈，以及任督二脉之中的任脉隐隐有着恢复的迹象，于是杜炎开始打坐起来，进行修炼。
　　“本源相同就是不一样，居然有如此功效，看来真气逆转也是恢复不难啊！等到恢复之后，应该就可以突破第二层达到第三层吧！”
　　杜炎小声的嘀咕道。
　　运起体内那几道恢复过来的经脉里面的真气，对着任脉而去，借着充盈的真气帮助它恢复，“嗯？怎么真气有些古怪啊？好像多了一些什么东西，灰色气旋？这是什么？难道是**心经的内力所致？唉，算了反正对我没有什么影响！不管了，继续吧……”
　　杜炎心里想到。
　　杜炎就像老僧打坐一般在那儿修炼着，“呼！”
　　杜炎呼出了一些灰色浊气，终于在打坐多时之后醒来，“哈哈，任脉也已经恢复了，就差督脉了！不过这灰色气旋好像不是**内力，到底是什么？”
　　就在杜炎准备查探一番的时候，突然一阵心痛，宛如刀割一般，让的杜炎立马冷号就像黄豆一般的不断流出，而他的脸色也是苍白起来，身子直接倒在了地上。
　　“情蛊发作了？”
　　杜炎心里想到。
　　撕心裂肺的疼痛起来的杜炎连忙调集着那有些紊乱的紫龙真气过去“镇压”可是这不掉级还好，一掉级过去却更加的疼痛。
　　“啊……”
　　杜炎终于忍不住的叫了出来，可见痛苦有多么的厉害了，这才知道原来这苗族的情蛊也是上古留下来的，俩者之间也是有着联系。
　　好在杜炎此时还有着一丝清明，方才回想起在客栈自己刚刚中蛊的时候那小魔女蓝可儿的话，“下了这个蛊，你就不能杀我了，还要保护我，心里还要有我，不然每个月就会发作几次……”
　　其实杜炎也要庆幸了，如果在他和花若兰做那事的时候突然发作的话，那么他……
　　“既然要我想你，那么就不要怪我了！”
　　杜炎好像被水浸湿一般，浑身湿透，大汗淋漓，一个坏坏的念头出现在杜炎的脑中。
　　这边杜炎如此，远在少林山下客栈之中的蓝可儿也同样这样，原来那天江中鹤被乔峰和乔石以及段勤狼狈的打退。
　　更是在逃走的时候一把将蓝可儿对着乔峰等人扔来，本来段勤打算将之直接杀死，因为她和江中鹤是一伙儿的，可是被乔石制止了，因为乔石知道她和杜炎的生命已经连在了一起了，如果她受到什么伤害的话，那么已经脱离这儿的杜炎也会如此。
　　乔石他们在客栈的四周都是找遍了，更是在客栈等了几天，可是仍然等不到杜炎的归来，要不是看到蓝可儿没有事，他们一定会认为杜炎出事了。
　　而由于少林的武林大会再急，因此乔石只得叫丐帮的兄弟暗中留意杜炎，他则随着乔峰带着众人前往少林。蓝可儿由于和杜炎的关系，当然他不知道蓝可儿已经和杜炎发生最为亲密的关系，只知道由于情蛊的原因，俩人的生命已经连在了一起，因此乔石自然要好好的照顾。
　　而蓝可儿被江中鹤这样抛却使得本就对他产生了怀疑和警惕的她，自然是顿时明白了雅彤说的是真的。因此，当她和乔石等人在一起的时候居然再也没有闹腾了！
　　杜炎如此撕心裂肺的疼痛，蓝可儿自然也会，“死流氓，臭流氓，你居然让的本小姐如此痛苦，我不会放过你的……”
　　杜炎只得收住心神，开始幻化那天和蓝可儿做那事的梦境，不够似乎还不够，这紧紧才能使得疼痛稍稍的降解。
　　所以杜炎只得将自己刚刚和花若兰的疯狂运动想象出来，将蓝可儿代替了花若兰，如此果然奏效，那撕心的疼痛也是逐渐缓了下来。
　　杜炎可以将花若兰的身影变成蓝可儿，可是蓝可儿却没有这么好了，尽管她将那晚的经过在脑中出现，可是毕竟是在俩人毫不知情的情况之下进行的，因此她也是只能轻缓疼痛而不能解除。
　　好在她也是苗疆之人，虽然不能解除这个，但是也是有着一些方法可以再一次的缓解疼痛，于是终于将那撕心裂肺的疼痛降解到了可以承受的底部。
　　“杜炎，你……”
　　蓝可儿咬牙切齿的说道。
　　而在**宫的杜炎也是终于缓解了过来，大吐了一口气，看了看已经湿透了的全身，无奈的说道，“想不到这苗疆的蛊毒居然真的如此厉害啊！唉，难道这就是上苍对我的惩罚？”
　　幽幽的叹气之后却是突然的打了一声喷嚏，“难道是那个小魔女在骂我？额，对了她好像也会这样，就是不知道她是怎么熬过去的，不过不会也像我这样吧？如果真的是的话，那就……嘿嘿……”
　　杜炎这般想到，顿时觉得自己并没有吃亏，心情也是舒爽起来。深了伸懒腰，准备去清洗一番……
　　ps：这章由于网站原因，在昨天就已经审核通过，不过并没有显示出来，兄弟们抱歉了啊，至于错别字的问题，由于《后宫》有违禁词，网站审核通过不了，因此风铃用谐音字或者标点隔开，不过应该并不影响阅读，风铃在此说声抱歉了，恳请兄弟们不要在这方面较真了，谢谢！


第168 章 感情升温
　　第168 章  感情升温直到太阳落山，花若兰都是没有醒来，看来和杜炎疯狂的不轻。其实以她的高深武功并不会如此，可是可能是头一回做过这事吧，再加上达到心坎极致的巅峰感觉。
　　让的尽管有浑厚的内力支撑的花若兰觉得浑身松软，内心极致的快、感。充斥着她的整个芳心，而自从接受当**宫的宫主以来，为了塑造威严，让的本是天真可爱的她披上了女强人的外装。
　　十多年来从未卸下来过，现在借着与杜炎，应该说和祖训上流传下来的主人疯狂，将女强人的外装卸了下来。因此，这一次她睡的十分的踏实舒爽。
　　再说杜炎，经历了一场巅峰舒爽的大战之后，又是一场“惊心动魄”、撕心裂肺的“大战”好在他的心里有着紫龙真气不断的修复，不过也是弄得全身湿透，难受不已。
　　看着房中花若兰专用的浴桶，杜炎走了过去，发现里面居然还有水，不过却是已经冷了。杜炎自然是连忙脱去了已经湿透的衣物，跳了进去。
　　难怪花若兰身上每一寸肌肤，包括那白虎之地总是散发出一股幽幽的兰花气息，只见这浴桶之内有着许多新鲜的兰花花瓣，使得水里都是散发着兰花的幽香。
　　杜炎并没有多管，而是好好的擦洗了一番，等他洗完方才发现没有换洗的衣服。杜炎自然不会将已经被汗水和杂质湿透弄脏了的衣服了重新穿上。
　　反正这里是花若兰的香闺，加上她是**宫的宫主，因此并不会有其他人可以进来。杜炎也就直接的出来，光着身子出了浴桶。
　　来到已将粉帐拉起的香床，看着脸上露出可爱笑容却仍然还在熟睡的花若兰，轻轻的轻吻了一下，只是这时恰好花若兰梦痴。
　　可能是由于兴奋吧，居然是直接的咬在了杜炎的嘴上，好一会儿方才松开，这就让的杜炎一阵吃痛，好在只是留下了齿印，并没有伤痕。
　　“呼，这么衰？看来以后少做一些‘偷鸡摸狗’的事情，不然啊……”
　　杜炎被花若兰松开之后连忙起身，小声的嘀咕道。
　　随意的在花若兰的房间之内看了看，却让的杜炎惊讶不已，因为在花若兰的房间之中找到了一些只有少女方才戏玩和喜好的东西饰物。
　　如果这让的**宫的弟子们知道自己的宫主居然有这些东西，不知道会有什么样子的神情和多么震惊的心情了。
　　终于在天早已暗黑下来，花若兰方才幽幽的醒来，娇声的轻吟了一下，睁开了双眼，却发现杜炎不再身旁，赶忙起身，却发现杜炎正光着身子再看自己的“收藏”顿时双颊微红，轻声唤了一句，“老公，你在干嘛呢？”
　　而后却发现再急也是一丝不挂的，赶紧拉来旁边的被子遮挡。
　　听到花若兰的叫唤，杜炎放下了一支饰物，回身微笑的看着已经做起来的美人，“若了你终于醒了啊，怎么这么能睡啊？”
　　听到杜炎居然这样玩笑自己，立马娇道，“哼，你还好意思说，明明知道我是第一次，还这么疯狂，害得我骨头都快散架了，现在还来笑话我，我不理你了……”
　　“哈哈……”
　　杜炎邪笑的走到了床边，看着娇羞不已的花若兰，“额，娘子，不要不好意思嘛，干嘛还要遮挡住啊，你不觉得天热吗？”
　　说着就用手将盖在她身上的被子拉开，顿时那诱人出现在杜炎眼前。
　　不知道是不是故意，杜炎狠狠的吞了一口口水，这让的花若兰立马微微一哄，娇道，“你这人，这人……”
　　似乎找不出骂杜炎的词语，只好卡在哪儿。
　　“老公我怎么了？呵呵……”
　　杜炎邪笑的接着她的话问道。……
　　挑逗了一番美人，杜炎方才放过了她，花若兰也是浑身黏黏的，不舒服，打算洗澡沐浴。可是浴水已经冷了，从来就没有洗过冷水的花若兰开始犯愁了。
　　如果叫人打来热水，必然会发现杜炎和自己的事情，不过当她犯愁的时候，杜炎却是走来，从后面抱住了她，柔声问道，“怎么了？”
　　“人家不习惯洗冷水嘛，可是又不能叫弟子打来热水！”
　　花若兰幽幽的说道。
　　“这个好办啊，你看……”
　　杜炎笑着说道，拿出右手，探入有兰花花瓣的水中，运起紫龙真气，不久之后水就变温了，杜炎感觉水温适合，也就停了下来。
　　“好了，你试试！”
　　杜炎说道。花若兰十分的震惊，居然可以用真气将水变温，自己也可以，可是绝对没有这么轻松。
　　带着惊疑，玉手轻轻探入，试了试水温，刚刚好。这时杜炎松开了她，柔声的说道，“好了，不要再震惊了，你老公的本事可大着呢，去洗浴吧，我到床上等你……”……
　　花若兰很快就洗完了，不过在洗浴的时候，杜炎却是又是大饱眼福，美人沐浴别有一番风味。声肚中‘叫吼’俩人才觉得自己已经饿了。
　　他们也需要好好的补充一下刚刚的消耗了，花若兰换好了衣服，嘱咐了杜炎几句，自己叫人去端来饭菜，叫他就呆在床上，不要露面。
　　“心雅，去传一些饭菜来，为师有些饿了！”
　　杜炎隐隐听到房门之外，花若兰对着**宫弟子叫道，“对了，今天为师食欲大增，多叫一些来！”
　　花若兰对着已经应声而去的名叫心雅的弟子补充到。……
　　饭后，在杜炎帮助下，花若兰成功的突破了**心经第七层，达到第八层。更是因为杜炎与杜炎合修，使得**内力之中参杂了一丝紫龙真气，使得功力不仅大增，而且还更加犀利。
　　之后，花若兰又是替杜炎制作了一件衣服，因为**宫都是女的，并没有男子的衣服，所以花若兰只好自己制作了。
　　“来，看看和不合身？”
　　花若兰制作好了之后，对着杜炎说道，并亲自替他穿上。杜炎感觉这衣服很是合身，就直接转身对着花若兰将她抱起，对着她的香唇吻去。
　　直到将她吻得喘不过气来方才停了下来，看着娇喘不已，满面粉红的花若兰，杜炎二话不说，直接对着她的香床走去，将她放在床上，就要进行下一步了。
　　花若兰立马哀求道，“老公，今晚我实在是太累了，放过我好吗？明天，明天再给你，好不好……”
　　看着一脸哀求的花若兰，杜炎自然不会强求了。不过想要杜炎老实下来，却是不可能，只见杜炎虽然同意今晚不将花若兰那样，可是却也是将她剥得精光。
　　吹灭了灯火，杜炎与花若兰相拥而睡，可是杜炎那双魔手却是不会闲着，在她的柔滑娇嫩的雪白之上四处的游走，特别是那对别样的雪白和白虎之地。
　　花若兰被杜炎如此游弄，呼吸急促，心里却是又是串出了热火，可是杜炎答应了她并不会将她那样，这就更加摧残着花若兰的内心。
　　也不知道自己是怎么睡着的，不过这晚花若兰谁在杜炎怀里却是格外的踏实和舒适、温暖……


第169章 思过崖的调戏
　　出了房门，看着立马又换上严肃面容的花若兰，杜炎有些不太适应。邪邪一笑，一个坏坏的想法出现在了杜炎的心头。
　　立马快走几步，追上了前面带路的花若兰，嘿嘿一笑，从后面挽住了她。只见杜炎一手攀上了花若兰胸前的一只高耸，一只手附在她后臀的柔软之上。
　　这说起来是俩个动作，其实却是同时进行的，被杜炎突然的袭击，那恢复了自己不愿神色的花若兰也是吓了一跳，随后愣神回来立马娇羞不已。
　　娇怒的瞪了杜炎一眼，还没有来得及娇杜炎，就听到杜炎的话语传来，“若兰，我不习惯你这样，我想看你天真的样子！”
　　听到杜炎如此的说道，花若兰那娇怒也是随之泄了下去，她可以感受到杜炎那里传来的怜爱，轻柔的说道，“好呀，我也不想这样，要不老公你就将自己的身份公布出来，到时候我就退居下来，安安分分的服侍你，嘻嘻……”
　　“额，这个，那个，还是……”
　　杜炎听到她这样说立马尴尬起来，“呵呵，那还是算了！”
　　“哼，我就知道你还舍不得以前你风流过的女子！”
　　花若兰带着醋意的说道。
　　“哪里啊，你看我多么的怜惜你啊，嘿嘿……”
　　杜炎立马变得邪笑起来，说着那俩只魔手在她的俩处敏感的地方一阵揉弄。
　　花若兰这才被那害羞之处传来的酥麻醒悟过来，这里可是房间外面，要是被**宫的弟子看见，那么她不敢想象会怎么样。
　　立马娇羞的逃离出来，娇道，“你也不看看这里是什么地方，净是欺负我，如果被我的弟子看到，你让我的脸往哪里搁啊……”
　　“嘿嘿，往我这里啊，嘎嘎……”
　　杜炎闻了闻那只抓过花若兰的雪白高耸的手，坏笑道，而后指了指自己的下身。
　　花若兰看到杜炎闻刚刚偷袭自己害羞之处的右手，立马粉霞满面，随后顺着杜炎的那只手向下看去，却见杜炎指着自己的那里，本就娇羞不已的她更加的羞红了。
　　想到昨天让的自己舒爽无比的正是那儿，花若兰心里一阵悸动。不过看到杜炎正邪邪的笑着看着她，花若兰立马知道了杜炎是在戏弄她，顿时娇道。
　　“好啊，我现在就来这样，等下我还‘高叫’起来，让的**宫的弟子都是听到，然后敢来这里观摩，哼哼，到时候我就说这个是我们**宫的主人，而我是被你叫的这样的，哼哼……”
　　花若兰说着，还真有对着杜炎那儿而去的冲动。
　　“额……”
　　杜炎一阵无语。看见杜炎这般模样，花若兰就像报了仇一样，得意的笑了起来。而后又是变成了**宫宫主应有的样子、庄严。
　　看到花若兰的得意笑容，立马知道自己被她耍了，看到她又回到那严肃的样子的花若兰，杜炎向前几步，冲冲的在她粉霞之上亲了一口，立马对着前面跑了。
　　“你……”
　　花若兰又羞又怒，不过又拿杜炎毫无办法，只好忍着。俩人就这样对着花仙殿的议事厅前去，快到花仙殿的时候，杜炎也不敢在这样调戏花若兰了，只得收起心神，跟随着花若兰进去。
　　一早就得到花若兰召集的命令，当俩人来到议事厅的时候，**宫的弟子都是来到了议事厅，花若兰也是直接宣布了杜炎乃是**宫的贵客，其权利和自己一样。
　　众人虽然惊讶，不过对于花若兰的话还是十分的听从，可是自然还会私下小声的议论，不过当听到杜炎随便溢出来的真气就可以让的她们功力增长的时候，就更加的震惊了，也就明白为什么说杜炎是**宫的贵客，原来这与她们年龄相仿的俊秀少年，武功超群。……
　　完事之后，花若兰要处理宫中事宜，杜炎也不好在她的弟子面前过于那样，所以告别了一声，说自己在宫里到处走走。
　　本来花若兰打算叫一个**宫的弟子带着杜炎到处看看的，不过被杜炎拒绝了，说他自己走走，花若兰见他如此也就答应了。
　　百花谷，谷内到处都是各种奇花异草，这让的杜炎好好的欣赏了一番，不知不觉，他就来到了后谷，正当他要好好的游玩观赏一番，却听见俩个女子的声音。
　　“师姐，那个上次被我们发现的那个人现在被师傅是为贵客，权利和师傅一样，他，他会不会知道上次你打算……”
　　李淑兰对着李香旋说道。
　　“什么，他已经醒了？还被师傅是为了贵客，这……当时他昏迷不醒，应该是记不得那次的事情了，记不得了……”
　　李香旋想起上次自己和杜炎的那样，脸上就发烧一般，羞红不已。
　　“原来那次就是她啊……”
　　杜炎无意之中偷听到俩人的对话，想到。
　　看着只比慕容婉儿稍稍逊色一点的李香旋，杜炎心里嘿嘿一笑，肌肤之亲可不是就这些啊，还要更加的……
　　那李淑兰似乎是来送饭的，和李香旋说了一伙儿就离开了。杜炎见状，嘿嘿的笑着，从隐藏的地方走了出来，对着还在思考，脸上羞红的李香旋那里走去。
　　“美女，是在想我吗？嘿嘿……”
　　杜炎来到思过崖下的李香旋的面前，对着还在低头思考的她邪笑道。
　　听到杜炎的询问，李香旋也是一惊，立马抬起了头，可是看到的正是上次自己要和他交合的杜炎，“啊，怎么会是你啊？”
　　李香旋立马惊叫了起来。
　　“怎么不会是我，难道你不是在想我吗？嘿嘿……”
　　杜炎继续邪笑道，打乱这她的心思。
　　只见果然李香旋点了点头，不过随后似乎想起了什么，立马又摇了摇头，不过那张秀美的脸上却是更加的娇羞。
　　“额，你这是什么意思，既摇头又点头的？”
　　杜炎故意装作有些疑惑的问道。
　　“你是谁啊？我并不认识你！”
　　李香旋说道。
　　杜炎自然是明白她想要撇清自己和他的关系，其实担心杜炎会知道或者记起她对自己做的事情，只见杜炎邪邪一笑，将自己的商议直接拉了起来，“你看……”
　　“啊……你这是干什么？你……”
　　李香旋看到杜炎将衣服拉起，露出了那精壮的前胸，尽管早就见过了的她也是更加的娇羞。
　　看着已经因为娇羞而乱了方寸的美人，杜炎也是……


第170章 暧昧思过崖（上）
　　李香旋娇羞的将头扭在了一旁不敢看向杜炎，看到她如此，杜炎心里更加偷乐不已。邪笑道，“你看，你在我身上留下的齿痕，居然还想耍赖？装作不认识我？嘿嘿，我青白的身子就被你给……”
　　杜炎指着自己胸前的俩点的一处对着娇羞不已的李香旋说道，最后还故意不说出那俩个字。
　　其实杜炎那里的齿痕乃是花若兰留下的，不过这次知道了趁着自己昏迷的时候占自己便宜的美人，如果不好好的调戏一番，那么自己就是杜炎了。
　　见到李香旋想看又娇羞不已，用着眼角余光向着他那儿瞄去，杜炎嘿嘿一笑，拉起她的玉手就往自己的那儿摸去。
　　李香旋被杜炎突然拉住玉手，自然也是本能的吓了一跳，就将那撇在一旁的头转了回来，这一转就直接看到了杜炎的那儿，果然看到那里有着一个女子的齿痕。
　　这一看就更觉的娇羞了，连忙闪避开眼睛，根本就记不清这是不是自己咬的。这说起来复杂，其实也就一瞬之间，那李香旋的玉手就被杜炎拉着摸在了那儿。
　　李香旋的玉手微微想要缩回，可是被杜炎拉住了，只听见杜炎坏坏的笑道，“你摸摸看，是不是齿痕，还好留下了证据，不然被你这样了你又不承认我找谁说去啊！”
　　“这，不是我，不是我的……”
　　李香旋用着蚊子般的声音弱弱的说道，眼神自然是逃避着杜炎的坏笑眼光，不过那玉手却是没有在想收回。
　　“什么，不是你的，要不要我去找宫主她们验证一番！”
　　杜炎故作大怒的样子，不过眼里的偷笑却是显而易见的，可是李香旋由于脑中混乱，自然是看不出来。
　　说完，杜炎就做出了要去找花若兰证实的样子，这就吓了李香旋一跳，“啊，不要……”
　　她惊声哀求道。
　　趁你心乱，一定要将你拿下，嘿嘿，如此美人放过岂不可惜？这就是杜炎现在所想，而李香旋却是现在一点思考都没有了，她也不想想杜炎可以在花若兰面前这样不？
　　当然这是常人的想法，如果杜炎并没有和花若兰发生那样的事情，以花若兰的作风一定不会让一个男子在自己面前如此的。
　　“不要？那我的青白不是被你……啊，你看现在你还摸我！”
　　杜炎早就将手放开，而李香旋由于慌乱，玉手还放在了杜炎的那里，并且由于刚刚的惊声哀求，玉手还微微一抓。
　　这柔腻的玉手如此，杜炎心里自然是爽翻天了，可是为了达到自己已经有了的坏主意，杜炎不得不这样说了出来。
　　“啊……”
　　果然，李香旋发现自己的玉手还摸在杜炎的那里，立马娇叫一声，连忙松开了，而这时的她娇羞的就要哭了出来，就想找一个地洞钻下去。
　　杜炎见状，自然是高兴的不得了，嘿嘿，自己的那个就要成功了，杜炎心里偷乐着想到。不过他也不敢将她逼得太急，万一真要哭了起来，杜炎可是没有办法，他意见女人哭捡回慌了。
　　“额，不去也可以，不过我也不能被你白白的这样了，那样我多吃亏啊！嗯，这样吧，我摸回来就可以了……”
　　杜炎似乎退了一步，对着已经六神无主的李香旋说道。
　　“这个，这个……”
　　听到杜炎看起来是为自己着想的做法，李香旋无助的弱弱说道。
　　“那我现在就去找宫主，让她……”
　　杜炎立马脸色一变，又是做出了要去找花若兰的样子。
　　“啊，不要……”
　　李香旋连忙将杜炎拉住，弱弱的哀求到，随后用着只有杜炎和她才能听到的声音嗡嗡的娇羞说道，“我……我让你摸……”
　　杜炎听到李香旋这样说，心里十分的高兴，不过他故意当作没有听清的样子邪笑道，“你说什么？我没有听清！”
　　“我……我让你摸……”
　　李香旋用着哭腔的大了一丝声音又说了一遍……
　　杜炎闻言……
　　杜炎看着害羞的将自己上衣缓缓拉起的李香旋，眼睛直直的的盯着她，得意之意尽显那张有些邪邪的脸上。
　　这里是后谷，禁闭**宫犯了错误的弟子的思过崖，因此平常不会有什么人进来，除了刚刚为李香旋送饭的四师姐李淑兰，不过现在已经离去了。
　　“嘿嘿，看来我杜炎的演戏功夫又有长进啊，嘎嘎……”
　　杜炎想到，就在杜炎想的时候，李香旋已经将上衣拉了上去，露出了粉红色的肚兜。
　　被那对鼓鼓雪白撑的胀起，看的杜炎眼睛直接睁大了一倍，口水不自然的也是留了出来，杜炎走到了李香旋的身旁。
　　闻着她散发出来的堪比花香的体香，似乎被什么激发出来了一样，现在格外的浓烈，让的杜炎心里涌上了一股火热。
　　“那……可以就这样吗？不要，不要……”
　　李香旋娇羞的小声问道，声音之中不乏乞求。
　　“不行！”
　　杜炎十分肯定的说道，“开玩笑，还没有将这最后的遮羞之物拉起就已经这么的诱人惹火了，怎么可能放过这个机会，嘿嘿……”
　　杜炎心里想到。
　　“你害羞什么啊，又不是第一次在我面前这样了，上次你都……嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道，不过眼睛却是盯着李香旋的那里，随着呼吸急促上下浮动的那对雪白！
　　其实上次李香旋会这样完全是因为就要突破了，一时冲动。再加上杜炎当时昏迷不醒，根本不知道什么。
　　而这次杜炎却是就在她的旁边，而且还要……所以，李香旋自然是娇羞不已了。
　　听到杜炎这样说，李香旋贝齿紧紧的咬着嘴唇，回想起上次自己……
　　于是，心里一咬牙，似乎是肯定了下来，带着娇羞的看了看杜炎的眼睛，而后就缓缓的将玉手婉到身后，要将那肚兜解带。
　　杜炎也是将眼睛睁得更大，口水直流的下来，狠狠的盯着那儿……


第171章 暧昧思过崖（下）
　　正害羞的缓缓准备解丝带的李香旋闻言，自然也是停了下来，随后有些激动的问道，“不用了吗？”
　　说着就要将已经解下一节丝带重新系上，就在她准备放下已经拉上去的上衣之时，杜炎的声音再一次传来。
　　“当然不是了，你先别忙着放下，我这个人呢不怎么记着，既然我那里只有一个被你咬了，那么我就吃点亏好了。嗯，也不管你是不是将我那俩个都吃过、摸过了，我就摸你一个好了。呵呵，不用感激我，我就是这样一个好人。那个就不用将肚兜解下了，直接翻起露出一个就行了！额，怎么这样看我，我说了不用感激我的，我这个人本来就是一个情愿自己吃亏，也不让美人吃亏的！”
　　杜炎无耻的说道。
　　本来还以为杜炎会放过自己，没想到居然不是，而只是换了一种方式，不过李香旋早就心乱不已，想着这样总比全露的要好，因此居然答应了下来。
　　不是杜炎不是不想全部观赏李香旋的雪白高峦，只是不能操之过急，要循循渐进，慢慢的来。这样方才可以渐渐的将美人引入自己的圈套之中。
　　“阿弥陀佛！我本善良！善哉善哉！”
　　杜炎见到李香旋居然还是没有清醒回神，居然就这样迷蒙的答应下来，杜炎也是在心里默念了这几句话。
　　见着李香旋默默的翻起那粉红色的肚兜，杜炎也是屏起了呼吸，凝神的盯着那即将突出来的雪白，心神自然是不去想什么了。
　　只见李香旋一手捂住自己的右边那只雪白，一手将另一边的拉起，顿时那只让的杜炎为之一阵，而后就是热血冲击着脑神经，顿时觉得脑中空白一片，只有那只一出来顽皮的跳了跳的雪白高峦。
　　本能的吞了吞口水，收了收神，看着那雪白高峦，可能是由于还是处子的缘故吧，那雪白尽管丝毫不比香妃的，可是却是略显青涩。
　　特别是上面的那颗葡萄，并不是嫣红的，而是有些紧皱的灰红！不过这确更加的引诱杜炎的眼球，只见他死死的盯着那里，连眼睛都不眨一下。
　　见到杜炎这般模样，李香旋娇羞的立马低下了头，不敢看着他，而就连她的香颈顿时羞红起来。“快，快点，摸……”
　　李香旋娇羞的小声说道，她还在以为杜炎摸完就会放过她。
　　“咕嘟！”
　　杜炎狠狠的咽下一口口水，那只魔手自然也是缓缓的抬起，对着那雪白之处攀了上去，“呵呵，这个要慢慢来，不能急的，不然就不舒服了……”
　　杜炎边身手过去，边说道。
　　“额，你是不是将它托住啊！”
　　杜炎更加无耻的说道。
　　果然李香旋听话的用着玉手托住了那只雪白，现在看起来就像即将为婴儿喂食的妇人，不过这个动作放在李香旋这儿却是格外的诱人。
　　这说起来话长，其实就是一伙儿，就在李香旋托住了那儿的时候，杜炎的魔手也是攀了上去，附在了她的那只雪白之上。
　　顿时俩人都是发出了一声轻吟，李香旋是因为杜炎的魔手附上之后，那阵阵的苏麻之感传入已经怦怦直跳的小心肝，不由自主的发了出来。
　　而杜炎却是因为那柔滑、舒爽的感觉促使着他发出了声音。攀上去之后，杜炎自然不会就此闲着，而是开始抚弄起来。
　　以杜炎这个花丛老手，自然是各种手法参差而来，让的李香旋的神经立马的紧绷起来，那上次就体会过的感觉也是随着杜炎的魔手的搓弄阵阵传来。
　　而那雪白也是不断的变换着形态，特别是那颗葡萄，也是变得嫣红起来，那紧皱纹络也是渐渐的舒展开来。
　　杜炎自然也是爽翻了天，有些流连忘返，居然忘记了时间。就在李香旋实在是忍受不住，还有一点清明的她艰难的制止着杜炎的举动。
　　“可以，可以了吧……”
　　李香旋娇喘着，柔弱的说道。
　　杜炎这才停止了下来，看着已然迷离的李香旋，邪邪一笑，那手却是没有拿开。“额，呵呵……嗯，你摸我的事情就一笔勾销……”
　　差一点就把持不住的李香旋听到杜炎说这事一笔勾销，立马大松了一口气。轻轻的呼出了一口热气。
　　可是就在她以为杜炎就会讲那只让的自己心神荡漾的魔手拿下来的时候，却是听到杜炎又是无耻的邪笑说道，“额，这个一笔勾销，可是你咬我那里的事情不能就这么算了，你看看都被咬出了痕迹，要是不能消失，以后我的娘子如果看到，那我该怎么回答啊，不行，我必须的咬回来……”
　　“啊？”
　　李香旋听到杜炎这样说道，心里一阵慌乱，“他要，要，要咬我那儿，这……”
　　李香旋心里想到。
　　“能不能，能不能不……”
　　李香旋更加娇羞的用着更加小的声音带着更加哀求的音调哀求着。
　　“那我们现在就去找宫主……”
　　杜炎又是用着这个无耻的说道。
　　杜炎之所以会用这个不断的威胁李香旋，就是因为他知道**宫的门规十分的严格，而花若兰在她们的心中就是权威，只要她不让或者叫她们做的事情，她们二话不说，就算是死，也会去的。
　　原因很简单，在她们被**宫收为弟子的时候，就已经发了誓言，这个誓言不只是对**宫宫主，对如今的杜炎也是一样的，当然她们并不知道她们的主人就是杜炎。
　　而李香旋除了这些之外，最主要的就是她还是**宫的最有可能成为下一代宫主的五位弟子之一，自然是不能有任何的污点，上次花若兰就已经给了她一次机会，不去将之说出来。
　　如果杜炎真的去找花若兰的话，那么这一次以杜炎如今在**宫的地位，一定会受到重视，那么花若兰就一定要将这件事情宣布出来，到时候她也就彻底的失去了竞争的机会，就算突破到了**心经第四层，也是没有机会了。
　　PS：拜谢订阅打赏的兄弟们！应杜炎要求，风铃特赐‘浪漫情侣’王妃一位，少林绝技俩种，望君早日功成，追随杜炎，踏游天下，寻猎群芳！
　　特赐订阅的兄弟姐妹们紫龙真气一口，成就金枪不倒之身！嘿嘿……


第172章 被人偷窥
　　她现在心已经乱了，神经也被杜炎刚刚的抚弄给迷离了，现在的她只想杜炎赶紧的弄完，好可以放过自己。可是杜炎早就吃定她了，岂会这么容易的放过她。
　　李香旋不知道是她已经慢慢的掉入了杜炎设计的坏坏的圈套之中，却还在幻想杜炎昨晚这些就会放过她。
　　俩人四目相对，只见杜炎却是邪邪的笑着，而李香旋却是一脸娇羞，立马就低下了头，不敢再看杜炎那让的她小鹿狂跳的眼神，微微的点了点头！
　　杜炎见状，大喜。心里也是……
　　轻轻的俯下了身子，将头探了过去，对着那已经被自己搓弄鼓胀起来的雪白高峦之上的那颗已经变得舒展开来的嫣红葡萄含去。
　　当杜炎含住的时候，李香旋的身子宛若触电了一般轻轻的颤抖，那苏麻的感觉直接充斥全身。贝齿也是轻咬着自己的香唇，强忍着叫唤出来的冲动。
　　杜炎对于“收服”这种地方早就积累了一番经验，加上《黄帝内经》上面的种种描述，因此可以在最短的时间让的这雪白高峦的主人沉陷。
　　杜炎果然是轻轻的撕咬了一番那儿，这就让的李香旋呼吸直接变得加速起来，娇喘不已。轻吟之声再也忍不住了，唤了出来。
　　“可……可以了吧……”
　　李香旋忍着那不断传来的触电感觉，娇喘的问道。她知道如果自己再不问的话极有可能陷入上次那样，到时候如果又将杜炎那个了，那就后果不堪后想。
　　可是她不知道自己已经进入了杜炎的圈套，“唔……在吃一小伙哦，反正都已经被我吃过了，不在乎这一时……吧唧……”
　　杜炎咬牙不清的说道。
　　“可是……啊……”
　　李香旋断断续续的说道，却是被那触电的感觉直接打断了。
　　也不知道过了多久，或者根本就是一小伙儿，不过李香旋却好像煎熬了很久，如果是没有思想包袱的束缚，那么这绝对是一种享受，可是李香旋却是有着顾虑，因此这时一种享受的“煎熬”与那‘痛并快乐着’虽然没有那么的严重，可是也是差不多了。只见在这风景宜人，百花争艳的后谷，没有人影的思过崖。
　　一个绝美的女子闭着双眼，似乎很是享受。那一双玉手，紧紧的搂着她身前俯下头，正在吸允她那傲人柔美的雪白的一个男子的脑袋。
　　而那男子一只手挽着那绝美女子蛮腰，一只手探入女子粉红色肚兜里面，捣鼓着女子的另一只雪白。由于没有在拉住那上衣，上衣已经掉下了下来，盖住了那正在奋斗的男子的一半脑袋。
　　这俩人正是杜炎和李香旋，此时的李香旋被杜炎‘摧残’之下也是忘呼了所有，放下了所有的顾虑，开始享受起来。
　　杜炎见到李香旋将手楼主自己的脑袋，并微微的往下压，心里也是嘿嘿一笑，“嘿嘿，成功了！”
　　想着他就开使了一个花丛老手的‘手段’。……
　　任欣儿，**宫五师姐，武功只有**心经第三层中期，可以说是**宫五位师姐之中功力最低的了，加上她不善交际，以及性格原因，使得她在**宫之内少有人交往。
　　要不是花若兰将之提为五师姐，那么这么一个人一定是不为宫中弟子记得和交往的，再加上她喜爱挑拨和揭露宫内弟子的私事。
　　可以说是为宫中弟子最为厌烦和躲避之人，可是除了慕容婉儿之外的四位师姐可以不惧她之外，大家都是敢怒不敢言，都是害怕和远离她。
　　虽是如此，不过她的天赋和面容却是不会差，典型的一个蛇妖美人。今日，她闲着没事，在花若兰宣布了杜炎是**宫的贵客之后，也是准备回房继续修炼。
　　可是却看到杜炎经过，本来就对杜炎的身份十分好奇的她自然也是小心易易的跟了上去。如果杜炎完全的恢复，逆转的真气，那么一定可以发现她的，可是再加上她修炼的**心经和她的本源，因此并没有发现任欣儿的跟踪。
　　看到杜炎居然对着后谷前去，任欣儿立马想到后谷的思过崖李香旋因为某种原因被关禁闭于那儿，加上有传言杜炎就是被她发现的。
　　最为重要的是当时杜炎身上四溢出来的真气居然可以提升本身功力，那李香旋更是因此差一点突破**心经第四层。
　　更重要的是李香旋还私自将杜炎抬到了她自己的闺房，本就八卦的她自然是来了兴趣，她猜测俩人一定有不可告人的秘密。
　　如果被自己发现，并且挖出来，告知所有**宫门人，那么李香旋绝对可以直接彻底的失去竞选下一代**宫宫主的机会。
　　而由于性格使然，没有朋友的她想要竞争，当然就只有自己所谓的‘努力’了。果然，杜炎误打误撞的来到了后谷思过崖，而且还恰好听到了李香旋和李淑兰的谈话。
　　于是才会发生如今的事情，当然任欣儿是没有听到李香旋和李淑兰的谈话，因为她里的较远。当杜炎看到李淑兰离开而现身思过崖之后，就开始了调戏和圈套李香旋。
　　在隐蔽起来，知道李淑兰离开之后，任欣儿才再一次出来，来到一个隐蔽却又离进思过崖的地方，可是当她刚刚做好一切的时候，却是看到了让的她都感到震惊的事情。
　　不过她却是立马开心起来，因为她发现了一个足以轰动**宫的事情，这位宫主师傅刚刚宣布的**宫的贵客居然和**宫的三师姐有暧昧关系。
　　原来，任欣儿看到了李香旋居然在杜炎面前拉起了自己的上衣。任欣儿屏住了呼吸，她要等到俩人真正的爆发之后，在快速的将人引来，进而揭穿。
　　可是杜炎和李香旋的动作越来越暧昧，毕竟是处子，没有见过这番场面，加上她也见过了《椿宫图》所以任欣儿看到如此香艳的场面，自然也是面红耳赤，呼吸急促，小鹿怦怦直跳。
　　而就准备进一步进行的杜炎，由于这番刺激，体内的紫龙真气加快运转，自然是立马发现了呼吸急促的任欣儿。
　　“谁？出来！”
　　杜炎立马心中一寒，他最讨厌的就是偷窥别人的人了，当然他自己不算。于是他脸色阴沉的对着任欣儿藏身之地大叫道。


第173章任欣儿
　　可是杜炎突然的冷叫让的她立马清醒了过来，当然这里的清醒并不是说就是直接从‘沉陷’出来，而是脑中不是空白，有了思想。
　　被杜炎发现的任欣儿知道自己已然被发现，根本就无法躲藏了，被杜炎那阴森冰冷的目光扫射而来，让的面红耳赤、呼吸急促、小鹿砰砰直跳的任欣儿宛若被饿狼盯着，全身被一股杀气围困着，让的她那颗火热的心立马被浇灭。
　　任欣儿想不到的是杜炎这个所谓的**宫贵客居然功力如此高深，似乎比自己的师傅都还要高深。不过她想到这里是**宫，杜炎他只不过是一个贵客，最重要的是自己还发现了他们俩人的奸情，握着俩人的把柄。
　　拍了拍身上的杂草灰尘，起身直接从那隐身之处跳了出来，因为杜炎和李香旋的香艳场景弄得同样的处子之心浮动的任欣儿虽然被杜炎的阴冷目光给‘震退’，可是脸上的红润之色却也没有就此消失，当然呼吸虽然平缓一些，不过也是仍然有些急促。
　　她出来之后并没有去理杜炎，而是冷笑的看着因为娇羞或者害怕躲在杜炎身后，神色有些苍白和担忧，上衣也是由于慌张没有整理好的李香旋。
　　“三师姐，没想到师傅说的我们**宫的贵客居然还是你的老相好啊，就是不知道你们是什么时候认识的啊？哈哈……”
　　任欣儿冷笑道。
　　听到任欣儿的话，李香旋并没有回答，而是退了腿，将自己的身子更加的躲在了杜炎的身后，而那双玉手则是因为紧张和害怕死死的抓住了杜炎。
　　见李香旋如此，任欣儿似乎十分满意，继续得意连连的说道，“三师姐，刚刚你们好享受啊，就是不知道师傅知不知道？呵呵，如果**宫的所有弟子知道她们的三师姐和一个男子在思过崖干那苟且之事，你说她们会有什么样的表情呢？嘻嘻……”
　　杜炎明显感觉到身后的李香旋身体在颤抖，似乎很是害怕和担心，而刚刚还是娇红的脸蛋也是变得苍白，冷汗更是冒了出来。
　　“你是何人？居然敢在这里偷看我们？”
　　杜炎其实也是看出了一些苗头，不过见到李香旋如此，自然要是出头先把任欣儿的触头接了过来。
　　“哈哈，三师姐，你告诉她我是什么人。没想到师傅说的那个贵客居然是个登徒浪子，就是不知道三师姐的滋味如何啊？哈哈……”
　　任欣儿不仅没有回答，反而反问李香旋道。
　　“哈哈……”
　　杜炎突然脸色一变，大笑起来。
　　这突然的大笑不仅打断了正在得意的任欣儿，也让的担心害怕不已的李香旋十分奇怪，俩人不经疑惑的看着杜炎。
　　“你笑什么？”
　　任欣儿看到杜炎听到她的暗讽不经没有担心害怕，并没有出现李香旋的样子，而是哈哈大笑，十分气愤的问道。
　　“哈哈……你这人真是好笑，我们在这里做了什么？不就是我初来**宫，到处走走，无意之中来到了后谷思过崖，遇见了正在这里闭门思过的**宫三师姐吗？我们俩个想必是很投缘，我都是她救的，自然要好好的拜谢一番，于是就在这里谈笑了一番，并没有发生什么啊？紧接着你这个人就跳出来了，不仅打断了我们的话语，还说出了一些莫名其妙，有损我们俩清誉的杂语！”
　　杜炎笑着说道。
　　看到任欣儿这般模样，杜炎立马想起了前世电视上说的那些阴险女人，这种女人总爱咬别人的舌根，挑拨离间，不过却是最怕比她还无赖的人，因此杜炎才这般说道。
　　果然，听到杜炎居然就这样结果俩人在这里发生的苟且之事，反而说自己胡乱乱说，顿时气不打一处来。
　　刚刚的得意之色立马消失，换来的则所阴沉的脸色，“你，你胡说，刚刚你们就是在做那苟且只是，如今反倒是说我乱说？”
　　任欣儿气愤的说道。
　　“呵呵，是吗？那不知这位美女可否有证人、证据啊？”
　　杜炎笑着说道，随后对着有些缓解过来但是仍然害怕不已的李香旋温柔的安慰道，“不怕，没事的，看我怎么大发她！”
　　听到杜炎如此说道，任欣儿顿时哑口无言，这里就只有自己和她们俩人，哪有其她什么人啊，本来自己还是打算当俩人切入正题的时候立马去叫人来，抓他们俩人一个现场，可是自己居然提前被发现了，如今就算自己这样说，也是没有人相信。
　　加上自己本就在功力没有什么心腹和朋友，她们自然是相信杜炎而不相信自己了。可是看着杜炎那副得意的模样以及李香旋本来还是担惊受怕的样子如今被杜炎呵哄。
　　向着好不容易有着一个机会铲除一个竞争对手的任欣儿心里自然是不甘心，可是任欣儿多年都是自己占了上风的她自然不肯就此放弃。
　　“是吗？哈哈，就算我没有证据，如果我到那些师姐妹们说说，不知道她们会怎么想呢？”
　　任欣儿变回刚刚的那样说道，心里却在想，“只要你们流出破绽，我就要让你们永不得翻身，哼哼……”
　　“哦？”
　　杜炎只是自己认为任欣儿像前世电视剧里的那种女人，但是却并不知道她在**宫的人品如何，她的话有多少人会听，会相信。只得故作镇定的说道，“呵呵，好啊，那你就去吧！”
　　杜炎并不是怕什么，就算大家都相信，也就是自己的身份暴露，至于其他的，根本就没有什么，花若兰也不会怎么样，顶多是有些吃醋，可是杜炎如今还不打算让的自己的身份这么早就暴露，所以有一些顾虑。
　　而李香旋则不是这么想的，她不知道杜炎的真实身份，虽然杜炎是**宫的贵客，可是如果被花若兰知道了自己居然和杜炎又一次的做那种事情，一定不再给自己机会了。因此，当听到杜炎这样说的时候，立马大惊，连忙拉住杜炎有些焦急。
　　这个举动被任欣儿看到，脸上微微冷笑，想到，“哼哼，露出破绽来了吧！我就不相信我会输给你们！”
　　于是任欣儿脸上也是笑道，“既然这样，那我就去告诉师傅和师姐妹们，就是不知道她们是相信你们呢？还是相信我说的？”
　　说着她还故意做出就要真的去告诉大家的动作。
　　“任师妹不要！”
　　这时李香旋终于忍不住了，出口哀求道！
　　PS：A群已满，兄弟们如果要进群的可以进新开的B群，群号：152342296！谢谢大家！欢迎兄弟姐妹的加入！


第174章 惩罚任欣儿
　　可是她却忘了还有一个杜炎，**宫的主人，就连**宫宫主花若兰都是要在他的身下承欢，求饶。这次她可谓是遇到了她惹不起的人了。
　　“师妹，求你不要去师傅那里说，不要在众师妹那里……”
　　李香旋从杜炎身后走了出来，哀求着任欣儿道。
　　任欣儿得意的看了看似乎也是被自己吓到了的杜炎，“哼，我还以为你们有多大的胆子，原来刚刚只不过是在强出头，幸好我……”
　　任欣儿在心里想到。
　　“呵呵，三师姐你这是在求师妹我吗？我怎么没有看到诚意呢？”
　　任欣儿得寸进尺的笑着说道，似乎要把刚刚受到的气发泄出来。
　　“那师妹你要我怎么办？”
　　李香旋老实的说道。
　　“哼，我要他跪在我面前求我！”
　　任欣儿嚣张的指着正在思考什么的杜炎说道。
　　李香旋见任欣儿居然要杜炎跪下求她，以她的心思自然是知道自己的这个师妹一定是要报刚刚杜炎嘲笑她的仇。
　　“师妹，师姐跪下求你可以吗？”
　　李香旋说道，不知道为什么她不忍杜炎这样做，情愿自己这样做。
　　“哦？师姐对这个登徒子还真是一往情深啊，就是不知道你在他的心里到底有多少呢？”
　　任欣儿对着李香旋大笑的说道，其中的挑拨之意十分的明显。
　　她还真的认为杜炎和李香旋有一腿，而不是杜炎刚刚也是有些威胁李香旋才做出那事的。可是听到任欣儿的话语，李香旋居然不自主的看了看杜炎，心里似乎也是……
　　再说杜炎却并不是被任欣儿吓住了，而是正在想对策。可是却是不断的听到任欣儿那得寸进尺的话语不断的刺激着他，最后居然还要自己给她下跪。
　　这就触犯了杜炎的底线了，杜炎抬起头，正看到正在得意得瑟的任欣儿。看着那个虽然有些可恶，不过却拥有者足以让的众多男子心动的容貌，当然这容貌自然比不上李香旋，但也逊色不多。
　　杜炎心里突然串出了一个坏主意，只见他对着还在暗暗得意的任欣儿嘿嘿一笑，来到了李香旋的身旁，轻轻的将她搂在怀里。
　　柔声安慰道，“不用怕，我来应付她！”
　　被杜炎拉入怀中，不知道为什么李香旋似乎刚刚心里的提起的那个模糊问题顿时有了答案，而刚刚被任欣儿的威胁和把弄也是找到了一个一靠一般。
　　“哼，你还想用这个把握吓退？那好，竟然你们不怕，我现在就去告知大家，就说她们的三师姐和**宫的贵客在思过崖做那苟且之事……”
　　见到杜炎这样，不知道为什么任欣儿心里一阵愤怒和厌烦。
　　“哈哈……”
　　杜炎大笑起来，将怀里的李香旋拉在了身后，笑着示意她不用害怕，然后就对着被自己惹得有些愤怒的任欣儿走去。
　　“你说如果散布这些话的人也被我，不，应该是也和我做了那苟且之事，你说众人会怎么想呢？嘿嘿……”
　　杜炎边走边邪笑着说道。
　　“你，你说什么？”
　　任欣儿见到杜炎这般笑容心里突然一突，一种不好的预感涌出，而后方才听清杜炎说的什么，有些慌张的说道，“你想干什么？”
　　“嘿嘿，你说呢？我想干什么？嘎嘎……”
　　杜炎奸笑道。
　　“我和你说啊，这里，这里可是**宫，你……”
　　任欣儿见势不对正要打算逃离，因为她知道自己的武功根本就不是杜炎俩人的对手，可是还没有说完。
　　杜炎看到任欣儿想要逃离，在她还没有说完的时候就以闪电般的速度直接将她点住了穴道。任欣儿被杜炎迅速的点了穴道，心里大荒，就要大喊出来。
　　就在这时，杜炎直接又是将她的哑穴点了。这就让的任欣儿不仅慌张了，而且是有些害怕了，“难道他想杀人灭口？不对，他说要让我……啊……难道他想对我……”
　　任欣儿不敢往下想，她拼命的想要运起自己体内的内力冲破被点的穴道，可是杜炎点的岂是那么容易冲破。
　　就在这时，杜炎嘿嘿一笑，来到她的身前，这个笑容让的本就想到杜炎要对她那样的任欣儿更加的害怕和惊慌，那双眼睛也是有着一丝泪光。
　　杜炎最怕女人哭泣了，因此见到任欣儿眼中有泪光闪烁，心里立马大惊，他可不想就这样放过了她，于是心里灵机一动，一个主意又是涌上心头。
　　只见杜炎对着任欣儿的笑穴点去，那任欣儿立马大笑起来，“哈哈……”
　　看见她这般模样，杜炎拍了拍手，点了点头，继续奸笑的对着已经狂笑不止的任欣儿。
　　“嘿嘿，虽然你长得不怎么样，不过勉强还是个女人，你说像你这样的女人不知道被我那样会怎么样呢？嘎嘎……”
　　杜炎摸了摸下巴，邪笑道。
　　“哈哈……你……哈哈……不要……哈哈……”
　　任欣儿大惊的说道，可是却被因为点了笑穴而说不齐全。
　　“哟呵！实在欢迎我们？嗯？难道要我快些？哎呀呀，你这人怎么……”
　　杜炎无耻的说道，而后对着还在愣神的李香旋柔声说道，“你先到那边去，我在这里调教调教一下她！”
　　“啊？这……”
　　李香旋回过神来有些惊讶的说道。
　　“放心好了，我自有分寸的，不要这这娜娜的，乖乖的哦，去那边……”
　　杜炎有些哄骗的说道。
　　见到李香旋离开，杜炎方才又是恢复了那邪邪的坏笑，对着笑的有些僵硬的任欣儿。任欣儿见到这里就剩下自己和杜炎，虽然心里十分害怕和慌张可是却既不能说，又不能动。
　　只见杜炎用着色眯眯的看着她，任欣儿现在有些后悔了，向着自己即将被杜炎……
　　PS：后宫QQ群：一群129042420（已满）；二群152342296（新建）后宫铁杆粉丝团：125307957（新建）欢迎兄弟姐妹的加入！


第175章 暧昧惩罚
　　“唔唔……哈哈……不要……”
　　任欣儿还在呵呵大笑的哀求道，不过看到杜炎仍然对着自己邪笑的走来，居然被她说出了话来，而且声音还比较大。
　　杜炎大惊，连忙将她的下巴捏住，说道，“我还真的忘记了，嗯嗯，谢谢提醒，点了你的哑穴，让你发不出声音，要不然虽然这里少有人来，但万一被你的叫声引来了就不好了。”
　　被点了哑穴的任欣儿此时有些滑稽，只见她不断的在笑，不过却没有声音。杜炎不管这些，而是将她平躺的放在思过崖的那块平地之上，自己也是蹲了下去。
　　“嘿嘿，不用害怕，我会很温柔的。放心好了，等下你就会觉得本公子我是多么的好了！”
　　杜炎对着任欣儿笑着说道。
　　而后就伸出他的魔手，开始解开任欣儿的外衣，不一伙儿就将她身旁的衣筘解开，杜炎缓缓的拉开任欣儿的白色上衣，顿时意见黑色的肚兜出现在了杜炎眼前。
　　“嗯？黑色的？据说身穿黑色肚兜的女子是个闷骚型的，嘿嘿，难怪你的性格如此，原来是闷骚女啊！呵呵，放心就让我来改变你的这种不良嗜好吧！嘿嘿……”
　　杜炎笑着说道。
　　听到杜炎这么说自己以及将自己的上衣拉开，任欣儿又羞又怒，不过表情却是还在笑着，被杜炎点了笑穴的她此时面容十分的复杂。
　　“额，看你长得不咋的，这里长得到很饱满，不错，不错！”
　　杜炎杜炎点着头细细的品味的说道。
　　将任欣儿缓缓的抬起一点，挽过了他的魔手，直接伸到了那娇躯的背后，缓缓的解开了那遮住雪白高峦的紫色肚兜的丝带。
　　期间那魔手的手腕自然也是碰到了任欣儿那俩只雪白的高峦，柔腻的高决隔着这紫色的遮羞布传到了杜炎脑中，杜炎一阵激动。
　　而任欣儿也是娇躯一颤，巧鼻微抖，如果没有点了她的哑穴，那么一定可以听到她的轻吟，只不过现在的任欣儿却是不能发出声音，这就让的她更加的舒爽。
　　随着杜炎的系解，任欣儿的肚兜丝带也是被他解了开来，将她的上衣拉向俩旁，并没有完全脱去，呼吸也是有些急促的杜炎伸出那双魔手，对着雪白的最为柔软的地方抓去。
　　顿时那更加舒爽的感觉传到杜炎神经之中，那只魔手都是有些颤抖。而任欣儿却更加的强烈，那种酥麻的感觉饿时充斥着她的心神，那张擅口微微张开，与那不断的笑容配合的十分诱人。
　　轻轻一扯，那件四色的遮羞之物就被杜炎缓缓的拉起，顿时一股处子的花香般的体香传入杜炎的鼻孔，刺激着他的脑门。
　　遮羞之物被掀开，一对颤抖的雪白映入杜炎的眼球，吸引着他的全部注意，触发着他的全身神经，激发着他的人性本能。
　　虽然她的面容不及李香旋没课是这对雪白之物绝对的比她的巨大，饱满，甚至可以和香妃的相比，这那里是一个处子的啊，典型的是一个拥有者男子爱怜的女人。
　　“不对，她一定是处子啊，处子特有的朱砂都还在，不过这个怎么会这么的大？”
　　杜炎有些奇怪的说道。
　　“嗯？哦！难怪了，嘿嘿……”
　　杜炎看到那对雪白的上面的那俩颗葡萄，立马明白了。
　　只见那任欣儿的身材绝对是魔鬼的，比李香旋都是要更好，雪白的肌肤，此时渐渐被杜炎激发的有些嫣红，那比李香旋还要巨大饱满的雪白之物更是没有青涩之感。
　　那葡萄更不是灰红的褶皱凸起，而是有些灰黑之色，那葡萄之下的那张“撒豆图”更是张开，丝毫没有未经人事的青涩，有的却是宛若香妃、颖妃她们那样。
　　这边杜炎在欢快的欣赏，那边被杜炎点了穴道的任欣儿却是异常娇羞和愤怒，不过她却没有丝毫的办法，看着她那张带着笑容却不是真笑的复杂面庞，杜炎嘿嘿笑道。
　　“难怪你性格这样，冷淡。而且肌肤变化如此的快，原来你这个闷骚女经常自己这样啊，不过我和你说啊，自己弄可是很不健康和舒爽的哦，等下我让你好好的品味一番啊，绝对比你自己弄的要好，嘿嘿……”
　　杜炎邪笑道。
　　任欣儿此时恨不得找一个地洞钻下去，自己多年的秘密居然被眼前这个正在‘欺负’自己的男人识破，而且还被当面揭开。
　　可是现在的她不能动弹，一股‘委屈’袭上心头，幸亏杜炎点了她的笑穴，不然她这么一哭，杜炎就一定会立即放弃，那么也发生不了接下来的事情了。
　　黑色遮羞之物被杜炎仍在一旁，魔手伸了过去，直接很直然的握在了俩只魔手之上，顿时更加强烈的柔软的感觉将杜炎的细胞感染，让的杜炎舒服的发出了一声吁叹。
　　而任欣儿因为自己长做这事，细胞灵敏性则是比杜炎的更加敏烈，因此这么舒爽的感觉自然让的她直接叫了起来，只是却是叫不出来，摧残啊！
　　开始捣鼓的杜炎的那双魔手再一次诠释了杜炎这个花丛老手高超技巧。直接是让的任欣儿神经紧绷，身体僵硬，口水直流。
　　“额，不会吧，这么容易就……”
　　杜炎吞了吞口水说道，现在的他也是心中一团热火在燃烧，刚刚与李香旋正要办那正事，却被任欣儿打断，现在又一个可人这样在自己的面前以及搓弄，就更加如此了，好在现在他还有一丝清明。
　　“嘿嘿，这就忍受不住了，马上让的觉得什么才是巅峰感觉啊，嘎嘎……”
　　杜炎一边搓磨，一边邪笑道，说完他就俯下了身子，对着这躺在地上的雪白的晃得他有些发昏的娇躯而去。
　　抽回一只魔手，不，不是抽回，而是托住一直雪白，等待着自己的含允。这边的任欣儿此时也是忘呼了一切，如果她可以动弹，也绝对是安分的享受。
　　没有其他的声音，只有俩个人急促和沉重的呼吸声，杜炎俯身而去……


第176章 无声的享受
　　只见那被自己搓弄鼓胀而起的雪白高峦之上的那俩颗早已舒展开来的紫红色的葡萄似乎正在‘呼吸’，正在等着杜炎的到来。
　　杜炎对着一只雪白之物而去的时候，另一只手却丝毫没有停止，而是仍然在不断的搓弄。终于没有任何声响的思过崖下，杜炎含住了那紫红色的葡萄。
　　当杜炎含住的时候，任欣儿的那被点了穴道的不能动的身子宛若触电了一般微微的颤抖，由于不能动，因此只能是那雪白的肌肤轻轻蠕动。
　　任欣儿只感觉到一股自己从来没有达到的苏麻感觉立马充斥着全身，大脑神经也是好像被切断，再也不能想其他事情，有点只是空白。
　　以前任欣儿夜深人静的时候在自己的闺房之中，用着柔荑自己安慰自己的时候，虽然感觉仍然美妙，可是相比于现在，那么就是小巫见大巫了。
　　不知道是不是因为过于舒爽，任欣儿那幽怨的眼神变得也是迷离起来，呼吸根本就不能自已，沉重急促，至于那张冷淡的小脸则所变得娇红一片。
　　那张娇笑诱人的擅口，此时也是口水四溢，香水连连。由于呼吸的急促，使得那俩只雪白之物宛若大海波涛，上下起伏。
　　当杜炎他刚刚尝到的时候却是有着一丝咸中带甜的滋味，让的杜炎这个花丛老手从未有过的感觉袭上心头。
　　特别是那雪白肌肤之上一股股淡淡的花香带着热气扑面而来，更加让的杜炎神经一阵。而那上下起伏的雪白上下拍打着杜炎的脸庞，随着任欣儿的呼吸遮住杜炎的鼻孔，让的杜炎的呼吸与任欣儿截然相反。
　　这边的杜炎吃的不亦乐乎，而那边的任欣儿因为被杜炎点了哑穴无法宣泄发出。只能闷哼，不过这就却是在不断的积累那足以让的任欣儿忘我的舒适。
　　“嗯……哼……唔……”
　　无法发声的任欣儿也是被杜炎那一流‘口技’弄得哼闷不止，可是这就让的杜炎更加的兴奋，也忘了自己只是要惩罚，应该说羞辱任欣儿了。
　　咸中带甜的味道让的杜炎流连忘返，不肯撤去。这鼓胀的雪白也是变得更加的鼓胀，而那张‘撒豆图’也是更加的扩张开来。
　　这不是更为让的杜炎心悸的，最为心悸的是那颗紫红色的葡萄好似得到了‘养料’，开始胀大起来，这就更加让的杜炎兴奋。
　　杜炎可谓是享受不已，而任欣儿则是享受和争杂，不能发声的任欣儿那张小脸也是被涨的通红，隐隐有着紫色，有些缺氧的感觉。
　　杜炎觉得蹲坐太累，直接是翻身睡下，不过却是侧身而卧，当然任欣儿的身体也是被杜炎微微侧翻，可是这时那并没有脱去完全衣物的任欣儿的衣物却是又是遮掩下来。
　　不过好在那边的雪白只是被杜炎用着魔手搓磨，而把那个不是把玩吃弄。可是杜炎仍然用着那只正在搓弄的魔手将那掉下的丝带缓缓再一次拉起。
　　被杜炎挽在那玉手臂膀那儿，可以想象一下，当阳光射下，却并没有射在思过崖下，可是那洁白如玉的肌肤更显娇艳美丽。
　　“哼……哼……”
　　任欣儿突然紧急的哼叫起来，那美腿也是微微颤抖。紧接着就是平缓却又急促的声音传出。
　　杜炎一愣，停了下来，看着有些违背淑女和冷漠女子的脸上已经被自己作弄的狼狈不堪。眼睛也是紧闭，雪白脯堂跳动的更加激烈。
　　“额，不会吧，又一次，这也太快了吧？”
　　杜炎无语的想到。
　　“话说这女人虽然可恶，不过却是极品，更为可贵的是那种逐渐爆开，却又并没有爆开，那冷艳却又火热，只是并没有出发，这一次被窝捡到，哈哈……爽翻天了！”
　　杜炎嘿嘿一笑，想到。
　　“额，就是不知道她的下面是不是也是极为特殊？不如也看看吧，反正她已经被我羞辱了，再多一次也没关系的吧！”
　　杜炎想到。
　　“嘿嘿，我他***还在考虑个屁啊，现在的他还不是任由我宰割，汗死，居然还在这里做好人？难道因为上次不小心将蓝可儿这个小魔女和雅彤那个了就变得婆妈了？”
　　“不行，不能这样下去了，不然到时候就要……算了算了，不去想这些了，还是先看看这样的美人那里有什么不一样吧，嘎嘎……”
　　杜炎YD的想到。
　　“额，慢着，这只我已经吃过了，那只也吃吃吧，不然万一以后这边大这边小怎么办？那不是不好看了，虽然只是为了羞辱她，但也不能毁了人家为傲的东东吧……
　　额，好像刚刚我也只是吃了一只的吧，汗死，这次一定要吃一下俩只，不然以后成了习惯，那就不好了，不过这俩只雪白还真的特别，味道独特，回味无穷啊，嘿嘿……
　　反正她现在已经宣泄了，就算现在看她那里也没有被我挑起的时候更加好看，不如，嘿嘿……”
　　杜炎嘎嘎的笑道，声音不自觉的发了出来。
　　这就直接被正在闭目享受的任欣儿听到，她缓缓的睁开了眼睛，那空白的大脑渐渐恢复，可是就在她要想起，不要恢复起自己为什么这般的时候。
　　杜炎再一次的让她沉陷了下去，因为杜炎已经探下了头，继续的吃起她的另一只雪白起来，可能是由于杜炎他有些兴奋吧，只听他吃的格外开心。
　　“吧唧……吧唧……”
　　的声音不断想起，可怜的任欣儿再一次陷入不能言语的欢乐感触不断冲击全身神经的状态。
　　不过此时的杜炎却是没有这般考虑，因为他已经恋上了这对从未吃过的雪白。心里还得意哼哼，似有一曲小曲在杜炎的鼻中随着那沉重的呼吸发出！
　　这边思过崖下杜炎正在享受，任欣儿虽然有些不爽但更多的是享受，而在思过崖的前方，正可以看到思过崖的一处百花盛开的地方，李香旋正张大了嘴巴，震惊的看着这儿……


第177章 哪里来的声音
　　“嗯，这次就可以放心的关上一下这闷骚女的那里了！嘿嘿……”
　　杜炎看着又被自己挑起的任欣儿，邪笑道，“可是她这反应也太大太为强烈了吧，都好像第三次了，居然还这么的剧烈，不过这也好，嘎嘎……”
　　“不行，如果我这样就停了下来那么她不是就也是会没有了这么激烈的反应？那么尽管被我点了穴道，可是清醒过来的她一定也是会立马用着有缘的眼神看着我，而且说不定还会因为我的羞辱变得更加强烈，虽然这不能影响我的举动，可是看起来感觉不爽，这个……”
　　杜炎想到。
　　“有了！嘿嘿……”
　　杜炎立马又是想起了一个绝佳的主意，停下了正在搓弄任欣儿俩只雪白的魔手，运起已经有着丝丝悸动的紫龙真气。
　　打出了一个奇怪的印符，紧接着杜炎大脑的灵魂之力骤然大起，立马一股灰白色的空间之力一般的浓郁却又无形的灵魂不断升腾。
　　“嗯？她怎么没有走？哦！嘿嘿……”
　　杜炎灵魂骤然散出的时候，立马察觉到了一个靓颖，仔细一看原来是李香旋，此时的她正在看着杜炎她们那儿。
　　满脸娇羞，羞红的脸上却有着丝丝的失望，还有莫名的感觉，李香旋只觉得自己的内心好像十分的失落，就像自己的东西被人抢了去。
　　当然这些杜炎自然是不能感觉到，只是感觉到了李香旋正在看向他们那儿，因此又是一个坏主意涌上心头。
　　杜炎这般手法自然是让的李香旋十分的惊奇，不过这般手法李香旋却有些似曾相识，可是现在却是并没有细细去想，因为她也是被杜炎在似乎是羞辱任欣儿的过程之中使得内心再一次混乱起来。
　　而杜炎自己可以感受到有着一股模糊的灵魂之力以及充裕的力量结合，而其他的人就算实在杜炎的身边，可是也是看不见的。
　　终于，杜炎做出了一只好像他的魔手的虚幻之手。他才是松了一口气，不过就在这时一股淡淡的疼痛出现在了杜炎内心。
　　“唉，看来这炼魂之法果然还不够精纯，再加上还有督仍然还在逆转之中，任督二脉乃是人之最为重要的经脉之一，以后还是要小心使用啊……”
　　杜炎叹了一口气想到。
　　“去……”
　　杜炎呼唤了一声，那只虚幻的魔手，对着任欣儿的雪白而去，最为重要的是它居然开始缓缓的搓弄，就像杜炎自己一般。
　　“不愧是上古仙法，果然与众不同，不要说是前世的世界，就算是这个世界也是独一无二的吧！”
　　杜炎看着第一次运用出来的这种首发，也是不经有些赞叹到。
　　“好了，一切准备就绪，哈哈，终于可以好好的享受一番了……”
　　杜炎拍了拍手说道。
　　体内的紫龙真气也是迅速的运转，将那刚刚的疼痛掩盖，舒缓。“哼……”
　　任欣儿被那虚幻的魔手搓弄的再一次的呼叫起来，呼吸也是更加的急促。
　　“额，不会吧，这个比我亲自弄还要厉害？这也太，太他吗的……”
　　杜炎见到任欣儿的反应先是一愣，而后有些愤愤的说道。
　　他不知道的是没有雨这只虚幻的魔手乃是杜炎的灵魂所成，里面有着杜炎对任欣儿的坏坏想法，因此这只魔手不仅是搓弄，也有着杜炎那坏坏的思想不断沿着任欣儿的神经传入大脑。
　　就像边看着那种小电影，然后在做着那种美事一般，其中的深意不言而语了。难怪任欣儿会如此这般的了。
　　杜炎甩了甩头，不去多想，而是用着俩只魔手，对着那丝群而去，缓缓的拉下那柔滑的丝群，可是却是被任欣儿拯住，拉不开来。
　　杜炎只好挽起任欣儿的身子，另一只手快速的退去了任欣儿的丝群，直接到了任欣儿的膝盖之处。
　　“不会吧，又是黑色的？额？不对，是紫色的，果然够闷骚啊，居然连亵裤都是这种闷骚的颜色！”
　　杜炎看见脱去丝群的任欣儿居然穿着紫色的亵裤，有些感叹的说道。
　　“不过也难为她了，就是不知道她从哪里买来的，还有以前她是怎么洗晒而不被其她**宫弟子发现的，这也算是一种功夫了！”
　　杜炎说道。
　　他却不知道任欣儿在宫里根本就是少有弟子走动，更不要说去她那里了。除了花若兰回去之外，其她的**宫弟子躲都来不及，可是花若兰去她那儿不是传功就是其他正事，自然不会发现她这般了。
　　尽管知道她的性格有些冷淡，而且和宫里的其他弟子不怎么和睦，也知道任欣儿爱打报告，但是毕竟是自己的弟子，而且这样也有利于自己对门下弟子的了解，因此花若兰并没有多去管。
　　一股更加浓烈的花香味道随着她散发出来的热气冲进杜炎的鼻子，刺激着他的神经，更是觉察到了亵裤之上有些宛若尿出来的样子。
　　杜炎自然是知道这时为什么了，因此也就是笑了笑，并没有多家探查。杜炎看着白里透红，柔软无比的白花软肉，看着这健美的长腿，杜炎好像自己的那里更加的‘冲动、狰狞’。
　　杜炎不再做作，而是直接掀开了这四色遮羞之物，顿时任欣儿的那里迎面露出在杜炎眼帘，还有一股花香却又不像的味道传来。
　　闻着这扑鼻而来的香味，杜炎终于是知道了这味道的感觉，不就是前世法国才有的纯正葡萄酒的香味的吗？杜炎一阵激动。
　　“啊……”
　　一声轻吟传来，杜炎也是一惊，看了看已经沉醉其中的任欣儿，“嗯？不是她啊，难道这里还有人不成？”
　　杜炎想到。
　　“不对，这是……”
　　杜炎顿时醒悟，抬头对着思过崖的前方，看到李香旋之后，杜炎……
　　PS:受香香公主的委托，特送‘lovexiang’香香公主亲自种植的紫罗兰花一朵，以此感谢对《后宫》的支持！
　　同时感谢其他兄弟们的支持！风铃拜谢了！


第178章 暧昧又起
　　可是被李香旋那突如其来的轻吟打断，杜炎方才觉得自己对任欣儿乃是为了羞辱，使得她不能说出自己和李香旋的种种。
　　特别是任欣儿对自己更是没有感情，等来醒来还有幽怨或者憎恨，杜炎自然不可能趁着她迷离不清的时候就将她收之。
　　就算要收这极品美人，杜炎也要让的她真的自己愿意，最起码是要没有恨意。撤去了那只虚幻的魔手，收回了脑中。
　　杜炎只觉得一股更加精纯的灵魂涌入脑里，杜炎大喜。可是当他还没有喜悦出来，又是一个大喜随之而来，原来刚刚杜炎虽然并没有将任欣儿真正如此，可是那处子的阴元却是在这过程之中吸入了那只虚幻的魔手之内。
　　更是将刚刚弥漫在周围的激发出来的阴元也是毫不客气全部吸入。随着被杜炎收入脑中，它们自然也是进入了杜炎的印堂之内，立马被运转的紫龙真气吸收，在经脉之中运转、提炼、修炼起来。
　　当然那逆转的督脉自然是没有，不知道为什么，这么久了，那督脉居然没有被其它的奇经八脉给修复，反而由于杜炎的这次运用炼魂之法有些更加的严重。
　　不过杜炎自己感受不出来，只是觉得胸膛隐隐作痛，还以为是刚刚自己强行炼魂导致的，因此不太在意。
　　收回起那只虚幻的魔手，杜炎也是快速的将任欣儿的穴道全部解开，而后站了起来。任欣儿被杜炎解开穴道立马发出一曲动听的‘歌声’。
　　“啊……”
　　被憋了这么久的任欣儿终于可以发出声来，发泄出来，那声音格外的撩人。
　　杜炎也是吓了一跳，没想到任欣儿居然这么有激情。想来刚刚自己也是把她憋坏了吧，不过更加肯定自己的猜想，闷骚女果然是外冷里热。
　　对着那正在看着这里的李香旋挥了挥手，示意她过来。李香旋看见杜炎朝她挥手示意，立马脸色更加的羞红，连忙低下了头，不敢看着杜炎。
　　原来杜炎说是要让的任欣儿不敢对着**宫众弟子和花若兰的方法，特别是听到杜炎说如果任欣儿也和他做了那苟且之事之后**宫的弟子们会怎么样的时候，李香旋由于当时还有一些不怎么清醒，并没有在意。
　　可是当她走出思过崖，听杜炎的话四处走走的时候猛然间回想起杜炎那句话的意思，立马惊讶不已，随后就是娇羞。
　　李香旋不敢想象下去，只觉得自己好像很失落，带着好奇，她悄悄的走回了思过崖下，可是当她那一幕的时候，也是惊呆了。
　　这不是杜炎对自己做的的那事吗？唯一区别就是任欣儿是躺着的，自己是站着的，于是肯定了杜炎说的那句话，果然试药这般对待任欣儿。
　　娇羞不已的她又不知为何心里升起一股冲动，又好像不是冲动，而是醋意，对任欣儿的醋意。这就直接的导致了李香旋并没有离开，而是忍着娇羞躲在那儿观看。
　　可是，杜炎早就知道她在那里，不仅没有停止，反而是更加的做出一些刺激她的举动。终于还没有完全歇下刚刚被杜炎搓弄升起的火热再一次被激发出来。
　　她那双玉手柔荑也是不自主的学着杜炎的样子，以及杜炎刚刚对自己的那般青涩的隔着已经整理好了的衣物自己缓缓的搓弄起了自己的胸前的那对柔软。
　　可是这样自然会带起阵阵的酥麻欢乐感觉，一开始还可以贝齿紧闭，强忍着不发出来，可是到达最后，被杜炎的更加香艳的举动以及自己频率加快的速度搓弄使得自己终于忍不住的发出了声音。
　　娇羞的低着头，款款的走到了杜炎的身旁，俩只玉手不知哪里放置，只得尴尬的互相抓着，此时的李香旋比之刚刚和杜炎那样更加的害羞。
　　见她这般，杜炎嘿嘿一笑，“怎么了？刚刚她偷看了你一回，这次你偷看了她一回，你们俩俩清了哦，害羞什么啊？”
　　杜炎无耻的说道。
　　杜炎这样无耻的说道，李香旋闻言自然是更加的娇羞，不过心里却是闪过刚刚杜炎那炼魂的首发，突然眼神精光一闪，随后又是恢复了。
　　拉过了李香旋的柔荑，将之拥入怀中，柔声的说道，“这次不用担心她会乱说了，如今的她可是比你还要……”
　　说着李香旋和杜炎都是看着还没有缓过来的仍然躺在地上的任欣儿。
　　而李香旋被杜炎拉住自己还顺带着拥入他的怀里，李香旋现实一愣，接着就打算争扎，可是想起自己的那个猜想，随后立马释然。……
　　看着身前的俩个人，已经回神和慌忙的整理好被杜炎羞辱之后的衣物任欣儿泪光闪烁，可是她并没有哭出来，因为她不想被杜炎他们俩人嘲笑。
　　脸上虽然还有刚刚激情之后的余韵，可是却是充满了憎恨和幽怨。特别是看到俩人似乎是在暗讽自己，还有脸上还在邪笑的杜炎。
　　“你走吧！我就不再追究你了！不过虽然你长得不咋的可是那里和那里却是极品啊，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道，而且还用眼神扫了扫任欣儿的害羞俩处。
　　被杜炎的色眯眯的扫射，任欣儿不自觉的护住了自己的前胸和下身，不由自主的后退了几步。见到任欣儿这般，杜炎嘿嘿大笑起来。
　　旁边的李香旋自然也是娇羞不已，不过对任欣儿也是有着丝丝的怜悯，不过见到杜炎这般，再加上心中的那个想法，李香旋她自己不敢多说。
　　任欣儿自然是更加的羞怒，冷冷的看着杜炎……
　　终于任欣儿离开了，带着愤恨的离开了，她知道自己不是杜炎俩人的对手，留下来很有可能有更大的羞辱，不如离开，以后再找报仇之法。
　　而见到任欣儿远去，杜炎突然嘿嘿一笑，将李香旋的下巴微微抬起，吻了下去。“唔唔……”
　　李香旋被杜炎的突然举动弄得惊乱不已。
　　就在这时，杜炎用着模糊不清的声音说道。“看了这么久你还能忍受的住吗，乖啊，我们……”
　　李香旋也是……
　　PS：明天周末，风铃爆发！五更，当然激情仍是继续！哈哈……


第179章 情动山洞
　　思过崖下那打坐的几个蒲团此时被人拼凑在一起，旁边的书案般的桌子也被人倒在了一旁。**宫弟子很少来这思过崖，因此就使得这里格外的安静。
　　杜炎亲吻着李香旋，那双魔手自然是不会闲着，一只魔手透过胸前的上衣，探入那里隔着那丝质的粉红色肚兜搓磨着那对雪白，那已经有些肿胀的雪白之上的俩颗葡萄顶在了那只魔手的掌心，让的杜炎格外的舒爽。
　　而另一只魔手则是挽过李香旋的蛮腰，在她身后凸起柔软之地不断的摸搓。此时的俩人早就情动，自然不需要继续**，更不用再一次的担心有人打断俩人的好事。
　　只见杜炎抬起右脚，对着那地上的三个打坐用的蒲团轻轻一钩，那三个打坐的蒲团立马似乎有人用着丝线牵引，排成了一排，而那张书案般的桌子自然也是直接掀开。
　　杜炎很快的将怀中的美人放置在已经排好的打坐的蒲团之上，就要为李香旋脱去衣服的时候，那已经迷离的李香旋却是突然睁开了正在享受而紧闭的双眼。
　　那张美艳的脸儿也是因为娇羞和本能变得宛如水蜜桃一般，白里透红，娇媚无比。那张擅口也是吐气如兰，温热的香气直接对着杜炎扑面而去。
　　“等等，不要在这里！”
　　李香旋迷离般的说道，不过因为娇喘不已，说的有些断续和模糊。杜炎并没有惠唔出她的意思，还以为她担心这里还会有人前来，担心再一次被撞见。
　　打算前往李香旋的房间之中，可是此时的杜炎岂会做那费时之事，只好一边西索的帮着李香旋脱去衣物，一边哄骗的说道，“宝贝放心，这里不会再有人来了，找一个隐蔽之地多麻烦啊，等一下一定让你舒爽的！”
　　说话期间，杜炎就是已经将李香旋的上衣拉开，再一次的透入出了那件丝做的粉红色肚兜，还有那花香般的体香以及阵阵热气传来。
　　“这里，这里有一间山洞，里面是供宫里犯错弟子在这里面壁思过时住的，我们，我们进去里面吧！”
　　李香旋强忍着那阵阵欢快感觉不断的袭来，对着杜炎说道。
　　杜炎一听，果然停了下来，看向了那山崖石壁那里，果然是有一间石洞，不过却是被众多垂直下来的藤蔓遮挡，就像帘子一般。
　　杜炎抱起娇人，直接是串入了那间石洞之中，石洞里面有些暗淡，想来应该是被那些垂下来的众多藤蔓遮住了光线。
　　杜炎进入其中，就闻到了一股浓烈的花香，而且这里也不憋气。山洞之中有些简陋，只有一张简易的小床和床边用来放放杂物灯火的桌子。
　　杜炎用手一扇，那山洞的房门直接是关上了，顿时间山洞立马被黑暗下来，可是一眨眼，那桌子上的油灯却是立马点燃，原来杜炎又是用着紫龙真气作用将它点燃。
　　虽然小床简易，不过床上的种种却是十分的齐全，杜炎迅速将李香旋放置在了床上。本来杜炎还打算来一次他没有试过的野战，可是李香旋必进还是处子，有些害羞和担心。
　　因此，杜炎并不会强人所难，而是来到了山洞。本就拉开的上衣自然是轻易的脱去，很快李香旋身上的衣物就只剩下那俩件遮羞之物，杜炎也是停了下来。
　　杜炎邪邪的笑着，似乎是在欣赏那床上的娇态美人，特别是那灯火摇曳之下更显迷蒙的美人。李香旋自然是被杜炎的欣赏弄得更加的娇羞。
　　“怎么，怎么停了下来啊？”
　　李香旋娇羞的柔弱的问道，不过却是在闪避杜炎的那双让的她小鹿就要飞出的眼睛。
　　杜炎闻言，嘿嘿一笑，“怎么，宝贝忍不住了？想要了吗？嘿嘿……”
　　被杜炎似乎调戏般的笑说反问，李香旋都想找一个地洞钻下，那对玉手更是不知所错的乱抓着。猛然间好像是知道了杜炎故意的捉弄她，于是狠狠的瞪了他一眼。
　　说是被瞪眼，实则就是一个幽怨的媚眼，这就让的杜炎一阵悸动，“来，宝贝，帮我宽衣解带！”
　　杜炎说道。
　　李香旋立马想起了上次杜炎昏迷的时候自己替他洗澡擦拭以及那羞人的举动，现在又是听到杜炎这般说道，自然是……
　　缓缓的用着有些颤抖的柔荑，替着眼前这位让的自己迷醉的男子，缓缓的脱去身上的衣物。当再一次看到杜炎那精壮的身体之时，李香旋心里又是一跳。
　　杜炎看着眼前的美人，不再继续捉弄，而是三俩下将她弄个精光，没有在言语，只是用着自己的行动来诠释自己内心的那股火热。
　　而李香旋也是配合着，不过她却并不知道该如何的做，尽管看过《椿宫图》可是真正做起来仍然有些青涩。
　　轻吻着李香旋的每一寸肌肤，感受着这柔软雪白，清香之气口齿留香。李香旋在杜炎这般之时，自然也是不断的触电一般，到的最后似乎麻木了，不过虽然不再颤抖，不过肌肤却是更加的娇红，呼吸就不用说了。
　　品尝过后，看着已然忍受不了的李香旋，还有自己那里早就挑起，格外的‘狰狞’杜炎也是提枪上阵，不过为了让的李香旋更加的舒爽，没有第一次的那般疼痛，运起紫龙真气，汇聚丹田‘龙源’。
　　“扑哧！”
　　“啊……”
　　瞬间的疼痛让的李香旋叫了出来，不过却立马被紫龙真气修复、缓解。杜炎充分的显示出一个花丛老手，借助着各种动作不断的在帮着李香旋缓解疼痛。
　　果然不久之后，李香旋神经被直接的激活，一种前所未有的感觉不断的冲击着全身的细胞和神经，让的她直接就是娇叫出来。
　　杜炎闻言，自然更加的卖力，一场香艳就此展开，充斥整个山洞……


第180章
　　李香旋躺在杜炎身上，俩人的身子并没有分开，就算是那里也是一样。停靠在杜炎胸前，听着他的心脏跳动，宛如猫咪一般的李香旋偶尔蹭了俩下又归于平静。
　　那双玉手也不是没有地方停放，而是轻轻的抚摸着杜炎的胸膛。李香旋感受到自己体内**功力的充盈，她知道只要自己愿意，到达**心经第四层不是问题。
　　甚至远不止第四层初期，抬起头看了看杜炎，发现他正在看着桌上摇曳的灯光，那张有些邪邪的脸上有着一股让的她沉迷的感觉。
　　杜炎看到李香旋看着他，微微一笑，问道，“怎么了？”
　　说着，那双魔手自然也是攀上了那俩只雪白，轻轻的搓弄起来。
　　那季季酥麻传来，让的刚刚余韵未消，下身还有坏物作祟的李香旋心慌，连忙低下了头，用着亲昵的声音缓缓的问道，“你接下来打算怎么做？”
　　李香旋想问接下来杜炎准备如何处理他们俩人的关系，可是听在杜炎耳中却是变味了，只见杜炎邪笑的问道，“怎么了宝贝，刚刚还不满足你，还打算再来一次？”
　　说着杜炎就准备翻身再来，那更加强烈的感觉直接让的李香旋再一次娇呼出来，“啊……主人不要啊！”
　　听到李香旋叫自己主人，杜炎也是一愣，随后停了下来，有些惊奇的问道，“主人？宝贝就算我真的让你‘感触’颇深，也不用这样叫我啊！”
　　见到杜炎停了下来，努力的将那不断娇喘的呼吸缓缓的平静下来，有些得意的对着杜炎说道，“主人，你还在这里装蒜，哼哼，要不是我留心，也被你这个花心主人给骗了！”
　　“额，我怎么了？”
　　杜炎疑惑的问道，自己刚刚就算情动的时候也没有胡乱说话啊，再说了也没有露出什么破绽和线索。
　　杜炎自然知道李香旋叫自己主人一定就是知道了自己就是**宫祖训上说的那个，可是自己并没有露出破绽，居然会被李香旋知道，所以他十分的纳闷。
　　“当时你刚刚进谷的时候，我就有些奇怪，为什么你溢出的内力居然对我们的功力有很大的提高，特别是当我吸收就要突破之后却不够之时，我居然会想到，想到和你那个来突破！”
　　李香旋说道。
　　“额，那个是哪个啊？”
　　杜炎坏笑的问道。
　　“你……”
　　李香旋娇羞的瞪了杜炎一眼，继续的往下说，“不久之后师傅就将你贡为贵客，我想师傅她也是知道了你的身份，碍于什么原因，或者就是主人自己不愿意现在就透露出自己的身份。
　　因此，师傅并没有公布出来，不过你毕竟是**宫的主人，所以师傅才给一个可以和她权利一样的贵客身份，当然我听到的时候虽然奇怪，不过也没有往这边去想。
　　可是当你惩罚任师妹做出来的那个炼魂手法的时候，我就有些眉目，再加上刚刚我们那个的时候，主人你熟练的运用出《春宫图》上的动作，我可以肯定了下来！”
　　李香旋说道。
　　杜炎闻言，心里暗暗发惊，果然不愧是**宫的三师姐，武功才智丝毫不逊色慕容婉儿她们。他自然是知道，自己的炼魂手法一定是只有**宫的五位师姐才可以知道的秘密。
　　“哦？既然你早就知道，为什么不揭穿我？难道你是故意的？嘿嘿……你想做**宫的主母？”
　　杜炎嘿嘿笑道。
　　“哼，只许你这样戏弄我们，就不许我们有一丝私心？再说了当时人家被你已经，已经……怎么有揭穿你的心思和力气，现在下来你居然还这样说我，哼……”
　　李香旋说道。
　　“额，宝贝刚刚开玩笑的，生气了？嗯，是我不好行不？”
　　杜炎看着故意有些生气的李香旋说道。
　　“哼！”
　　李香旋只是哼了一声，而后并没有抬起头来，而是偎依在杜炎的胸膛，葱指好似因气愤不断的在杜炎胸膛上画着圈圈。
　　杜炎见状，邪邪一笑，而后那双魔手狠狠的在李香旋的雪白之上用力一抓，身体也是用力一挺，那俩人结合之处直接是更加的紧密了，“啊……”
　　李香旋被杜炎袭击，自然是被那种酥麻感觉娇叫了一声。……
　　“老公，我们告诉师傅好不好，以你的身份，她一定会答应我们俩的，到时候我们就可以名正言顺的在一起了！”
　　李香旋对着杜炎说道。
　　原来刚刚的那番戏耍，杜炎也是让的李香旋不要叫他主人，而是现在每一个与杜炎那样之后都会统一叫的称呼，老公。
　　“啊？”
　　杜炎啊了一声，心里却是想到，“汗死，你家的那个师傅早就是我身下之人了，还需要告诉吗，直接带你去见她就可以了，还需要担心什么！”
　　可是听在李香旋耳中就不是这样了，特别还是杜炎那坏想的时候，李香旋以为杜炎不同意，不肯给自己一个名分，想着杜炎是自己的主人，就算他不同意也没有办法。
　　想着自己的青白就这样给了一个不肯给自己名分的人，李香旋心里十分的悲愤，对着杜炎胸前的一粒凸起就是咬去，杜炎吃痛，立马回神。
　　看着正在奋力撕咬自己的李香旋，顿时也是明白了缘由，反倒是并没有制止，而是任由着她这样，知道鲜血流出，刺激着正在撕咬杜炎的李香旋，方才停止。
　　不过却是看到杜炎正在温柔的看着自己，李香旋也是一愣，就在这时，杜炎说道，“呵呵，泄愤了吗？是我不好，不该要思考，只不过我刚刚是在考虑如何告知花若兰我们的事情！”
　　“什么？”
　　李香旋立马一惊，丝毫不知道杜炎又在使用自己拿手的忽悠神功，正在骗取美人的芳心。看着鲜血流出来的杜炎那儿，李香旋的眼泪直接涌出。
　　玉手随手一捞，立马就感觉到了一块丝绸白布，也不去管这时干什么的，立马拿起替着杜炎擦拭起来。
　　“喂，宝贝，你这白布不是，不是用来……”
　　杜炎有些无语的说道。
　　“啊……”
　　李香旋听到杜炎这般说道，也是看了看手中正在替杜炎擦拭鲜血的那块白布，只见上面梅花一朵，正是用来纪念第一次突破之后的证据，没想到却拿来给杜炎……


第181章 触发回忆
　　见到李香旋这般模样，杜炎方才松了一口气，他最怕女人哭泣了，因此见到李香旋笑了出来，自然是十分开心，“呵呵这块布可要好好的珍藏了啊，嘿嘿……”
　　杜炎说道。……
　　俩人又是甜蜜了一会儿，双方的体力自然是恢复了一番，眼看那空气逐渐燥热起来，杜炎和李香旋俩人心里的那股火热又是腾起。
　　就在李香旋慢慢的闭上了双眼，准备接受杜炎再来一次的时候，杜炎却是邪邪一笑低下了头，在她耳边小声的说了几句，这就让的李香旋立马睁开了眼眸，娇羞的看着他。
　　见到杜炎似乎很想这般，于是考虑或者争扎了很久，方才缓缓的点了点头，示意自己同意了下来，不过却是更加的娇羞。
　　杜炎见状，大喜。连忙抱起李香旋，打开了房门，就这般的出去了。来到思过崖下面，杜炎抬起头来，看着那垂下来的各种藤蔓，粗细不一。
　　而李香旋则是死死的抱住杜炎，死死的抓住他，身子也是紧紧的贴在杜炎的身上，遮挡着自己的害羞之处。
　　杜炎似乎看中了一根藤蔓，低头对着娇羞不已的李香旋说了几句，然后在李香旋她娇羞的点了点头之后，端正了自己与李香旋那里的连接之处。
　　而后在李香旋的惊呼之下，运起紫龙真气，使用轻功跃了上去，一把抓住了那根藤蔓，绕在了自己和李香旋的腰上。
　　一场惊险刺激却又香艳的荡秋千似得运动就此展开，随着藤蔓的荡漾，李香旋发出了比之刚刚在山洞之中更加欢快的娇叫。
　　那一曲娇叫回荡在思过崖上，更加显得它的动听，让的杜炎也是回味无穷。好在这里并没有人，不然的话后果不堪。
　　尽管李香旋也想忍住不叫，可是当那藤蔓来回摆动，特别是到达最下面的时候，她却是忍受不住那充斥她全身神经的感觉，本能的发出声来。……
　　抱着已经昏睡过去的李香旋回到山洞，将她放在床上，盖好被子，穿好衣服，杜炎离开了思过崖，他与李香旋之间的事情需要让的花若兰知道，只不过他却是在想应该如何去述说。
　　虽然再考虑如何去对花若兰说这件事情，可是却也影响不住杜炎那欢快的心情，哼着小曲，从后谷到达了**宫，期间偶尔调戏调戏女弟子，让的她们满脸羞红的逃离。
　　她们都知道杜炎贵客的身份，自然是对杜炎十分的恭敬，而杜炎的幽默也是让的她们放下了与杜炎只见的代沟，当然杜炎遇到的**宫女弟子自然是不多。……
　　杜炎偷偷的来到花若兰的身后，用着他的那只魔手直接遮住了她的双眼，花若兰自然是大惊，可是当杜炎的男子气息以及熟悉的笑声传来的时候，停止她本要翻手对着杜炎打来的打算。
　　将那双魔手拿开，回过头来，娇的对着正在奸笑的杜炎说道，“要死啊，也不看看这里是什么地方，要是被弟子们撞见了怎么办？”
　　说完赶忙挣扎开杜炎，不忘小心的看了看四周，方才放下心来，可是却是对杜炎这般举动仍然有些怒，狠狠的瞪了他一眼。
　　“呵呵，你家老公我自然是会探测一番四周才敢对你这样啊，瞧你紧张成什么样子了！”
　　杜炎邪笑道。
　　花若兰自然是对着杜炎不依起来，好在杜炎对于哄骗女孩子有了经验，因此不久之后，方才将花若兰哄好，柔声问道，“刚刚离开的那位弟子叫什么啊？”
　　原来个杜炎来这里的时候却是见到了自己刚刚在思过崖羞辱过的任欣儿，杜炎只知道李香旋叫她任师妹，而并不知道她的真是名字，毕竟有过肌肤之亲，杜炎自然要了解一番了！
　　“怎么了？你看上她了？呵呵，我和你说啊，如果你不亮出自己的**宫主人的身份，我这个弟子是不会……”
　　花若兰对着杜炎娇笑的说着任欣儿的种种。
　　杜炎自然是在那里认真的听着，可是当听到任欣儿的名字的时候，杜炎脑中轰的一声，再也听不进花若兰说的其它话语了。
　　因为杜炎对这个名字记忆犹新，当听到这个名字的时候，杜炎似乎回到了前世一般。


第182章 前世的不堪回忆
　　于是他们就去和院长说了此事，院长自然开心的不得了了，经过一番述说，院长也是大致的了解了这对夫妻的家庭状况。
　　可能是由于年轻的时候俩人忙于事业打拼，并没有生育孩子，如今俩人都是四十多岁了，因此不打算再生，而是准备领养一个。
　　当然这些都是院长告诉杜炎的，杜炎只记得这妇人的名字，而且是记忆尤深，任欣儿。和自己羞辱的**宫五师姐任欣儿同名，因此当杜炎听到这个名字的时候，立马想起了前世的那件不堪回首的事情，尽管杜炎尽量的将它埋藏在心里，不让它涌现出来。
　　经过院长中间的牵引，杜炎很自然的与这对夫妻见面，当杜炎见到这位妇人的面貌的时候，更是惊呆了，差一点就叫天使了，因为这不正是杜炎梦里见过前来关心、爱护自己的天使面容吗！
　　所以杜炎十分满意这对夫妻，双方也是聊得很欢，加上这男人与杜炎同姓，他叫杜峰。这就更加的促使他们之间的感情升温。
　　因此，杜炎被这对夫妻领回了家，经过一个月的相处，杜炎也是渐渐的融入了这个家庭。这对夫妻也是将杜炎看作是他们的亲生儿子一般。
　　然而就在他们准备给杜炎办理户口收养手续的前一个星期，发生了意见让的杜炎如今在异世，听到那位就要成为自己母亲的名字的时候，仍然记忆犹新的事情。
　　事情是这样的：那是北京酷热的夏天，它如猛虎出闸般袭来，只见人们身上的衣服在一件一件的减少着，纷纷躲在家中享受着空调带来的凉爽。
　　可是宛如猛虎般的夏天似乎并没有因为人们的逃避而降温，反而不断的升温似乎在发泄它对人们的不满，这不这对夫妻决定带着杜炎先去度假一番，然后在举行一个收养庆祝典礼……
　　虽然今天很热，温度更是高达49度，但是却影响不了杜炎愉快的心情，因为今天他要陪同这对即将成为自己父母的夫妻向张家界出发，去欣赏那里的名胜风景。
　　从小就在孤儿院长大的杜炎自然是格外兴奋和开心，因为这是杜炎第一次的旅游，特别还是陪同亲人前往旅游。
　　刚踏上去张家界的汽车，可是杜峰电话便响了。他急忙下车接电话，而自己这位美艳不失风韵的干妈妈本来挂着笑意面庞却多了一丝担忧，杜炎见状，一股不好的预感也是涌上心头。
　　果然，杜峰接完电话之后，叹道：“欣欣，公司里有事如要我去处理，不能陪你们去玩了……”
　　看着这位美丽的妇人满脸的阴沉，杜炎知道她有些生气了，毕竟这是他们即将成为一家三口的第一次旅游，然而却给了自己一个不好的映像。
　　“难道就不能让手下的人去做吗？今天是我们第一次带着炎儿去旅游，你就……”
　　任欣儿有些愤怒的问道。
　　“欣欣你也知道我们公司正在和摩崖合作，这一次摩崖总裁亲自来找我，这……”
　　杜峰有些为难的说道，然后看着脸色有些阴沉的任欣儿，叹了一口气，对着杜炎说道，“炎儿，不好意思，不过这一次实在是太重要了，这样吧，就让你干妈陪你去好了，你玩好啊，回来的时候一定陪你去好好的在北京逛一圈……”……
　　就这样杜炎和这个也叫任欣儿的干妈原本愉快的心情一下子就变得十分糟糕，一路上杜炎俩人都是没说话，随着汽车行驶到高速公路，被汽车里充斥的汽油味熏的昏昏沉沉的杜炎慢慢的靠着任欣儿身上睡了过去。
　　当杜炎睡的正香的时候，感觉脸上痒痒的，下意识的用手挠了挠，感觉不痒了继续睡。可是过了一会又痒痒的，杜炎他又挠了挠。在过一会又痒，杜炎又挠…
　　终于杜炎忍无可忍，因为他已经意识到是有人故意挠他自己的痒痒，愤怒的杜炎睁开了眼睛，心里盘算着如何惩罚严重打扰他睡觉的人。
　　可是当杜炎抬起头来的时候，迎接他的是一对充满笑意的大眼睛，如弯月的眉毛，挺直的琼鼻，嫣红的小嘴，吹弹可破的肌肤，雪白的粉颈。耸立的高峦，纤细的柳腰，丰腴的翘臀。这人正是任欣儿。
　　看着她眼中的戏谑眼神，杜炎知道，这一切都是她搞的鬼，那糟糕的心情却是在这般戏谑之中逐渐消失，于是杜炎也不起来，直接在她的怀中撒娇道：“阿姨，我睡的正舒服呢，干嘛弄醒我，快到了么？”
　　杜炎如今还叫任欣儿阿姨，他打算真正将那户口办下之后，那天庆祝的时候在改变称呼。
　　而任欣儿第一次见到孩子在她的怀中撒娇，立马一种母爱之心滚滚而出，噗哧一笑，柔声的说道：“好啦，炎儿，是快要到了，快起来吧！”
　　看着她充满笑意的面庞，杜炎也开心的笑了笑，不愉快的心情更是被冲淡。
　　汽车缓缓的停在了一家宾馆里面，司机让大家都下车，休息一晚上。杜炎纳闷了，开夜车也是很正常的啊，为什么要停下来休息呢？
　　后来任欣儿告诉他，在他睡觉的时候发生了一个小插曲，原来汽车在行驶的途中有个零件坏了，司机检查了一下，那个零件必须换掉，所以他把车开到最近的一家宾馆让我们休息一晚，然后联系其他的车来载这些乘客。
　　虽然正个车上的人都在叫嚣着，抱怨着，可惜更多的是无奈，只好跟着司机来到这家宾馆。
　　可是更郁闷的事情发生了，这家宾馆的房间居然不够，根本住不下这么多人，宾馆的老板一边道歉一边让大家挤一挤，杜炎和任欣儿没有去争，因为他们打算换一家，可是那老板说这附近三十里内没有第二家宾馆。
　　没办法，杜炎俩人只好在这里挤一挤，好在俩人分到了一间小房间，跟随着老板来到了里面。
　　可是一到房间里，杜炎俩人都傻了眼，这还**吗？那么小？长两米，一臂宽，老板也很尴尬，说了句，不打扰你们休息，便一溜烟的跑了。
　　杜炎和任欣儿都叹了叹气，还能怎么样，只能将就着了，本来杜炎打算让她睡床，自己睡地板，可是她不依，怕杜炎睡地板受凉了，虽然现在是夏天，但也只是初夏，所以睡地板还是不行。
　　杜炎洗完了澡，躺在床上看了会电视，一阵疲倦袭来，慢慢的睡着了…
　　不知道过了多久，杜炎从梦中惊醒，猛的睁开眼睛，如目的是一片黑暗，慢慢的适应了黑暗后，丝丝月光从窗帘中透过照在黑漆漆的房间里，心里暗估时间，现在应该是两点到三点之间吧，可能在车上睡过了，现在不断没有一点困意，反而精神的很。
　　任欣儿就睡在杜炎身边，一股浓郁的体香不断的向着他袭来，让得他感觉一丝异样。听着任欣儿均匀的呼吸声，嗅着她的体香，杜炎感觉脑中一阵恍惚，一股热气不断的在身上流动，最后聚集在丹田之上，身下的那里更是不安分的硬了起来，顶着裤子隐隐作痛。
　　原来当时的杜炎正是青春发育之时，更是有接触这方面的书籍，更要命的是突然他的心头涌出他曾今看过的内容，蓦然间心跳骤然加快，呼吸开始急促。
　　杜炎此时的内心开始挣扎起来，嗅着身边那诱人的体香，本就青春冲动时期的杜炎自然是立马被心中的火热给占据了全身心，只不过还有一个弱弱的声音在不断的提醒着他。
　　“你这样做了，那你就要失去这即将获得的家庭，甚至还要去坐牢……”
　　杜炎心里的这个声音不断响起，只不过很快就被掩盖。
　　杜炎慢慢的开始平复黑暗中如同钟鼓般的心跳声与混乱的呼吸声，深吸一口气，尽量使自己平静下来，大脑飞快的运转分析当前的形势。
　　“因为床比较小，所以两个人睡在一起非常的拥挤，而他是平躺着睡，几乎占了床的一大半，而任欣儿在右侧背对着我，只占了三分之一的位置，而且床比较软如果自己动作过大，可能会惊醒她，那就得不偿失了。”
　　年轻冲动的杜炎分析道。
　　分析完现在的形势后，杜炎开始慢慢的转动，非常小心的转动，慢慢的将手臂抬起，腰臀开始用力旋转着身子，左腿用力慢慢的移动着。
　　当转过身子后，杜炎长长的呼出一口气，豆大的汗珠不断的从额头上流下来，虽然空调不断的吹出冷气，但是却无法消弭他心中的火热。
　　杜炎并没有在动了，因为他明显的感觉到在他转动身体的时候任欣儿均匀的呼吸有一丝凌乱，杜炎静静的等待着，大气也不敢出一口，耳朵发挥出听力的极限，心里不断的数着数字。
　　慢慢的任欣儿的呼吸节奏恢复了正常，杜炎心里暗呼侥幸，如果不是自己足够小心，听到了破绽，说不定就前功尽弃了。
　　静静的等待了几分钟，确定她呼吸节奏没有任何变化后，杜炎屏住呼吸，慢慢的伸出左手向她的翘臀伸去。
　　杜炎现在要确定她穿的是什么睡觉的，手指的尖端传来的触感表明，是滑软的，还有一丝丝小线条，心里开始分析，这是什么，可是分析了半天，也不知道是什么，暗叹，如果自己是学裁剪的，就能知道这是什么布料了。
　　杜炎既然无法分辨，就只好兵行险招了，心里开始模拟自己手所在的位置，估计在腰与臀接壤的部位，那就必须向下探，如果是滑嫩的肌肤，那便表示任欣儿穿的是三角内裤，如果还是软滑的触感，便是睡衣了，杜炎他的手慢慢的向下滑去，心里暗暗祈祷一定是内裤……
　　手指慢慢的触摸到了一种稍硬的物质，慢慢的在向下滑了一点，明显的有汗毛的感觉，那稍硬的物质应该是内裤的边缘，心里一激动，心跳就骤然加快了，急忙深呼吸，平静自己激动的心情。
　　仔细聆听着任欣儿的呼吸声，默默数了几下，呼吸节奏正常，还是一长一短，可是怎么在不惊动她的情况下把内裤给脱了，这却让却让杜炎犯难了，看着窗帘后的朦胧月光，估计快四点了吧，心里暗暗焦急，想了半天也想不出好办法。
　　猛的把心一横，暗道：“这样做本来就是错的，做了之后阿姨肯定知道，还不是一样要面对，既然错了，就继续错下去吧！”
　　下定决心后，杜炎没有任何犹豫，慢慢的把手移动到她的腰部，触摸着那滑嫩的肌肤，心跳更快了，此刻杜炎也顾不得那剧烈的心跳声了。
　　慢慢的顺着滑嫩的肌肤向下移动，当触摸到较硬的物质时，杜炎暗想，“这应该是内裤了”他慢慢的把食指插进内裤中，确定是内裤后，在把中指插了进去。
　　然后微微的用力向下拉，手指表皮那冰凉滑润的触感不断告诉他，正当杜炎他无耻的手指正在侵犯任欣儿最神圣的地方，当他的注意力全部集中在手指上的时候，任欣儿混乱的呼吸声并没有引起他的注意。
　　继续用力向下拉，渐渐的遇到了阻力，在加大了点力度，内裤有被拉下了几分，在向下拉的时候阻力更大了，杜炎猜想应该是她的腿压着的部位了。杜炎他放弃了被压的一面，转移目标，把手伸向了另一面。
　　当另一面拉不动的时候，杜炎停止了扯拉，而是慢慢把薄毯慢慢的掀开，让月光透露进来。
　　在杜炎期待的目光中，他看到了一大片的雪白肌肤，那是任欣儿的背脊，在向下如目的是被拉扯了一半的白色内裤，她白嫩的屁股已经露出了一半了，一条黑色的股沟半遮半掩的露了出来，另一半的则被内裤所遮挡着，无法窥其容貌。
　　杜炎借着月光慢慢向另一半内裤伸去，心里开始嚎叫，“只要拉开了这一半，我就成功了！”
　　杜炎的手不断的颤抖着捏住了内裤开始向下拉，一点一点慢慢的拉着…
　　黄天不负有心人，杜炎终于成功的把内裤拉到了大腿间，圆滑雪白的丰囤展现在他面前，他迫不及待的把自己的裤子脱掉，握住挺直的那里慢慢的向目标前进着…
　　当那里触碰到一股软滑的肌肤时，杜炎差点兴奋的叫了起来，深吸一口气，慢慢的前进着，当二弟慢慢的消失在囤缝中后，那充满弹性的肌肤，冰凉的表皮刺激的杜炎差点一泄如注。
　　杜炎的那里紧紧的被任欣儿的屁股缝夹住，享受了一会后，他不再满足就这么夹住，身体慢慢向下移动，根据脑中模拟，自己必须向下移动，让二弟成45度角翘着，然后在向前进攻。
　　调整好角度后，杜炎深吸一口气，腰部慢慢用力开始向前插去，随着慢慢的前进，那里碰到一股散发着热气的柔软地方，杜炎不敢确定这是不是任欣儿的那里，但是他却感觉那个地方不断的在呼唤着他，让他进入里面。
　　杜炎没有犹豫开始向上顶，当二弟进入一个异常温暖的地方后，任欣儿的屁股却紧紧的夹住了杜炎，任他怎么使劲都无法在前进一步，杜炎心里一惊，难道阿姨知道了？
　　冷静下来后，立刻分析了当前的形势，如果想在前进，只有把阿姨的腿给抬起来，或者向上推，杜炎马上否定了前者，只要把握好时机，在推开她的腿后腰部同时用力，阿姨啐不及防一定能成功。
　　当杜炎抓住她的腿向上推的时候，任欣儿已经发现了杜炎的意图，可惜当她想出生阻止的时候，便感觉到一根如烧红一样的东西，深深的进入了她的身体，浑身一震，嘴张的大大的却发不出声音，面色如宣纸般苍白。
　　杜炎忍不住发出了一声舒适的轻吟，耻骨紧紧的贴着任欣儿的屁股，那里深埋在她的身体里，心里不断的感叹：好舒服啊，好暖和，好软！
　　享受着温暖的按摩，杜炎忍不住原始的冲动，握住任欣儿丰满的大腿，开始最原始的动作，最简单的动作，慢慢的蠕动。……
　　终于杜炎只觉得自己就要爆发，就在这时阿姨突然说话了，声音很小，但是还是被杜炎听到了：“不要弄在里面。”
　　杜炎本来就忍不住了，听到她的话更加刺激了他……当一切归于寂静后，杜炎躺在床上大口大口的呼吸着。
　　慢慢的爬会原来的位置，心里非常的后悔刚才所做的一切，杜炎不敢想明天天亮之后会发生什么……
　　过来一会，任欣儿下了床，从背影看应该蹲了下来，过了一会传来“沙沙”的声音，杜炎感觉到手里好像被赛了一团软软的东西，他摸了摸，是卫生纸，他拿着卫生纸愣了一下，然后就赶快擦了擦软化的那里。
　　后来又听到了“沙沙”声，杜炎想到，“阿姨也在擦吧，奇怪的是她怎么不骂自己呢？这样自己心里会好受些，阿姨到底怎么想的呢？”
　　一阵疲倦袭来，带着疑问，杜炎沉沉的睡去……
　　果然，杜炎最后回到了孤儿院，任由院长的询问，杜炎都是没有说明，最后院长只好叹了一口气，不再多问。
　　杜炎回到了现实，而花若兰也正好说完了，看到杜炎这般模样，还真以为他看上了自己的这位弟子，连忙问道，”
　　老公，你不会真的看上她了吧？“杜炎回想起前世的冲动，看着眼前的可人，摇了摇头，心里想到，”
　　唉，前世已经过去，年少时的冲动就让他随风逝去吧，再说了我也是得到了惩罚，来到了异世他乡……“”若兰，我有话对你说……“杜炎说道，自己和李香旋的事情，也是到了说的时候了……


第183章 告知
　　低头看了看杜炎给自己身上留下的痕迹，芳心满是欢喜。回想起与杜炎欢乐之时的感觉，却又立马娇羞起来。
　　似乎是想到了什么，借着灯火，却没有看到心里的一靠，不经心里有些失落。不过似乎是想起了什么，缓缓的吹了一口香气，突然觉得体内的**内力十分的充盈。
　　也没有穿衣，而是直接的打坐修炼起来，运起那充盈的**内力，向着**心经第四层突破而去。沿着**心经的运功路线开始冲击。
　　李淑兰看着有些微微暗下来的天色，开始准备着食盒，替李香旋送那晚饭。当她来到后谷思过崖下的时候，却没有见到李香旋的踪影。
　　只是见到有着一些藤蔓枝叶掉的一地，好在杜炎离去的时候将那书案和打坐蒲团整理好了，不过那晃荡之时洒落下来的枝叶却是没有扫去。
　　看到这洒落一地的藤蔓枝叶，李淑兰也是不经有些奇怪，抬头看了看上方的众多藤蔓，不知道为什么，她对杜炎和李香旋晃荡的那根格外关注。
　　“嗯？这根藤蔓……”
　　李淑兰心里想到，不再去考虑这个，而是四周看了看，“三师姐这么晚会去哪里？怎么……嗯？”
　　李淑兰突然见到山洞的房门关上了，也是有些奇怪。
　　来到房门前面，李淑兰扣了扣房门，“砰砰……三师姐你在里面吗？我给你送晚饭来了，砰砰……三师姐……”
　　李淑兰一边叩门一边说道。
　　可是却并没有任何反应，李淑兰不由更加的惊讶，联想到思过崖下的那些残枝蔓叶，心里突然升起一股不好的预感，“难道三师姐出事了？”
　　大惊而下的李淑兰正准备破门而入，可是却是发现房门并没有反穿，很容易就被打开了，这就让的惊奇之下的她有些疑惑。
　　她打开房门，带着疑惑进了去，在那模糊不清的山洞之中，她看到了一道模糊的身影正在打坐，那曼妙的身影一定是个女子，因此李淑兰的内心稍稍的放下心来。
　　“三师姐……”
　　李淑兰进入其中对着那正在打坐的曼妙身影叫到，可是当她走进之后，借着那灯火之光，终于看清了打坐之人正是自己的三师姐。
　　然而更大的震惊直接涌现，让的刚刚的一切想法直接忽略，“啊……”
　　李淑兰震惊的发出了一声惊叫，可是看到那一股强烈的**功力在李香旋周围，李淑兰连忙用着自己的玉手捂住了嘴巴，制止了自己发出来的惊叫之声。
　　看着光着身子似乎是在突破的李香旋，李淑兰立马脸上一片羞红，不过看到她现在的情形，却也为她高兴，因为自己的三师姐这次一定要突破**心经第四层了。
　　“为什么三师姐打坐要将自己脱个精光？难道突破第四层有这个规定吗？可是三师姐的身材还真是好啊，那里都比我的大……”
　　李淑兰看着一丝不挂的李香旋心里想到，可是看到已经被杜炎充分搓弄开来的那俩只雪白之物，李淑兰也是不经有些羡慕。
　　她自然是不知道这都是杜炎的功劳了，还以为是李香旋自己包养的好，“等师姐醒来，一定要好好的问问她，哼，我们都是说好了无话不可谈的，小的时候还发过誓，一辈子都做好姐妹，就算以后选择合修伴侣都……”
　　李淑兰越想越觉得害羞。
　　原来她和李香旋不仅同姓，而且还可是发小，因此在这五大师姐之中，就这俩人在一起，而不是单独的，加上俩人的天赋相同，因此她们俩人可谓亲密如间，无话不谈，是为闺中密友。
　　李淑兰一边欣赏着李香旋雪白傲人的娇躯，一边和自己的做比较。她不知道的是，由于李香旋与杜炎做了那事，或多或少的留下了一丝紫龙真气和交合之气，在她的修炼之中被激发，散落于空气中，这就被李淑兰慢慢的吸入。
　　而由于这让的她都不知道或者根本就是无心的比较，触发了人的本能，体内的血液循环也是逐渐变快。再加上吸收了这些气体，使得李淑兰呼吸逐渐急促，一种从来都没有的燥热涌上心头，芳心直跳，那张美脸自然是羞红的不得了，不过因为山洞黑暗，看不出来。……
　　杜炎看着端坐在她的香床之上面无表情的花若兰，有些尴尬的站在一旁，期待的看着她，等待她的‘判决’，原来杜炎已经将他和李香旋的事情告诉了花若兰。
　　当然，杜炎自然是说了他已经和李香旋有了夫妻之时，并且还说出了李香旋已经知道了他的身份。至于任欣儿的事情他倒是没有多说。
　　“若兰，呵呵，这个事情……”
　　杜炎尴尬的笑着说道。
　　好一伙儿，花若兰方才叹了一口气，幽怨的看了杜炎一眼，对着他有些醋意的说道，“哼，你们这些男人啊，都是一个样的，吃着碗里的，想着锅里的。看来我真的是老了，不到一天，就让的你另取新欢了……”
　　杜炎缓坐到花若兰的身边，轻轻的将她拥入怀里，花若兰并没有拒绝和挣扎，而是让的杜炎这般，将头轻轻的靠在杜炎的肩膀之上。
　　杜炎轻抚着花若兰那银白色的青丝发丝，贪婪的嗅着她身上的诱人兰花香味，陶醉的说道，“兰儿，你多心了，你在我心里的地位是不会变的，谁说你老了，在我心里你仍然是那么的年轻，再说了，她不是你的弟子吗，你还吃她的醋？”
　　杜炎说着，那轻抚花若兰青丝银发的魔手开始往下，顺着发丝直接是到达了那竹笋般的雪白高峦之上，然后很自然的搓弄起来。
　　“啊……你……”
　　花若兰立马娇羞起来，哪有了刚刚的面无表情，而是变得一脸娇和害羞，原来，刚刚她是故意做出了这般模样。
　　花若兰是**宫宫主，自然是知道一些关于她们这个主人的一些传闻，就好比陈倩儿当时对着杜炎说的那样，‘你身边会出现众多美人，我只希望我可以在你的心里有着一席之地……’而花若兰知道了杜炎就是**宫祖训上的那位主人之后，自然是全都知道了在杜炎身上会发生的一些事情，而她还是自愿的将自己献给杜炎，心里自然是有了接受这一切的准备了，她刚刚这样，就是要杜炎在心里装下她。
　　“原来刚刚你是故意这般骗我的啊，嘿嘿，看我怎么惩罚你……”
　　杜炎见到花若兰这般模样，自然是知道刚刚她是在吓自己的，立马邪笑道。
　　花若兰闻言，心里一突，连忙娇叫到，“老公饶命，我再也不敢了……”
　　香床之上一片嬉闹……


第184章 师姐，你那里为什么那么大
　　“兰儿，香旋的事情你打算怎么处理？”
　　杜炎柔声说道。
　　“还能怎么处理，唉！既然决定跟了你这个小冤家就必须接受你这风流成性的性格，再说了你还是**宫的主人，就算你要整个**宫，我也要给你啊！”
　　花若兰并没有睁开双眼，而是就闭着眼睛说道。
　　“不过，啊……”
　　就在花若兰要补充的时候，杜炎那双魔手的拇指却是在那雪白之上的俩颗葡萄轻轻的搓弄，那更加强烈的阵阵酥麻直接是让的她轻吟出来了。
　　花若兰再也不能紧闭双眼，而是睁开来，娇的看了一眼正在邪笑的杜炎。不过却没有说什么，而是再一次的闭上了眼睛，在杜炎的怀里往里蹭了蹭，继续吐气如兰的说道。
　　“不过居然连师傅的老公都敢抢，哼，我自然要……啊……”
　　花若兰再一次被杜炎的魔手搓弄打断了她的话，再一次的睁开了眼睛，看了看正在坏笑的杜炎，粉嘴一嘟，知道杜炎这是故意的。
　　那搂着杜炎的柔荑直接是在那腰间肉上狠狠的掐了一把，“喂，谋杀亲夫啊！”
　　杜炎吃痛，连忙说道。
　　“哼，随叫你就知道欺负我啊……”
　　花若兰撒娇般说道。
　　“额，我说你也是一个三十多岁的人了，怎么还像一个小孩子一样，羞羞……”
　　杜炎见到花若兰这般模样无奈的说道。
　　“我本来就是小孩子嘛，这可是你说的啊，再说了，三十多岁怎么了，就不能有童真？这么多年的严肃伪装，好不容易有一些放松的一靠，不好好的放松一下，岂不可惜了……”
　　花若兰说道。
　　“额……”
　　杜炎被说的无语，其实他还是喜欢这种依人的美人，而后杜炎嘿嘿一笑道，“哎呀，这个小孩子的那里可真是大啊，而且还很有肉感，好柔软，好舒服，好细腻啊！”
　　说着还很配合的用着他的魔手搓磨了一番，“啊……”
　　花若兰被杜炎这般弄得浑身立马酥麻如电，娇吟出来，美目更是娇，不依杜炎起来。
　　“喂，喂，喂，我可是说的真话啊，就算香旋的也没有你的园软挺立，嘿嘿……”
　　杜炎无耻的说道。
　　听的杜炎这么说，花若兰更加的娇羞，不过心里却是喜滋滋的，毕竟被自己的爱郎夸奖，是每一个女子都是欢喜的。
　　就在这时，花若兰突然一愣，停止了对杜炎的抓挠，而是一脸惊讶。杜炎见状，连忙关心的问道，“怎么了？发生什么事情了？”
　　花若兰回神过来，娇了一眼杜炎，说道，“还不是你做的好事，旋儿她突破了第三层，到达**心经第四层了！”
　　“哦？我这么猛？嘿嘿……”
　　杜炎自恋的说道。
　　花若兰直接无视，而是幽幽的说道，“紫龙真气不愧是仙法秘典，借助交合出发真气的不断壮大，俩个人都可以受用，都顶的上一个人几年或者一辈子的修炼了！”……
　　思过崖的山洞之中，李香旋缓缓的睁开了眼睛，此时的她可以清晰的感受到体内的**功力已经突破了第四层，更是到达了第四层的初期巅峰，不久之后就可以到达第四层中期。
　　当她吐出了修炼出来的浊气，睁开双眼的时候立马看见了一旁的李淑兰正微笑的看着她。可是一瞬间似乎想起了什么，李香旋立马大羞，脸蛋也是变得一片娇红，好在这里灰暗看不出来。
　　连忙将一旁的被褥拉了过来，将自己遮挡起来。娇羞的对着李淑兰说道，“师妹你怎么来了？”
　　由于娇羞，声音有些低柔，也不敢抬头看那李淑兰。
　　李香旋她不敢看着李淑兰，她不知道她来多久了，更不知道她有没有发现自己的羞人之事，亦或是知道或者看出了她和杜炎的事情。
　　“恭喜师姐突破**心经第四层！”
　　李淑兰倒是没有看出李香旋的娇羞和乱想，而是开心的对着她恭贺到。
　　“哦，呵呵……”
　　李香旋配合的笑了笑。李淑兰见状，有些奇怪的问道，“师姐你突破第四层，你不开心吗？上次你为了突破可是……”
　　“啊？”
　　李香旋听到李淑兰说上次的事情，又是联想起今天和杜炎的种种，立马慌乱的惊叫出来，这才将李淑兰开心的心情震了回来。
　　李淑兰这才发现自己说错了话，再加上如今李香旋的状态，她也是娇羞起来，顿时间山洞之中鸦雀无声，只有俩人的心跳和呼吸声。
　　还是李香旋打断了沉寂，开始穿起衣服来，李淑兰见状，自然是立马回过身去。“师姐，刚刚我，我是……”
　　李淑兰转过身去，有些断续的歉意说道。
　　“师妹是来送晚饭的吗？”
　　李香旋红着脸，转移话题到，“好了，我已经穿好衣服了！”
　　“嗯，是的，不过我来到这里，却看见师姐正在，正在突破……”
　　李淑兰转过身子，也是不敢看着李香旋到。
　　“哦，呵呵……师妹，你也知道我们**心经第四层是一个瓶颈，所以要突破的时候总是有着一定的不同之处，刚刚师姐我……”
　　李香旋娇羞的说道。
　　“师姐，我知道！反正我们是好姐妹，这个并没什么的，再说了小时候我们不也经常……”
　　李淑兰也是娇羞的说道。
　　俩人再一次的沉寂下来，不过好一伙儿，却是李淑兰打断了这里的沉寂，用着十分弱小娇滴的声音，娇羞的问道，“师姐，师姐，你的那里怎么那么的大啊？我的……你怎么保养的啊……”
　　“啊？”
　　李香旋被李淑兰的这个询问弄得更加的娇羞，脑海之中更是立马浮现出了杜炎，也是用着娇滴弱小的声音娇羞的回到道，“这个，这个是……”
　　俩个发小姐妹在山洞之中探讨这种羞人的问题，自然是十分的尴尬，不过好在李香旋机灵，用着种种去回复了李淑兰，就说是因为突破了第四层**心经的原因。
　　而李淑兰一想，也是觉得，因为李香旋在没有突破之前，那里也是没有那么的大，而她却不知道这时杜炎的功劳，心里还在暗暗激励自己，自己也要早日的修炼到心经第四层，好让自己的那里也……
　　花若兰的闺房，那放下的粉帐之内，香床不停的摇晃，动听轻吟不断响起，还有那诱人的花香般的体香。
　　一个夜晚就这么的过去……


第185章 吓唬
　　“啊？师傅叫我去她房间里？不是去花仙殿吗？”
　　李香旋对着那位传信的**宫女弟子问道。
　　“嗯，是的！”
　　那位**宫女弟子回答道。
　　“白薇师妹，那个，师傅的神色怎么样？”
　　李香旋有些紧张的问道。
　　“啊？什么？哦，师傅她……看不出是生气还是高兴，还是那样的严肃，不过……”
　　那位叫白薇的弟子说道，不过立马被李香旋打断。
　　“不过什么？”
　　李香旋更加紧张的问道。
　　“不过今天师傅的气色看起来非常的好，肌肤白里透红的，就像年轻了十多岁，格外的美艳……”
　　那位叫白薇的弟子不明白李香旋为什么会如此紧张师傅今天的神色，只得如实的说道。
　　“师姐，你这是怎么了？师傅今天叫你去一定是知道了你突破**心经第四层了，你不要忘了我们进宫之前都有一个誓言在师傅那里，只要我们突破以及出现生命威严师傅都是可以知道的！”
　　李淑兰说道。
　　“什么，三师姐已经突破了**心经第四层？”
　　那位叫白薇的弟子惊讶的问道，其中不乏激动和开心，因为她就是李香旋这一派的，李香旋突破自然对她们这一边有利。
　　“嗯，白薇师妹，这还不止这一些呢！师姐她不仅突破了第三层，更是达到了第四层初期巅峰，不久之后就可以到达第四层中期，到时候就算慕容师姐以及南宫师姐也不敢轻视三师姐了！”
　　李淑兰高兴的说道。
　　“真的吗？那微微恭喜三师姐了，嘻嘻我这就去告诉其她的师姐妹去，让她们也高兴一番！师姐，你记着去师傅那啊，我想师傅传你一定是要嘉奖你！”
　　那位叫白薇的弟子开心说道。
　　白薇说完，就高高兴兴的对着后谷之外跑去，她要把李香旋突破的事情告诉她们这一派的师姐妹们，也要向着那些还是中立的弟子们述说，三师姐实力不弱。
　　“师姐，你怎么了？师傅叫你正如白薇师妹说的那样，一定是知道了你已经突破，嘉奖你的，你还紧张担心什么？”
　　李淑兰疑惑的问道，因为她看出了李香旋的不安。
　　“是这样吗？”
　　李香旋问道，不过心里却是有些担心的想到，“如果是要嘉奖我，那么也应该喧我在花仙殿见面啊，为什么是在师傅她老人家的房间里？”
　　“那是当然啊！师姐你快去吧，不要让师傅认为你突破了就沾沾自喜，有些得意了！”
　　李淑兰说道，心里却在想，“师姐今天看起来格外的风韵，而且那里似乎又更大了，都有些胀破衣裳的感觉，看来突破达到第四层的好处这么的多，看来我一定要好好的努力了！”
　　听到李淑兰的话，李香旋呵呵一笑，心里却是十分的担心，“这一定是老公将我们只见的事情告诉了师傅，不然师傅也不会叫我去她的房间，唉，就是不知道师傅她同意不同意，如果不同意，我该怎么办？”
　　李香旋做出表面的呵呵笑容，心里却是十分的担忧，而杜炎的形象不断的出现在了她的脑海，那奸邪的笑容，挥之不去。
　　“如果师傅不同意，我就和老公私奔，就算我这个徒儿不孝了！”
　　李香旋想到。原来当时她就问过杜炎该怎么处理自己俩人的事情，如果花若兰不同意该怎么办，杜炎开玩笑的说那就私奔，这不李香旋果然当真了。……
　　“旋儿拜见师傅！”
　　李香旋带着惴惴不安的心情来到了花若兰的闺房，却看见师傅没有任何表情的看着她，旁边更是没有杜炎的影子，心里更加的不安。
　　良久，李香旋都是不见花若兰说话和任何动作，那颗心肝小鹿跳的十分的快，就要到那嗓子眼了，就在她就要在这压抑的气氛之下奔溃的时候，花若兰说话了。
　　“旋儿你可知罪？”
　　花若兰厉声道。
　　李香旋顿时慌乱起来，“师……师傅，弟子不知道……犯了什么错……”
　　李香旋结巴的说道，到的最后那个什么错她都只有她自己才能听的清楚，因为她已经知道师傅为什么会这样说了。
　　“什么错？你的处子朱砂呢？不要和我说还在？”
　　花若兰更加厉声的说道，“为师上次怎么和你说的，你现在怎么做的？”
　　“师傅我……”
　　李香旋大急，慌乱的说道，“我，我……”
　　“你什么你，杜公子都已经和我说过了……”
　　花若兰直接打断她的话，用着不可反对的声音说道。
　　“师傅，我和杜公子是真心相爱的，求师傅成全！”
　　李香旋终于是将这句话说了出来，不过这时也是哭了出来，内心更加的慌乱。
　　“真心相爱？哈哈……是这样的吗？”
　　花若兰大笑的厉声说道。
　　“是的，师傅，我和杜郎真心相爱……”
　　李香旋连忙肯定的说道。
　　“哼，可是我听你那真心相爱的杜郎说是你不知羞耻的勾引他的啊，而且你还强迫他一定要娶你……”
　　花若兰又是面无表情的冷哼道。
　　“什么？怎么会是这样，不会的，怎么会这样，杜郎他……”
　　李香旋听到花若兰的话语，脑中立马轰的一声，一片空白，仿若天都塌下来了，不敢相信。
　　“喂，喂，喂，你不是说就是吓吓她吗？怎么这样说我啊，这不是遭毁我的形象吗？”
　　杜炎的声音传来，而他的人也是从后面走了出来。
　　看着跪在地上哭泣和面色苍白的李香旋，杜炎心里一片心疼，“你看你，把她吓成什么样子了，真是的，早知道这样我就不答应你这样做了！”
　　杜炎说道，而后对着李香旋温柔的扶去，想要将她扶起。
　　可是李香旋看到是杜炎直接将他打开，愤怒的看着他，心里尽是被欺骗一般的怒火，愤怒的说道，“你走开，我不认识你，呜呜……”
　　“喂，这祸是你惹出来的，你赶紧说明白啊，你看旋儿都误会我了！”
　　杜炎也是慌乱的说道。
　　“哼，活该，谁叫你这么风流了！”
　　花若兰做出一个可爱的动作，对着杜炎说道，不过她还是蹲了下来，柔声的对着哭泣的李香旋柔声说道，“旋儿，是为师骗你了，那个小冤家并没有这样说的，而是为师为了吓吓你的……”
　　房间之中的三人……
　　PS：‘杀不^-^德’、‘枫林.月夜’等兄弟姐妹们对风铃、对《后宫》的支持！拜谢订阅的兄弟们，武林大会即将到来，慕容婉儿和南宫倩儿以及明教教主也是即将知道杜炎的身份，其中的尴尬和香艳自然是……期待吧！
　　给读者的话:推荐《猥琐君子》爽书，搞笑！


第186章 震惊
　　看着李香旋看着自己的花若兰，她微微的笑了笑，而后用着她那细嫩的柔荑，替着李香旋擦拭脸上的泪水。不过看着呆住的李香旋呆呆的看着她，满脸竟是不可思议的神情，还以为是自己刚刚的话触动了她，于是对着李香旋再一次的说了一下。
　　“旋儿，那个小冤家并没有这样说的，是为师故意吓吓你的，没想到你居然真的这么喜欢这个小冤家，反应这么大。我就不明白了，这个小冤家除了风流无耻之外哪里吸引人了，居然让的我的旋儿如此上心……”
　　花若兰说完还娇的看了看杜炎。
　　杜炎见花若兰这般眼神，自然也是尴尬的挠了挠头，呵呵笑着。花若兰见状却是巧鼻微微上扬，对着杜炎再一次娇，而后回头看着更加震惊的李香旋。
　　“好了旋儿，快起来吧，你看你，唉……”
　　花若兰说着就将李香旋扶起来，而震惊之中的李香旋自然是无神一样的任由花若兰扶起。
　　这时杜炎也是走了过去，上前将李香旋拥入怀里，轻抚着她的青丝，柔声说道，“旋儿，不要生气了，刚刚只不过是一个玩笑我怎么可能舍得你呢？”
　　良久，李香旋方才从震惊之中回过神来，靠在杜炎胸膛，看了看正在和杜炎眉来眼去，最后让的她娇杜炎的花若兰，又抬起头看了看抱住自己的杜炎，心里犹如江河翻涌。
　　“小冤家？师傅，你……你们？”
　　李香旋挣脱了杜炎的怀抱，看着小女子一般神态的花若兰，而后又看着邪笑的杜炎，忍不住的问道。
　　“师傅，你，你……”
　　李香旋看着花若兰这般矫情神态，本想问师傅怎么这般，可是却是问不出，更是不知道用什么合适的词来询问。
　　花若兰闻言，脸上一红，娇羞不已，这就让的李香旋更加的惊讶。李香旋看着那娇羞的花若兰，这哪里是自己的师傅？根本就是反若俩人，如果不是发生了刚刚的事情，她还以为自己是在梦里。
　　此时的李香旋只觉得自己的师傅格外的美艳，自己比起来都要逊色，更重要的是花若兰看杜炎的眼神，这分明就是自己看杜炎的神色嘛！
　　就在李香旋震惊的时候，杜炎柔声的话传入了她的耳中，“怎么了？还在为刚刚的事情生气吗？”
　　杜炎柔声问道。
　　“你们这是……”
　　李香旋震惊的问了出来。
　　杜炎和花若兰互相看了一眼，这就让的花若兰直接是娇羞的低下了头，没办法，杜炎只好嘿嘿一笑，对着震惊之中的李香旋述说起来。……
　　听完杜炎的话，李香旋不敢相信的看着他，而花若兰则是在一旁不依的对着杜炎撒娇，无奈之下，杜炎将她拥入怀中，她的动作方才停歇一点，不过那双柔荑和美目，却还是在‘骚扰’着杜炎。
　　俩人玩闹了一伙儿，方才想起还有一个李香旋，花若兰整理了一下神情，对着李香旋说道，“旋儿……”
　　李香旋看着杜炎怀里娇羞不已的花若兰，看着这个与平日里完全不一样的自己的师傅，想着杜炎刚刚说的话，“啊？嗯，师傅，你……”
　　看着还没有缓过来的李香旋，花若兰也是一阵害羞，对着正在那里看好戏一般的邪笑着的杜炎，狠狠的瞪了他一眼，“老公，你先出去一下，我和旋儿有点私事要谈！”
　　杜炎自然是知道花若兰说的是什么私事了，因此十分乐意的出去了，不过为了让的李香旋更快的接受，杜炎走的时候那双魔手不忘在花若兰那竹笋般的雪白高耸狠狠的掏摸了一把。
　　在花若兰还没有惊声娇叫出来的时候又在李香旋那儿也是摸了一把，然后在俩人娇羞的眼神和娇声惊叫之中将手放在鼻子之上贪狼的闻着。
　　这动作惹来花若兰和李香旋的白眼和娇羞，气氛有所缓解。杜炎奸笑了一声就出去了，并且关上了房门。……
　　屋外，杜炎无聊的在外面来回走动，等待着花若兰的叫唤，他相信花若兰可以把这处理好的，因此并不担心和焦虑。
　　“呵呵……”
　　一声娇笑传出，不知道是不是故意的，这娇笑居然让的杜炎听的到。正无聊的杜炎听到娇笑声，心里不觉奇怪。
　　“里面发生了什么，居然这么开心？”
　　杜炎想到，“不如偷听一番？不行，这不是侵犯人家的**吗？再说了我又不是偷窥狂！”
　　“唉，反正她们都已经是我的人了，就算偷听也没有什么，再说了这一次不是很特殊吗？这颗关系到我能不能双丽入怀，左拥右抱啊，嗯，就看看！”
　　杜炎再一次想到。
　　只见杜炎的神识顿时大起，直接穿透了房门，进了进去。原来杜炎使用出了炼魂出神之术，而后开始探究起来。
　　“旋儿，你是不是觉得为师与平日里的那个判若俩人？”
　　花若兰问道。
　　李香旋点了点头，表示同意，她也很奇怪，难道是因为在杜炎面前？
　　只听花若兰叹了一声到，“其实这才是为师的本来性格，要不是我的师傅一定要让我做这个宫主，我也不会从20岁就开始伪装自己，一直到现在……”
　　“额，这也没什么开心的啊，为什么刚刚她们这么开心？”
　　杜炎想到，“哦，失误，怎么是刚刚说的，难道我还可以听得到过去的声音？”
　　原来杜炎发现这声音和花若兰俩人的谈话口型以及表情不一致，立马十分的惊讶，仔细一想，才震惊的发现这应该是她们已经说过的话语。
　　这个发现让的杜炎十分的震惊，同时也让他心里有了一个心的想法，只不过现在的杜炎并没有心思去深思熟虑，而是再一次的将神识继续听着俩人的谈话！
　　只听到房间里面……


第187章 ‘豆’奶
　　“嗯，好啊，姐姐！”
　　李香旋开心的叫到。
　　“妹妹，过来，我问你一个事情！”
　　花若兰有些娇羞的叫到。
　　“姐姐，什么事情啊？”
　　李香旋有些奇怪的问道。
　　“那个老公和你那个了几次啊？”
　　花若兰小声的问道，脸儿也是更加的羞红。李香旋闻言也是如此，有些害羞的说道，“就，就俩次……”
　　“俩次？看来他对你更加爱护啊，你看看，才俩次这里就这么的大了，就快要撑破衣裳了！”
　　花若兰说道，还用着她那柔荑捏了捏李香旋的雪白之处。
　　“啊……”
　　李香旋被花若兰突然袭击娇叫了一声，而后羞红着脸，对着花若兰道，“姐姐的那里也不小嘛，而且比旋儿的还要挺立，看来老公也是和你……”
　　“哎呀，居然敢这般说我，还有没有把握这个师傅放在眼里？”
　　花若兰娇叫到，说着就用她那雪白的柔荑对着李香旋抓去。
　　“嘻嘻，是师傅自己说的呀，我们姐妹相称，再说了这难道不是事实吗？”
　　李香旋一边躲开，一边也是用着她的玉手对着花若兰的那里抓去。
　　“额，汗……这俩人的关系转变也太快了吧？”
　　正在屋外的杜炎收回了神识，惊讶的说道。
　　“看来在我没有探查之前兰儿一定用了什么‘秘诀’，居然这么快就将旋儿说服了，不过这也……”
　　杜炎平复心情，说道。
　　“算了，不管这些，反正这对我有好处，嘿嘿……”
　　杜炎邪笑道，说着他就破门而入，坏笑的对着正在玩闹的俩人说道，“嘿嘿，小娘子们，老公来帮你们哈，嘎嘎……”
　　杜炎‘张牙舞爪’的对着俩人抓去，花若兰和李香旋见状，又是一片娇叫声，充斥整个房间……
　　“啊，是你这个小冤家！”
　　花若兰娇声惊叫到，“啊，老公，你怎么进来了！”
　　李香旋同样与花若兰几乎异口同声的说道。
　　“嘿嘿，你们这是在干什么？要不老公我来帮帮你们？”
　　杜炎坏笑道，那对贼眼还色眯眯的看着俩人的那双雪白高峦。
　　花若兰和李香旋的雪白高峦各有特色，花若兰的虽然没有李香旋的大，但是却比李香旋的挺立，是成竹笋壮。
　　而李香旋的则是那种碗型的，自然是十分的巨大，那紧身的衣裳都似乎要撑破，不过却没有花若兰的高耸挺立。
　　花若兰虽然已经四十岁左右，但是可能修炼了**心经，看起来也就二十七八岁的样子，加上多年身居高位，成熟风韵，配合着那一头白发，就像女神一般。
　　李香旋虽然只有十九岁，加上并没有出过谷，所以看起来纯真青涩，不过经过杜炎昨天的俩次开发，加上如今心情十分的好，因此看起来格外动人。
　　杜炎见到俩人这般，自然是立马腾起一股火热，拉过花若兰就是吻了上去，而那双魔手也是拉过一旁的李香旋将之拥入怀里。
　　花丛老手自然是很快就将俩人挑逗的面红耳赤，呼吸急促。感受到了杜炎的火热，花若兰强忍着心里串起欢快感觉，对着杜炎哀求道，“老公，今天我越好宫内的几位长老要去修复进谷大阵，所以……”
　　花若兰知道，如果自己和杜炎做起那个事情来，一定又是大半天，到时候被他折腾的哪有力气再去，所以才出口说道。
　　杜炎此时正亲吻着李香旋魔手搓磨着花若兰的雪白高峦，听到花若兰的话，断断续续的询问着，“什么大阵？不能明天再来吗？”
　　“老公，这，这大阵是我们创派祖师留下的，好像是从《黄帝心经》里面学来的，我们**宫的出口大门，就是靠这个大阵维护着，这一次我们要去参加那个武林大会，我不在宫里，有点不放心，所以要加固一下大阵。对了祖师留下过这大阵的图纸布置图！”
　　花若兰被杜炎搓弄的气喘吁吁的说道。……
　　经过一番的哀求，最后李香旋也是出口相求，杜炎方才放过俩人，不过他也准备前去看看，因为他已经将《黄帝内经》里的阵法篇学了个七八，他去可以帮的上忙。
　　就在俩人将被杜炎搓乱的衣服整理整齐的时候，杜炎看着被自己挑逗的娇滴滴、满脸宛若水蜜桃一般的花若兰和李香旋，心里又是串出一个邪恶的想法。
　　“哎呀！”
　　杜炎突然大叫一声，而后捂着自己的心脏叫疼起来，花若兰和李香旋大惊，焦急关心的问道，“怎么了老公？”
　　由于杜炎为了演戏逼真，故意运起紫龙真气将自已弄得冷汗直流，所以花若兰和李香旋才会被骗。
　　“我的蛊毒发作了……”
　　杜炎‘艰难’的述说着他所谓的蛊毒要发作，只不过却并没有真的说出这情蛊的真正由来。
　　只见杜炎说那情蛊是由于那时候接受秦哀宗的遗言之时，就被注入的，而可以救得杜炎的就只有和**宫的女子交合，以前杜炎少有发作，也就一次，不过当时没有现在这么强烈。
　　还说很有可能是因为自己来到了**宫方才促使发作剧烈，这个谎言可谓是漏洞百出，不过爱情可以使女人变笨，果然她们看着杜炎这般冷汗直流的模样，加上她们真的探测出杜炎体内的情蛊，居然都没有怀疑。
　　看到俩人焦急的模样，杜炎心里大喜，无耻的说道，“既然兰儿说今天要去加固大阵，如今也不宜做那事，可是我现在真的疼得厉害，唉……”
　　“老公，不管这大阵的事情了，先告诉我们，要如何才能将你的蛊毒制止吧！”
　　花若兰焦急的问道。
　　李香旋也是同样焦急的看着杜炎，杜炎见状只得做出老实的样子，说道，“需要交合之法才可以缓解……”
　　“啊？”
　　俩人都是惊叫，而后都是娇羞起来！
　　就在这时，杜炎再一次无耻的说道，“其实还有一种折中的方法，既不影响这次加固大阵，又可以不用交合的方法使我缓解蛊毒！”
　　“什么方法？”
　　俩人异口同声的焦急问道。
　　杜炎……


第188章 其中有诈
　　不过见到俩人久久不能决定，杜炎只得再一次的故意痛吼到，“哎呦，好痛啊！”
　　听到杜炎的嘶吼，花若兰娇羞的说道，“旋儿，你要不就不用去了，到这里陪着老公，我先去那里主持一番，很快就抽空回来！”
　　“啊？”
　　李香旋听花若兰这样说也是娇羞不已，“可是姐姐，老公的意思是，是……”
　　李香旋说道，她也不敢单独答应和杜炎做那个，因为昨天都是直接将她弄昏过去，到的现在都还有一丝丝悸动。
　　如果今天在花若兰的房间之内与杜炎那般，等到她回来，看到自己俩人这般，虽然不知道花若兰用了什么方法将李香旋这么快说服，而且还是得俩人关系变得这么快，可是李香旋还是有些不好意思，因此才会如此娇羞。
　　杜炎听到花若兰这个方法，自然是有些着急，因为他的方法是俩人的雪白之物被自己搓磨、吃弄。他想要的就是俩人不同形状的雪白高峦一起乘在自己眼前。
　　于是杜炎只好又是用出无耻的方法，努力的让的俩人同意下来，最后暗暗窃喜。而花若兰和李香旋由于娇羞心乱，居然鬼使神差的答应了下来。
　　杜炎心里早就乐翻了天，不过表面却要做出十分疼痛难受，看着花若兰和李香旋点头答应，杜炎自然是有些兴奋，居然直接是拉着俩人上了花若兰的香床，快速的拉下了粉帐。
　　粉帐之中，花若兰和李香旋娇羞的缓缓拉起自己的上衣，可是动作缓慢，这就让的杜炎焦急不已，“额，你们快点好不？我痛的要命，再说了你们又不是没有和我那个过，你们的全身上下都被我看过了还害羞什么啊？”
　　如果说单独和杜炎那般，俩人都不会过于害羞，因为杜炎已经在俩人的心里，都把杜炎当作是自己的一靠和心上人，可是俩人一起就有些不好意思了！
　　俩人终于是将上衣拉了起来，顿时一股清香四溢，让的杜炎格外提神，看着露出来的俩人的肚兜，杜炎睁大了眼睛。
　　美人雪白之上的俩颗葡萄形状直接是显现在肚兜之上，说来也怪，俩人今天穿的肚兜都是浅绿色的，因此俩人看到对方的遮羞肚兜的时候也是有些愕然，随后却是更加的娇羞。
　　看着样子形状不同的俩对雪白高峦，杜炎实在是忍不住俩人那缓慢的动作，亲自快速的纷纷解下，当将俩人的浅绿色的遮羞之物拿开的时候。
　　尽管已经见过俩人的雪白之物的杜炎也是再一次的惊呼，特别是俩个一起看，格外的诱人。话说杜炎也不是第一次双飞，可是这一次如此认真的观赏倒是头一次。
　　因此，这一次的感觉格外的突出，看着在自己眼前晃动的四个雪白球球，杜炎吞了一口口水，而后是忍不住的扑上去了，直接含住了一个雪白之物。
　　那俩只魔手也是不闲着，攀上了另外的三个。“啊……”
　　不知道是花若兰还是李香旋发出一声轻吟，或者俩人都是发出。
　　就在这样，杜炎在这四只雪白之上来回的吃弄，魔手也是在它们上面不断的抚摸，直到感觉到这四只雪白都是鼓胀起来，俩位美人娇喘不已的时候，杜炎方才就此住手。
　　花若兰和李香旋宛若重释，大呼了一口气，就在她们要戴上浅绿色的遮羞之物的时候，杜炎却是制止不让，而是就这样放下了俩人的上衣。
　　花若兰和李香旋自然是不肯和娇羞，不过在杜炎的忽悠外加无耻的哄骗，俩人方才娇羞的答应，不过心里仍是有些担心会被人看出。……
　　百花谷谷口，此时**宫所有的弟子奉命前来，都在这里等着花若兰，这里有一个大阵，大阵取自上古奇书《黄帝内经》里面的阵法篇，不过由于只知道布置图，不懂里面的字体描述，因此威力自然大减，不过俗话说瘦死的骆驼比马大，尽管不全，但是一般的武林人士也是突破不了。
　　就算是那些武林泰斗勿入其中都是要狼狈不堪，很艰难的才可以出来。当杜炎三人来到了谷口，看着所有弟子都是看着自己的花若兰顿时立马有些羞红，玉手也是有些不由自主的护住了胸前。
　　当然，众位弟子自然是没有看出什么马脚蛛丝，而是恭敬的拜见了一番花若兰，而花若兰也是严肃威严的在众弟子面前叫了一声不用多礼。
　　看了看杜炎俩人，花若兰闪过意思娇羞，而后正了正色，对着众弟子说道，“本门弟子听令，为师要宣布一个消息，旋儿的双修伴侣已经找到，就是**宫的贵客，杜炎杜公子……”
　　听到花若兰的话语，整个**宫的弟子都是一片哗然，尽管**宫的祖训上面并没有说不能择取双修伴侣，更是在以后的**宫宫主也是说过**宫弟子可以选择双修伴侣。
　　可是直到现在也只有李香旋真正的择选过，因此众人自然是十分的震惊，一齐看着李香旋和杜炎，李香旋也是不由自主的对着杜炎靠了靠，猫在了杜炎身后。
　　从此，在**宫弟子的心里也是多了一个念头，那就是原来她们真的可以则选双修伴侣，心上之人。
　　任欣儿自然是在其中，看着杜炎和李香旋俩人，回想起杜炎昨天对自己的羞辱，任欣儿脸上闪过一个阴冷的神色，不过却是被她强忍的压了下去。
　　而是笑嘻嘻的对着李香旋第一个恭贺过去，“呵呵，恭喜三师姐了！”
　　杜炎见到是任欣儿也是十分吃惊，不过更多的是疑惑，“怎么了？难道她被我这样之后就喜欢上我了？不对啊，以她的性格绝不可能这般解决，看来要防备一番啊！”
　　杜炎想到。
　　见到任欣儿的道贺，其她**宫的女弟子们自然也是纷纷前来，至于李香旋这边的则所更加的开心。而见到任欣儿这般的李香旋心里也是惊疑不已，抬头看了看杜炎，双方都是看出了对方的疑惑，互相点了点头。
　　现在不是考虑分析的时候……
　　PS：**宫的篇幅明天将要结束，之所以用这么多的篇幅描写花若兰和李香旋以及任欣儿与杜炎的交集，是为以后埋下伏笔，最近YY过多，情节停滞不前，明天之后就不会这样了，当然激情不断……
　　谢谢兄弟姐妹们的支持……


第189章 大事情？
　　只不过在修复的时候发生了一个小插曲，事情是这样的，大阵被开启，杜炎和花若兰以及李香旋等人都是进入了其中，不知为什么，杜炎看着花若兰那玉手似有似无的遮挡着自己的胸前，他就立马串出一个邪念。
　　阵心，正在修复的花若兰正在全心的修复着，可是杜炎却是嘿嘿一笑，上前直接抱住了花若兰，而且那双魔手自然也是不自然的对着没有穿肚兜的雪白之物攀了上去。
　　这就吓坏了正在用心修复的花若兰，顿时娇，连忙拍开杜炎的魔手和挣脱杜炎的怀抱，可是杜炎岂会这么容易的放过，这般挣脱晃动使得花若兰面红耳赤，心神荡漾。
　　就在这时，**宫的一位弟子走了过来，顿时看到杜炎和她们那威严高大的师傅正在那里**，而师傅更是表露出小女子般的神情，更重要的是她还看到杜炎的魔手正伏在师傅的那里。
　　震惊之下的她直接就是大叫出来，这就吓了杜炎一跳，花若兰更是被吓到了，心里顿时不知所措，脸色大变，就在三人愣神的时候，还是杜炎先行反应过来。
　　最后，就在花若兰准备将杜炎的身份告知**宫弟子的时候，杜炎却是嘿嘿笑道，说不怕了，已经没事。花若兰自然是疑惑不止，杜炎直接说了一句乱魂之术。
　　花若兰立马明白过来，不过心里还是有些担心，直到这人被杜炎弄醒，看到杜炎扶着她，从未和男子有接触的她以及知道杜炎是她三师姐是双修伴侣，自然是立马大羞。
　　在花若兰小心翼翼的探寻了一番之后，了解到她真的不记得刚刚的事情，她方才放下新来，不过美目却是狠狠的瞪了正在得意的杜炎，在那女弟子离开之后再也不让杜炎这般了。
　　最后，杜炎早在一进阵的时候就看出了这个是什么阵法，与是他立马加固并且注入了新的三个阵法，打开之后还将自己的分神神识幻化出来，记入了所有**宫的弟子身上。
　　也就是说，除了**宫被杜炎记入了神识的，其他武林之人更本就是进不了百花谷，就算在外的慕容婉儿和南宫倩儿也不行。
　　当然这些杜炎都和花若兰和李香旋说了，她们一听自然惊讶不已，没想到杜炎居然这般厉害，不过想到杜炎是玉佩之主，秦哀宗所选之人，自然也就释然了。
　　不过花若兰这就提出了疑虑，如果以后**宫要招收门徒，以及慕容婉儿俩人回宫怎么办，杜炎自然早就相好了办法，慕容婉儿和南宫倩儿这次参加武林大会的时候就给俩人记上。
　　至于新的门徒弟子，杜炎顿时炼化了一批神识，住入了花若兰脑海，让她要用的时候取出来，当然这批神识可以随着她的神识增强而增强，也就是说只要还有一丝的神识，就还可以继续长出来。
　　在杜炎告诉了花若兰使用口诀之后，这谷口阵法方才被杜炎完全打开。通过这些举动，**宫的弟子们对杜炎更加的恭敬，因为她们已经看出了这个和自己差不多大的青年比自己的师傅的本事还强。
　　看来师傅让他做**宫的贵客不是无的放矢，不过对于这个，任欣儿看着众师妹们对杜炎的崇敬以及对李香旋的羡慕，脸上更加的阴冷，她要报复！
　　香床之上，杜炎一左一右的抱着俩位美人，嗅着兰花般的体香以及另一种花香般的体香，杜炎不经有些飘飘然，心里想到，“这**宫的人怎么各个都是极品啊，花若兰的兰花香，李香旋的一丝茉莉花香，慕容婉儿的莲花香，南宫倩儿的玫瑰香，任欣儿的葡萄酒香……”
　　这边杜炎在心里陶醉，那边的花若兰和李香旋则是在议论双方的身子，“姐姐，你那里怎么是白的啊，好好看哦！”
　　“这个姐姐也不知道，是天生这般的，不过妹妹的这个好大哦，怎么以前我就没有看出你这个小妮子的不一样呢？”
　　花若兰说着，还轻轻的捏了一下她的雪白，惹得李香旋一阵娇呼，俩人就此嬉闹起来。
　　“呦呦呦，看来你们昨晚还是不够尽兴啊，要不我们现在再来一番？”
　　杜炎邪笑道，说着还轻轻的拍了拍俩人的雪白后臀。
　　“我们才不呢，是吧姐姐！”
　　李香旋被杜炎这般拍了一下，先是一震，而后嘻嘻说道。
　　“嗯嗯，昨晚你这个小冤家折腾的我们还不够吗？哼哼，妹妹都被你弄得翻了白眼，啊……”
　　花若兰也是嘻嘻笑道，不过被李香旋听到她这样说自己，立马对着她抓去。
　　“姐姐还好意思说我，也不知道是谁昨晚在这里哭爹喊娘的，啊……”
　　李香旋也被花若兰的偷袭打断了，三人又是嬉闹起来。
　　这就让的杜炎舒爽无比，俩人的嬉闹，那雪白之物不断的磨蹭着他的胸膛，而那雪白一晃晃的也是大养杜炎的眼球。
　　就在这时，房门外传来敲门的声音，杜炎三人立马停了下来，花若兰努力平复自己慌乱的心情和急促的呼吸，恢复声音说道，“谁啊！”
　　只听屋外传来一弟子的声音，“师傅，是我欣儿！”
　　“任欣儿？”
　　杜炎和李香旋心里同时叫唤了一句，俩人互相看了一眼对方，昨天的那个又被翻出，心里的疑惑和戒备更加的强烈。
　　“哦，欣儿啊，什么事情？”
　　花若兰问道。
　　“师傅，欣儿能见你一面吗？是重要的事情，关于宫里安危的大事！”
　　任欣儿说话似乎很急。
　　“老公，是任欣儿，她说有重要的事情和我商量，我……”
　　花若兰对着杜炎问道。
　　“既然是重要的事情，那就出去一趟吧，问清楚！”
　　杜炎说道，他心里也是疑惑，因此叫花若兰问清楚。
　　花若兰点了点头，就在她要穿那俩件遮羞衣物的时候却被杜炎制止，“穿这个干嘛啊？这边又羡慕旋儿的比你的大，还说我更疼爱旋儿，和你说吧，穿这个有碍那里发育，不要穿了！”
　　“啊？”
　　花若兰自然是娇羞不已，不过看到杜炎的认真眼神也是缓缓同意，李香旋却是忍不住笑了出来，惹来花若兰的瞪眼。
　　花若兰整理了一番，就出去了。一出门就立马将房门关上，这时任欣儿却是立马上前恭敬的叫了一声师傅好。
　　“什么大事？”
　　花若兰问道。
　　“师傅，你看这个，这是一个师妹询查的时候发现的，在谷外发现的！”
　　任欣儿有些焦急的说道，不过眼神之中却是闪过一丝担心。
　　花若兰打开这个纸条，里面写着‘五月初八，谷内决斗’，就在这时，任欣儿又是说道，“这纸条刚刚拿到的时候，上面有剧毒，那师妹不幸被毒倒，不过现在没事了，徒儿认为传信之人乃是南疆毒神，江中鹤……”
　　听着任欣儿的述说，花若兰脸上也是一抹凝重，五月初八正是武林大会开幕，江中鹤这时候来到底是什么意思？难道是为了阻止自己前去参加？花若兰心里想到。
　　却没有看到一旁的任欣儿正在一脸紧张的看着她，连手心都是有着丝丝冷汗。“为师知道了，你先下去吧，对了这段时间叫众人加派询查力度，尽量少出谷！”
　　花若兰交代道。
　　“是！”
　　任欣儿恭敬的回到，而后带着疑问和担心的问道，“师傅你怎么看待这件事情？那江中鹤趁着武林大会的时候前来，是不是打算趁着师傅不再谷内而……”
　　“这个为师也不太清楚，需要好好的考虑和探究一番，再有就是这事不要先行宣传出去，免得谷内众人心慌！”
　　花若兰说道。
　　“可是师傅，如果这是真的，但是师傅却又不再谷内，弟子怕那江中鹤会……”
　　任欣儿担忧的说道。
　　“好了，为师一定会考虑和布置好的，你先退下吧！”
　　花若兰说道。
　　“是！”
　　见花若兰有些心燥，也不敢再一次的问道，更不能再加紧的询问，只好恭敬的回应道，可是就在她要退下的时候，房间里面传来一声娇叫。
　　“师傅，里面怎么有人？”
　　任欣儿疑惑的问道。
　　“哦？啊，没有人啊！一定是你听错了！”
　　花若兰也是吓了一跳，心里暗骂杜炎俩人，一边对着任欣儿说道。
　　“可是……”
　　任欣儿不相信的再一次说道。
　　“可是什么？难道你怀疑为师骗你不成？”
　　花若兰厉声的说道。
　　“欣儿不敢！”
　　任欣儿见到花若兰厉声说道，立马慌张的说道。
　　“退下吧！”
　　花若兰面无表情的说道。
　　“是！”
　　任欣儿恭敬的退了下去，可是就在这时又是一声娇叫传来，不过这次她却没有再问，而是带着疑惑离开。
　　花若兰却是那个娇怒啊，立马走了进去！对着床上的俩人就是要怒声说道，可是却看见俩人……


第190章 吞吐
　　只见李香旋和杜炎正用着她从来没有和杜炎做过的动作正在欢乐。不过看到俩人的动作之后立马就想到了那《椿宫图》上最后一页所画的。
　　只见李香旋和杜炎俩人身体倒转，李香旋正在奋力的吞吐杜炎的那里，样子十分的享受，配合着那娇红的脸蛋，当她吞进去的时候鼓胀的小嘴十分可爱。
　　不知为什么，李香旋似乎不能完全将杜炎的那里吞了进去，还是流出了很多，加上可能是第一次，动作有些生涩，口中的香津也是滴入了出来，洒在杜炎的那里上面，金银剔透，甚是好看。
　　再说杜炎，也不闲着，那双魔手正在摸索着李香旋的雪白娇臀，而嘴巴则是在吸允着李香旋的娇羞之处，还发出啧啧的声音杜炎的动作花若兰自然是不会陌生，因为杜炎就这般与她做过，那种巅峰成仙的感觉到的现在还是记忆犹新。
　　花若兰看到俩人这般模样，自然是立马娇羞，不过却是觉得自己身份的干渴，空气也是燥热，那白发更是飘飘而起，一种诱惑的冲动。
　　杜炎见到花若兰进来，愣神在那，示意李香旋不要停下，对着花若兰招了招手说道，“兰儿，快过来，来，我们试试这个，嘿嘿，好舒服的哦！”
　　听到杜炎的话，花若兰自然是更加的娇羞，不过却是不自然的走了过去，而那本就没有穿那肚兜遮羞的胸脯随着呼吸有些若隐若现，分外诱人。
　　来到杜炎俩人旁边，杜炎直接是一把将还在傻愣愣看着的花若兰拉了下来，不由分内的就是对着她吻去，带着李香旋那里的茉莉花香吻去的。
　　这边轻吻，那边的李香旋帮着这个本来是师傅，现在却成了姐姐的花若兰开始解衣，在杜炎的帮助下，很快的就剥得如白脂一般。
　　终于将那粉红娇嫩脸蛋以及不能呼吸的花若兰松开，花若兰连忙‘贪狼’的呼了几口空气，方才缓解，对着杜炎美目一蹬，而后看向了正在吞吐的李香旋。
　　杜炎似乎看出了什么，嘿嘿一笑，拍了拍正在拼命卖弄的李香旋的脑袋，李香旋疑惑的看着他，动作却没有停止，这个样子就让的杜炎……
　　诱惑，不错，就是诱惑，而且还是媚诱。看着李香旋的疑惑，杜炎笑道，“旋儿，你也尝够了，让你姐姐也尝尝吧，你看看她在这里馋的！”
　　“啊！谁馋了！”
　　花若兰惊叫一声，而后娇滴滴的小声说道，不过神情却是出卖了她的话语。
　　杜炎闻言，呵呵一笑，“哦？是吗？那旋儿你就好好的吃吧，不用分给你姐姐了，反正她自己说不馋的，嗯，你一个人独自享用吧！嘿嘿……”
　　“唔唔……”
　　李香旋仍然吞吐着，模糊不清的说道，不过表情也是娇笑着，看样子是配合着杜炎一起来取笑和戏弄花若兰。
　　“谁，谁说不想的啊！”
　　花若兰听到杜炎这样说，李香旋也是满口答应，立马有些慌乱不舍，娇羞的说了出来，不过看着俩人的笑意，立马知道自己被骗，羞怒不已。
　　索性，花若兰豁了出去，直接对着杜炎的胸前要去，惹得杜炎吃痛不已，连忙求饶。花若兰悻悻说道，“那你还给不给我吃了，哼……”
　　杜炎没想到花若兰竟然会这般，连忙求饶到，“给，给，给，旋儿，你快给你姐姐吃吧，不然我那里就会被她咬出来了，真是的，上次咬左边的那个，这次又咬有变的那个，唔唔，我可怜的……”
　　李香旋听话的让给了花若兰，花若兰生涩的吃了起来，吞吐的还有模有样，想来她对那《椿宫图》上面画的格外的清楚。
　　李香旋这时却是没有在和杜炎如何，而是凤目瞪着杜炎，“哼哼，原来那个是被姐姐咬的啊，上次居然还说是我，还得我被你这个登徒子这般‘欺负’看我怎么惩罚你！”
　　“啊？这个，误会，误会，呵呵……”
　　杜炎连忙尴尬的说道，这边吞吐的花若兰却是笑意连连，似乎是刚刚被杜炎的调戏不快一扫而光。
　　“误会？那你在后谷对我这样也是误会？当时我一个处子被你这般，你说这……”
　　李香旋说着自己都不好意思起来。
　　“额，那个昨晚你们不是惩罚我了吗？你们俩个人一个一个轮流的不断点我的穴道，不让我动，你们却不断的用着各种喷血的动作诱惑我，而我却是动弹不得，难受死了。你们不是惩罚我了吗？你要知道当时我可是痛并快乐着，这种感觉就像当时你在后谷我这般对你的！”
　　杜炎求饶到。
　　“你还说昨晚，我就知道我们根本点不住你的穴道，可是姐姐还和我说我们一起整治整治你，让你以后不敢在欺负我们了，可是果然一开始你就故意骗我们真的被点了穴道。后来等我们，我们有些……的时候你这个小冤家居然直接就翻身‘做主人’，昨晚折腾的我们……”
　　李香旋气愤的说道。
　　“什么？昨晚是你们故意这样的，还是兰儿的主意？”
　　杜炎惊讶的问道。
　　“啊！我不知道，呵呵你看姐姐吃的多么开心啊！”
　　李香旋知道自己露馅了立马改口说道，转移杜炎的注意力。
　　这边杜炎的注意力没有转移，倒是将花若兰的注意力给转移了，“你这个小妮子居然敢……唔唔……”
　　花若兰本来打算说‘你这个小妮子居然敢出卖我’可是却忘记了自己正在干啥，结果……
　　“喂喂，不要分心啊，会死人的！”
　　杜炎吃痛道。
　　“活该！”
　　李香旋似乎解气的说道。
　　“什么？活该？幸好你老公的那个坚韧，要不然你们就准备守活寡吧！哼哼，这种美妙你们就再也不能享受了……”
　　杜炎无耻的说道。
　　李香旋和花若兰娇羞的了他一眼，不过却没有再说什么，看来杜炎的话还是到了俩人的耳中，花若兰更是更加小心的吞吐，吃弄。
　　李香旋也不再和杜炎耍嘴皮子了，而是与杜炎继续香艳动作。至于杜炎，自然不会闲着，一边指导这生涩动作的花若兰更加好的吞吐，一边教李香旋如何如何的做。
　　俩人在杜炎的亲自教导之下慢慢的熟练起来，轮流的吃弄起来，而杜炎也是尝着俩位骄人的那里，兰花和茉莉花香充满整个嘴巴。


第191章 离开之前，人选选择
　　“刚刚任欣儿找你什么事情？”
　　三人穿好衣物，叫来饭菜补充刚刚大战消耗的能量，杜炎边吃边问着花若兰道。
　　“哼，你这个小冤家果然还在惦记着欣儿，有我们俩人你还不满足？旋儿你看看我们的老公，哼……”
　　花若兰娇道。
　　“姐姐，我也很想知道欣儿师妹来找你是为了什么？”
　　李香旋自然是知道杜炎为什么这般询问，不过却又不敢说出来，只得这样询问花若兰道。
　　“哼，你就这般惯着他吧，迟早他的后宫就要闹翻天，哼哼……”
　　花若兰见到李香旋也帮着杜炎说话，有些娇怒道。
　　见到俩人这般模样，花若兰一阵无语，只得说了一遍刚刚任欣儿对着她说的内容。不过这也只是任欣儿的猜想，花若兰是说了的。
　　“江中鹤？”
　　杜炎听到这个名字狠狠的说了一声，眼中狠厉之色闪过。
　　花若兰还以为杜炎是疑问，不知道江中鹤这个人，与是她解释道，“江中鹤，苗疆人称毒神，与我以及少林的虚相大师，也就是你的师兄，以及……”
　　“呵呵，这些我都知道，我之所以会来到这里都是拜这个江中鹤所赐，哼……”
　　杜炎打断了花若兰的话，厉声说道。
　　正在吃饭的李香旋和花若兰听到杜炎这样说，都是停了下来，用着疑惑的眼神看着他。她们想不明白杜炎这般武功居然会被那江中鹤弄得如此狼狈。
　　花若兰大惊到，“老公，是江中鹤将你打成这般模样的？那他不是武功已经到了出神入画的地步了？”
　　“哼，当然不是了，就他？武功一般，要不是毒功厉害加上还可以驱使毒物，就他这三俩下子还能把你们家老公打成这样？”
　　杜炎冷哼道。
　　“那是怎么了？”
　　俩人同时问道，心中疑惑不止。
　　“是这样的……”
　　杜炎为俩人一一的详细解释道，当然他的紫龙真气为什么会逆转也是说了出来，还有他不喜欢被人知道他的武功了得，故意压制体内的功力，运用少林功夫。
　　还有那情蛊的由来，以及在荒村客栈发生的种种，一直他是怎么掉下山崖，都是详细的说了出来，杜炎认为这些没有必要瞒着俩人，反正自己的事情以后她们也会知道，不如直接说了。
　　当然，他和慕容婉儿以及南宫倩儿发生的事情自然是没有多说，提是提了一下，只是说自己和俩人碰过面，因为他不想俩人又吃醋。
　　听到杜炎的经过，俩人十分的震惊，久久不能开口说话。“我看这多半是假的，你看看这字体，典型的女子写的，加上江中鹤似乎对少林武林大会上的一件东西十分上心，就连乔峰前辈的是去了，可见那东西的不凡……”
　　杜炎分析道，最后他们三人得出一个结论，这时某个人故意捣乱，为的就是不让花若兰参加武林大会，故而用这个来做幌子。
　　“是谁呢？居然敢这样做，看来是我最近松散了啊！”
　　花若兰想着说道。
　　杜炎和李香旋互相看了对方一眼，异口同声的说道，“任欣儿（欣儿师妹）”
　　“嗯，你们俩？”
　　花若兰奇怪的指着俩人说道，这就让的俩人有些尴尬了，李香旋连忙接着扒饭掩饰，至于杜炎则是呵呵笑道。
　　看着花若兰的疑问，杜炎也是慢慢的分析到，并说了出来，当然他只是说自己和任欣儿有些过节，并没有说出真话，至于李香旋也是没有多嘴。
　　花若兰听到杜炎这般说，点了点头，问道，“那该怎么办？难道是直接揭穿她，然后惩戒一番？”
　　“这倒没什么，要不这样吧……”
　　杜炎和花若兰以及李香旋商量到。
　　将这些事情解决之后，杜炎正得意的准备吃饭，花若兰却是停了下来，严肃的对着杜炎说道，“哼哼，哪天你所谓的蛊毒发作是不是在骗我们的啊？”
　　正得瑟的杜炎自然是想都没有想就说道，“嗯”不过他说完之后就醒悟过来，连忙转移话题到，“呵呵，这菜好吃啊！呵呵……”
　　“哼，你就装吧，旋儿，你看看我们该怎么惩罚这个到处招蜂惹蝶，欺负我们的家伙呢？”
　　花若兰对着李香旋说道。
　　“姐姐，我听你的！”
　　李香旋听到上次杜炎居然假装蛊毒发作，让的自己俩人露出雪白高峦，让的杜炎吃弄的难受不已，以及焦急不已，因此也是有些娇怒，同意花若兰的话。
　　“额……”
　　杜炎见到这个势头有些慌忙了，赶紧放下了碗筷，对着俩人吱吱唔唔的说道，“这个，那个，呵呵好像突然想要尿尿，嗯，我去去啊，你们将这里收拾一般！”
　　说着他就像逃跑，可是花若兰和李香旋早就有所准备，将他拦下。杜炎见状，没有好的方法，只得本性暴露，邪笑的说道，“嘿嘿，你们不要逼我使用绝招啊！”
　　“哼，我们知道武功不如你，我就不相信你敢用武功欺负我们，如果你敢用武功的话，我们以后就不让你碰我们！”
　　花若兰和李香旋说道。
　　“真的吗？你们忍得住？”
　　杜炎听到俩人这样说，立马邪笑的说道，而后又到，“嘿嘿，你们老公就算不用武功也有绝招的，嘎嘎……”
　　看到杜炎的坏笑，俩女心里突然一阵哆嗦，因为杜炎这般眼神之后，自己就要被他折腾的……
　　正当俩人有所准备的时候，杜炎大吼一声，“抓奶龙抓手！”
　　“啊……”
　　李香旋和花若兰被杜炎的突然袭击，惊叫出来，杜炎趁机跑了出去，边跑边说道，“哈哈，这个绝招厉害吧，我可是从小就学的啊！”
　　看着逃跑的杜炎，李香旋和花若兰互看了一眼，只得娇羞的跺了跺脚，而后破口娇骂起来，好在这时候这里并没有其他的**宫弟子经过，不然……
　　参加武林大会的人选自然也是选了出来，一共三人，杜炎和李香旋，至于第三人……
　　给读者的话:推荐好友的书《猥琐君子》


第192章 离开
　　原来杜炎与李香旋、花若兰俩人商量最终顺从着任欣儿的主意，由花若兰留守**宫，而他们俩人以及任欣儿一同前去参加少林举行的这次武林大会。
　　被杜炎用着轻佻的神色看着，任欣儿感觉十分的厌恶，特别是杜炎对自己的那般凌辱，可是杜炎面对她就好像并没有发生过一样，不仅没有丝毫的愧疚，反而更加大胆和色眯眯的看着她。
　　至于李香旋看她的眼神除了丝丝防备，也是没有其他的了，这就让的任欣儿心里更加的阴冷，同时对于自己要‘报复’杜炎的想法更加的强烈。
　　不过由于花若兰在这里，加上当日还是她当着**宫所有弟子和花若兰的面最先祝贺杜炎和李香旋俩人的，因此却又不得不做出欢喜的神色，为的是不让花若兰知晓。
　　所以看到杜炎邪乎乎的看着她，任欣儿心里一阵怒火，不过又不能释放，所以只好不去看那杜炎，斜着头看向一边，以此眼不见，心不烦。
　　可是任欣儿不知道的是花若兰已经知晓她与杜炎的过节，还有这次一定有所目的。为了做的像一点，这次并没有其她**宫的弟子送行。
　　“旋儿，欣儿，你们这一去多加小心，你们这是第一次出谷，所以路上一切听从杜公子的安排。再有这次一定会遇到婉儿和倩儿的，你们可以一起商量着行动，她们俩人对于江湖经验还是比较……”
　　花若兰对着李香旋和任欣儿交代道。
　　由于任欣儿在一旁，因此花若兰不敢叫出与杜炎私下里的闺房蜜语，只得称为杜公子。听到花若兰说路上一切都要听杜炎的话，李香旋倒是没什么，任欣儿却是意见很大。
　　当然，任欣儿不可能就此说出来或者表现出来，只得不甘的说了一声弟子遵命。见到俩人答应下来，其实就是做样子给任欣儿看的，花若兰点了点头。
　　“杜公子，她们俩就麻烦你多加照顾了，她们第一次行走江湖，江湖经验不多，虽然有些武功，不过还是容易……”
　　花若兰对着杜炎说道，看着花若兰演戏比自己还要逼真，杜炎也是有些忍不住要笑，花若兰自然是看了出来，不着痕迹的娇了他一眼，也不再多说了。
　　“嗯，好了！由于江中鹤的原因，为师只能留守谷中，就不送你们了，你们一路顺风吧！”
　　花若兰挥别到。
　　“师傅，弟子告退，你好好保重！”
　　李香旋和任欣儿恭敬的说道。
　　“额，那个，我和你们的师傅还有一些话要说，关于更好的防备江中鹤的。嗯，你们先到前面树林等我，我马上就追上来！”
　　杜炎这时说道。
　　李香旋自然知道杜炎适合花若兰告别，任欣儿虽有奇怪，不过还是跟随着李香旋一起先走。杜炎笑呵呵的看着俩人的身影消失在眼前，方才转身邪笑的看着还是严肃的花若兰。
　　被杜炎这般注视，花若兰立马一转刚刚的严肃神情，变得犹如一个小娘子一般的娇羞。“我说你真的可以拿金马奖了，演的不是一般的好！”
　　杜炎邪笑道。
　　“金马奖？这是什么？”
　　花若兰疑惑的问道，却不知道杜炎一个玩笑的说出了前世的演艺界的最高奖项。
　　“额，没什么！来……”
　　杜炎嘿嘿笑着说道，而后展开了怀抱。
　　花若兰听话的钻入杜炎的怀抱之中，不过却也不忘娇杜炎几句，“干什么呢？要是让的弟子们见到，多么羞人啊……”
　　“呵呵，怕什么，到时候我就说你们的宫主，师傅主动勾引我这个纯情小男生，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　“你……”
　　花若兰用着柔荑用力的在杜炎的胸前那俩粒之上一扭，杜炎顿时吃痛。“看你还敢不敢再欺负我了！”
　　花若兰边扭还边说道。
　　“啊……痛，痛，痛！”
　　杜炎斯牙咧嘴的说道，“你要谋杀亲夫啊……”
　　好一会儿，花若兰才放了下来，杜炎赶忙用手揉了揉被花若兰扭了的那个地方，一边还说道，“我可怜的那里啊，不是被你咬，就是被你扭，也不知道受伤没有，可怜啊……”
　　“嘻嘻，谁叫你欺负我了，再说了你那里坏了怕什么，又不像我的那里，每次都要被你这个小冤家吃弄、搓磨，弄得人家都是……”
　　花若兰越说越小声，脸上也是更加的娇羞。
　　杜炎闻言，一阵无语，这也太……这是什么话啊，每次那个的时候她不是要好好的吃弄自己的那个几番，汗，现在倒是说不怕了。
　　“喂，这颗不能乱说啊，那个不知道是谁吃弄的我那里一片鲜红啊，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　“哼，肯定是旋儿，我才不会去吃这个了，要吃也要吃那‘棒棒糖’啊，那个才有味道的……”
　　花若兰就像一个天真小女孩一样的神情说道。
　　看着这般模样的花若兰，杜炎一阵无语，唉，谁叫自己心软呢，反正是自己的老婆，欺负就欺负吧，反正在做正事的时候都是自己‘欺负’她们，嘿嘿……
　　杜炎将手探入了花若兰的雪白高峦，一边搓弄着，不知道为什么，杜炎在花若兰面前格外的喜欢这样，也许就是因为她那头神圣般的白发使然吧。
　　花若兰自然是娇叫了一声，而后真怪了杜炎一眼，随后看了看四周无人，也就让着杜炎这般了。杜炎自然不会客气，一边这样玩弄，一边嗅着花若兰身上散发着的兰花花香。
　　“兰儿，我们先去，你明天也启程，只要不和我们撞车就行，我一边看看任欣儿到底有什么目的，发现之后我会给你留下记号的，到时候你就赶来与我们汇合……”
　　杜炎说道。
　　“啊？”
　　花若兰十分惊讶，因为这与他们商量的不同，就在这时，杜炎的声音再一次的传来，“兰儿其实是我舍不得离开你，再说了这次武林大会也一定是格外的热闹，你还是参加的好……”


第193章 阴谋初显
　　可是杜炎不知道的是，他已经和这个教派的教主见上了面，而且还被他们是为敌人。更重要的是，杜炎刚刚来到这个世界的时候也是和明教的一位重要人物碰面了，只不过那时的他不知道罢了。
　　“兰儿，我昨天又在谷口添加了一个隔音大阵，为的就是万一这个真的是江中鹤而不是任欣儿搞的鬼可以有一层保护！”
　　杜炎说道。
　　“隔音大阵？”
　　花若兰奇怪的看着他。杜炎见状，也是不由一笑，“嗯，这隔音大阵比较特殊，并没有阻止敌人进入的作用，不过却有隔音的效果。”
　　杜炎说道，心里还一想，“嘿嘿，我经常用这个在做那事的时候阻隔你们高亢的声音，要不然……”
　　“那江中鹤武功虽然不咋的，不过一身的毒功倒是出神入化，万一是他的话，他一吹苗笛，谷内各类毒物听他调遣那就不好了，不过有了这个隔音大阵，那就不用怕了！”
　　杜炎说道。
　　听到杜炎说江中鹤的武功不咋的，花若兰一阵无语，要是他的武功不咋的，那么武林之中就没有几个武功咋滴的了，不过想想杜炎的武功她也释然了。
　　“我在这谷口布置的这几个叠加大阵，除了有我的神识和知晓大阵布置的人，也就你我以及**宫的人，其他的就算本事通天，亦或者也会布阵的人也是进不去的。当然，要是本事一般的，那么这里就是他的葬身之地，活活的被困死其中。所以兰儿你大可放心，明天就尾随我们而来啊，不然老公我可舍不得哦！”
　　杜炎坏笑道，说着那魔手的力道还加大了少许，这就让的花若兰忍不住轻吟出来了。
　　在花若兰的不舍之下，以及在杜炎无耻的将那摸过花若兰雪白之处的魔手放在鼻子之上嗅闻，并做出十分享受的样子之下，杜炎离开了百花谷。
　　算算日子，不到半个月，不过收获却不少，俩个绝世美人，以及找到了秦哀宗所说的**宫。还有一宫的女子……
　　再说杜炎的任督二脉之中的督脉，尽管真气逆转还未完全恢复，可是也是恢复的差不多了，这个杜炎自己都不明白，为什么自己的这个经脉恢复的如此之慢。
　　好在杜炎此时运转紫龙真气不会在受逆转的原因有副作用，或者使用之后有暗疼。尽管不能使出全力，只能使用出来**层真气，不过武林大会之上可以打败杜炎的却是毫无一人。
　　当然也不是就说杜炎天下无敌了，如果乔峰或者突破**心经第七层的花若兰联手，那么杜炎也是只有逃跑的料。
　　可是俩人联手想要打败，打伤杜炎，那也是不可能的。毕竟武林之中能人辈出，老怪物也多，指不定跑出一个就像灭性大师一样的老怪物。
　　如果杜炎的紫龙真气练到第四层，也就是脱离蜕凡的第三层与第四层之间的话，那么杜炎真的就可以称为天下无敌。
　　毕竟这已经不是凡人的武功了，已经是上古时期留下的仙法，开始了踏寻天道的准备，只不过杜炎想要突破这一步，难！
　　不仅要后宫不断的添加佳丽，而且还要有奇遇，比如说像香香公主、花若兰这样的奇特女子。当然还要杜炎的不断提炼，修行。
　　至于那块玉佩，杜炎发现现在除了可以幻化出来，并且在自己和众女子双修之时可以助自己炼化，那么现在什么都不帮了，就算上次中情蛊也是一样的。
　　这就让的杜炎十分的纳闷了，不知道这是为什么，不过隐隐的他也猜测出了一些，只不过还不敢肯定，所以也只能做好防范准备，不敢提前行动。
　　杜炎哼着小调向着李香旋和任欣儿所在的小树林前去，可是就在他就要与俩人碰面的时候却听到俩人正在对话，杜炎好奇，躲在一棵大树后面，听了起来。
　　“欣儿师妹，不知道这次你出来能不能找到双修伴侣啊，嘻嘻！”
　　李香旋笑着说道。
　　“呵呵，哪有三师姐这么好的运气，找到一个像杜公子这般的好伴侣，不仅一表人才，而且武功高强，这不刚刚和你成为伴侣就让的三师姐**功力直接突破到第四层。要是我也有这么一个好双修伴侣那该多好啊，呵呵！三师姐你说那该多好啊！”
　　任欣儿对着李香旋笑着说道，不过心里却是一阵恶心。
　　“杜炎，李香旋，我一定要将你们对我的欺辱十倍，百倍的还给你们，你们不是双修伴侣，恩爱非常吗？哼哼，我就让你们……”
　　任欣儿想到，不过她却不知道杜炎的真实身份，就是因为这个身份李香旋根本不会受到她的挑拨，当然心里自然是会很不舒服。
　　听到任欣儿这样说，李香旋也是突然警惕起来了，任欣儿见状，暗中窃喜。“呵呵，欣儿师妹，杜郎虽然好，可是师傅已经将他与我成为了……”
　　李香旋心中警惕的说道。
　　听到李香旋叫杜炎杜郎，任欣儿心里翻涌不止，暗暗大骂，不过脸上却做出笑容，“呵呵，师姐你这就错了，虽然师傅答应了将你许配给了杜公子，可是也没有说杜公子就只能和一个弟子双修啊，再说了杜公子是**宫的贵客，而男人三妻四妾也没有什么的啊……”
　　果然，李香旋被她的话给惹怒了，不过好在她还有一丝的清明，对着任欣儿不友善的说道，“任师妹，虽然那次杜郎在思过崖不应该这般对你，可是毕竟是你偷看在先，加上当时情况，杜郎不得已这般……”
　　李香旋都直接叫任欣儿任师妹了，可见防备、愤怒有多么的严重。
　　“啊？呵呵，我到是不这么认为，你看我现在多么的开朗了啊，哪会像以前那样，这都是杜公子给我的，再说了我的身子他都见过，甚至那个了，杜公子早已经在我的心里面了，挥之不去的，我任欣儿这辈子……”
　　任欣儿笑着说道。


第194章 再回客栈
　　就在李香旋就要反击，就要被任欣儿惹得愤怒的时候，杜炎出现了，他可不能让的李香旋乱了方寸，到时候可真的要被任欣儿得逞了。
　　“呵呵，你们在谈些什么啊？聊得这么欢？”
　　杜炎笑着说道，走了出来。
　　李香旋见到杜炎立马奔向了他的怀抱，一把抱住他，同时还向任欣儿示威，“杜郎，任师妹她……”
　　李香旋就要揭穿任欣儿，可是被杜炎制止。
　　“呵呵，任师妹和我们一起上路，而且第一次出谷，自然高兴了哦，这我知道的，不用在告诉我了……”
　　杜炎打断她的话，笑着说道，同时用着眼神制止李香旋继续说道，由于身子遮挡，任欣儿没有看到。
　　“任师妹，虽然第一次出谷，看的的新鲜事情很多，不过可不要太过于兴奋了，不要到时候走失了，丢了你这个美人，我可不好向宫主交代啊！”
　　杜炎笑着说道。
　　“自然不会啦，一切全听公子安排！”
　　任欣儿仍然是笑着说道，心里却在暗骂杜炎是个大色狼。
　　恢复过后，三人踏上了前往少林的道路…………
　　杜炎看着眼前的那个客栈，那迎风招展的那面大旗上面写着俩个劲体大字‘来运’。这个正是杜炎上次来到的这个荒村客栈。
　　也正是在这里认识了乔石，皇甫清儿，段勤以及小魔女蓝可儿。也正是这里让的他真气逆转，被江中鹤逼得掉下山崖，来到了百花谷。
　　“唉，也不知道乔大哥和雅彤怎么样了，不知道在我离开的这些时间之中他们……”
　　杜炎探了探气想到，“不过有那个小魔女在，乔大哥他们应该知道我没有性命之忧！”
　　就是不知道那个小魔女是跟着乔大哥他们还是被江中鹤抓了回去。这个荒村客栈留下的太多了，结拜大哥，夜晚的那次迷离，洗澡堂的那个香艳迷梦，第一次见到如此之多的毒蛇。
　　知晓了雅彤的身份，还有惹上了小魔女，还中了情蛊。见到了乔峰，大战江中鹤，认识了皇甫清儿这个清纯可人，大理段家之人，认识了武林之人等等……
　　“杜郎，怎么了？”
　　李香旋关心的问道。
　　“呵呵，没事，想起了以前在这里发生的事情，有些感叹罢了！”
　　杜炎淡淡的笑了笑。
　　任欣儿也是竖起了耳朵，本以为杜炎会解释一番，可是杜炎却是直接说我们进去吧。这就让的任欣儿有些失望，她还想从里面找到一些‘报复’杜炎的方法。
　　李香旋自然是上前拉住杜炎的手，示意他不要过于感叹，见到俩人这般，任欣儿自然是知晓李香旋已经听过杜炎述说了。
　　当他们三人进入客栈之中，店小二连忙客气的跑上来，就准备客套的将他们迎了进去。此时，客栈的人不多，有些冷清，因此店小二比较清闲。
　　当那店小二来到杜炎面前的时候，看清了杜炎的面容，先是一阵，而后大喜，连忙问道，“这位可是杜公子？”
　　杜炎自然知道他认识自己，再加上当日的情形过于震撼，因此这店小二自然是认识自己，所以杜炎也是点了点头。
　　就在那店小二要欢喜的再说的时候，只见一个乞丐模样的男子走了过来，对着杜炎恭敬的问道，“这位就是杜炎杜公子？小的陈二狗，奉帮主之命特在这里等候！”
　　“乔大哥的手下！哦，我就是杜炎，不知道乔大哥他们怎么样了？”
　　杜炎兴奋的问道。
　　那位叫陈二狗的乞丐为杜炎讲述乔石要他转告给杜炎的话，杜炎自然是和他进了客栈，做了下来，叫来了酒菜。
　　“那日，杜公子受到江中鹤的袭击，被我们老帮助用马救走，当俩位帮主逼退那江中鹤的时候就立刻用着丐帮的紧急召集信号，将附近的所有丐帮弟子叫来。四处的打探杜公子您的消息，可是我们四处寻找都是不能找到您，好在乔帮主说的一位女子并没有随江中鹤离去，而是留了下来，乔帮主见她并没有事情，也是知道了您并没有安危，至于为什么，帮主说公子你自己知道。”
　　陈二狗说道。
　　杜炎自然知道那女子就是小魔女蓝可儿，因为情蛊的原因，俩人命运相同了。“然而由于武林大会将至，丐帮又是武林第一大帮，因此有些事情需要俩位帮主前去处理。帮主没有办法，只好要我们四处打探，同时叫我在这里守候，不想果然等到了公子！”
　　陈二狗吃着鸡腿，高兴的说道。不过旁边的俩位美人见他的吃相，微微皱眉，要不是杜炎在这里，俩人一定会将他扔出去。
　　“乔大哥果然是重情重义啊！”
　　杜炎感叹到，“对了，不知道与我一起的那些个人怎么样了？”
　　杜炎问道。
　　这次陈二狗到是没有先说，上菜的店小二倒是抢着说道，“公子这个我知道，除了和你一起的那位有些……的女子变得更加的……而且脸上的血肉还被掉裂开来，其他的人倒是没有其他的事情！”
　　那陈二狗也是点了点头，同意那店小二的说法，不过却是补充道，“虽然那位姑娘这样，不过帮主说并没有性命安危！”
　　之后，陈二狗接着说了一些乔石叫他如果见到杜炎时叫他转告的话语，他一一告诉了杜炎，之后在他吃饱之后就要离开。
　　杜炎拿出了十俩金子，递给那陈二狗。陈二狗自然是慌乱的拒绝，尽管他是乞丐，不过杜炎是他们帮主的兄弟，自然是不敢接受了。
　　“呵呵，二狗兄弟，我是你们帮主的结拜二弟，这些天辛苦众位兄弟们了，这些银俩就当我杜炎对兄弟们的感谢，再说了我们都是一家人，你就拿下吧！”
　　杜炎说道。
　　那陈二狗还是不肯接受，最后在杜炎有些生意之下方才接受，不过也是对杜炎十分的感谢。“呵呵，替我谢谢兄弟们啊，就说以后有机会我在亲自谢谢他们！”
　　杜炎说道。
　　“杜公子太客气了，这都是我们应该做的，我这就去给帮主报信去了，也给其他兄弟们报信……”
　　陈二狗笑着对杜炎恭敬的说道。
　　“额，这天色已晚，明天在一起走吧！”
　　杜炎说道。
　　“呵呵，我们要饭的可不会在意什么天色，再说了走夜路不是经常的事情吗？杜公子后会有期……”
　　陈二狗拜别之后就离开了。


第195章 三人同房睡
　　将这桌酒菜记在了自己的帐下，杜炎准备定下房间，三人赶了一天的路程也是有些疲惫。“小二，来俩间上房！”
　　杜炎叫到。
　　任欣儿听到杜炎要俩间房间，狡黠的眼中一闪阴冷，想到，“这色狼要俩间房间？不是三间，那么……既然要破坏他们俩人的关系，那么……”
　　“杜，杜公子！”
　　任欣儿装出有些紧张的神情叫道。
　　正在和小二要房间的杜炎听闻，也是微微一笑的问道，“怎么了？”
　　“那个，我，我第一次出来，对于这些很陌生，有些害怕一个人……”
　　任欣儿娇滴滴的说道，也不把怕什么说出来，其实她这样说故意是让杜炎猜测以及让的他没有防备。
　　当然这都是任欣儿自己认为的，她不知道杜炎早就对她防备了。杜炎听到任欣儿这般说道，看了看李香旋，本来他还真的是打算任欣儿一间上房，而他和李香旋一间。
　　杜炎打算晚上和李香旋好好的亲密一番，可是见到任欣儿这样说，自然也不好再和原来想的那样分了。
　　李香旋也是柳眉一皱，本来就对任欣儿有些许敌意的她听到任欣儿再一次的打破自己与杜炎的好事，更加的不爽。
　　不过看到杜炎投去安慰的眼光，李香旋将巧鼻一扬，跺了跺脚，转过身去。“呵呵，不怕，你和旋儿一间，我自己一间，这样可以了吧？”
　　杜炎笑着说道。
　　“可是三师姐也是第一次出来的啊，我们俩人对江湖上的事情都是很陌生，这个……”
　　任欣儿继续说道。
　　“啊？那个，你们俩人又不是小孩子了，再说了我就住在你们旁边的。不说这里不会发生什么事情，就算发生了我也会立马知道的，放心好了！”
　　杜炎说道。
　　“这个还是不好！”
　　任欣儿说道，而后脸上微微一红，用着十分小声的声音说道，“要不我们就要一间上房，我们三人一起……”
　　“啊？这个，这个不太好吧……”
　　杜炎也是尴尬起来，不过心里却是起了防备，想到，“这就准备出手了？”
　　李香旋听到这话顿时大怒，就要大骂出来，可是却被杜炎立马制止。“啊，旋儿！”
　　杜炎说着还来到她身旁，将她抱在怀里，而后用着自己的身体挡住任欣儿的目光。
　　“旋儿，既然任师妹说她会害怕，那么我觉得还是这样办吧，不然你们睡不好明天可要……”
　　杜炎一边说道，一边用眼神示意李香旋。
　　李香旋本想大骂，可是被杜炎打断，加上又不断的用眼神示意，早就知道原委的她自然立马懂得杜炎的暗示，此时见到杜炎为了要抓住任欣儿的阴谋，不得已要演戏。
　　可是只不过她对任欣儿还是有着一股怒火，于是她直接把这股怒火施展在了杜炎身上，对着杜炎的胸前那里又是一扭。
　　杜炎真的欲哭无泪啊，心里想到，“这到底是怎么了，怎么这对师徒老是喜欢扭人家那里啊，花若兰这样，现在李香旋也这样，而且刚刚好一人一个，我哭，也不知道现在这俩个怎么样了，我可怜的那里啊！唔唔……”
　　被李香旋这般扭捏那里，杜炎虽然吃痛，可是仍然要做出笑容，不过好在李香旋扭了杜炎一下，很快就放开了，不过还是有些娇的瞪了他一眼。
　　这边杜炎俩人宛若夫妻一般，那边先行提出一起住的任欣儿心里却又是开始大骂杜炎登徒子，自己想要这样，却故意做出这般样子。
　　那店小二十分惊讶，杜炎俩次来身边都是带着几位绝色美人，这还不算，每次都是美人自己主动提出要和杜炎同住一间房间。
　　可是杜炎居然还有些不同意，这就让的那店小二一阵无语，自己到现在还是光棍一个，也不知道老板娘的丫鬟小莲到底看不看得上自己。
　　解决了李香旋，杜炎和那店小二要了一间上房，叫着他带着自己三人过去了，在那店小二羡慕的离开房间之后，杜炎却是有些尴尬了。……
　　夜色逐渐暗了下来，杜炎三人叫来了饭菜，在三人各怀心思之下，沉闷的吃完了。三人各自整理了一番，在澡堂清洗了一下，也就愣神的在那里做着，谁也不先出声。
　　这边闷无作声，那边后院一间灯火明亮的女子闺房，那荒村客栈的老板娘，徐慕萍正和那小莲说着话。
　　“萍姐，那杜公子没事，现在又回到了这里，好像是去参加少林的这次武林大会。不过这次他又带来了俩位女子，而且丝毫不比上次那几个逊色！”
　　小莲说道。
　　正在刺绣的徐慕萍闻言，那绣针一突，刺到了她那葱指般的手指。“嘶！”
　　徐慕萍被刺，发出一声轻吟，“萍姐，怎么了？”
　　小莲连忙问道。
　　“没事，不小心刺了一下，呵呵……”
　　徐慕萍笑了笑。
　　“那杜公子很是厉害，上次那江中鹤都只是和他打成平手，要不是他用出毒物大阵，可能……”
　　小莲继续说道，可是徐慕萍却是听不进去，此时在她的脑海，却是出现上次浴室的邂逅。
　　徐慕萍那美艳的脸上也是一抹红晕扑上，可是立马又好像想到了什么，痛苦悲伤的神色也是出现，小莲自然是觉察出来了，连忙焦急的问道，“萍姐，怎么了？”
　　徐慕萍摆了摆手，摇了摇头，对着小莲说道，“我没事！”
　　而后似乎想到了什么，对着小莲小声的问道，“小莲，你有没有一种可以让的人昏睡过去的迷药……”
　　杜炎三人所在的房间，杜炎看了看天色，见到夜色已深，对着不出声的俩位佳人说道，“额，这个明天还要赶路，早点休息吧，你们俩就睡床上，我睡地上好了……”
　　李香旋不满的看了看任欣儿，一个人先行睡下，而那任欣儿居然对着杜炎抛了抛媚眼，也是随即睡下了。
　　杜炎……


第196章 香艳报复
　　房间归于平静，那最后一丝灯火随着灯油的燃尽也是熄灭了，此时的杜炎并没有睡着，而是回想起第一次来这客栈之时那次洗澡之时的迷梦。
　　“那一次到底是不是真的，怎么那客栈老板娘和这梦里面的好像，而且以前做那春梦的时候虽然很爽，可是也是没i那么的真实，上次就像我刚刚来到这个世界之上，在那妓院认为的一样……”
　　杜炎心里想到。
　　“不过没想到这个荒郊野外居然还有如此极品艳妇，丝毫不让那些大都市啊，唉！就是不知道那次是不是真的，要是真的话，将她收入后宫也是不错的选择！嘿嘿……”
　　杜炎接着坏想到。
　　“可是，看她那样子好像不会武功，在这个方圆百里就只有这一家客栈的官道上居然可以维持到现在，想来她也是有着些屏障依靠以及谋略的，不然也……”
　　杜炎想到。
　　就在杜炎还在想上次那澡堂的邂逅是不是真的的时候，突然，一阵西索声音打断了他的坏想。“嗯？是床上的动作，难道是旋儿她们要尿尿？”
　　杜炎想到，立马做出熟睡的样子。
　　可是却并不是他想的那样，很快一阵香风袭来，杜炎闻着那葡萄酒一般的体香，立马就知道了它的主人是谁，任欣儿。
　　而且她也并不是要尿尿，而是对着杜炎躺着的地方而来，动作轻盈。不一会儿，任欣儿就来到了杜炎那儿，缓缓的坐下了，那青丝的末梢都是打在了杜炎的脸上。
　　那葡萄酒般的体香更加的浓烈诱人，被那青丝末梢的‘轻抚’杜炎也是觉得有些痒痒，用手挠了挠，这个动作可是吓了任欣儿一跳，她赶忙的用手收回自己的青丝，屏住了呼吸。
　　“她想干嘛？难道是打算趁我睡着……”
　　杜炎坏想到。接着月光，杜炎微微睁开了一丝眼睛，只见那任欣儿居然是披头散发，最为重要的是她居然之穿着肚兜。
　　想来是刚刚的西索之时脱下了睡觉之前还是就这衣服而睡的上衣。这一看，就让的杜炎更加的疑惑了，“难道她真的想要……”
　　杜炎不得不往坏处想。
　　“哼，你对我的凌辱，我一定要报复回来，你不是她的双修伴侣吗？如果看到你对我这样，不知道三师姐会什么反应！”
　　任欣儿看着身旁的杜炎想到。
　　任欣儿是想趁着杜炎睡着，自己将上衣脱了，而后挑逗杜炎一番，当杜炎被自己的挑逗弄醒之后，一定会兽性大发，到时候自己再将李香旋拉醒。
　　当李香旋看到杜炎对自己那样的时候，一定会……任欣儿认为到时候李香旋一定不会让的杜炎继续对自己那般，不过就是要便宜一下这个色狼。
　　可是在任欣儿用自己去引诱杜炎进入她设置的圈套，杜炎却是清醒的。不过任欣儿以为杜炎已经睡着，刚刚那只不过是条件反射。
　　至于用自己的身子，反正杜炎已经对她这般了，加上杜炎已经睡着。任欣儿尽管恶心，可是为了报复杜炎俩人，她也不管这些了。
　　任欣儿伸出自己的玉手，对着杜炎的经脖子探去，这个举动让的杜炎大惊，“不对，难道她是要杀我？”
　　可是就在杜炎还没有想完，那玉手已经摸在了他的颈脖之上，那柔腻的感觉让的杜炎一滞，故而并没有机会出手阻止。
　　好在这样了，那任欣儿的玉手贴在了杜炎颈脖之后，很快就拿开。原来这还是在试探杜炎是否真的睡着。
　　“哼，这色狼倒是睡的挺沉的啊，看来他倒是真的以为我对他有了情愫，呸……”
　　任欣儿想到。“现在他睡着了，如果我一用力，他就……”
　　任欣儿见到杜炎睡着，突然心中一狠。
　　“不行，他这样一死，李香旋一定知道是我，到时候就……”
　　任欣儿想到，“还是按照原计划吧，我要慢慢的折磨这色狼……”
　　“额，还好我淡定，不然就露馅了！”
　　杜炎也是知道了任欣儿刚刚是在试探他，如今想到，可是他却不想想，要不是他好色，被女人这么一摸就有感觉，不然早就……
　　任欣儿由于会自己替自己那样，每次弄得都是很爽。因此，有那么几次是她做了几个美好的梦，而且都是被惊醒，醒来之后意犹未尽，通常会毫不犹豫的自己弄起来，所以她也认为杜炎也是这样，特别还是杜炎还很好色。
　　任欣儿是**宫的五师姐，因此也是看过《椿宫图》所以她才会自己那样，不过却没有真正与男子那般，可是自从上次被杜炎凌辱之后，任欣儿尽管对杜炎愤恨，可是还是学到了几招。
　　在任欣儿看来，杜炎对她那样可以使得她舒爽，自己对杜炎那般也是可以让的杜炎舒爽，到时候醒来之后就可以按照自己设计的进行了。
　　这时任欣儿尽管是为了报复，可是还是娇羞不已，甩了甩头，用着柔荑为杜炎开始解衣。“我汗，不会吧，真的要趁我睡着强奸我？”
　　杜炎心里震惊不已，在狂叫。
　　很快，在任欣儿‘温柔’的‘服侍’之下，杜炎的上半身被任欣儿拉开，身下的裤子也是拉开，只留下一条亵裤。
　　用着柔荑开始轻抚杜炎的身体，特别是胸前的那俩点，格外特殊的照顾了，因为她自己那样的时候就是对着自己雪白之物搓磨。
　　杜炎心里在狂叫，“我擦，这是什么世道，双翻了……”
　　表面却是仍然熟睡的样子神情。
　　不知道过了多久，任欣儿只觉得自己的呼吸渐渐急促，可是杜炎居然没有一点反应，这就让任欣儿有些焦急了，“难道男子和女子不一样？”
　　任欣儿想到。
　　“或者是这个色狼有过太多的女人了，这种搓磨没有多大的反应？”
　　任欣儿想到，就在这时，杜炎那次在思过崖下欺辱她的场面浮现，任欣儿贝齿紧咬香唇，最后似乎是暗下了决定。
　　“反正都这样了，拼了……”
　　任欣儿想到，最后居然低下了头……


第197章 艳妇偷入
　　那有些青涩的挑逗，让的杜炎格外的兴奋。特别是任欣儿由于已经脱去了上衣，只穿着丝质的肚兜，俯下身子来这般之时，那一对雪白之物在杜炎的胸膛摩擦。
　　任欣儿的玉手自然也是不会闲着，这要命的举动，让的杜炎差一点就发出了声音。好在杜炎及时的制止住了，不然不仅不能继续享受这美好的享受，极有可能还会引来不必要的麻烦。
　　随着任欣儿这般的下去，不知道为何任欣儿自己居然有些迷失了，只觉得空气突然变得燥热，特别是自己的雪白之物与杜炎的胸膛搓磨的那阵阵酥麻感觉涌上脑海。
　　本就因为自己经常会那个搓弄自己的那里，所以变得敏感的雪白之物很快就有些膨胀，鼓鼓胀胀的撑着那丝质的肚兜，上面的俩粒也映了出来，不过杜炎只能感受，不能看到。
　　轻轻的轻吟从任欣儿鼻子发出，那急促的呼吸让的杜炎知道了她的感受，“嘿嘿，居然想出这样的报复手段，就是不知道谁先忍受不了，到时候要你‘赔了夫人又折兵’嘎嘎……”
　　杜炎舒爽的想到。
　　任欣儿此时被自己的这番举动弄得浑身燥热不安，在哪差一点窒息的时候她终于是抬起了头，努力的呼吸着空气，不过那俩只玉手居然没有停下。
　　那阵阵酥麻的感觉摧残着她的芳心，眼睛也是变得羞红，“不行，这样下去没有将这个色狼引诱醒来，自己倒是先行沦陷，呼呼……”
　　任欣儿努力的让的自己清醒，晃了晃发昏的脑袋，嘀咕道。
　　杜炎听到任欣儿的嘀咕，心里一阵偷乐，早就运起紫龙真气的他并没有任欣儿这么的强烈，反倒是因为杜炎运起紫龙真气，那阳刚之气格外的强烈，使得任欣儿加速了迷失。
　　“嘿嘿，果然是忍不住了吧，我就知道那冰冷的外表之下有一颗火热的内心，加上你居然会自己那样，我就不相信你可以忍受得住这种考验……”
　　杜炎偷乐道。
　　“怎么这色狼还没有反应？”
　　任欣儿努力的平复自己乱蹦的小鹿，要不是杜炎的呼吸没有变化，她一定会认为杜炎已经醒来，故意这般装睡，让的她……
　　好在杜炎呼吸因为紫龙真气的运转，并没有任何变化，还是平缓正常。“难道是真的因为男子和女子不同？”
　　任欣儿想到，如果是自己这般的话，早就已经……
　　“嗯？”
　　任欣儿看向了杜炎的下身，看到杜炎那里，立马大惊，心里也是怒火顿起，“原来这个色狼早就醒来了，居然是在装睡……”
　　任欣儿大怒的想到。
　　杜炎那薇眯的双眼见到任欣儿眼神的方向，在听到那震惊之中略带愤怒的轻哼，立马也是大惊。原来他那呼吸可以作假，他那下身之物却是本能的挺起。
　　就在任欣儿准备扑在杜炎身上大叫的时候，那眼角的余光却是扫在了杜炎的那里，她惊讶的发现杜炎的那里居然和刚刚不一样了。
　　原来是杜炎知晓之后，大惊之下立马运起紫龙真气将那挺起之物给‘缓解’了下去，这就让的任欣儿惊讶不已。
　　任欣儿揉了揉自己的双眼，仔细一看，居然真的没有立起，而是缩了回去。“怎么回事？难道刚刚烟花了？”
　　任欣儿惊讶之余想到。
　　为了验证自己到底是不是眼花了，心乱之下的任欣儿居然直接的将杜炎的亵裤给拉了开来，顿时杜炎的那里暴露在了任欣儿的眼前，只不过因为月光的微弱，看的不怎么清晰，可是这样却是更显‘神秘’。……
　　“萍姐，你真的要这样吗？”
　　小莲问道，徐慕萍点了点头，小莲见状有些无奈的说道，“可是这样做是不是有违商道和良心啊？”
　　“小莲，你不懂其中的原委，你这次就帮帮我吧，就这次，以后我会给你解释清楚的！”
　　徐慕萍哀求道。
　　见到徐慕萍这般，小莲只好无奈的点了点头，叹了一声，说道，“萍姐，虽然我不知道你为什么要这样做，可是这一定有你的道理，给，这个名叫‘吹迷雾’，是一种最为烈性的迷药，不管他的武功多么高强，只要不小心吸入，那么一定可以被迷倒，呼呼大睡，不知人事，不过这药性虽强，但是却不持久，三个时辰就会消失……”
　　“小莲，谢谢你！”
　　徐慕萍对着小莲说道，“时候我一定会和你说清楚的！”
　　“萍姐，我们……”
　　小莲说道。她们俩人的谈话正是任欣儿刚刚对杜炎那样的开始之时。……
　　徐慕萍来到杜炎三人所在的房间，按照小莲教她的方法，将那‘吹迷雾’从门缝之中吹了进去，而这时候正是任欣儿拉开杜炎亵裤的时候。
　　就在杜炎要震惊任欣儿这般举动的时候，却是突然灵机一动，发现屋外有人，通过神识一探，又是一个震惊，“怎么会是她？”
　　杜炎想到。
　　可是就在杜炎震惊之余，一股凉风袭来，原来任欣儿已经将他的遮羞之物彻底拉开。而震惊不止这个，那徐慕萍也是同时吹出了一种气体。
　　杜炎睡觉之前还是在想上次这个客栈之内的浴室发生的是不是真的，可是当他神识探测到屋外徐慕萍的偷偷到来就有了肯定。
　　那吹出来的气体很快就随着空气弥散在了房间里面，“不好，是迷香！”
　　杜炎心里大叫道。同时立马运起紫龙真气，阻绝迷雾的侵袭。
　　只不过心乱的任欣儿和熟睡的李香旋却是并不知晓，很快就吸入了体内。李香旋本来就睡着了倒是没什么，可是任欣儿正要仔细看杜炎的那里的时候，突然觉得脑袋昏厥，还没有来得及考虑，就被迷倒在地，倒在杜炎身旁。
　　不久，房门被打开，轻盈的脚步声渐渐从外面传来，很快就到了杜炎睡觉的地方。随之而来的还有灯光，以及艳妇身上特有的体香。
　　徐慕萍拿着一盏灯火，走了进来，那灯火刚刚照亮房间，她定眼一看，立马大羞起来。原来她看到了杜炎被任欣儿拉开的那里……
　　PS：有些事情，更新晚了一些，风铃在此说声抱歉了，谢谢兄弟们的支持！


第198章 留下印记
　　这人正是像自己的丫鬟小莲要的‘吹迷雾’的客栈老板徐慕萍，当然杜炎早就知道她来了，可是由于徐慕萍可能刚刚洗过澡，所以浑身散发出成熟女人的韵味。
　　正所谓人未到，香气先来。杜炎只是在上次住店的时候撇过徐慕萍一眼（那次澡堂发生的，杜炎当时认为是一个梦，而且也没有看清楚那人身影）这时见到自然也是大赞一番。
　　可能是由于见到杜炎这把模样，徐慕萍有些娇羞，所以更显她的艳美。杜炎的那里也是就要再一次的本能的有所反应，好在被他压了下去。
　　轻声的来到杜炎身旁，将灯火放在一旁，呆呆的看着杜炎。“额，怎么回事？难道这半夜深更的把我们撂倒就是为了来这里看我一眼？”
　　杜炎见到徐慕萍良久不动，只是看着他心里奇怪的想到。
　　就在杜炎胡思乱想的时候，徐慕萍突然叹了一口气，低声自语道，“看来我真的老了，看看这俩位年轻人……”
　　“谁说你老了的？这个年龄正是一朵花的时候，比起那些青涩小美人来说你更加的劲道！”
　　杜炎心里想到。
　　并没有发生杜炎希望发生的事情，徐慕萍只是在房间里面坐了很久，只是看着杜炎，不知道在想一些什么，杜炎看着憋屈，可是却不能言语出来。
　　不知过了多久，徐慕萍突然站了起来，做出了让的杜炎都是十分震惊的事情，她居然将任欣儿最后的一丝遮羞之物给脱去了。
　　当任欣儿的肚兜被徐慕萍给脱去之后，那俩只雪白之物顿时暴露在了她的眼前，白花花、摇晃晃的，徐慕萍看着它们不由的睁大了眼睛。
　　“额，这是怎么回事？难道这个美艳妇人是个同……”
　　杜炎惊讶的想到。
　　看着任欣儿的雪白之物，徐慕萍小声自语道，“难怪受到他的宠爱，这里这么的大，这么的白！”
　　说着她居然拉起自己的衣服，也将肚兜拉开，看了看任欣儿的那里，有看了看自己的。
　　这就爽翻了杜炎，尽管只是薇眯饱那眼福，可是如此场景诱人不止。最后徐慕萍用她那丝毫不比任欣儿柔嫩的玉手捏了捏任欣儿的那里。
　　而后又是捏了捏自己的，“唉，老了，小女孩的就是要比我的柔软，白嫩！要不然……”
　　徐慕萍说道。
　　“我擦，感情你是在做对比呢？汗死，怎么这么无聊啊？想要柔软下来直接找我啊，我给你揉捏几下不就是软下来了啊，何必要……”
　　杜炎无语的想到。
　　徐慕萍拉下了自己的衣服，羞红着脸，有些失望的不舍的离开了，只不过在离开之前她低下了头，轻轻的吻了杜炎一下。
　　将杜炎和任欣儿摆弄成暧昧的姿势，当然他们俩人的衣服除了被任欣儿脱下来的，剩下的都被徐慕萍给退了去，随手仍在了旁边。
　　原来她误会了杜炎和任欣儿是在做那事，而恰好被自己的迷香给迷倒，为了不让明日清晨起来的时候被杜炎发现什么蛛丝，她就这般将俩人摆弄成为暧昧的姿势。
　　当房门被关上，房间又归于平静的时候，杜炎方才醒来，由于紫龙真气的缘故，此时尽管房间黑暗，但是杜炎却是看的一清二楚。
　　感受到俩团赘肉挤压在自己的胸前，闻着那葡萄酒一般的体香，杜炎那强行压下的那里再也不去压制，而是任由它的本能的雄起。
　　这就恰好顶在了任欣儿那里，不过只是进去了些许，可是正是因为这些许，就是让的本就被挑起的火热更加的如此，杜炎的魔手不自然的伸到了任欣儿的玉背，轻轻搓磨起来。
　　就当杜炎准备对着那诱人的香唇而去的时候，任欣儿居然梦痴了出来，顿时惊醒了火热之中的杜炎，那更加进入任欣儿害羞之地的东西立马被他自己拱了出来。
　　“不行，我杜炎怎么能趁人之危，再说了如果真的这么做了，明天指不定要出什么事情！”
　　杜炎想到。
　　杜炎赶忙翻身，做了起来。运起紫龙真气，平复自己动荡不止的内心和急促的呼吸，不久就被他平复下来。
　　看了看自己的那里，微微笑道，“唉，老弟你就辛苦忍耐一下，今天这次是不可以的，以后一定让你爽爽的，不会让你白受这罪的！”
　　杜炎说道。
　　看着眼前这具诱人的娇躯，以及那娇躯之上的那对雪白的高峦，杜炎邪邪一笑，“虽然不会将你那个，不过今天居然赶来主动诱惑我，不给你留下一些记号，那不是弱了我杜炎花丛老手的名声？嘿嘿……”
　　说着，他俯下身去，好好的品尝了一番那雪白的味道，那扑鼻而来的酒香，让的杜炎十分的陶醉。最后在俩只雪白之上那俩颗葡萄之上留下了俩个齿印，方才停下。
　　“唉，这是什么世道，明明是别人引诱我，而我却要装清高，不仅这样，居然还要我打扫现场！”
　　杜炎一边给任欣儿穿好衣服，一边说道。
　　“哼哼，就是不知道明天你醒来会怎么样，嘎嘎……”
　　杜炎坏笑道，心里开始幻想明天当任欣儿醒来之后会怎么暴跳。
　　将任欣儿恢复李香旋睡觉之前见到她穿的样子，将她抱回了床上，自己方才穿好衣服，睡了下去，等待天明！
　　不过经过这番举动之后，杜炎可是很难入睡！翻来翻去的他，只好起来，直接从那窗户之上翻身下去，来到浴室，好好的再一次清洗了一番，将心里的火热脱去之后，方才回到房间。
　　清晨，杜炎和李香旋都是醒来了，不知道是不是由于昨晚太累，还是因为迷香吸收的太多，任欣儿没有醒来，本就对她有些不好印象和防备的李香旋自然不会等她，而是拉着杜炎先去吃早餐了！


第199章 你想要引诱我？
　　看着杜炎的坏笑，清醒过来的李香旋立马大羞，对着杜炎不依起来，“哼，还不是她，居然破坏我们俩个人的二人世界，老公，我和你说啊，她昨天……”
　　李香旋对着刚刚自己又搂又抱的任欣儿不满的说道。
　　“好了，昨天我听到了你们俩人的交谈，这只不过是她的报复圈套，不要去相信，好了快起来吧，小懒猫！”
　　杜炎制止了李香旋继续说道。
　　“老公你都知道了啊，难怪你会答应她的要求！”
　　听到读研说他已经知道了，李香旋有些惊讶，不过听到他这般说，悬起来的那颗小鹿也是放了下来，杜炎说这个是任欣儿的圈套，自然不会被任欣儿诱惑了。
　　任欣儿幽幽的醒来，还以为这里是**宫，居然用着玉手揉起自己的雪白之物来，可是当有着丝丝酥麻的感觉充斥心神的时候，她突然睁开了眼睛。
　　顿时一股凉气袭上心头，清醒过来的她自然是想起了这里不是**宫了，连忙对着旁边看去，见到李香旋并不在一旁，微微的松了一口气。
　　又有写娇羞的看向小色狼，“小色狼？”
　　任欣儿心里想到，刚刚微微松下的那口气立马又被提起，这一次不是惊讶而是震惊。
　　凉气充斥全身，昨晚的种种袭上心头，而自己……李香旋不敢往下想去，赶忙看了看自己身上完全穿好的衣服。
　　心神震荡，脸色苍白，大脑有些短路一般。混乱的心神好久才被任欣儿平复，努力的回想起昨晚发生的一切，可是她就算绞尽脑汁也只是想到自己将杜炎的遮羞之物拉开。
　　打算仔细看那杜炎到底是不是有反应，是不是假装睡着，而后就没有丝毫的映像了。任欣儿不敢想象下去会发生什么，以杜炎在她内心的形象，那么她的青白……
　　任欣儿赶忙的拉起自己的衣服，那肚兜也是直接被她有些粗鲁的拉起，那自己每次搓弄可以让的自己舒爽的雪白之物也是被晃了出来。
　　看着俩只雪白之上的齿印，任欣儿好像雷电闪过脑海，“哄”的一声，脸色更加的苍白！“自己的青白真的被那个登徒浪子给……”
　　任欣儿贝齿紧咬香唇，泪水自己掉了下来。
　　缓缓的将衣服胡乱的放下，玉手的葱指死死的紧握，一股滔天的怒气、怨气以及杀气顿时在任欣儿的身子之上涌出。
　　那有着心死一般的冲动的任欣儿眼睛阴冷的闪过一丝狠色，而后那被自己手指掐破的玉手也是出现了丝丝鲜血。
　　就在这时，吃完早餐的杜炎和李香旋嬉闹的进来了！当一开门，李香旋就看到任欣儿呆呆的坐在床上，由于视线的关系，她并没有看到任欣儿的表情。
　　“任师妹，你醒来了？也不看看时候了，真是的……”
　　本就对任欣儿产生不好的感觉的李香旋自然是对她不友善的说道。
　　李香旋没有觉察出来，可是杜炎却是有些觉察，看着呆坐在床上的任欣儿，杜炎自然是有所准备，因为昨晚……
　　只见任欣儿满脸泪水和屈辱的愤怒转过了头，狠狠的看着杜炎，李香旋见到任欣儿这般模样也是一惊，毕竟是同门师妹，可是就在她要询问任欣儿怎么回事的时候。
　　任欣儿带着杀气，“哐当！”
　　一声，拿起她的佩剑，对着杜炎就是刺来。李香旋大惊，就要出手，可是杜炎早就有防备，因此在任欣儿出手的时候，他就行动了。
　　任欣儿哪里是杜炎的对手，三俩下就被杜炎制伏，“当！”
　　杜炎将任欣儿的佩剑拍开，刺在悬梁之上，用手挽住任欣儿，让的她不能动弹。
　　“任欣儿，你到底想做什么？难道还想违背师命不成，先不说杜郎是我的相公，再说他也是**宫的贵客，师傅钦点之人，你……”
　　李香旋愤怒的说道。
　　这不说还好，李香旋一说，顿时所有的屈辱全部释放，立马大哭起来，嘴里也是愤怒的骂道，“你们这对狗男女，不杀你们难解你们对我的凌辱，就算是死，我也不会放过你们……”
　　见到任欣儿只是大哭，大骂，并没有在做过激的反应，杜炎也是松开了任欣儿的手，顿时任欣儿哭的更加的激烈。
　　李香旋不明白任欣儿说的什么，还以为是杜炎在思过崖的那次，见到任欣儿大哭，心也是软了下来，“师妹，我知道杜郎上次这般对你不对，可那也是没有办法，谁叫你威胁我们！”
　　听到李香旋的话，任欣儿大哭的同时，一股幽怨的看着杜炎，“那次的屈辱有原因，那么这次呢？这次又是什么？我的青白就这样……”
　　“什么？这次？师妹饭可以乱吃，话可不能乱讲啊，我一直和杜郎在一起，他怎么可能对你……”
　　李香旋大惊道。
　　“昨晚，这个畜牲对我做了什么，你问他，他心里最清楚！”
　　任欣儿大怒道。
　　李香旋疑惑的看向了杜炎，“额，昨晚我一直在睡觉啊，再说了旋儿就在你身旁，我能对你怎么样啊？”
　　杜炎一脸无辜的说道。
　　李香旋想想也认为杜炎说的有道理，这就让的任欣儿气火攻心，本来就是混乱的大脑一混，不由多说，居然拉起了自己的上衣，以及肚兜，顿时那诱人的雪白之物晃了出来。
　　“你干什么？这么不知羞吗？”
　　李香旋见状，立马大怒，骂道。同时用着自己的身子挡着杜炎的视线，不让杜炎看到。
　　可是杜炎这双贼眼怎么可能看不到，邪笑道，“喂，虽然我长得帅气，你也不能这么明目张胆的引诱我啊，再说了我的旋儿还在这里呢？”
　　杜炎这般说还不算，后面加的话，更加让的任欣儿愤怒和无地自容，“再说了，你的那里我也不是没有看过，虽然比你长得好看，而且味道……”
　　杜炎说着看到李香旋投来的娇眼神，立马停了下来，“不过对于你这个喜好自己摸自己的人还是不感兴趣的，所以你不用在这里引诱我了，还是拉起来吧！”
　　杜炎无耻的说道，可是眼光却是不断的瞄着任欣儿的那里，口水都快要留下来了！


第200章 无耻是怎样炼成的
　　“你？”
　　任欣儿听到杜炎这般无耻的话语，立即气血攻心的说道，“你无耻！”
　　“额，我那里无耻了，你说说，我把你怎么了？”
　　杜炎继续无耻的说道。
　　李香旋这时也说道，“师妹，你太不自爱了，还不放下来，成什么话啊？回宫之后我一定会和师傅说的，你这样太丢我们**宫的脸了！”
　　“李香旋，你不用拿着**宫，拿着师傅来威胁我，回宫之后我一定会揭露你们这对奸夫淫妇的种种罪行，以及对我的凌辱，我发誓，我一定要报复的，一定不让你们安生……”
　　任欣儿厉声说道。
　　“好，任欣儿，既然你放下这话，我们也明了了，这也省的你破坏我和杜郎之间的关系了！不过你倒是说说，杜郎昨晚到底把你怎么了，有什么证据，不然你对杜郎的这次诽谤，我是不会就这么算了的！哼……”
　　李香旋也是厉声说道。
　　“好，你不是要证据吗？你自己看，这就是证据，他毁我青白的证据！”
　　任欣儿用玉手脱起那对雪白高峦，顿时那俩只雪白就被她用手鼓胀起来，那立刻葡萄格外鲜艳显眼了。
　　李香旋定眼仔细一看，果然那俩只雪白之上有着俩个齿印，而且还是映上去不久的，李香旋立马狐疑的看向了杜炎，因为这里只有他一个男人。
　　见到李香旋投来的狐疑眼神，杜炎嘿嘿一笑，没心没肺的说道，“旋儿，你不会真的怀疑是我吧？”
　　李香旋又回头看着愤怒和冰冷，杀气冲天的任欣儿，那还在哭泣的双眼恨恨的看着杜炎，恨不得将他撕裂开来。
　　看到李香旋又是投来狐疑的眼光，杜炎继续无耻的笑着说道，“旋儿，你想想，如果真的是我，你就在身边，你会不知道吗？做那事情的声响有多么的大，我和你……的时候，是吧，你知道的！”
　　听到杜炎这般说，李香旋自然是有些娇羞，想想也是，不过想起了那次在思过崖下，杜炎点了任欣儿的穴道，让的她叫唤不出来，又是腾起狐疑。
　　似乎是知道李香旋想的什么，杜炎继续邪笑道，“旋儿，我知道你在想什么，可是你再想想，如果真的是点了穴道，我和她那个的时候她会不知道，会不醒来？那么哪里等到现在才闹腾，再说了你想想，那次我们之后，尽管有我的紫龙真气止痛，可是你行动的时候也是……不便……”
　　听到杜炎这般说道，李香旋也是有些尴尬，特别是听到杜炎说第一次之后行动的事情，她也是本能的点了点头，而后更加的娇羞，想起前不久虽然杜炎给自己用紫龙真气止痛了，可是自己走路的时候还是……
　　“那么旋儿你看看，你这师妹刚刚的动作，多么的矫捷，多么的自然，哪里像被我那个了啊……”
　　杜炎不可不为无耻的说道。
　　“可是，任师妹她那里，那里的齿痕怎么解释……”
　　李香旋弱声问道。
　　杜炎哈哈一笑，在任欣儿和李香旋奇怪之下越过了李香旋，来到了任欣儿面前，对着任欣儿用自己的玉手脱起的雪白抓去。
　　“你看看这齿痕，典型的就是一个新手所为，一点技术含量都没有，在看看这齿痕的被咬地点，根本就不是一个人水平对着这里吸允所致。根本就是从上到下的咬来的，而且由于紧张还是怎么回事，居然还不到位，唉，真是丢人，如果是我一定不会这样吸允！”
　　杜炎很正经的说道，而且评论的头头是道，十分精辟。
　　那魔手自然不会放弃这次大吃豆腐的机会，暗暗的搓磨，拿捏了几下，好在李香旋和任欣儿被他这般说的一楞楞的，没有发现。
　　不过好景不唱，任欣儿终于是反应过来，顿时大羞，而后想着自己又被杜炎欺辱了一次，达占便宜。而后再想起这次的‘主题’，十分气愤的任欣儿直接的翻起玉手对着杜炎就是一个耳光。
　　“啪！”
　　一声亮响，十分的青翠刺耳，杜炎脸上顿时一个巴掌映。原来正在‘享受’的杜炎根本就没有注意到任欣儿这般，等待回神，却是来不及了。
　　“你干什么？”
　　李香旋怒声对着任欣儿叫到。同时心疼的帮着杜炎揉着，一边心疼杜炎，一边指责的眼神愤怒的看着任欣儿。
　　“老公，你没事把？”
　　李香旋关心的问道。
　　“没事！”
　　杜炎也是一阵无语，“唉，看来这就是报应，不过一个巴掌换来这么香艳的经历，值了……”
　　杜炎想到。
　　“任欣儿，你难道没有听到杜郎的分析吗？这不是他做的，你居然还这般对他，难道你真的认为我怕你不成？”
　　李香旋愤怒的对着任欣儿说道。
　　“哼哼，这是他活该，再说了就凭他这无耻的分析就可以肯定他不是毁我青白的人？就可以降解你们对我的欺辱？我告诉你们……”
　　任欣儿一边说道，一边放下自己拉起来的衣裳，将它整理好。
　　“你……”
　　李香旋愤怒的说道，可是当她看到任欣儿手上的一个东西的时候立马制止了说话，随后不知道是开心和是更加愤怒的拉起任欣儿的玉手。
　　“你做什么？难道真的要比试一番？不要以为你们俩人，而且武功比我高我就怕你们了？”
　　任欣儿被李香旋拉住玉手也是大怒，这一天自己被这对狗男女又是摸胸又是拉手的，自然是十分的愤怒，就要甩开，可是李香旋死死的抓住。
　　“任欣儿，你自己看这是什么？”
　　李香旋说道。
　　任欣儿闻言，看去，顿时停止了挣扎，不可思议的看向了那里。原来她的处子证明，处子才有的朱砂还醒目的在手臂之上。
　　“这……”
　　任欣儿心里大惊，随后又是开心激动，又是娇羞以及众多心情袭上心头。
　　“哼，这次你没有话说了吧？”
　　李香旋说道。
　　“你？”
　　任欣儿也是没有底气的说道。
　　就在这时，杜炎再一次的没心没肝的说道，“旋儿，我说了吧，不是我，你老公怎么可能是这样的人啊，有你这个美人了怎么可能会去看上那种长得不咋的的女人，而且还有不良嗜好的女人！”
　　“我和你说啊，一定是她想出来的圈套，想要破坏我们之间的关系，昨晚故意自己将自己那里咬了俩口，或者她自己在做那事的时候太过于激烈不小心咬的，而后嫁祸给我。好在旋儿你不会相信，不然我……”
　　杜炎无耻的说道，还做出心伤的神色，真可谓装纯到了极致。
　　“老公，刚刚是我不好，我不该相信这个女人的乱说。我们出去吧，不要理她了……”
　　李香旋安慰道。
　　看着你一句我一句暗讽自己的任欣儿，真是想要一头撞死，无地自容。明明是自己被杜炎那般，却被反咬一口……
　　（风铃：可怜的娃，唉……谁叫你要报复主角呢？算了看你可怜，以后一定让杜炎好好疼爱你的，你放心，我会安排好的……


第201章 上少林
　　至于李香旋则是对任欣儿不管不问，似乎有些忽视，对待杜炎老公长，老公短的直叫。丝毫不把任欣儿放在眼里，有时候还故意的气气她。
　　自从荒村客栈那次所谓的同房睡之后，再一次受到屈辱的任欣儿再也没有提出一起睡了，这就让的李香旋和杜炎有了俩人世界。
　　而那徐慕萍，杜炎并没有去找她，他看的出来，徐慕萍并不打算让的杜炎知道她和自己有过关联。在三人平静下来之后，就对着少林进发。
　　终于，三人在第三天的下午，来到了少林。杜炎担心被熟人遇见，特别是慕容婉儿和南宫倩儿碰到，身份暴露，所以在少室山下，就与李香旋俩人分开。
　　李香旋知道杜炎的身份，也听杜炎说过少林的灭性大师就是他的所谓传业师傅。所以，杜炎说他先行前往拜见一番，再来找她们。
　　至于冰冷冷的任欣儿自然没有什么反对，在杜炎邪恶的盯着她那胸前的凸起，任欣儿就要发作的时候，杜炎哈哈一笑，先行一步。
　　当然，杜炎自然不忘叫的李香旋去寻找慕容婉儿和南宫倩儿，让的她们在一起。杜炎也不怕任欣儿说出杜炎的名字，因为慕容婉儿俩人知道的是以杜甫挂名出去的。
　　杜炎很快就来到了少林，可能因为武林大会的临近，少林也是彻底的忙乎开来，众多僧人都是出来迎接，带领武林中人前往休息的地方。
　　“铛铛铛！”
　　“兜兜兜！”
　　钟声和敲打木鱼的声音传遍整个少室山，那青翠的木鱼声音夹杂在少林弟子们的暮练之中，那清忧舒心的梵音，缭绕于山间。
　　杜炎来到少林山门，立马就有一位和尚前来相迎。主要的就是杜炎害怕麻烦，直接运起了紫龙真气，夹杂着高深的内力，那少林僧人自然感受出来，不敢怠慢，立马过来。
　　“阿弥陀佛，这位施主远道而来辛苦了！不知施主是否前来参加武林大会？还是来走马观花，结实武林同道英雄？”
　　那僧人客气的说道。
　　杜炎对他还礼，也不多说，直接亮出了那灭性大师留给他的‘空灵佛珠’，那僧人一看，神色大惊，对于杜炎更加的敬畏起来。
　　“这位施主……哦，不是，那……请问这是师祖给你的吗？这位公子就是师祖传话少林的虚空师叔？”
　　那僧人震惊之中带有恭敬的问道。
　　原来那灭性大师在洛城的翠香居遇见杜炎之后，留下那三样东西，佛经、空灵佛珠、虚空法号，回到少林就对少林众僧宣告了此事。
　　并告知，如果以后（这个以后自然是在杜炎生还的期间）有人拿此佛珠前来少林，并告知乃是虚空，要他们好生接待，不可怠慢，这乃是他的关门弟子。
　　“呵呵，我叫杜甫，上次有缘见得灭性大师，他将这个留给了我，至于师叔我可担待不起啊！”
　　杜炎笑着对那比自己还要大十多岁的僧人说道，他又用回杜甫这个闷骚的名字。
　　那僧人虽然对杜炎为什么不叫灭性为师傅感到奇怪，不过也不敢多问。自我介绍了一下，原来他乃是戒律院首座的大弟子法相，这次奉命带领少林众僧前来迎接前来的武林同道。
　　这法相可不得了了，可以说是少林法字辈的第一人，一身少林功夫了得不说，佛理也是精深。派他出来自然有少林的用意，这不杜炎一来，他就发现了杜炎的不同，所以亲自前来接待。
　　法相知道了杜炎的身份，自然是要亲自带领他前去拜见几位师叔、师伯以及方丈和师傅，交待了一番之后就带着杜炎去了后院佛堂。
　　在法相带着杜炎进入了后院佛堂并且告知了杜炎的真实身份之后，众僧自然是大惊，连忙撞钟，将一众高层召集起来。
　　众僧列位之后，只见一个身穿赤红色袈裟的长须老者面带微笑的对着杜炎说道，“呵呵，欢迎师弟回到少林，你的事情灭性师叔都已经交待过了！”
　　杜炎为了不必要的麻烦，不仅拿出了‘空灵佛珠’而且更是通过紫龙真气幻化出了少林内力，四溢出来，这里的高僧不是省油的灯，一个个都是武林高人，自然一眼就看了出来。
　　不过他们却是十分的惊讶，尽管灭性说了他年龄不大，却没想到杜炎居然这么年轻，这还不算，从杜炎故意溢出来的少林内力来看，杜炎的武功在座的可以有的一拼的也就五人，同时暗叹灭性大师的眼光锐利，假以时日杜炎的成就必然无可限量。
　　“法相，你先回山门处理接迎事宜，各位弟子也去做暮课吧！”
　　见到众弟子都见过杜炎真容以及确定杜炎是真的虚空，那身穿赤红色袈裟的长须老者命令道。
　　见到众弟子恭敬的离开之后，这身穿赤红色袈裟的长须老者点了点头，看向了另外四位老者。见他们点了点头，他才继续面带微笑的继续说道。
　　“虚空师弟，我给你介绍一下。这位是虚灵师弟。般若堂首座。”
　　赤红袈裟老和尚说着指了指一个身穿黑清木兰的袈裟，身子有点胖的和尚，那人对着杜炎点了点头。
　　“这位是虚无师弟，罗汉堂首座。”
　　杜炎放眼看去，原来是个矮墩一般的黑乎乎和尚。这个和尚长得结实无比，身上肌肉暴涨，青筋大张，脸也生的可憎之极。
　　不过当那身穿赤红色袈裟的长须老和尚向杜炎介绍他的时候，他也是略微笑了笑的对着杜炎点了点头，杜炎自然还礼。
　　“虚明师弟，戒律院首座。”
　　杜炎见那虚明的样子斯文平和，心如止水。看到他投来的目光，虚明友善的微笑的点了点头。
　　“虚释师弟，达摩堂首座。”
　　虚释对杜炎念了一声佛，算是有礼了。
　　“我是住持虚禅。”
　　老和尚笑着说道，最后介绍了一下自己。
　　杜炎看着眼前这五人，可谓是少林乃至武林之中的泰山北斗一般的人物，自然也是笑着还礼道，“虚空见过各位师兄！”
　　只见方丈虚禅大师对着杜炎微笑道，“师弟客气了，没想到师弟如此年轻有为，这么年轻能有如此高深的武学，还望师弟能保持一颗善良的内心，阿弥陀佛……”
　　“方丈师兄谬赞了，师弟定然谨记教诲！”
　　杜炎回应道。
　　“呵呵，这就好！师弟也不用谦虚，连南疆毒神江中鹤都在你手上吃大亏，丐帮乔峰乔老帮主都是大赞，呵呵……”
　　虚禅笑着夸赞道。……
　　一番交谈下来，本来虚禅要替杜炎开办一个大会，公布杜炎的身份，立马被杜炎拒绝制止了，看玩笑先不说那么多认识的人，如果加入了少林，那么以后泡妞就麻烦了。
　　见到杜炎执意，虚禅也就不多强求，因为灭性大师交代过，不要强求杜炎。这边结束下来，那罗汉堂首座，那个胖和尚却是微笑的过来，其他四位和尚见状，都是摇头大叹。
　　原来这和尚虽然年老，可是却还是有着一颗年轻的心，见到杜炎武功高深，自然心里痒痒，想要比试一番，其他四人对他已经没有办法了，所以只能摇头大叹。
　　这也不能怪他，因为身份和武功的原因，能够和他相比的也就这四人，可是他们都不和那虚灵比试，而少林其他僧人一个个又不是他的对手，这次好不容易多了一个师弟，自然不能放弃了。
　　不过虽然那四人对他无奈，可是也都想看看杜炎的武功到底如何，也是纷纷侧目，都是退到一旁观看，杜炎见状，心里嘿嘿一乐。
　　“既然你们都想要知道我的武功修为，自然要让你们大吃一惊好了，嘎嘎……”
　　杜炎想到。
　　杜炎打定主意，自然不会隐藏的过多，不过为了不让他们太过震惊，太过于显示自己的武功，杜炎还是用了五招将虚灵打败。
　　其实杜炎只要一招就可以将他打败，毕竟杜炎如今的武功由于紫龙真气的突破更加厉害，而他们尽管是武林泰斗，但是比起灭性等人还是远远不足，灭性都不是杜炎的对手，何况他们。
　　杜炎本以为五招拿下不会太过显眼，可是在他们眼里却是震惊中的震惊，当那虚灵狼狈的站起，“咳咳……”
　　虚灵狼狈的咳嗽了几声。
　　方才惊醒其他四人，他们用着看怪物的眼神看着杜炎，眼里的震惊之色不言而语。“额，你们不要这样看着我，我会不好意思的！”
　　杜炎尴尬的说道，被五位老和尚用着灼热的眼神看着，杜炎……
　　“咳……师弟果然是人中龙凤，没想到武功如此高深，看来……”
　　那虚禅大师不愧为少林主持，首先回神过来，对着杜炎微笑的大赞道，不过被杜炎打断，因为杜炎很不善于这种夸来夸去的。
　　“呵呵，师兄不好意思啊，由于刚刚突破，对于内力掌控还不得心应手，所以……”
　　杜炎对着那虚灵说道。
　　“没事，没事，好久没有这么舒爽了，哈哈，以后师弟可要多陪我练练啊，虽然我打不过你，不过……”
　　虚灵兴奋的说道。
　　“啊？”
　　杜炎一阵无语，这哪跟哪，老和尚？小孩心？我晕……


第202章 你是雅彤？
　　杜炎哼唱着小调，一路上，早就传开来的众僧见到杜炎自然是恭敬的行礼，当然这些都是少林的高层，其他之人并不知道，所以也并没有向已经来到的武林同道宣布。
　　顺着虚禅所说的路线，杜炎很快的来到了乔石他们所在的院落。这里是一片片的小院，是用来招待香客的，如今正好用来接待参加武林大会的武林众人。
　　杜炎来到院门，并没有大声喊叫，他想给他们一个惊喜。再者说前几天那陈二狗一定上山告诉了他们杜炎没事。
　　这里很大，听虚禅主持说段勤和皇甫清儿他们也一起住在了这里。想起那个清纯可人，杜炎就不得不坏想，不过现在杜炎有一些担心雅彤，听客栈小二和陈二狗说当时她脸上更加的严重，不知道现在怎么样了。
　　走进其中，杜炎看到了一个有些熟悉的曼妙倩影，从那倩影看去，不是自己的雅彤会是何人，杜炎大喜，想来雅彤没有事了，连忙对着这曼妙倩影唤道，“雅彤！”
　　那曼妙倩影听闻杜炎的叫唤，身子略微一颤，而后连忙转身，映入杜炎眼帘的是一张精致的玉脸，柳眉弯弯似月。
　　樱桃小嘴鲜艳欲滴，小琼鼻小巧玲珑，一双眼睛有如晨星亮丽璀璨，充满了空灵之气，五官精致如同美玉而成一般，清冷而圣洁，竟是美到了极点。
　　饶是杜炎见惯了美女也不禁倒抽一口凉气，再往下看去，圆圆鼓鼓的前胸，即使是在宽松的衣裙之中，也遮掩不住它的和浑圆，杜炎暗暗吞了吞口水。
　　只不过这美人深情的看着杜炎，眼睛内有泉水在暗涌着，深情款款。这就让的杜炎有些奇怪了和尴尬了，“额，对不起，认错人了！呵呵……”
　　杜炎尴尬的说道。
　　“奇怪，这人背影看起来怎么这么像雅彤，不过脸蛋……”
　　杜炎心里疑惑的想到，“不对啊，这里不是乔大哥他们住的地方吗？怎么这个美人在这里？”
　　“难道是乔大哥他们新认识的？不知道和乔大哥有什么关系，如果没有，那……嘿嘿……”
　　杜炎奸笑的想到。
　　“嗯？不对，看她看我的眼神，有些不对……啊，含情脉脉，对，含情脉脉，不会吧，难道本公子魅力这么大，让的美人一见钟情？那我……拉拉……”
　　杜炎YD的想到。
　　杜炎如此YD的想到，而后看着那含情脉脉注视着自己的美人，杜炎一阵得瑟，“额，那个美女，难道你是想要我给你头糖吃？放心，哥哥我有的都是……”
　　杜炎说道。
　　可是并没有出现杜炎想象中的场景，那美人也没有立马含情脉脉的说，好呀，我就跟了哥哥，走我们就去房间里详谈。
　　就在杜炎挑逗般的对那美人得瑟的时候，只见那美丽女子眼中泪水再也控制不住，一下就漫了出来，犹如雨打芭蕉。
　　“公子！”
　　一声熟悉的叫唤，令的杜炎身子狂震了一下。刚刚那玩笑的神情立马愣住，呆呆的看着眼前的美人，不可置信地看了看美丽女子。
　　看到杜炎愣在那儿，那美人哭的更加厉害，不过却是洋溢着幸福高兴的，这美人不可控制地哭着高兴地说道，“公子，我是雅彤啊，是你的雅彤啊。”
　　这几十天，她没少哭泣。但是却没有此时哭的那么厉害。说完，雅彤就奔向了杜炎，投入了杜炎的怀抱！
　　熟悉的体香袭来，让的杜炎清醒了一点，而后就是一具诱人的娇躯投来，紧接着就是那俩团柔软的赘肉压在了杜炎的胸前。
　　感受到了这柔软的感觉和药香般的体香，杜炎嘴巴张大得快要掉下来了，口中含糊不清地说道：“雅……雅……彤”杜炎不敢相信，当初丑得跟妖魔鬼怪似的雅彤怎么会摇身一变成了亭亭玉立的娇娇美女。但是她确确实实是她，因为杜炎对她的声音和体香再熟悉不过了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　杜炎十分疑惑的想到。
　　在杜炎温暖的怀抱之中的雅彤，似乎将这十多天离开杜炎的种种要回来，似乎这个怀抱就是自己的一靠，在投入了这个怀抱之后，雅彤顿时觉得自己找到了港湾。
　　不知道过了多久，雅彤就这样死死的抱着杜炎，深怕还会失去杜炎，泪水不断的留下，不过却是幸福的。
　　“二弟，真的是你，太好了，我就知道你会没事的，前几天手下说你就要来，没想到这么快，哈哈……”
　　乔石的声音传来。
　　杜炎看去，只见众人都是出来了，原来是听到了雅彤的哭泣，众人还以为是出了什么事情，立马出来，不过却是没有想到是杜炎。
　　杜炎一一从众人身上扫过，乔石，段勤，皇甫清儿以及用着幽怨神情看着他的蓝可儿，杜炎对着众人笑了笑，而后说道，“那是自然了，我还没有泡尽天下美人，怎么可能这么容易死啊，嘿嘿……”
　　听到杜炎这般无耻的言语，皇甫清儿立马大羞，脸色一红。而正抱着他的雅彤也是立马松开，见到众人都是玩笑的看着她也是大羞，将头埋在了杜炎怀里，不敢看他们。
　　至于段勤只是略微的点了点头示好，而蓝可儿却是有些阴冷的看着杜炎怀里的雅彤，而后复杂的看着杜炎。
　　杜炎随着他们进入了房间，雅彤被杜炎紧紧的拉着玉手不让她离开，她只好羞红着脸跟着杜炎，当杜炎坐下之后，直接是当着众人的面将她拥入怀里。
　　“啊……”
　　雅彤叫声叫到，虽然很是娇羞，不过心里却是十分的甜蜜。一旁的蓝可儿有些不高兴的坐在一角，冷哼了一声。
　　杜炎望向了蓝可儿，不过只是对她笑了笑，并没有多说什么。毕竟这个小魔女看起来清纯可人，楚楚动人，可是心思城府不小，万一到时候在弄出个审核蛊毒，杜炎可是妹那里哭诉。
　　对于蓝可儿，杜炎是敬而远之……


第203章 玉佩使坏?
　　但样子却奇丑无比。但是那一夜之后……”
　　雅彤的脸突然红成一片。顿了顿又说道：“‘毒鼎’之体一破，我身体内的毒素去了七七八八。
　　公子你被乔大哥爷爷用马救走之后，我发现脸部奇痒，毒浓也不流了，脸部的皮肤渐渐地干燥起来，最后脱落下来，然后就成这个样子了。
　　公子，雅彤的模样变了，你不会嫌弃雅彤，不要雅彤吧？”
　　雅彤突然担心地说道一脸的担忧之色。
　　杜炎看着雅彤一脸的惊恐，轻抚着她的青丝，不禁温柔地说道：“傻丫头，公子高兴还来不及呢，怎么会不要你呢。”
　　乔石在一旁对雅彤笑道：“弟妹，你现在那么漂亮，二弟怎么舍得你呢？哈哈……”
　　“弟妹”二字听在雅彤耳中如惊雷，震得她的小心脏砰砰作响。耳朵也赤红一片，用眼角瞄了一眼杜炎，害羞地再一次垂下了头。杜炎也是被乔石说得脸色通红。
　　“哼，不知廉耻！”
　　小魔女蓝可儿冷哼道。
　　“哦，小魔女你说说什么才是知晓廉耻啊？”
　　杜炎对着蓝可儿邪笑道，眼神不由自主的看向了她那比之之前更加巨大的雪白高峦，想来这一定是杜炎将她那个之后，变成女人之后有所建大。
　　“你……”
　　被杜炎这般注视，蓝可儿也是娇羞不已。“你什么你，我什么我，你倒是说说啊，你是怎么知晓廉耻的？就是不知道上次情蛊发作你是如何的度过的啊，嘿嘿……”
　　杜炎得理不饶人的说道，还故意说出了上次情蛊发作的事情。
　　他自己亲身体会过了情蛊发作时的痛楚，更是知晓了如何才能安全度过，所以杜炎故意用这个来气气那小魔女蓝可儿。
　　果然，听到杜炎这般说，蓝可儿顿时娇羞不已，连忙住口。而身边的雅彤则是关心的慌忙问道，“公子，你的蛊毒发作了？要不要紧啊，你是怎么度过的？”
　　“呵呵，雅彤放心，已经没事了，至于如何度过的，嘿嘿……”
　　杜炎故意奸笑到，“这种方法可是……啊……”
　　就当杜炎准备吓唬和调戏蓝可儿一番，突然杜炎顿时剧痛，大滴大滴的冷汗不断的从额头流出来，雅彤见状，连忙关心的焦急问道，“公子，你怎么了？”
　　众人也是大惊，皇甫清儿比较细心，自然是知道为什么，只见蓝可儿一脸苍白，有些得意的看向了杜炎，“哼哼，居然敢欺负本小姐，知道厉害了吧？”
　　众人方才醒觉，原来是蓝可儿搞的鬼。“你不要忘记了，现在你要好好的保护我，关心我，爱护我，只能我打骂你，不能你嘲笑我，不然有你好受的……”
　　蓝可儿笑着对杜炎说道，不过表情有些做作，看来刚刚的痛楚，她也不小。
　　“公子，你没事吧！”
　　雅彤看着停下来的杜炎关心的问道，替他擦拭着汗水，一边幽怨的看着蓝可儿。
　　没来由又一次体会那生不如死的剧痛，杜炎那刚刚与雅彤等人相见的兴奋全然消失，想起上次让的自己痛苦无比的情蛊发作。
　　还有那突然多出来的蛊虫，在自己的心脏那儿，并且他感受到那蛊虫居然有所长大，杜炎立马一阵窝火，愤怒阴冷的看着正有些得意的蓝可儿。
　　以迅雷不及掩耳盗铃之势，将她拿下，封锁了她的几个穴道，让的她不能说话和动弹，也不管其他人在这里，怒气冲冲的走了过去，一把将她抱住。
　　在众目睽睽之下，直接是将她的裤子脱了下来，顿时就露出了雪白的后臀。“啊……”
　　雅彤和皇甫清儿都是惊呼出来，顿时闭上了双眼，更加的娇羞，段勤和乔石也是将身子测了过去。
　　“二弟，你这是干什么，虽然蓝姑娘对你……你也不能玷污人家的青白啊，赶紧将她放了……”
　　乔石说道。
　　“大哥，她这种人一定要给她一次教训，不然以后更加得意忘形，而且，哼哼，她的青白早就给了我，怕什么……”
　　杜炎冷哼说道。
　　见到杜炎这般坚决，乔石等人也是立马出去了，就在雅彤也要出去的时候，被杜炎拉住了。雅彤关上了房门，杜炎对着蓝可儿做出了奸邪的笑容。
　　当雅彤回到杜炎身边之后，她才发现杜炎居然已经将蓝可儿的衣服全部脱去，此时的蓝可儿一身精光，雪白的身子映入杜炎和雅彤眼帘。
　　正在愤怒之中的杜炎看到蓝可儿这般诱人雪白的身子之后也是不由的称赞起来，蓝可儿被杜炎这般侮辱，眼泪自然是不断的往下掉，可是被杜炎点了穴道，既不能动，也不能叫。
　　突然，杜炎胸前的玉佩忽然迅速的散发出一阵幽光，直接让的就要惊叫和劝阻杜炎不要这般的雅彤立马迷离起来，愣愣的在一旁呆呆的看着。
　　而杜炎也是触发了他体内的兽性，居然模糊自己的意识，只是有着一个念想，那就是蓝可儿对自己造成的痛楚。
　　蓝可儿拼命的想要争扎，泪水不断的降落，可是都是于事无补，她看到雅彤在一旁呆呆的看着她，不来劝阻帮忙，看到杜炎的邪性，心里一阵幽怨。
　　不过就在此时，玉佩的幽光也是摄入她的脑海心田，杜炎的模样映在她里面，爱恨交加。到底是爱还是狠，那就要取决于以后的杜炎和蓝可儿自己了。
　　杜炎俯下了身子，魔手在蓝可儿那雪白的肌肤之上不断的抚摸，更是在那对还没有完全发育鼓胀的雪白之上不断的搓磨。
　　很快，他就含上了一只雪白，在那有些显小的葡萄上面吸允起来，魔手抓住那另一只绵软硕大的娇挺肆意揉搓起来，在上面再次留下一系列红色的爪印。
　　“当……”
　　一阵钟鸣，正在这番举动的杜炎突然脑海神识一阵，剧烈的攻击一般的声响直接将杜炎拉回到了现实。
　　冷汗不断的留下，看着身下的蓝可儿以及身旁也是刚刚转醒的雅彤，杜炎……
　　运用炼魂之法将蓝可儿这次的记忆抹去了，可是杜炎不知道的是，蓝可儿最近对杜炎的怨恨却是格外的强烈，而隐藏在内心深处的那一丝被夺去处子贞洁的爱意也是就要涌出，很是复杂。


第204章 杜炎和雅彤
　　杜炎没有去找李香旋她们，不过却让少林僧人打探了一番得知她们居然找到了慕容婉儿和南宫倩儿，更是知晓了来到这里的武林中人。
　　丐帮帮主乔石以及乔峰，明教教主南宫烈和他的女儿南宫素素，峨眉绝性师太以及她的弟子，五毒教教主江中鹤，**宫众人，等等！
　　这些武林翘楚，齐齐来到，这次的大会可谓是以往最为荣重的一次了。原因无他，上古圣石天机石诞世，作为这次武林大会的彩头。
　　杜炎听到这些，只是笑了笑，并没有在意。继续和雅彤亲亲我我，享受多日未见的温情。至于对蓝可儿的那事，杜炎只是脑海念头一闪而过，淡淡的记忆。
　　正所谓久别胜新欢，与雅彤再一次见面，丑小鸭变成白天鹅，魔鬼变成仙女，还是极品仙女，杜炎自然是不能把持。
　　唉，我佛慈悲，阿弥陀佛，善哉善哉，实在不应该在这种神圣之地做那事情，不过既然佛主慈悲，那么应会体会这青年那女年不可或少之事。
　　人性的本能，久别男女，特别是已经经历人事的正处风华正茂的男女。干材烈火，只要小小的一阵微风，就可以星星燃烧。
　　皇甫清儿以及乔石段勤等人，在杜炎回来之后，就是搬出了这个院落，段勤和乔石住在一起，皇甫清儿则是一个人一个院落。
　　杜炎将被自己乱魂之后，消除这一丝记忆的蓝可儿抱回了她的房间，倒头就睡，雅彤自然是看在眼里，心里一阵难受。
　　轻轻的将杜炎的鞋子脱去，温柔的替着杜炎擦拭了一番，弄的自己娇羞不已，呼吸急促之时，好不容易方才弄完。
　　看着杜炎，雅彤很幸福，回想起那将自己交给杜炎的一晚，尽管是模糊不清的，可是雅彤还是一阵悸动，她没有离开房间，而是就在杜炎这里，拥抱着他睡下了。
　　清晨，杜炎醒来，只感觉着自己身体暖洋洋的，说不出的舒服，脑海那疼痛的感觉随之一轻（玉佩留下的后遗症，至于玉佩为什么这样，以后会提到）突然，杜炎只感觉到有着两团柔软的肉球顶在自己的脑袋之上，虽然隔着衣物，但是仍然能感觉它们的惊人弹性和柔软，清晨本就火热的内心更加的强烈起来，特别是那本就立起的那里。
　　难受的杜炎自己是被这蹭起的火热立马清醒，只不过更加香艳的场面袭来，当看到是雅彤的时候，杜炎又是**又是尴尬的是，他半边脸颊都埋在伟大的酥峰之中，立起的帐篷正好抵在雅彤的修长丰腴的大腿上，那触电一样的感觉让他又是兴奋又是尴尬。
　　对于雅彤，杜炎是心生怜意，她的遭遇让的本就是孤儿的杜炎自然是怜爱。当然，面对如此美人，杜炎不是圣人，加上雅彤和他本就已经有了那次迷离的事情。
　　此时他的手放在雅彤的腰肢上，那酥腰纤细柔软，让人搂上就了不想放手，那浓浓的女人香味和汝香，让他流连忘返，就想一直埋在这温柔乡中不再出来。
　　这就是杜炎，应该说这是男人的本性，何况最近玉佩的不老实，使得杜炎的神经有些错乱，因此，心神时好时坏。
　　雅彤幽幽醒来，立马就感受到了一阵阵酥麻的感觉充斥全身，那种异样酥麻的感觉就像是电流穿过一样，她美艳娇媚的脸蛋迅速的火红起来，身子也不由软了下来，那犹如实质一般的热流喷在她娇嫩的地带她怎能无动于衷。
　　杜炎那硬硬的棍子抵在她的腿上，她心里就是一怔，马上就想到那是什么东西，接着杜炎的呼吸就急促起来，那火热的气息穿过她的衣物，直接让她娇嫩敏感的备受煎熬，那感觉又痒又麻。让她又是心慌又是羞娇羞不已。
　　空气快速的升温起来，慢慢的，雅彤感觉自己娇嫩的身子开始变得燥热滚烫起来，口干舌燥，心跳加速，身子更是顾不得其他不安的扭动起来。
　　杜炎也是感觉到自己全身很热，很口渴，脱离了那两团弹性惊人的柔软，慢慢寻觅着，最后看到了两瓣娇艳欲滴，泛着光泽的樱唇。
　　只见它一张一翕，吐出如兰香气，那看起来很湿润的样子，迷迷糊糊的就吻了上去，直捣黄龙，贪婪的吮*吸起来。
　　杜炎只觉得自己好像是喝到了甜美的甘泉，那琼浆玉露带着淡淡的清香，现在他只有一个念头，那就是尽情的品尝这仙露一般的香液。
　　那一双魔手牢牢的将怀中的火热紧紧搂住，将弹性惊人的柔软丰盈紧紧压在胸口，那销*魂的快美之感让他立马腾了起来。
　　杜炎感觉到怀中的美人儿娇躯越来越热，因为他这个“无意识”的举动，让的本就娇羞的雅彤心中更加的娇羞和心慌，此时她完全没有了自主的反应，而是随着杜炎的引导进行。
　　很快，杜炎的魔手就伸入了雅彤的衣服之中，握住了那巨大的雪白，就像玩那电动一般，摇玩起来，那种感觉让的杜炎舒爽，忘呼所以。
　　这边的雅彤，青涩的跟随着杜炎的‘引导’，嘴里的俩条交缠，让的雅彤的心脏暴跳，从未有过的感觉充斥整个神经。
　　上次是一个迷离，根本就没有体会到其中的快乐，甚至清晨起来还有那剧烈的疼痛，可是现在，没有疼痛，有的只是巅峰的快乐和想要呼出却叫唤不出来的震撼。
　　雅彤也是忘却了所有，本来在她的心里，杜炎就是地位很重，从那次她以自己换取杜炎存活来看就能看出，此时见到杜炎这般，自然是放开了心怀，等待自己的心上人的采取。
　　一时间，这个佛祖所在的地方，却是上演了一出香艳的场面，好在这里没有其他人，不然这个重磅消息不知道会引起什么样的轰动。
　　床上的俩人，肢体代表言语，雅彤的‘歌声’代表俩人的心情，杜炎的奋力代表此时的激情，空气的燥热代表时候已到……


第205章 故人相见
　　雅彤此时十分的娇羞，刚刚那飘飘然的感觉还没有完全消失，刚刚的余韵还在，那张天使般的面容之上还挂着刚刚疯狂之时留下的痕迹。
　　呼吸也是没有平复，杜炎刚刚的生猛、疯狂让的她的心田都是彻彻底底的进行了一次洗礼，无法言语的快乐，无法叫人平复的感觉。
　　而她本就是‘毒鼎’之体，各种毒药从小就浸洗冲泡着她，毒药虽毒，可是却是十分的芬香，这种感觉自然也是让的杜炎感同生受。
　　苗疆的毒药，与那上古有一些关联，上古时期，多少巫术，能人之辈都居住于南疆，因此神秘之处世人无法解释。
　　这次的清晨香艳，使得杜炎那逆转的督脉终于是急速的恢复，杜炎自然是大喜，与雅彤温存了一伙儿，就在不断的吃着雅彤豆腐之下，被她娇羞之中，服侍杜炎起来了。
　　雅彤听到杜炎那般无耻的话语，又羞又怒，这里已经是院外了，万一要是被武林中人听到，那么自己……
　　雅彤娇了杜炎一眼，停下了脚步，立马被杜炎抱住，看着杜炎奸笑般的笑容，雅彤自然是娇愤不已，用着玉手在杜炎怀里撒娇起来。
　　“欣儿师妹，你说的那个登徒子就住在这边？”
　　一个杜炎十分熟悉的声音传来。
　　“倩儿师姐，我已经打探清楚了，他就住在这里！”
　　任欣儿恨恨地说道。
　　“呵呵，欣儿师妹，你可真是长我们**宫的脸面啊，我们最痛恨男人，特别是那种淫邪的男人，你居然还被这人欺辱，哼……”
　　南宫倩儿冷省道。
　　“你……”
　　任欣儿冷声说了一句，心里却是在想，“先让你逞口头之快，到时候有你受的，哼哼，就算你真的可以拿下那个色狼，到时候师傅也不会让你好受，你就等着把！”
　　“好了，好了，南宫倩儿，我们这次是来找那淫贼的，至于**宫的脸面，只要将那淫贼拿下自然是可以挽回！”
　　慕容婉儿劝阻到。
　　在她的心里却是用车一个身影，这人正是杜炎，那一次的暧昧，让的慕容婉儿挥之不去，就算过了这么久，还是记忆犹新。
　　那张充满笑容的脸蛋之上总有奸邪的神色，上次杜炎对她的“屈辱”居然在她的心里生不起恨意，要不是南宫倩儿总在她的耳边吹嘘，慕容婉儿不知道她会不会再去金陵找他。
　　慕容婉儿很奇怪，明明是杜炎欺辱了她，更是差一点将她的清白身子给夺去，可是在她的心里却是另一般记忆，上街买的首饰，面对自己的诱惑居然不断的抵制。
　　还有花魁大赛之上自己拜倒所有所谓的才子男儿，却被读研一一挽回男人的面子，将自己和南宫倩儿打倒。
　　就在慕容婉儿劝阻之时，任欣儿突然叫到，“俩位师姐，就是他！”
　　她指着正在和雅彤戏弄玩耍的杜炎说道。
　　慕容婉儿和南宫倩儿闻言看去，顿时好像打翻了什么一般，俩人的神色立马变得震惊起来，心里也是很乱，不知道想的是什么。
　　任欣儿奇怪的看着俩人，她好不容易编了一套谎言，拉着慕容婉儿俩人下水，躲过李香旋，带着她们找那杜炎麻烦，可是现在俩人看到杜炎，那深色……
　　就在慕容婉儿看向杜炎的时候，杜炎似乎察觉出来了，也是抬头看去，同样的震惊。雅彤见到杜炎这般，也是抬起娇羞不已的头，看了过去，那的震惊模样丝毫不比杜炎逊色。
　　“公子，是婉儿姐姐，和倩儿姐姐！”
　　雅彤惊讶之中带着欢喜的说道，慕容婉儿和南宫倩儿离开，杜炎并没有说出真正的原因，所以雅彤看到俩人自然是开心。
　　就在雅彤要大声叫唤俩人的时候，却被杜炎制止，雅彤奇怪的看着杜炎，杜炎摇了摇头，示意雅彤不要这般做。
　　雅彤虽然奇怪，可是却也默许，杜炎这般做自然有原因，自己现在已经是杜炎的人了，自然要遵从杜炎。
　　杜炎此时快速的分析，之后他知道那任欣儿绝对没有将他的身份说给慕容婉儿俩人，从李香旋没有一起前来就可以知道。
　　混乱之中的杜炎能够这般，还是要靠玉佩的帮忙，柔弱的绿光充斥杜炎身体，带给他柔和的感觉，当然外人甚至杜炎都是不知道。
　　“我们走吧！”
　　杜炎对着雅彤说道。
　　“可是，姐姐她们……”
　　雅彤说道。不过却被杜炎制止。
　　“慕容婉儿，似乎你的小情郎对你丝毫不在意哟，我们才离开不久，他就又粘上了一个绝色美人。加上家里的那俩个，呵呵……亏你还总是对他念念不忘呢。唉……”
　　语气上虽然是一副轻松，毫不关己，其实南宫倩儿暗中却把杜炎骂了千百遍。
　　“这个臭男人，真不是东西，专门勾引我们女人，我一定要把他给杀了方能解我心中的怨恨。”
　　南宫倩儿见到杜炎就这样离开，心里暗骂到。
　　慕容婉儿面对南宫倩儿的讽刺置若罔闻，眼睛直直的盯着那个离开的男人的后背，紧咬薄唇，左手摸着右手的牙印，一遍一遍。
　　任欣儿听到南宫倩儿这般言语，看着慕容婉儿的神情，心里在疑惑的同时立马变得震惊起来。“难道她们俩个认识那个色狼？而且看着办模样似乎也在他的受伤吃亏了？”
　　“而且那慕容婉儿好像还对那个色狼有了情愫，那李香旋……这下有的热闹了，哼哼，杜炎我说过一定不会让你好过的，这一次……”
　　任欣儿想道。
　　“俩位师姐认识这个登徒子？”
　　任欣儿故意问道。
　　“呵呵，岂止是认识啊，你们的慕容师姐对他还……”
　　南宫倩儿冷笑的说道。
　　“南宫倩儿，你闭嘴，我说过的话一定会做到的，到是你不断的说我，不会是你自己……”
　　慕容婉儿冰冷的回应道。
　　三人就在那里……


第206章 女色狼？
　　雅彤本来是要在这里照顾杜炎的不过被他叫了出去，并且告诉她暂时不要去找慕容婉儿和南宫倩儿，以后会告诉她为什么的。
　　雅彤尽管疑惑和不解，不过心地善良的她自然是善意的听从杜炎的安排，离开了房间。杜炎和她交代了，晚饭不用送来，叫她休息。
　　雅彤自然是听话的遵从。不知道这是不是命运使然，还是暗中有什么推力推波，杜炎这般的举动直接是让的下面的故事有了新的发展。
　　一天时间就这么的过去了，心中的烦乱消失，自己居然还做了一个美梦，在黑夜之中，杜炎幽幽醒来，仔细的想了很多，最后他舒畅的深呼了一口气。
　　“既然这是必须面对的，那就直接了断的进行吧，也不要藏着什么，明天或者这几天将身份告诉慕容婉儿俩人，想来兰儿也快到了，到时候有她帮忙更好。至于那个哀宗说道留下的誓言后人，如今最有可能的应该就是明教了，找个时间试探一番，或者问问兰儿。”
　　杜炎想到，从慕容婉儿俩人帮主明教来看，**宫和明教应该有来往。
　　这也很简单，俩个都是哀宗时期留下来的，加上杜炎继承了哀宗的遗训，俩防自燃会有所行动，杜炎也是分析了出来。
　　“呵呵，就是不知道她们知道我的身份会有什么样的表情，嘿嘿……”
　　杜炎YD的想道。
　　“嗯？体内的真气终于归于顺畅，好，额，不过有些问题，算了明天再说吧！”
　　杜炎小声说道道。
　　然而他不知道的是，在这段时间之中，由于杜炎和几位不同一般的处子交合，加上**宫的**心经的原因，杜炎体内的真气隐隐又有了突破。
　　“额，肚子有点饿，先去找些吃的来，还是不要麻烦雅彤了，想来她也睡了，加上白天自己对她……嗯？”
　　杜炎小声自语道。
　　原来杜炎突然听到外面有细碎的脚步声，而且看她那轻吟的步伐，不像是男的，应该是女的，“咦，这么晚了，怎么还会有女的来我这里，难道是雅彤？额，不对，雅彤的脚步声不是这样的，那会是谁？”
　　杜炎想道。
　　正当杜炎准备用神识去探测一番，却惊讶的发现自己的神识居然在不断的龟缩，根本散发不出来，“这是怎么了？怎么会这样？”
　　杜炎心里十分震惊的想到。
　　可是时间不允许他去多想，因为房门“嘎吱……”
　　一声被打开了。杜炎只好连忙紧闭双眼，装作睡着了，而就在他假装睡着的时候，脑海一个念头涌出要突破了！
　　被自己的那个念头，杜炎立马放下心来，原来自己的神识这般是因为要突破了，呵呵，那就好！杜炎放下心来，全身心的去看到底是谁半夜三更的来自己房间。
　　却见一个全身黑衣蒙着黑纱的女子悄悄潜入了进来。杜炎闭上了眼睛，装着睡着的双眼微微眯开了一条细缝，立马看到了这个身影。
　　只见那女子把门轻轻栓上之后，缓缓的摘下了面纱，顿时一张清秀中带着妩媚的娇美脸蛋显露出来。这个人居然是慕容婉儿。
　　见到居然是慕容婉儿，杜炎的心里十分的震惊，而慕容婉儿自己内心也是如此，她不知为什么自己要这么做，她该不该摘下面纱的。
　　慕容婉儿在门口站了许久，确定杜炎真的睡着了之后，她才安下心来，轻轻走到杜炎的床边，她眼神很混乱地看着杜炎那张英俊的脸庞。
　　这次慕容婉儿是来杀杜炎的，原来在南宫倩儿的暗讽以及任欣儿的述说之下，慕容婉儿心里很乱，她知道自己的俩位同门师姐妹已经对杜炎产生了厌恶和杀机，自己再这样下去一定会出事。
　　索性一不做二不休，长痛不如短痛，与其让的师傅来了之后将杜炎杀死，不如让他死在自己的手上，所以今晚她才会来，只是那本已经狠下来的心，却在这一刻动摇了。
　　她的内心在激烈地斗争着。本来混乱的思绪越来越清晰，她沦陷了，沦陷在眼前这个已经睡着了的可是脸上却是还有着有奸邪笑容的男子的气息身形之中。
　　离开的那些日子，她的脑中总是浮现跟他在一起的情形，她欺骗自己，这不是爱情，可是现在她的自欺欺人，变得毫无说服力。她很确定，她爱上了杜炎，可惜今晚她却是来杀他的。
　　“嗯？怎么回事？她来这里难道是要杀我？上次不能成功，还不罢休？可是真的要来杀我也不用站在这里这么久吧？我擦，你这个女人到底是来做什么的？”
　　杜炎想到。
　　杜炎在慕容婉儿进来之后，平复内心的震惊之后，杜炎就在不断的分析，她来这里到底是为了什么？要干什么？
　　当他分析道可能是要来杀他的时候，他也是释然，反而有些希望她快点，只不过慕容婉儿一进来就呆呆的看着他，根本就不做任何动作，因此杜炎十分的震惊。
　　他打算，如果慕容婉儿真的是来杀他的话，那么在慕容婉儿动手的时候自己以迅雷不及掩耳之势将她拿下，在好好的戏耍一番之后就将自己的身份告诉她。
　　然而慕容婉儿迟迟不动手，只是愣看这他自己，所以杜炎方才会这般疑惑的想道。“难道她不是来杀我的，而是因为想我才来这里看完的？额，就是不知道她会不会做出什么过激的举动。我可不是随意的人啊，如果她要了我青白，哼哼今晚一定不能放过她，嘎嘎……”
　　杜炎YD的想到。
　　这边杜炎YD的乱想，而此时的慕容婉儿眼中却是含满了柔情，看着一脸安然的杜炎（其实是在坏想）她感到心里很是满足。
　　现在的她似乎世界上的一切都不重要了，只要能静静地这样看着杜炎，那么就足够了，她多么希望时间就这样静止。她伸出手，抚摸着杜炎的脸庞，露出了浅浅地微笑。
　　“我擦，难道真的被窝猜中了，她不是来杀我的，真的是因为想我了才来这里的？”
　　杜炎感受到慕容婉儿那柔荑的温软轻抚，那舒爽的感觉袭上心头，杜炎不由飘然想道。
　　“我要不要立即醒来，二话不说，直接推到？”
　　杜炎想到。可是杜炎并没有真的行动，而是耐心等待着。
　　慕容婉儿轻轻抚摸着杜炎那张英俊的脸旁，看着他有点干燥的嘴唇，脸上突然泛红，她缓缓低下了头，轻轻点在了那张唇上，刹那间，她感到世界停止了。只有心跳的声音在耳边回响。
　　“完了，完了，真的被窝猜中了，难道本公子就这么的受欢迎？要杀我的仇人居然都是喜欢上了我，魅力这么大，哇咔咔……”
　　杜炎心里兴奋的想到。
　　正当杜炎还在品尝、感受那香甜的滋味的时候，慕容婉儿居然从腰间拿出了一把匕首，正在享受的杜炎自然是立马就感受到了。
　　“我日，居然还是来杀我的，幸好我没有冲动，没有立马醒来，将她推到，不然……我勒个去，既然是来杀我的为什么还战我便宜？难道是看我长得帅气，不忍心就这么的杀死，在杀我之前还要先行奸淫我一番？汗死，这是什么女人啊？不行，今晚你占我的便宜，我一定要要回来的，不然我多么吃亏啊！”
　　杜炎叫屈的想到。
　　正当慕容婉儿从怀里拿出来的匕首，要结果了杜炎。杜炎正要出手制止，制服的时候，慕容婉儿却突然停住了，然后整个人一纵，伏在梁上，躲了起来。
　　杜炎也同样是停了下来，不过心里却是震惊不已，因为他又觉察到了一个身影脚步对着这里前来，而且就要打开房门了！
　　“怎么回事？怎么又来一个啊，不会吧，我就这么受欢迎？这么多人惦记着？”
　　杜炎无语的想到。
　　房门再一次的打开，而后以同样的方法轻轻的关上，只见又是一个曼妙的身影进来了，只不过这道身影却是更加的妖艳，仿若一只美女蛇一般。
　　“我擦，难道是妖怪？”
　　杜炎惊讶的想道。
　　只见拿到曼妙而又诱人的身影，一扭一扭的来到了杜炎的床前，此时的杜炎不敢再薇眯双眼了，而是连忙比上，等待着这‘妖怪’的到来。
　　却见这‘妖怪’一般的美人原来是南宫倩儿，她比慕容婉儿胆子大了许多，因为开门关门的声音一点都不像是来夜袭的。而是十分的随意，这也是为什么杜炎不敢薇眯双眼的原因了。
　　南宫倩儿看到杜炎安然地躺在了床上（其实有些紧张和震惊）她不禁吐了一口气，“还好，没有被慕容那个狐媚子抢先了，不然……”
　　南宫倩儿想到。
　　原来慕容婉儿的神情，在南宫倩儿这个从小长大的姐妹眼中自然是看出了端倪，尽管慕容婉儿没有说，但是南宫倩儿是知晓的，所以她来了。
　　“杜甫你这个混蛋，不亲手杀死，简直难泄心头之恨。”
　　南宫倩儿居然直接小声的说了出来，这就难怪知晓了慕容婉儿今晚的行动之后她也来的原因了。
　　“怎么会是她？”
　　听到声音，感受着南宫倩儿的冰冷气息记忆诱人的体香，杜炎自然知道了这人是谁了南宫倩儿。
　　给读者的话:由于今天一些状况，更新有些晚了，不好意思啊！


第207章 三女夜来房
　　“要不要现在直接将她拿下，房梁上的慕容婉儿也容易在不发出声响之前将她拿下！嗯，就这么办，等下她们俩个，嘿嘿……不好好‘整治’一番都对不起今晚这美好的月色！”
　　杜炎坏想到。
　　可是他还没来得及反应，南宫倩儿居然没有像杜炎想象的那样，拿出匕首来杀他，而是一个差一点让的他叫唤出来的举动发生了。
　　南宫倩儿行事果断，雷厉风行，从不拖拉，从上次她为了不让慕容婉儿和自己被杜炎那样，居然是打算自尽，所以这一次，她也不是像杜炎想的那样，一刀子给他心脏透透风。
　　她反而学慕容婉儿那样，低头吻住了杜炎，而且比那慕容婉儿更加的疯狂，吻得十分狂放激烈。杜炎脑海轰得一声，一下子就懵了。
　　而藏身在房梁之上的慕容婉儿也是呆住了，看着南宫倩儿的举动，她一脸不可思议的表情。心里更是闪过一丝酸酸的感觉，“为什么会这样，为什么？难道南宫也喜欢杜甫？”
　　慕容婉儿心里翻涌的想到。
　　“苍天啊，大地啊，今晚这到底是怎么了？被一个女人占便宜也就算了，现在是第二个啦，不知道还会有几个啊……”
　　杜炎心里质问苍天大地道。
　　“不是来杀我的吗？难道本帅哥真的这么有魅力，让的美女主动占便宜？还是今晚有狐媚显圣，要来夺我阳元？”
　　杜炎胡乱想到。
　　不知道过了多久，杜炎只觉得自己就要不能呼吸，就要不能继续演下去了，马上就要因为南宫倩儿的热吻给窒息了，南宫倩儿方才直起身来。
　　此时的她也是脸色通红，呼吸急促，胸前的那对饱满自然也是不断的随着急促的呼吸起伏。就在杜炎以为她要动手杀自己了，他也是要出手之时，没想到南宫倩儿居然吻上隐了。
　　只见南宫倩儿再一次的吻上了杜炎的嘴唇，由于是睡觉，所以杜炎只是穿了一件十分薄的衣服，南宫倩儿胸前的那对傲人高峦自然是印在了他的胸膛之上。
　　挤压在俩人之间的雪白之物，尽管隔着丝质的上衣，可是那未经人事的柔软感觉自然也是让的杜炎一阵狂叫，特别是它们随着南宫倩儿的呼吸不断的起伏，搓磨。
　　南宫倩儿在妓院呆过一段时间，虽然只是为了一个计划，可是也是经常见到那男女之事，对于这种事情自然不会生疏，只不过没有亲自体会过罢了。
　　所以她再一次亲吻上杜炎之后，居然用着她的香舌主动的探入杜炎的嘴里，“完了，完了，这个更加的疯狂，这个世道要变了……”
　　杜炎心里想到，不过虽然他这么说，可是心里一阵欢喜，自然是要配合南宫倩儿的举动，只是杜炎把持的很好，没有让的南宫倩儿发现。
　　可是当南宫倩儿的香舌探入到了杜炎嘴里之后，却是不动了。虽然南宫倩儿在妓院呆过一段时间，更是从里面的妓女那里学到了很多男女之事，可是毕竟她没有亲自做过，如果杜炎可以稍稍引导一下，那么南宫倩儿自然是不会生涩，只是现在杜炎不能。
　　“汗死，居然不会？我要不要现在就直接和她那个一番？”
　　杜炎想到。
　　就这样大约过了一分来钟，南宫倩儿方才再一次的直起身来，大呼了一口气，舔了舔香舌，有些气恼的说道，“累死我了，居然被那些个贱货给骗了，还说这种感觉很爽，可是我却觉得舌头都要直了……”
　　“我擦，你这样当然不爽了，就这样不动！”
　　杜炎听到南宫倩儿这样说，无语的想到。
　　“难道是我做的不对？”
　　南宫倩儿好像可以听到杜炎说的话一般，将香舌恢复之后说道。而后她想了一番，居然再次的俯下了身去。
　　这一次她不是亲吻了，而是用着自己的香舌在杜炎的嘴唇、脸上不断的舔弄，杜炎心里那个震撼和舒爽啊。
　　似乎过了一刻钟，南宫倩儿才又一次的直起身来，脸色更加的通红。“唔，原来是这样啊，可是也没有她们说的那么舒爽啊！”
　　南宫倩儿说道。
　　她说完，脸色一变，语气更是恶狠狠的：“杜炎，我们已经有了肌肤之亲，你就是我的人了，你是我的第一个男人，也将是最后一个。”
　　只见她说完，手中银光一闪，黑幽幽的匕首在空气中散发着冷气。南宫倩儿她没有一丝犹豫，狠狠地剜向杜炎的心脏。
　　“我擦，丫的变脸比翻书还快！”
　　杜炎感到匕首的凛冽，就要装不下去了，准备动手的时候，他又停下来了。
　　不仅是杜炎停了下来，南宫倩儿也停了下来。学着慕容婉儿一般，纵上另一横梁上。
　　她这一纵，立马就是看到了一脸冷笑的慕容婉儿，她先是一惊，随后似乎想到了什么，很快就露出了妖媚的微笑。
　　看到慕容婉儿那黑幽幽的眼睛，南宫倩儿先是吓了一跳，然后微笑的说道，只不过语气却是没好气地轻声说道：“没想到，你倒是迅速。”
　　“哼，你也不赖啊！”
　　慕容婉儿反讽道，不过她同时伸了根手指头，做出嘘声的动作。南宫倩儿自然是知道要干什么了，也是点了点头。
　　蓝可儿，这个看起来纯真可爱的小女孩，不过在杜炎眼里却是一个不折不扣的小魔女。上次杜炎打她屁股的事情尽管她忘记了，只不过当她今天醒来之后，立马想起了杜炎对她的种种。
　　她越想越气，觉得自己的青白就这么的给了这个浑蛋，很是娇怒，加上昨天他对自己的侮辱（谈话没有被杜炎乱魂）她决定今晚上趁着杜炎睡着了，要给他一个教训。
　　于是她就运用五毒教的驱使毒物的方法，放了几只蜘蛛进入了杜炎的房间，而她自己则是躲在房顶注视着，本来打算用毒蜘蛛先将杜炎毒昏，然后她在……
　　看是她在房顶看到的却是慕容婉儿和南宫倩儿对杜炎的那般举动，这让的她心里一阵酸楚，她自己也不知道什么原因，就像别人夺去自己最宝贵的东西。
　　本来慕容婉儿要杀杜炎的时候她就要出手制止，可是出来一个南宫倩儿，本以为南宫倩儿会直接杀了杜炎，没想到她也是像慕容婉儿那般，这就让的蓝可儿更加的气愤。


第208章 中毒了？
　　“老天，你这是在玩我吗?这种暧昧与危险的游戏玩一次就够了，再多两次，我都要得心脏病了。”
　　杜炎感应到又是一个女子前来，心中暗捏了一把冷汗，心也跳得很厉害的想到。
　　只见房门第三次被以同样的手法打开，蓝可儿一身素衣，表情也没有一贯的娇媚，款款的走到杜炎的床边，坐在那里端详着他，很是仔细，似乎要把他看得清清楚楚。
　　蓝可儿看着刚刚南宫倩儿热吻留下来的痕迹，蓝可儿醋意翻涌，眼里寒光一闪，不过看到杜炎那安逸的熟睡脸色，蓝可儿心里居然出现了迤逦。
　　“我这是怎么了，怎么会生出要拥有他的冲动。”
　　蓝可儿被自己的这个想法吓了一跳，更是为刚刚的醋意恼火吓了一跳。
　　情蛊，可不是这么好下的啊，蓝可儿，你要被人俘获芳心了啊！
　　蓝可儿不去多想，而是把自己的小嘴凑到杜炎的嘴上，先是轻轻地吸吮，然后渐渐狂热，小香舌更是敲开杜炎的牙齿，伸进去卷起，摩擦着杜炎的舌头。
　　杜炎是真的迷离了，被挑逗了那么多次，他还能坚持，就成为圣人了。蓝可儿的津液很是香甜，这是迷离之后的杜炎品尝之后的想法。
　　此时的杜炎再也不能忍受，而是本能的伸出两手抱着她，热烈地回应着。蓝可儿感到天旋地转，找不到了方向。
　　她动情了，也是不知所错的被杜炎‘牵引着’，而梁上的那两位看着现场的激情表演也感到全身像着了火一般，烫热无比。
　　“这对狗男女！居然做那苟且之事！”
　　欲火焚身的慕容婉儿和南宫倩儿同时一起在心里骂道，然而她们却没有去想刚刚自己的所做之事算不算是狗男女。
　　蓝可儿突然大力地张开了杜炎的双手，直接大力地在他脸上给了个巴掌。清脆的声音，令房梁上的两位美人都能感到蓝可儿确实是用尽了全力。
　　“这一下一定很痛！哼哼……”
　　慕容婉儿和南宫倩儿心里暗暗笑着想到，这种心情很像是一个偷腥的丈夫被这个腥给打了的想法。
　　杜炎被弄得稀里糊涂了，只是张大着眼睛看着蓝可儿。蓝可儿见到杜炎疑惑的神色，脸色也是立马通红，用眼睛狠狠地瞪了杜炎一眼，而后强作淡定的故意骂道：“看什么，色狼，再看就把你眼珠子挖出来。”
　　“我草，明明是你自己强吻我的，居然说我是色狼？汗死，要说色，也应该是你吧！色女！”
　　杜炎心里那叫一个郁闷的想到。
　　“出来吧，二位。”
　　蓝可儿立马变成了一贯的样子，娇媚地看向上面，脸似笑非笑，这让的杜炎也是咯噔了一下。
　　慕容婉儿和南宫倩儿同时心里暗暗吃惊，自己好像可是没有露出痕迹，她怎么会知道我们的存在。两人相互对看了一眼，都是看出了对方眼神之中的震惊。
　　她们也知道不能继续藏下去了，因为没有藏下去的必要，此时蓝可儿已经看着了她们，所以她们俩人跳了下去，眼神戒备地看着蓝可儿和杜炎，两人互相防护着。
　　其实蓝可儿比慕容婉儿还要来得早，只是她比较谨慎，在房顶上面观察了许久，生怕寺里那些厉害的和尚和雅彤来探望杜炎，谁知和尚或者雅彤没等到，却等来了两个女刺客。
　　而且上演一幕异常相似的激情片段。刚开始她也一样以为杜炎是昏迷着的，谁知道，杜炎经受了两次激情时刻，小弟弟早就揭竿起义。正由于这样，被蓝可儿给识破了。
　　房间里突然安静起来，气氛诡异，四个人你看我，我看你，最后三个女的都注目在杜炎身上。搞得杜炎莫名其妙。“看着我干啥，难道还想要**我吗？那就来吧，我勉为其难的接受！”
　　杜炎YD的想到。
　　“你们来我房间想要干嘛？”
　　杜炎打破了沉寂，只不过当他把话说出口后，才感觉很是别扭。
　　只不过杜炎这么一说，倒令三位女子感到脸红不已，眼神闪躲着，不敢正视他。气氛显得更加怪异。
　　“咳！咳！咳！”
　　杜炎故意打了三个咳嗽，吸引她们的注意力，然后问道：“你们都是来杀我的？”
　　杜炎语气平静的说道，而且还是微笑着，他就好像感觉不到一丝危险。
　　他这一挑明，倒是让她们三人立马清醒过来。
　　只见南宫倩儿手持匕首，狠狠地说道：“去死吧！”
　　说着就走上前去，就要刺向杜炎的胸口。
　　“不要！”
　　慕容婉儿心中一突，也不管自己原来是来杀人的，赶上去就要阻止南宫倩儿。可是两人刚走近杜炎身边，就齐齐身子发软，扑倒在杜炎的怀里。
　　这个举动立马让的杜炎一愣，一时措手不及，只感到暗香扑鼻，软玉在怀，头都是有点晕乎乎的，感受着怀里的那俩具柔软。
　　“你们不是要杀我吗？怎么全都扑到我怀里了？我现在可不是随意的人，可不是你们这些女色可以诱惑得了的。不过如果你们真的寂寞难耐的话，那么我就勉为其难吧，我可是善良的人1”杜炎立马装出一副很是正人君子的样子。
　　杜炎的无耻话语直接是让的慕容婉儿和南宫倩儿羞得把头埋进了他的臂膀里。“这个色家伙，嘴上说得那么正派，但是你的两只手干嘛总是在我们腰上摸来摸去的。色鬼，大混蛋！”
　　两朵娇花在心里暗暗骂道。
　　原来杜炎的双手居然攀在了俩人的身上，她们立马被杜炎的阳刚气息给冲昏了，感到身子越来越软，整个都贴在了杜炎的身上。
　　“你这个卑鄙的家伙竟然给我们下毒。”
　　南宫倩儿积聚了点力气，细弱地对杜炎骂道。
　　杜炎有些莫名其妙了，疑惑的问道：“你们中毒了？”
　　感情他还真的以为慕容婉儿俩人是自己主动的投向他的怀里。
　　“不要假惺惺的。”
　　南宫倩儿骂道。说着南宫倩儿就要挣脱杜炎那双使坏的魔手的，但是身子却没有一丝力气。
　　“还好，只是一些令人全身乏力的药物，没有什么伤害。”
　　杜炎把了南宫倩儿的脉搏后，放心地说道。只不过手却握着她的玉手不放。


第209章 谁伤了谁？
　　杜炎这般坏想，那边的南宫倩儿可怖是这样想着，而是用着就要将杜炎生吞了的神色看着杜炎，心里更是恶狠狠的想到，“登徒子，色狼，居然趁机欺负我，等我解毒之后，我一定要将你大卸八块，将你喂猪，哦，不，喂狗！”
　　心里想完，连忙说道，“摸够了没有？”
　　南宫倩儿她双眼喷火般看着一脸邪笑的杜炎，要不是她此时没有力气，不然的话一定要给杜炎一个大嘴巴。
　　“咦，我的手怎么握着你的手了？失误，失误，倩儿，不好意思。我的手有点不听使唤。呵呵……要不这样，你摸回我，我们就算扯平了，怎么样？”
　　杜炎邪邪的笑着说道，一点也没有不好意思。
　　那只魔手反而握得更紧了，眼色更加色眯眯的直看着南宫倩儿。弄得本来就气恼的她羞红不已，再次把头埋了起来。
　　同时南宫倩儿心里腾起了一丝疑惑，“怎么这家伙的性情这么善变，以前勾引他，没见他有反应，反而一副正人君子一般，可是上次居然要**我们，而现在更是……”
　　南宫倩儿和蓝可儿看着两人打情骂俏的模样，丝毫没有把她们放在心上，心里不禁有点酸，更是有一种被爱人忽视的怨怒。
　　就在这时，蓝可儿毕竟没有慕容婉儿心智高，只见她冷笑着说道：“药是我下的。”
　　原来蓝可儿一进杜炎的房间就把手中的“魂迷香”不着痕迹的散出去了，由于夜色黑暗，慕容婉儿和南宫倩儿俩人人都是没有注意到，至于杜炎被她们的挑逗，加上突破时的异样，神识不强，也是没有在意。
　　“魂迷香”只要人中了这种药物，刚开始时一点反应也没有，但是在亢奋的时候，却能够快速发作，让人身子一点力气也没有。蓝可儿故意这般热吻杜炎，就是为了让南宫倩儿她们心情激荡从而引发毒性发作。
　　“是你。”
　　南宫倩儿抬起头看着蓝可儿，语气中有些惊讶，她想不到这个看起来清纯模样的小美人居然有着这么高的心计。
　　不过想到她是杜炎身边的人也就释然了，在杜炎这个色狼、登徒子身边的人，正所谓近朱者赤近墨者黑，就连看起来清纯可人的娇小美人都会变得这样。
　　如果杜炎知道南宫倩儿这般想杜炎，杜炎一定会叫屈，自己都是被这个小魔女整的有些害怕，不要说去教她使坏了。
　　“你想要干什么？”
　　见到蓝可儿走上前来，慕容婉儿和南宫倩儿俩人眼色戒备地看着她。
　　“你们两个不要脸的狐狸精，勾引我夫君还问我要干什么。真是笑话！”
　　蓝可儿感到内心深处有一股火，脸上虽然还挂着笑容，但却令人感到恐怖阴冷，刚刚的醋意更是在杜炎调笑南宫倩儿的时候一触即发。
　　“你胡说，杜甫什么时候成了你的夫君。”
　　慕容婉儿破口说道，本来她对杜炎就生出了情愫，如今听到杜炎居然有了妻子，自然是惊慌不已，直接说了出来。
　　“你问他。”
　　蓝可儿娇媚地看了杜炎一眼，有些得意的看着有些惊乱不知所错，震惊失望，好像被打击到了的慕容婉儿。
　　本来以为杜炎会否认的，可是慕容婉儿却发现杜炎只是沉默，表情也是一变，没有了刚刚的奸邪，而是变得有些愧疚。慕容婉儿她就像突然糟了晴天霹雳一般，整个人痴呆了，而旁边的南宫倩儿也是一愣。
　　慕容婉儿只觉得自己的内心很痛，很痛，这些天的思念全部都被打碎，呼吸都有一些窒息一般，南宫倩儿也是觉得内心深处，自己埋藏的很好的那颗内心也是让人强行挖出，狠狠的敲打了一下。
　　“我是最见不得女人勾引我夫君的。夫君，你说，我是用刀把她们杀死呢？还是用毒来把他们毒死呢？”
　　蓝可儿娇笑着把脸凑到杜炎面前。
　　杜炎闻言，自然是大惊，他可是知道这个小魔女的手段，虽然她看起来清纯可人，可是手段却是毒辣的很，如果真的让她下去，那么慕容婉儿俩人今天还真的要被她给摧花了。
　　所以杜炎立马打算要把她制服，可是他刚想要挺身，却感到头晕目眩，带着慕容婉儿和南宫倩儿倒在了床上。
　　杜炎立马一个念头涌出，“中毒了？”
　　可是杜炎发现自己的紫龙真气可以驱除百毒，更是有着百毒不侵的效果，为什么这一次还会这般。
　　情蛊，杜炎立马想到了他可以中的情蛊，如果情蛊自己都是可以中，那么南疆一定还有可以让的杜炎中的毒药。
　　只不过这一次杜炎却是错了，因为除了蛊毒之外，这个世界上已经没有可以让的他中毒的毒药了，而那情蛊在他突破紫龙真气第三层，达到第四层蜕凡筑基，仙根初具之后更是可以轻松的除去。
　　原来蓝可儿早就提防着杜炎了。她也知道毒药对杜炎无效，所以在跟他接吻之前，早就含了“猴子尿”难怪杜炎感觉她的香津那么的香甜了。
　　“猴子尿”不是毒，但却也可以叫做毒药。不是毒是因为它是一种酒，被认作是毒是因为这种酒一喝就醉倒，无人能抵挡。
　　这“猴子尿”乃是南疆特有的，乃是猴群百年出产的，里面有着众多世人不能弄明白的配料，她味道香甜可口，不过却是让人一喝就倒，至于杜炎为什么没有直接倒下，还是因为他的武功高深，不过就算如此，那么也难逃被醉倒。
　　蓝可儿把慕容婉儿和南宫倩儿推到两边，自己却是俯身躺在在杜炎的怀抱里，微笑着说道：“我看用刀子捅不好玩，一下就死了，还是用毒更好，这样可以看着她们慢慢痛苦地被折磨致死。夫君你说好不好啊！”
　　杜炎的眼神既有惊悸也有愤怒，说道：“这是我们的事，与她们无关。”
　　蓝可儿听到杜炎这般说道，顿时一阵娇笑，玉手抚摸着他的胸膛，说道：“是吗？可是我却不这么认为啊！”
　　蓝可儿说完脸色一狰，本来抚摸着的玉手一掌狠狠地拍了下去。“嗯……”
　　杜炎闷哼了一声，鲜血从他的嘴角流了出来。


第210章 感动
　　只是蓝可儿和杜炎因为情蛊的缘故，已经是同命相连，她自然是同时感到心脏那儿一种撕心的剧痛，杜炎痛苦，她也必定会感受得到，因此她也是一痛。
　　只不过此时的她因为此意盘升，被她直接给忘却，和忽略，只要有那丝所谓的‘报复’感，那么那女人特有的醋意得到宣泄，足以抵挡这撕心的剧痛。
　　反观杜炎，本就被蓝可儿这个小魔女的话给弄得心慌，担心她真的会辣手摧花，所以这种痛楚更加的强烈，体内的真气给事绵绵无力，宛如也是喝醉了。
　　“疼吗?”蓝可儿温柔地问嘴角有鲜血溢出的略微皱眉的杜炎道，只不过听在杜炎和慕容婉儿俩人心里却是另一种感觉……
　　慕容婉儿和南宫倩儿被蓝可儿拉在俩旁，尽管全身毫无力气，可是都满脸震惊地看着蓝可儿，她们没想到这个女人比起她们来，更是恐怖万分，让的她们都心悸不已。
　　蓝可儿似乎感受到了她们的目光，凌厉地看了她们一眼。然后抓起一把掉在床上的匕首，握在手里，薇笑着说道：“夫君，你的两个红颜真是漂亮，我要是把她们杀了，你会不会哭呢？我好想知道啊！嘻嘻……”
　　声音尽管温柔，样子尽管可人，只不过这话听在床上的三人耳中却是直接起了一身鸡皮疙瘩，眼中神色复杂。
　　一直没有说话（其实是在想办法）的杜炎，突然大笑一声，说道：“她们两个跟我有仇，这次还是来还是杀我的，你杀了她们我高兴还来不及呢，怎么会哭呢！哈哈……”
　　尽管杜炎在笑，可是内心很是苦色，更是好像自己即将丢失一件重要的宝贝，杜炎的神色则是更加的古怪、难看。明眼人都是知道他是再说假话。
　　只不过他的话听在慕容婉儿甚至南宫倩儿耳中，格外的刺耳，慕容婉儿更是宛若惊雷轰顶，刚刚那本就已经破裂般的内心更加的碎裂，心好痛，痛得她直接用着幽怨的眼神狠狠的瞪着杜炎。
　　而那工钱而更是如此，二话不说，直接是用着她的贝齿，咬在了杜炎的肩膀之上，慕容婉儿见状，也是这般，狠狠的撕咬，似乎要把自己对杜炎的那种说不出来的情给释放。
　　鲜血被咬了出来，杜炎却并没有表现出一丝的痛楚，而是毫无表情，直到咸甜的热血流入口中，俩人方才停止、松开。可是当看着杜炎那肩膀之上被自己咬出鲜血的伤口，又的心疼不已。
　　蓝可儿没有出言制止，更是没有任何举动，她笑了，笑的很灿烂，很纯真，只不过眼中的阴狠之色更加的浓烈，她大笑着说道：“哈哈，是吗？那我帮你把她们杀了，免得她们总是来烦你。”
　　说着蓝可儿狠狠地用着手中的匕首一匕首戳向了慕容婉儿的心脏上。速度之快，首发之狠，这一刀下去，慕容婉儿就要香消玉损。
　　“噗！”
　　一声刀入**的声音，顿时十分刺耳的出现在房间之中。慕容婉儿本以为自己会死的，却发现一点事也没有，不，应该说是一点疼痛也没有，“难道是下刀太快，来不及疼痛？”
　　慕容婉儿想到。
　　她真的以为自己死了，这时候没有了心里的任何束缚，她笑了，笑的很美丽，她看向了身边的杜炎，只不过杜炎的神色让的她一突。
　　顺着杜炎的目光，不，应该说他的手臂，慕容婉儿顿时娇羞不已，立马感受到了自己胸前的那对雪白高峦之上被杜炎的魔手覆盖，那种异样的酥麻立马也是爆发出来，只不过那再映入眼帘的画面让的这种感觉又是转折。
　　只见鲜血涓涓流出，滴在慕容婉儿的胸上，匕首刺穿了杜炎的手臂，冰凉的刃尖刚好碰到她的衣服。慕容婉儿忘记了害羞，反而虚弱小声地尖叫了一声，眼泪如泉涌了出来。
　　这种不断变化的震惊感受，更加刺激处子的神经，快乐感受也是更加的强烈，只不过慕容婉儿此时不能细细的去品味。
　　蓝可儿呆住了，南宫倩儿也呆住了，她们没想到杜炎会救慕容婉儿。剧烈的疼痛令得杜炎醉酒晕乎的脑袋有了些许清醒，有了一丝疼痛。
　　他趁着蓝可儿发呆的时候，一下子坐了起来，直接用头把蓝可儿顶倒了，但是却牵动了手上的伤，痛得他咬牙咧嘴。
　　本来他的头就被蓝可儿‘安放’在她的胸脯上，这么以咧嘴，顿时蓝可儿雪白高峦之上的一颗葡萄落进了嘴里。杜炎有点苦笑不得，痛并快乐着，大概就是这个情形吧。
　　暧昧的姿势令蓝可儿羞怒不已，阵阵的酥麻感觉充斥她的神经。看着慕容婉儿和南宫倩儿投来的震惊眼神，蓝可儿恶狠狠地瞪了回去，只不过内心却是出现了迤逦。
　　一把推开杜炎，气呼呼地她本能的又给了杜炎一个巴掌。同时小声的骂了一声色狼。她也不顾杜炎的疼痛，一把拔出匕首，泄愤般刺向南宫倩儿。
　　“滋！”
　　“噗！”
　　声血溅以及肉刺声音，原来被蓝可儿直接拔出来的匕首让的这伤口鲜血喷涌而出。而另一声则是杜炎再一次的用自己的魔手挡住了匕首。
　　这次杜炎终于痛苦地呻吟出来了。满脸汗水，虽然手再次攀上了玉女峰，但是却没有了知觉。三个女人都傻傻地看着他，眼泪漫延了她们的眼眶。
　　“杜炎，你是个大混蛋！”
　　蓝可儿心里一点快感也没有了，反而感到锥心的痛，这痛楚不是因为情蛊的原因，让的杜炎身上的痛楚也会在她的身上，而是心里的剧痛，心伤之痛。
　　“为什么，为什么你要闯进我的世界。”
　　蓝可儿癫狂地扇着杜炎的耳光，大声嘶吼道。似乎要把心中对他的恨都发泄出来。
　　“不要打了，不要再打了！”
　　慕容婉儿和南宫倩儿同时哭着哀求的叫道。她们想要阻止蓝可儿，可是有心无力，根本浑身无力。


第211章 皇甫清儿的吻
　　蓝可儿打了很久，终于是似乎打累了，终于停了下来。此时的杜炎的两腮已经红肿一片，整个人更是因为失血过多而显得有些惨白。
　　“不……不……不……要……伤……害……她……们……”
　　杜炎并没有怪罪蓝可儿，而是温柔的笑着对她说道，只不过样子有些滑稽，说完之后他就晕了过去。
　　蓝可儿连忙点了杜炎手臂上的穴道，止住了流血。而后直接扑在了杜炎的身上，大哭起来，丝毫不在意慕容婉儿和南宫倩儿就在一旁。
　　蓝可儿哭了好一阵子，口中一直念叨着“笨蛋，笨蛋，大笨蛋！”
　　“流氓！”
　　“小色狼！”
　　一类的言语。慕容婉儿和南宫倩儿直接被她给弄懵了。
　　过了不知道多久，蓝可儿方才似乎哭累了，停了下来。
　　蓝可儿擦了擦眼泪，脸色一片冰冷，给慕容婉儿和南宫倩儿一人一个巴掌，然后语气凶恶地对两女说道：“算你们走运，要不是夫君替你们求情，我一定杀了你们，以后不许你们再靠近他，否则我一点会让你们后悔。”
　　蓝可儿说完就把杜炎抱了起来，走出他的房间，施展轻功要带着杜炎离开这里。房间之内的慕容婉儿和南宫倩儿也是呆呆的愣在那里，看着消失在黑幕之中的杜炎俩人，默默的……
　　就在蓝可儿刚刚踏出房间，顿时觉得头昏脚轻，原来她将那猴子尿含在嘴里，趁着与杜炎热吻的时候度给了杜炎喝了，只不过杜炎这个花丛老手，亲吻之时，哪里可能独享这交缠的美好，也是反度了一些给蓝可儿。
　　尽管不多，只是被稀释了的，可是毕竟还是吃了一些，刚刚在房里由于她没有运功，只是如今她施展轻功，立马激发血液循环，加速了猴子尿的醉酒。
　　抱着杜炎腾起的蓝可儿突然浑身无力，直接掉下来了，而这个地点正好是俩间院子的交接之处，由于无力蓝可儿直接是松开了杜炎，这就使得俩人散开掉落。
　　杜炎掉在了一间房间的门口，而蓝可儿则是掉在了雅彤的房间的院子。微风习习，半夜除了那大雄宝殿之上还有烛火点点，其他之地都是半夜无须！……
　　当天色刚刚亮起，那少林弟子都还没有开始早课，诵经。皇甫清儿却是醒来，由于天色还有一些暗淡，她点起了烛火。
　　“额……”
　　杜炎发出了一声梦痴，打了一个滚，翻了一下身。正在点烛的皇甫清儿自然是听到了这丝声响，她十分的好奇。
　　就在这时，“喵@”一只野猫的叫声响起，而且叫的十分急促，就像受伤了一般，如果是其她人，打扰了他的睡眠，自然会没有好气的大骂一声，而后气冲冲的走到门外将那野猫打跑。
　　可是皇甫清儿心地善良，自然不会这般，听到那野猫的凄惨叫声，顿时怜意大起。想着如今天色还早，也就没有穿衣，而是穿着绵薄的睡衣打开了房门。
　　只是当她打开房门之后，那只野猫似乎受了惊吓一般，立马撒腿就跑。皇甫清儿十分疑惑，“这只小猫咪不像受伤了啊！”
　　只是就在她疑惑的时候，立马看见地上躺着一个身影。“啊……”
　　皇甫清儿惊慌的娇叫出来。
　　原来那只野猫是见到了杜炎的身体而惊叫的。
　　只不过本就细心的她自然很快就发现了问题，原来这个身影根本就是不能动弹，她也是用着玉手将自己的擅口捂住了，只不过仍然有些惊慌。
　　“他这是怎么了？要不要先叫人？嗯？这人的身影怎么有些熟悉？”
　　皇甫清儿想到。
　　终于是平复了下来，皇甫清儿大着胆子，小心翼翼的来到了这个身影的旁边。只不过她的心跳的很快，用着玉手十分小心的将那身影翻了出来。
　　顿时杜炎那被蓝可儿打的肿大的脸庞映入她的眼帘，虽然有些肿大，只不过杜炎那邪笑的小脸还是可以清晰的认出来。
　　“啊！怎么会是他？”
　　皇甫清儿心里震惊的说道。
　　看着杜炎肿大的脸庞，还有一丝血腥之味，闻着血腥之气，皇甫清儿立马看到了杜炎俩只为救慕容婉儿和南宫倩儿而被蓝可儿刺伤的魔手。
　　“杜公子，杜公子你醒醒！”
　　皇甫清儿轻轻的摇了摇杜炎的肩膀，只不过却被她发现了俩个齿印。虽然皇甫清儿心生疑惑，不过见到杜炎的这般样子，也是被她忽略了。
　　皇甫清儿看了看四周，见到现在还只是蒙蒙亮，并无他人。又看了看躺在地上的狼狈杜炎，心里只好狠狠的一下决心。
　　皇甫清儿打算要去抱起杜炎，抱进她的房间，只不过她太娇弱了，而且还不会武功。自然是一下子没有抱起杜炎，反倒是因为杜炎过重，使得她直接是扑向了杜炎。
　　这一扑立马是直接压在了杜炎身上，皇甫清儿更是将自己的香唇映在了杜炎的嘴上，那对雪白高峦也是挤压在了杜炎的胸膛之上。
　　微风吹过，吹起了皇甫清儿的青丝，皇甫清儿呆呆的看着自己吻上的杜炎，愣住了。就在这时，杜炎居然舔了舔舌头，这就直接是和她……
　　“啊……”
　　皇甫清儿娇羞的抬起了头，脸色立马粉红，呼吸也是开始急促，胸前的那一对雪白更是不断欺负，只不过此时的杜炎却是不能欣赏皇甫清儿的娇态。……
　　皇甫清儿费劲了浑身力气，方才把杜炎费力的弄进了房间，将他抱上了自己的香床，此时的皇甫清儿香汗淋漓，那本就单薄的睡衣更是因为湿透了的全身若隐若现。
　　呼吸急促，满脸娇红，她娇羞的看着床上的杜炎，更加的娇羞了。再将杜炎弄伤床的这段过程之中，自然是与杜炎肌肤相亲，更是无意之中碰到了杜炎的那里。
　　而她的雪白高峦更是与杜炎不断的摩擦，那种异样的感觉也是随之而来。她吐气如兰的看着杜炎，终于松了一口香气。
　　皇甫清儿穿起了外衣，前去打了一些水来，替着杜炎擦拭了伤口，包扎了一番，做完一切，看着自己的湿透了的身子，皇甫清儿皱了皱眉，有些不舒服。洗澡沐浴，就要宽衣洗澡了，可是却看向了床上还在熟睡的杜炎。
　　“他，他应该不会醒来的！”
　　皇甫清儿想到。


第212章 暧昧开始
　　少林山脚之下，“公子，听说小姐已经跟随大理的段勤公子已经上了少林，我们要不先去找她！”
　　一个丫鬟的声音传来。
　　“嗯，小妹她也真是的，那个什么狗屁段勤怎么配的上她，这次一定要好好的说她一番，我们洛兰古国的公主怎么可以和大理这么小的国家结姻……”
　　一个英俊男子有些不高兴的骂道。
　　“可是公子，我觉得那段公子一表人才，而且对公主也专情，再说了大理国也不会……”
　　那丫鬟反驳道。
　　“小双，你知道什么，算了我们先上少林再说……”
　　那英俊男子叹声道。
　　这英俊男子正是皇甫清儿的大哥，也是唯一的哥哥皇甫天宇，也是洛兰古国的世子，这个世界，以齐国为大国，就像古代的中原大国，四周有着不少小国家，或依附或独立！
　　洛兰古国，早在秦哀宗时期就是秦国的附依，乃是嫡系执掌，也就是说与古秦国有着血脉相成。对于其他本来就属于秦国，后来叛变分裂成为众多国家有着一丝高贵的骄傲感。
　　当然，至于其他国家子民如何看待他们就是另外一回事了。皇甫天宇，在武林新秀之中有着很大的名气，当然杜炎是没有去显露，如果杜炎显露出来，那么他们这些所谓的新秀就不值得一提。
　　武林新秀之中，皇甫天宇和欧阳玉露合称为龙凤双娇，至于俩人的关系，武林之中揣测万分！这一次上少林自然是为了参加武林大会和找回自己的妹妹，皇甫清儿。
　　将自己香床之上的粉帐拉下，款款的脱去衣服，那玉指般的雪白肌肤顿时暴露在了空气之中，皇甫清儿缓缓的迈入浴桶之中，那诱人的体香散漫真个房间之中。
　　只是杜炎并没有知晓，此时还在呼呼大睡。梦痴一般的挠了挠耳朵，杜炎继续大睡！而皇甫清儿却是有些担忧杜炎会突然清醒，羞红的脸蛋之上弥漫着粉红的桃红。
　　不知道为什么，今天皇甫清儿对自己的肌肤很是在意，看着那毫无‘破绽’的雪白肌肤，她居然偷偷的看了看被粉帐遮挡着的杜炎。
　　特别是在擦洗自己的雪白高峦之时，顿时觉得刚刚与杜炎肌肤相亲的那种酥麻之感立马又是出现，这就让的皇甫清儿更加的娇羞。
　　她迅速的擦洗了一番，就赶忙替自己擦拭起来。只是就要穿衣服的时候，房外传来了“砰砰！”
　　的敲门之声，这就吓得她十分的惊讶。
　　“谁……谁……谁啊？”
　　皇甫清儿慌乱的紧张的弱弱的问道。
　　“小姐，是我啊，小双！我和大公子来看你了，大公子也来了……”
　　小双在门外有些开心的说道。
　　“小双？哥哥？”
　　皇甫清儿更加的慌乱了，那颗砰砰直跳的小鹿般的心脏跳的十分剧烈！“小姐，快开门啊，小姐……”
　　小双的声音再一次的传来。
　　“啊……我，我还没有穿衣服，我还要睡一伙儿，你叫哥哥先去拜见一下少林方丈，等一下我们在见面……”
　　皇甫清儿慌乱之中想出一个如此破绽百出的主意。
　　“小姐我们已经拜见了少林的虚禅大师，就是他告诉我们你在这里的，我先过来了，大公子还在和虚禅大师交谈，他马上就来，小姐你先开门，双儿来服侍你起来……”
　　小双说道。
　　“啊？这个，不用，不用了……”
　　皇甫清儿更加着急的说道，看了看床上的杜炎，心里十分的慌乱和娇羞，“怎么办，怎么办？”
　　皇甫清儿想到。
　　本来仔细、细心的皇甫清儿此时却是变得慌乱紧张。心里的慌乱似的她内心的烦乱。
　　蓝可儿早上幽幽的醒来，回想起昨晚发生的种种，看了看自己所在的地点十分的惊讶，杜炎不再身边？她十分的焦急和失落。
　　就在这时，雅彤从房间出来，正好看见蓝可儿在她的房门口，雅彤也是十分的惊讶，疑惑的问道，“师妹，你来这里做什么？”
　　她有些惊讶，似乎蓝可儿根本就是在这里睡了一万，连衣服都是没有整理。
　　看到雅彤的神情，蓝可儿知道杜炎根本没有和她见过面，内心更加的焦急，只不过面对雅彤的询问，蓝可儿没有好颜色的回应道，“关你什么事，哼……”
　　说完，蓝可儿就是四处的寻找起来，没有理会雅彤，这就让的雅彤更加的疑惑和吃惊了，“师妹你找什么啊？”
　　雅彤关心的问道，毕竟是自己的师妹，更重要的是此时她已经和杜炎性命相通了。
　　“不是说了管你什么事啊，你烦不烦啊，一边去！”
　　蓝可儿根本没有一个女子所有的温柔，而是犹如一个男子般的粗如。
　　雅彤见状没治好制止，她向着杜炎的房间走去，她要去叫杜炎起床，更是关系杜炎到底怎么样了，昨天遇见慕容婉儿和南宫倩儿就回房睡下了，不知道如今怎么样了。
　　可是就在她前去的时候，小魔女蓝可儿也是跟着一起去，“师妹，你……”
　　雅彤疑惑的说道。
　　“哼，我去看看这个小色狼醒来没有！”
　　蓝可儿居然少有的娇羞起来，这看在雅彤眼中就是更加的疑惑了。
　　“她到底是怎么了？难道刚刚她是再找公子？”
　　雅彤想到。
　　果然，杜炎的房间之中根本就是没有人影，慕容婉儿和南宫倩儿在半夜那迷香之毒解完就立马离开了，只不过俩人都是找了杜炎一番，不过没有找到，方才失落的离开，俩人各怀心思！
　　雅彤细心，居然见到了床上的鲜血，“公子……”
　　雅彤只觉得天昏地暗，胸口烦闷，她以为杜炎出了什么事情，脑海更是轰的一声巨响。
　　蓝可儿见到杜炎不再房中，也是不在多看，立马除了房间，因为昨天发生的事情她最清晰了，所以直接除了房间，回想起昨日她抱着房间出来之后的情形。
　　最终，她望向了皇甫清儿的院子，而雅彤见到蓝可儿这般模样，顿时心里疑惑之中闪过一丝清明，快速的跟着蓝可儿来到了皇甫清儿的院子！
　　门外小双的叫唤，皇甫清儿终于下定了决心，光着身子，直接就是睡了下去，而后对着门外的小双叫到，“双儿，我还在睡，你，你进来吧……”


第213章 惹火
　　此时正好是皇甫清儿侧身躺下之时，“嗯，呀……”
　　杜炎发出睡醒之后的舒适轻吟，可是就在这时，当他缓缓的睁开迷隆的双眼恰好看见一对雪白的高峦。
　　雪白的肌肤，巨大的隆起，毫无破绽的肌肤，上面俩颗鲜红的葡萄，散发出幽幽的奶香，更外的清晰迷人，加上皇甫清儿刚刚沐浴，那出水芙蓉般的感受自然是让的杜炎就要惊叫出来。
　　就在杜炎打算用手柔柔那迷蒙的双眼，想要看看是不是还在做梦，只不过这时皇甫清儿也正是侧身向下顷躺，自然是看见了杜炎的清醒。
　　皇甫清儿此时也是懵了，根本就来不及去娇羞，当俩人四目相对的时候，杜炎就要大声惊叫出来的时候，皇甫清儿那蒙了的脑海根本就没有去想太多，直接伸出她的高脂般的玉手，将杜炎的脑袋按在了自己的那对雪白高峦之上。
　　杜炎只觉得扑面而来的诱人体香，那种柔软的肉感充斥着杜炎的全身神经和细胞。杜炎此时只觉得自己好像撞在了棉花团上，不，棉花糖根本就不能比得上这里。
　　一股无法掩护的快感涌现，而皇甫清儿更是如此，当杜炎那温热的呼吸气息打在自己的那雪白之上，特别是当杜炎的嘴唇被自己按在上面之时，那个比刚刚将杜炎拉进房间之时的肌肤相亲之时的酥麻感觉更加的强烈。
　　“唔唔……”
　　“哦……”
　　杜炎和皇甫清儿同时发出一声轻吟。“小姐，你怎么了？怎么好像还有其他人啊？”
　　小双在这时已经打开房门走了进来。
　　“啊！没，没有啊……”
　　皇甫清儿听到小双的询问十分娇羞，她不知道自己的脸到底有多么的火热和通红，只得结结巴巴的说道。
　　“哦，呵呵，刚刚是我的肚子有点饿了，小双，你先去弄些吃的来，我，我自己更衣就行了，快去吧！”
　　皇甫清儿说道。
　　她知道杜炎已经醒来，如果小双在这里的话难眠不会被发现，到时候自己……她不敢想象下去，所以要先把小双支开，自己和杜炎如何相见她倒是没有想太多。
　　小双虽然有些疑惑，她不知道自己的小姐今天说话问什么会如此古怪，只不过她根本不会想到自己冰清玉洁的小姐，洛兰古国的公主床上会有一个男子。
　　小双哦了一声，也就出去了，并且关上了房门，只不过她离开之时说了一句，‘小姐你快些啊，大公子马上也会到了……’见到小双出去，并且再一次的关上房间门，她的玉手方才缓缓的松开，只不过脑中此时一片空白。“呼呼……”
　　杜炎被皇甫清儿松开，终于是抬起了头，大口的呼吸起来。
　　听到杜炎的动作，皇甫清儿方才如梦惊醒，看着正在喘气的杜炎，而此时杜炎也是抬起头望向了皇甫清儿，“啊……”
　　杜炎和皇甫清儿同时大叫起来。
　　不过很快就被杜炎用嘴给堵上了，“唔唔……”
　　皇甫清儿发出支吾的声音，眼神一片震惊，可是那触电般的感觉立马充斥整个身子。
　　没有挣扎，没有任何举动，因为此时的皇甫清儿已经脑海空白，而杜炎也是如此，也没有来得及多想，他只知道眼前的这位宛如仙子一般的可儿是皇甫清儿。
　　见到皇甫清儿没有任何动作，杜炎居然本能的撬开了她的香唇，贝齿，将自己的滑舍探了进去，顿时香滑可口的感觉袭来。
　　而那双魔手自然是攀上了那对雪白的高峦之上，触电般的感觉让的皇甫清儿直接不能自控，脑海空白一片，根本就不能思考了。
　　杜炎趁机，不应该说是本能的不断的享受身前的这具诱人，不断的摸索，不断的探取，更是不断的吸允，美妙的感觉顿时宛如狂风暴雨席卷而来。
　　蓝可儿猜测杜炎可能在她的院子之中，与是她偷偷的使用轻功翻墙而进，刚刚好听到皇甫清儿房间之内杜炎和皇甫清儿的叫吼。
　　她听到尖叫声，心中一突，蓝可儿加快了步法，却发现一个女子有些疑惑的走了出来，并且向着院外走去，蓝可儿赶紧藏了起来。
　　当小双彻底离开了院子，蓝可儿方才出来，快速的来到了皇甫清儿的房间外面，也是当阳光照在那地上之时，昨晚尽管被蓝可儿制止鲜血的魔手还是有些血液掉在了地上。
　　蓝可儿的心像被人揪着一般紧了起来。听着里面传出的声音，蓝可儿她肯定了自己的想法。用小刀把门闩给打开，蓝可儿小心地走了进去。
　　只见唔唔，啧啧的声音从床上传来，她立马心里大急，来不及去多想，或者因为心乱，她立马走到床边，拉开粉帐。
　　蓝可儿一看，她顿时就呆住了，眼睛不可置信地看着面前两个光溜溜，互相拥吻的一队，她的脑子里面一片空白。
　　但是心里却漫起了酸楚苦涩的感觉。“奸夫淫妇”这是蓝可儿清醒之后，脑中出现的第一个想法，她的脑中充满了愤怒，这个狐媚子真不要脸，竟然趁着他昏迷的时候，做出这种勾当。
　　皇甫清儿听到声响，顿时清醒了一些，抬起眼神一看，皇甫清儿看见了双眼喷火的蓝可儿，先是一鄂，接着意识到了什么，大叫了一声，羞愧不已地抱着杜炎。
　　并且把头埋在了他的胸膛里。杜炎明显感受到胸前两个肉团的挤压，心中难免一荡，他这一激动，促使得下面的树木在短短的时间内长成了一棵参天大树，顶在了皇甫清儿清儿的腹部。而床上的被子也是掉在了地上！
　　皇甫清儿哪里受过这种激情，忍不住低声呻吟了一声，头更加低了，身子也绯红一片，她感到杜炎的身体就是一团火，一团要把她烧得干干净净的火。
　　俩人都有着一种感觉，只是此时还有蓝可儿在一旁，用着就要杀人一般的眼神看着他们……


第214章 俘获芳心
　　而皇甫清儿替杜炎擦拭的时候也是将他的衣服给脱去了，当然这也是让的她一阵娇羞，再说此时俩人的模样，还真的有些狗男女的样子。
　　此时，蓝可儿见到皇甫清儿和杜炎这般，顿时满腔是火，对着皇甫清儿的后背，狠狠地打出了一掌。可是在这时，杜炎的手如同钳子一般，闪电间把她的手抓住。但是因为用力过猛，他手上的伤口，鲜血再次涌了出来。
　　“痛!”蓝可儿叫了出来。她感到手都要被捏断了，眉头自然是紧皱，声音也是发自内心。
　　“啊……”
　　浴房再次传出皇甫清儿尖叫的声音，原来她终于是恢复了神来，娇羞的叫了出来。
　　蓝可儿已经要七窍生烟了，心里大骂皇甫清儿，“这个狐狸精，已经这样了，还不知廉耻，扑到我夫君怀里，真是是可忍孰不可忍。”
　　蓝可儿已经气晕了，早就把杜炎当成了自己的夫君。
　　“狗男女！”
　　蓝可儿咬着牙齿说道。接着想要甩脱杜炎的手，但是一点松动也没有，反而被箍的更紧，痛得她眉头更加紧皱了起来。
　　她怒气更甚，伸出另一只手，想要给他一个耳光。但是手刚拍到一半，就又被杜炎给抓住了。由于震到了伤口，杜炎的表情扭曲得很是狰狞恐怖，骇人之极。
　　杜炎眼光冷漠地看着蓝可儿，声音嘶哑地说道：“你曾杀过我三次，我却没有对你有丝毫的恨意。但是从此以后，我再也不欠你什么了。如果你再来烦我，我就对你不客气。”
　　杜炎突如其来的话如同一道霹雳劈在蓝可儿的心上，令她感到疼痛无比。也不知怎的，心中一酸，眼泪就挡也挡不住，如同洪水一般，淹没了她的眼眶。
　　但是这次杜炎没有再哄她，眼中反而更加冰冷，狠狠地把她的双手甩了回去，原来几次的这般让的杜炎心里烦躁，加上即将突破，真气有些动乱，使得神经也是焦躁起来，更是因为自己的好事被打破，加上蓝可儿的不讲道理的胡乱乱打一番。
　　皇甫清儿的尖叫惊动了所有的人，首先来到的是段勤，原来他早上起来洗漱了之后就准备去找皇甫清儿前去吃早餐，这是他平常一贯的做法。
　　只不过刚刚走进皇甫清儿的院子，就听见皇甫清儿惊恐的叫声，顿时心里大惊，皇甫清儿发生了事情。在他脑中产生的第一个念头就是，有采花贼。
　　使出自己的全力，段勤飞一般来到皇甫清儿的房间，看到虚掩着的房门，他的心里咯噔一声，“糟糕，清儿不会已经……”
　　他不敢往下想，赶忙踢开房门，迅速进入。
　　段勤闯了进去，眼前的情景令他差点晕迷过去。自己心目中的女神竟然赤身**跟一个同样赤身**的男子在床上紧抱在一起。
　　更为可恨的是那个该死的男子赫然是他一直防备的杜炎。更可耻的是，他竟然还有一箭双雕，想要把小魔女也一同给办了。（看着楚楚可怜的蓝可儿，段勤的脑中里把她归入了受害的一列。杜炎在段勤的心中一霎时成了**大恶棍。
　　“我要杀了你。”
　　段勤咬牙切齿地说道，顿时大理的六脉神剑发出，一指少泽剑就飞射向杜炎的太阳穴。而蓝可儿恰好站在中间，以为段勤要对她不利，本就一肚子怒火和委屈没处发泄的她，二话不说，扬手就是一掌，把段勤的少泽剑给打偏。
　　然后近身上前，啪啪啪地，就使出了三掌“辣手摧花掌”每掌都带着猩红的毒气。段勤惊愕地看着一副拼命模样的蓝可儿，愣了一下，才出口骂道：“下贱！”
　　身子一下转到蓝可儿身后，躲过她的毒掌。
　　“我是下贱，我是贱人，那又怎么样？”
　　蓝可儿哭泣着说道，声音有点撕心裂肺的感觉。转身，“嗖嗖！”
　　一排黑色的针刺向了段勤，那黑色寒光提醒着段勤针刺剧毒无比。
　　段勤被惹怒了，他没想到这个魔女这么不知廉耻，本以为她也是受害者，看起来却是杜炎的帮凶。身子侧着漂到一旁，右手无名指一动，一指关冲剑，射向蓝可儿的侧肋。
　　指劲的速度是如此之快，那里是蓝可儿这种二流手脚能够躲过去的，肋下中了一剑，蓝可儿的口中立即有鲜血溢出，但是她却恍若未觉，从怀中拿出了她的那个小鼎炉，口中轻哨一吹，嗡的一声，一群伸展着翅膀的成年蛊虫铺天盖地地向段勤飞去。
　　段勤脸色一沉，暗运真气，呼的一声，拍出一阵气浪，把蛊虫淹没下去了。同时射出商阳剑，直接刺向蓝可儿的心脏。
　　蓝可儿知道闪不过，她也不再闪躲，看着杜炎。她的脸上露出凄惨的笑容。或许这样死去会是一种解脱。反正自己从小到大也没有人关心喜欢过。
　　杜炎不知怎么了看到她的这种眼色，那本来烦躁的心中却是感到似乎被锤子狠狠地捶了一下。也顾不得此时情况如何，自己的手再一次的受伤，更顾不得赤身**，挣开皇甫清儿的紧搂着的双手，身子如箭飞驰向蓝可儿，同时双手就着受伤流出来的鲜血，直接射出了两滴血珠，一滴射向段勤，一滴射向他的商阳剑。
　　段勤晓得杜炎的厉害，早在荒村客栈就已经知晓，因此身子倒翻了个跟头。另一滴水滴则射中了商阳剑，发出了清脆的叮的一声。
　　虽然减弱了一些威力，但是去势依旧。蓝可儿惊讶地看着一身精光的杜炎飞向自己，她脑子已经停止了运动，脑中的画面定格在杜炎**的下体上，脸色涨红不已。
　　不过杜炎却是来不及看那蓝可儿的娇羞神色，因为此时已经到了生死关头，强行运转有些焦躁，即将突破的紫龙真气，开始调行……


第215章 皇甫天宇
　　身子也酥软如水，全身都靠在了他的怀里。但是她的手摸到他的后背的时候，却感到有一股黏稠热乎的液体。提起手一看，红色的，是血液！原来杜炎并没有躲过段勤的商阳剑，只是用后背抵挡住了。
　　因为段勤出手之快，杜炎看到蓝可儿那心死的眼神方才回过神来，就要出手，加上还要避开皇甫清儿，因此根本就来不及将蓝可儿抱着飞开，无奈之下杜炎只好这般。
　　“咳！”
　　杜炎喷出了一口血，脸色难看之极，“看来我迟早要死在女人手里。”
　　杜炎自嘲地说道。只不过听到杜炎这般话语，蓝可儿更加的娇羞，死死的抱着杜炎。
　　“我的心太软了，怎么就狠不起来呢？”
　　杜炎暗想。身子却全都靠在了蓝可儿身上。本来就是强行运转紫龙真气，受到紫龙真气的反逆轰做，现在再受这一下子，铁人也会受不了的，何况杜炎只是凡夫俗子，不，应该说现在还是，因此能不再次晕过去，已经算好的了。
　　“能不能帮我披上一件衣服？”
　　杜炎一点也不害羞地对蓝可儿说道。却弄得蓝可儿还是尴尬。不过她还是帮他用一件上衣围住了下面。
　　只不过当蓝可儿替杜炎围住身下的时候，杜炎的那里胀热无比，散发这足以令得任何女子迷离的阳刚气息，特别是那里号随着杜炎的呼吸一上一下的跳动，蓝可儿只觉得有些发软，更加的娇羞，费劲全力方才将杜炎的那里围上。
　　杜炎被蓝可儿用衣服围住了害羞之处，立马抓过另一件衣物抛给了皇甫清儿。这引起了蓝可儿的不满，“哼，这种时候还想着那个狐媚子，真是个色胚子！”
　　蓝可儿心里愤恨的说道。
　　而皇甫清儿自然是连忙的穿了起来，只不过这衣服却是杜炎的，可是在这种情况之下四人都是没有多去注意。
　　看到杜炎为救自己受了重伤，蓝可儿娇怒的看着正用着杀人般眼神看着杜炎的段勤，娇叫一声，只见蓝可儿居然从口中吐出了一颗蓝色珠子，立马幽光散开。
　　“七彩毒珠，蓝魔珠！”
　　皇甫清儿惊声叫到。
　　七彩毒珠，武林之中剧毒之物，一共七颗。乃是南疆五毒教第一任教主，结合天下最为剧毒之毒物花费四十九年的时间，结合自身所有的毒功炼就而成。
　　七彩毒珠，分为赤橙黄绿青蓝紫七颗，彩虹颜色，它的毒之强弱也是这般越来越弱，赤珠最毒，紫珠最弱。不过这所谓的最弱比起毒蛇蜈蚣之类的天然毒物不知道要毒多少倍了。
　　那蓝魔珠一出，散发出来的蓝色幽光立马让的那小鼎之中的毒物变得焦躁起来，更加的狰狞，似乎打了兴奋剂，变得格外强悍。
　　机能被蓝魔珠给激发出来，那些个杜炎不要命的冲向段勤，这就让的段勤有些慌乱和震惊，他自然也是知道蓝魔珠了，与是不敢轻敌。
　　六脉神剑六脉齐发，段勤想要将那些个毒物打飞，只不多那些个毒物好像长了眼睛，而且反应款速，在六脉神剑还没有打到它们之前就已经直接避开。
　　“果然有一些门道，七彩毒珠不愧为南疆五毒教至宝！”
　　段勤想到，只是他不知道的是，一只青峰已经掠过那些毒物，来到了他的颈脖之上，狠狠的刺了下去。
　　萃不及防的段勤被这毒蜂刺咬，立马就觉得剧痛不已，连忙封住了血脉，不让剧毒扩散。“卑鄙无耻！”
　　段勤怒声骂道，此时的他心都是碎了。
　　“你说什么？”
　　蓝可儿娇怒道，要不是他杜炎就不会受伤，要不是他不管好皇甫清儿这个贱人，杜炎就不会和她……所以她的一切愤恨都转移到了段勤身上。
　　然而她没有去想，要是没有段勤的六脉神剑，杜炎会这般舍命救她，她可以得到杜炎的这般关爱不？
　　就在蓝可儿准备再一次对中毒的段勤出手之时，杜炎却是制止了，“可儿不要！”
　　杜炎大叫道，居然叫的这么亲昵。
　　“可儿？”
　　蓝可儿听见杜炎这般叫她，心里娇羞不已，一股甜流涌上心头，被她再一次的小声自语出来。
　　皇甫天宇，离开了主持虚禅大师的禅房，就直接奔向皇甫清儿，他的妹妹所住的院子之中，只不过他还没有来到皇甫清儿的院子倒是先遇见了乔石等人。
　　原来雅彤见到杜炎房间之中的鲜血，加上杜炎又不在房间之内，雅彤寻找了一番还是不见杜炎踪影，想着蓝可儿同样古怪的模样举动，她立马大惊。
　　慌乱的去找到了乔石，告知了种种，乔石也是有些惊讶，不过他知道杜炎的武功高深，一边安慰雅彤，一边跟着雅彤向着皇甫清儿的院子走去。
　　“丐帮帮主乔石？”
　　皇甫天宇见到慌乱走来的乔石大叫道。
　　乔石抬头一开，自然是看到了俊秀的皇甫天宇，“西域第一高手，皇甫家的皇甫天宇？”
　　乔石也是对着他说道。
　　“哈哈，没想到你这个叫花子也对这天机石感兴趣？”
　　皇甫天宇有些嘲笑道。
　　“呵呵，你身为洛兰古国的世子，什么珍奇宝贝没有不也对天机石感兴趣吗？”
　　乔石反击道。
　　“哈哈，上次交手，你我未分胜负，这一次可要好好的再来比试一番，整出个武林新秀第一来……”
　　皇甫天宇说道，立马摆出一个较量的举动。
　　“今天不行，我还有事情，武林大会上再说吧！”
　　乔石关心杜炎，尽管杜炎武功高强，不过如果被人暗算的话，还是有些可能的。
　　乔石这般说道，心里却在想，“哼哼，到时候二弟出手，你这个世子就知道什么叫做天外有天，人外有人了……”
　　“哦？有事？那也好，正好当日天下武林之人都在也有一个见证，那就哪天再行较量！”
　　皇甫天宇道。
　　说完，他就要进入院子，没想到乔石和一个美女也是跟了进来，皇甫天宇十分惊讶，先不说这个叫花子居然弄了一个如此美丽的女子，就说他来妹妹的院子干嘛！
　　“喂，叫花子，你来我妹妹这里做什么？”
　　皇甫天宇叫到。
　　“你妹妹？”
　　乔石惊讶的叫到，顿时想起皇甫清儿的名字，也是释然了。
　　“废话不是我妹妹，难道是你妹妹不成？”
　　皇甫天宇立马大叫道。
　　就在这时，段勤和蓝可儿的交手声音串了出来，三人齐齐望向了皇甫清儿的房间之内。每个人都是……


第216章 震动
　　忘却了娇羞，忘却了种种，此时在她的心里只有那亲昵的称呼，‘可儿’，她甚至没有再吃皇甫清儿的醋，杜炎并没有因为他的这句随意说出来的话，可以让的蓝可儿这般开心。
　　此时，杜炎的真气更加的焦乱，可能是因为刚刚强行调起真气使得错乱强起，不过虽然如此，还是有一丝的紫龙真气迅速的至于他背后被段勤的商阳剑所伤的伤口，很快就将血止住。
　　就在这时，那虚掩的房门“碰！”
　　的一声，被人焦急的打开，“妹妹，你没事吧？”
　　皇甫天宇焦急大声叫到。
　　紧接着，皇甫天宇就走进了房门，首先见到的自然是已经中毒的段勤，而后就是只被一件衣服围住下身的杜炎和抱着他的蓝可儿。
　　当他看见一身衣冠不整，娇羞的坐在床上，穿着男装的皇甫清儿，他惊恐之极。而这时候乔石和雅彤也是紧随其后。
　　房间之中的所有人都是被皇甫天宇三人进来给愣住了，还是雅彤先行打破了沉寂，原来是雅彤她见到杜炎似乎受伤的被蓝可儿扶住，立马大急。
　　“公子，你怎么了？”
　　雅彤关心的问道，而后飞快的奔向杜炎。当她来到了杜炎身旁，蓝可儿却是测了侧身子，挡在了杜炎前面，一脸寒冷的看着雅彤，说道，“师妹，不用担心，我会扶着夫君的！”
　　“夫君……”
　　雅彤宛若惊雷轰顶，脸色立马苍白起来，弱弱的说道。
　　听到雅彤这般说道，蓝可儿也是十分的害羞，原来她叫杜炎夫君居然叫上了隐，连在雅彤面前也是说了出来，不过见到杜炎并没有出言反对，她心里更加的高兴和甜蜜。
　　就在这时，小双提着食盒回到了房间，只不过见到房间之中的众人也是震惊不已，特别是看到自己加的小姐这般模样的娇羞的在床上。
　　小双立马大惊，连忙跑到床边，问道，“小姐，你，你怎么了？”
　　她不敢想象，自己也就离开一伙儿，皇甫清儿就变成了这样。
　　“大理段家小子，这到底是怎么回事？”
　　皇甫天宇怒声问段勤道，同时一招，将那粉帐给拉下来了。
　　“是他，他这个淫贼，想要亵渎清儿！”
　　段勤咬牙切齿的指着杜炎狠狠的说道。
　　“你说什么呢？明明是这个狐狸精勾引我家杜郎！”
　　蓝可儿听到段勤这般说杜炎，顿时大怒，反击道。
　　“你，你这个下贱的女人，自己下贱，居然还侮辱清儿，皇甫天宇，清儿就是被这个淫贼，噗……”
　　段勤蓝可儿这样说皇甫清儿顿时大怒，只不过却引发他的毒，喷出了一口黑血。……
　　杜炎等人先离开了皇甫清儿的房间，不过皇甫天宇却是一脸戒备的看着杜炎，因为此时杜炎体内的紫龙真气焦躁不安，有着明显的浮动，皇甫天宇自然是可以看得出来。
　　见到杜炎居然有如此高深的武功，心里自然要与之评估一番，再加上段勤的话，尽管他不喜欢这个段勤，不过这种状态之下自然是不能让杜炎离开了。
　　皇甫清儿在小双的陪同之下来到了众人所在的房间，在杜炎的叫唤之下，蓝可儿给了段勤解药，不过现在他虽然毒解了，但是仍然有些虚弱。
　　皇甫清儿见到自己的大哥，立马低下了头，不过她感觉到一个狠厉的眼神看着她，她抬头一看，赫然是蓝可儿，不过当她见到杜炎一脸微笑的看向她的时候，她更加的娇羞了，连忙低下了头，不敢看着杜炎。
　　“叫花子，这位兄台是？”
　　皇甫天宇指了指杜炎，不过仍然有些心悸的问乔石道。
　　“呵呵，我来介绍一下，这位是我的结拜二弟，杜炎。”
　　乔石替皇甫天宇介绍杜炎道，此时的他也不明白刚刚到底是怎么回事，不过见到皇甫清儿和杜炎都是那样的穿着，自然以为自己这个风流的二弟真的把人家皇甫清儿……当然，他从皇甫清儿并没有如何哭诉也是知道很有可能皇甫清儿是愿意的。
　　所以，乔石只能友善的替自己的二弟杜炎金额少这个很有可能是他未来的小舅子的皇甫天宇，“二弟，这位是洛兰古国的世子，武林之中也是有名的皇甫天宇，他也是皇甫清儿的大哥……”
　　杜炎早就有些猜测，自然知道眼前这位丝毫不比自己帅气的男子的身份了，不过他没有想到的是皇甫清儿居然还是一国的公主。
　　“呵呵，原来是天宇兄啊，在下杜炎，久仰大名啊……”
　　杜炎客套的说道。
　　“杜公子，我想知道刚刚到底是怎么回事？”
　　皇甫天宇问道，他也看出了自己妹妹的异常，因此并没有立马发作。
　　“额，这个……这个是一个误会……”
　　杜炎尴尬的说道，因为此时所有人都是望向了他。当然除了娇羞之中的皇甫清儿和已经有些猜测的蓝可儿。
　　“什么？误会，我妹妹的青白是一个误会？你们俩人……”
　　皇甫天宇大怒，连忙大叫道。
　　“额，这个……”
　　杜炎也是一阵无语。
　　至于皇甫清儿听到杜炎说误会心里也是一颤，一种失落的心情立马涌上心头。她抬头看了看杜炎，满是失落。
　　“皇甫，先不要激动，先把事情弄清楚再说，二弟，你和清儿姑娘到底是怎么了？如果真的……那就把人家娶了，做男人可要有但当啊！”
　　乔石说道。
　　杜炎听到乔是的话语，心里立马大振，“大哥他什么一丝，难道是要我娶清儿，如果真的可以……嘿嘿，就是不知道清儿怎么想的……”
　　“大哥，不错，我喜欢清儿！”
　　杜炎大声说道，他准备用这个来试探一下皇甫清儿的反应。果然皇甫清儿听到先是一愣，随后居然是娇羞不已，根本没有出言反对，这就让的杜炎大喜。
　　只不过腰间却是大痛，杜炎回头一看，只见蓝可儿一脸幽怨的看着他，她的玉手死死的狠狠的扭着他的腰间肉，更是杀气腾起。


第217章 杜炎的身份
　　强行再一次的使用紫龙真气，乱魂之法使出，立马就让的蓝可儿昏昏欲醉的感觉，只不过被他扶住，旁人除了雅彤之外，并没有人看到。
　　雅彤听到杜炎这般说，心里也是一酸，不过她本就善良，自然不会像蓝可儿这般了，而是默默的看着，听着。
　　“什么？你……”
　　段勤听到杜炎这般说，立马大怒，他早就喜欢皇甫清儿了，现在居然被杜炎这样说，自然是十分的起火，本就虚弱的他自然也是咳嗽起来，小双见状立马过去帮忙。
　　皇甫天宇见到自己的妹妹居然没有反对，反而露出小女孩的娇羞神色，心里也是有了一个底，只不过他还不知道杜炎的身份，自然还需要询问一番。
　　“自从我在那荒村客栈见到清儿的时候，我就被清儿深深的吸引住了，我知道我的心已经不属于自己了，更是……”
　　杜炎见到皇甫清儿这般样子，自然是加紧攻势，把前世之中电影之中的经典对话说了出来，配合着他的忽悠深宫，说的还真的十分逼真。
　　杜炎说完，死死的看着皇甫清儿，心里却是偷乐着想到，“哈哈，我就不相信我的演技不能让的你们相信！”
　　果然，皇甫清儿听到杜炎这般情愫话语，立马也是被感动的昏头黑地，那双明亮可人的眼睛之中居然泪光闪闪，抬起头来看着正用着情愫眼神温柔的看着她的杜炎。
　　皇甫天宇见状，叹了一口气，他知道自己的这个妹妹，对于男人的选择眼光很大，自己的父皇母后都给她介绍了众多王孙贵族以及周边的王子，她一个也看不上，就连段勤也是如此。
　　不过此时自己的这个妹妹，却是……再说段勤听到杜炎这般话语，心里立马焦急，果然最后皇甫清儿的样子，让的他彻底的心死…………
　　“杜公子，不知道你的家世是？”
　　皇甫天宇问道，“你知道的，我妹妹乃是洛兰古国的公主，金枝玉叶，对于……”
　　他没有说下去，因为皇甫清儿正用着娇怒的眼神看着他。
　　“啊？家世？”
　　杜炎吃惊的说道。
　　“杜，杜公子，你不要听我大哥瞎说，我，我不在意的！”
　　皇甫清儿说完立马更加的娇羞。
　　“这，你这个死丫头，现在就这么护着他，唉，看来妹妹这次是真的动心了，再说他们俩人已经……”
　　皇甫天宇心里有些无奈的想到。
　　“天宇兄，大哥，雅彤，我的身份尽管你们或多或少的知道了一些，不过并不完全，如今我和清儿已经，咳咳，也没有必要在隐瞒下去了……”
　　杜炎说道。
　　在众人好奇的注视之下，杜炎邪邪的笑了笑，继续说道，“这个，你么可要做好准备，不要被窝的身份给镇住了，呵呵……”
　　“清儿，你过来，我先和你说一句悄悄话！”
　　杜炎对着娇羞之中的皇甫清儿说道。皇甫清儿听到杜炎叫她自然是娇羞不已，不过还是走了过去。
　　杜炎在她耳边说了几句，皇甫清儿先是震惊，随后却又娇羞起来，这就让的众人疑惑不已，杜炎在众人的注视之下，拉起了皇甫清儿的玉手。
　　皇甫清儿虽然娇羞，不过却并没有拒绝，挣扎，而是娇红着脸，任由杜炎拉起。杜炎将她拥入怀里，段勤……
　　“我是少林性灭大师的闭门弟子！”
　　杜炎说出了一个重磅身份，尽管自己并没有拜性灭为师，不过他的所有武功都是来自佛珠之内，所以心里已经把他作为师傅。
　　“什么？”
　　众人自然是大惊，不过乔石知道他是齐国的逍遥王，可以作为少林性灭大师的弟子也不足为虑，不过其他人却是震惊，只是稍有惊讶，“难怪二弟会少林绝技。”
　　“那你岂不是和尚？”
　　皇甫天宇惊声问道，如果杜炎是和尚，那么……他不敢往下想。
　　“额，只不过教我武功了，并没有教我佛法，其实我也没有拜他为师，只不过我尊称他为师傅，事情是这样的……”
　　杜炎连忙解释道，当然他这个时候并没有提陈倩儿。
　　“哦，那就好！”
　　皇甫天宇道，“难怪我在他身上有一种心惊的感觉，原来已经学会了少林七十二绝技啊，看来要好好的和他比试一番！”
　　他想到。
　　“不过，虽然少林在武林上名气不小，可是也……这个身份很难让父皇母后答应啊！”
　　皇甫天宇接着想到，只不过被杜炎的另一个重磅消息给镇住了。
　　“其实，我还是齐国的逍遥王！”
　　杜炎的这个重磅身份可谓不小，直接让的在场的众位全都愣住了，当然除了早知道他身份的乔石和被杜炎乱魂的蓝可儿。
　　“什么？你就是齐国大王御封的逍遥王？那个掌控齐国天下兵马的逍遥王？杜炎，杜炎，难怪了……”
　　皇甫天宇大惊道，段勤也是……
　　齐国，比起他洛兰古国可是不知道大了多少倍了，听到杜炎着俺说，他自然是震惊不已了，掌控天下兵马，那么整个齐国就是在他的掌控之中，尽管不是齐国太子，可是就连太子都是要礼让三分的。
　　在他们还没有反应过来的时候，杜炎再一次说出了一个让他们本就震惊不已的内心更加震惊的重磅身份，这个身份差一点让没有反应过来的他们有一种窒息的感觉。
　　“我还是明教和**宫的主人！”
　　断这平淡的一句话，掀起的风浪到底有多么的大，他不知道，不过在场的各位却是……
　　明教，可以说是武林第一大教，不仅齐国有他们，就连其他国家都有他们的分舵，其势利很广，就连大理、洛兰甚至齐王都要对他们礼让三分，教众之广，心地坚定，根本就不能够收服。
　　曾今很多王朝试图去收服他们，不过都没有成功，反而遭受报复，更有一个王朝打算用武力驱逐，不过却被亡国，可见明教有多么的强悍了。
　　这三个重磅消息直接是让的众人震惊无比，杜炎还没有说出自己还是那玉佩的主人，如果说出来，不知道他们的心脏能不能承受的起……
　　皇甫清儿也是震惊不已，不过当然还在震惊的时候却被杜炎吻住了……


第218章风花雪月蓝可儿
　　在众人的注视之下，皇甫清儿娇羞的逃离了房间，小双自然也是紧跟其后，所有的人也是渐渐的离开，杜炎和雅彤交谈了很久，不过最后的结果却是雅彤娇羞的羞红着脸，跑回了自己的房间之内，杜炎在那里哈哈大笑。
　　房间之中只留下蓝可儿和杜炎，他看着这个小魔女，心里很复杂。叹了一口气，他将乱魂之法撤去，也是离开了房间。
　　蓝可儿清醒过来，看到众人已经离开，特别是杜炎也不再这里，心里立马焦急不已，赶忙跑了出去，只是她见到的却是众人各自分开，蓝可儿心里……
　　杜炎回到了自己的房间之后，立马开始打坐，因为体内的紫龙真气已经到了突破的边缘，更加的焦躁不安。
　　一切归于平静，个人都在自己的房间，消化着刚刚因为杜炎引发的种种重磅消息和一系列的连锁反应。
　　少林之中还是在不停留的准备着武林大会，各路武林之士也是不断的前来，少林众僧也没有来找杜炎。
　　**宫所在的院子，慕容婉儿和南宫倩儿满脸心事的拜见主座之上的一位美人，她正是花若兰，原来杜炎叫她晚一天也是前来，花若兰自然是这般了，在见到杜炎留下的暗号，说明所有的事情已经明了，花若兰自然是加快了行路步伐，今天来到了少林。
　　任欣儿见到花若兰居然来了，心里自然是震惊不已，同时也担心自己的所谓挑唆会被她发现，加上慕容婉儿和南宫倩儿回来之后的神情，任欣儿她……
　　“拜见师傅……”
　　慕容婉儿等四人一齐拜见花若兰道。
　　“婉儿，倩儿，为师好久都没有见到你们了，你们还好吗？嗯，旋儿，杜，杜公子呢？”
　　花若兰没有见到杜炎自然是十分的疑惑，问道。
　　听到花若兰说杜公子，慕容婉儿和南宫倩儿心里同时一惊，“杜公子，杜炎……”
　　只不过李香旋的话让的她们放下心来，原来任欣儿并没有说出杜炎就是**宫的贵客，“杜公子说他和少林有些私事，他先来了，叫我们不用找他，武林大会哪天他会来找我们的！”
　　李香旋说道，她也很想杜炎了。
　　慕容婉儿和南宫倩儿知道这个杜公子乃是**宫的贵客，而且武功高强，方才放下提着的心，在她们看来，这不是杜炎。
　　众位美女开始述说分离之后发生的事情，慕容婉儿和南宫倩儿也是像花若兰汇报她们的经历，不过不知道为什么当她们提到杜炎的时候，都是自然的避开了。……
　　天色渐渐暗淡下来，又是一天的结束，杜炎结束了打坐，缓缓的睁开了双眼，吐了一口浊气，体内的紫龙真气也是被他缓解下来。
　　“公子，你醒了啊！”
　　雅彤见到杜炎醒来，微笑的说道。
　　“肚子饿了吧，我去给公子端来饭菜，我已经给热上了！”
　　雅彤欢乐的说道，看来刚刚杜炎的一番哄骗很是有用啊。
　　看着雅彤宛若一个妻子一般，杜炎也是笑了。站起了身子，伸了一个懒腰，就在这时，蓝可儿却是好像小猫一般猫了进来。
　　杜炎见到蓝可儿进来，也是一愣，特别是看见今晚她穿的衣服，更加的吸引住了。只见蓝可儿此时只穿了一件很薄的睡衣，青丝宛如瀑布倾斜下来。
　　那青色的肚兜若隐若现，里面的那对雪白之物更是呼之欲出，可能是因为刚刚洗澡吧，身上还有一丝水珠，更添风韵美丽，可人。
　　脸上娇红一片，带着青涩般小萝莉一样的神色款款走来。那淡淡的幽香袭来，杜炎闻到脑中……一股火热串起。
　　杜炎暗暗吞了一口口水，色眯眯的说道，“小美人，这么晚了来我这里做什么啊？难道是来勾引我的？”
　　听到杜炎挑逗一般的语气，蓝可儿更加娇羞，娇了杜炎一眼，不过心里却是开心不已，杜炎回合她开玩笑了。
　　蓝可儿的那个动作，让的杜炎更加的火热了，刚刚那句话其实是他的本能反应，带到说出之后他也是有些后悔，不过被蓝可儿的娇给立马挥之而去。
　　蓝可儿自从进来之后就没有说话，而是安静的将房门反栓上，自语杜炎的挑逗，她也只是娇了一下。见到她的举动，杜炎十分惊讶，特别是看到她居然将房门反栓上，就更加的……
　　就在杜炎惊讶之中，蓝可儿突然眼神一冷，寒光闪烁，杜炎心里一突，就要有所防卫的时候，杜炎立马感觉撕心裂肺的疼痛，冷汗立马冒出。
　　原来蓝可儿暗中触发了杜炎体内的情蛊。就在杜炎忍受不了的时候，蓝可儿停了下来，杜炎也是立马被缓解了，只不过杜炎看着蓝可儿的目光也是阴冷。
　　这个女人，三番俩次的要杀自己，白天还以为她有所改变，没想到今晚居然还来报复自己，杜炎一串，立马就来到了她的身旁，用手一把掐住了蓝可儿的香颈。
　　可是当杜炎抓住蓝可儿的时候，她擅口之中倩儿是吐出了一口粉色香烟，直接是被杜炎吸入了体内。‘不好！’杜炎心里暗叫一声，正要动手，立马又是剧痛起来。
　　杜炎的手无力的放下，却被蓝可儿抱住，由于杜炎剧痛，她也如此，因此抱住的力道很弱，不过还是被她抱住了。
　　当疼痛再一次的消失的时候，杜炎立马愤怒的看向蓝可儿，可是他看到的却是一双明亮地直看着的令他着迷的双眸。
　　突然，杜炎觉得世界停止了，两人就这样对视着，气息心跳都紊乱了。蓝可儿的脸红成了苹果，琼鼻的气体喷在了杜炎脸上，令杜炎的眼神有了一丝变化。
　　他的呼吸由平缓变得急促起来。眼色也由眼睛下移到樱桃小嘴，看着娇红欲滴的嘴唇，杜炎深陷在红色的诱惑之中。
　　“亲她，用力亲她，反正你们已经有了夫妻之实。”
　　杜炎心中的怒火消失，有的只是感觉到心中有一个声音一直在诱惑着他，让他犯罪，让他沉沦，让他堕落。
　　他未动，蓝可儿却先动了，她已经控制不住内心的感情和**。她主动献上了自己的香唇，杜炎如同被点燃的干柴，激烈狂热地回应，他一把抱住蓝可儿烫热的娇躯，反客为主，嘴巴封住了她，舌头长驱直入，纠缠着她的小香舌。
　　蓝可儿感到身子像点着了火，浑身不适。她扭动着，如同一条蛇。她这一扭动，本就穿的单薄的她几乎是与杜炎直接肌肤相亲。
　　直接令得杜炎爽上了天，胸前柔软雪白的刺激，使他的雄性荷尔蒙急剧分泌。他不干于只是用双手隔衣抚摸她后背，从衣服下摆他把自己罪恶的手伸了进去。
　　“光滑，娇嫩，柔软，温暖……”
　　种种感觉汇集到了杜炎的大脑里，让他变得更加兴奋不已。他没有满足，他还要继续侵略，他要占领高地山峰。
　　但是蓝可儿却意识到他的怀想法，羞着伸手抓住他作恶的大手，但是杜炎的吻加强了攻势，本来有点清醒的蓝可儿再次陷入情海中，手不自觉地放松了。
　　杜炎一鼓作气，一下抓住了她右边的那只雪白高峦，由于仓促，使的力气大了些，痛得蓝可儿要叫了一声，但是却被杜炎的嘴巴封住了，只能发出“嗯”的声音，反而激起杜炎更大的快感。
　　杜炎已经疯狂了，他不顾一切，他需要发泄内心的欲火。他粗暴地把蓝可儿身上那单薄的衣服给扯烂了，贪婪地看着她身上的每一处肌肤，就像一头狼看着一头羊。
　　蓝可儿害羞之极，全身都变成了粉红色，在摇曳的微弱灯火的照耀之下，就如同一个纯洁的精灵，干净，神圣，让的杜炎迷醉不已！
　　杜炎看着她腹部之下的三角地带，眼色通红得恐怖，“吼……”
　　杜炎发出了一声狼叫，他虽然已经不是第一次与蓝可儿发生关系，但是上一次的却是在他迷糊的状态下完成的，事后他根本就没有了感觉，现在看着一丝不挂的蓝可儿，他哪里能抵住诱惑，再加上蓝可儿喷出的那粉红色的烟雾。
　　他快速地脱了自己的衣服，将她抱上了自己的床榻，像一只老虎扑在蓝可儿的身上，疯狂地亲吻她，每一寸，每一处，他都不愿放过。
　　就像在啃食着美味的食物，发出渍渍的声音。蓝可儿也受到刺激，双腿勾住了他的雄腰，整个身子都送了上去。
　　杜炎的身下早已经杀气腾腾，对着挑衅它的对手，狠狠地迎了上去。“噗”**相撞，两人合为一体。
　　蓝可儿痛得悲叫一声。杜炎被极大的快感冲进的如同升仙一般，他不满足，他需要更多的感官享受，所以他开始了活塞运动，速度越来越快……
　　房间之中顿时……


第219章 折磨蓝可儿
　　不错，当蓝可儿醒来之后，由于被杜炎使用了乱魂之法，所以她只记得皇甫清儿与杜炎那般模样，至于谈话，她不知道。
　　可是皇甫清儿以及雅彤带给她的所谓潜在危机，蓝可儿居然想出了用自己的身子来换取杜炎的爱！她在房间之中考虑了很多，下定决心之后，她来到了杜炎房间。
　　知道杜炎的武功高深，她不肯定杜炎心里她到底有多少分量，她害怕杜炎那时候救她只是为了还那轻薄她的那一次，因此为了万全，她居然想到了用那迷情之药。
　　可是杜炎毕竟武功高深，就这么直接的下毒自然是不行，与是她想到了触发情蛊，让的杜炎疼痛之后，在毫无防备之下下那迷情之药。
　　果然，她成功了，短暂的让的杜炎迷离了，不过杜炎毕竟体内的并非内力，而是真气。所以不久之后就清醒了，可是这虽然是短暂的时间，但也让的蓝可儿的计划成功了。
　　杜炎清醒之后，立马开始分析，“我擦，不行，不能这样就让的这个小魔女得逞，那以后我男子的威严何在，必须好好的……嘎嘎……”
　　杜炎心里奸笑不已。
　　杜炎那初次的驰骋，让的蓝可儿在一开始的剧痛之后，立马迎来了春天，快感布满全身，各个神经更是被完全调动了起来，人世间的欢乐，让的蓝可儿深深的体会到了。
　　她不断的轻吟，不断的扭动着那犹如美女蛇一般的娇躯，更好的去释放，去享受。尽管不是第一次了，可是上次她和杜炎都是在毫无之情的情况下，自然不能体会到这难以言喻的欢乐。
　　这一次，她却是彻彻底底的体会到了，所以她‘奔腾’了，她用她的行动，她的‘语言’表达了出来，只不过杜炎清醒过来，这一切被打断了。
　　杜炎的腰间，蓝可儿的修长**正死死的勾住，她的一直玉指放在那她那娇红欲滴的香唇之上轻轻的咬住，香津也是少许从嘴角留了出来，巧鼻更是哼哼，嗯嗯的叫个不停。
　　杜炎突然停了下来，只不过并没有抽出，而就是这般的停了下来，邪笑的看着已经动情的蓝可儿。突然停止的驰骋，让的享受之中的蓝可儿难受不已。
　　蓝可儿只觉得全身上下有着千万只蚂蚁撕咬，浑身奇痒难耐。不，不是这种痒痒的感觉，是精神之中的原始冲动，蓝可儿幽怨地看着杜炎，这是一种折磨。
　　“杜，杜郎，你干嘛停下来啊，继续，继续，我要，我要……”
　　蓝可儿哀求的说道。那种眼神足以让的杜炎继续下去，可是被他强行的排开，他要报复。
　　“呵呵，想要吗？”
　　杜炎邪笑的说道。“嗯，快给我，我要！”
　　蓝可儿自然是立马说道。
　　“可是我现在心很痛啊，刚刚被你这样到现在都还没有恢复啊！没有力气了！”
　　杜炎坏笑着说道，说着身下还微微的轻轻摇动了几下。
　　这就更加不得了了，那种苏麻之感立马直接席卷蓝可儿的全身，本就难耐的她更加的难受，酥麻之感得不到释放，一种生生的折磨。
　　“啊，哦，杜，杜郎，我真的受不了了，给我，求求你给我！”
　　蓝可儿更加的哀求到，说着她居然自己扭动起来，试图缓解这种难耐的感觉。
　　杜炎自然不会让的蓝可儿成功，就在她就要将那难耐之感压下去，就要享受那种巅峰的快乐之时，杜炎又是直接的打断了，他用着他的魔手直接托住了蓝可儿的香屯，让的她动弹不得。
　　蓝可儿难受，杜炎自然也是这般，如果不是他有紫龙真气的不断运转支持，杜炎早就受不住了，更不能说惩罚蓝可儿了，自己都是会先行迷离。
　　“杜郎，求求你不要折磨我了，快给我……啊……”
　　蓝可儿已经被心中的火热‘燃烧的’十分难受，那张粉嫩通红的脸蛋也是更加的娇红，双眼都是有些通红了。
　　她的玉手不再然的放开了杜炎，而是攀上了自己那已经鼓胀的雪白高峦，本能是搓揉起来，这种微弱的‘释放’让的已经忍受到了极点的蓝可儿终于有了一丝释放的感觉。
　　“啊……”
　　她发出了一声高亢的轻吟，杜炎见状，“我擦，难怪说在这种面前玉女都要变银娃，果然不错……”
　　就在这时，“咚咚！”
　　的敲门声响起，“公子，开门啊，雅彤已经把饭菜端来了，怎么突然关上了门呢？”
　　雅彤的声音从门外传来。
　　杜炎顿时有些慌乱，不过立马被他反应过来，一只手捂住蓝可儿的擅口，不让她发出声音，身下也开始运动，以这样换取蓝可儿的暂时悸动。
　　“啊，这个，嗯雅彤你先去休息吧，我，我突然不饿了，呵呵……”
　　杜炎说道。
　　“公子，那怎么行啊，不饿也要吃一点的！”
　　雅彤疑惑的说道。
　　“哦，呵呵，我突然感觉体内的内力波动的厉害，就要突破了，我打算先修炼一下，等等再吃，雅彤啊，现在我在修炼，不能打断的，不然会走火入魔的！”
　　杜炎危言耸听到。
　　“啊？走火入魔？那，那公子现在不要紧吧，好，我先回房间，饭菜献给公子你热着啊，等下你修炼万了就来吃！”
　　雅彤说道。
　　就当雅彤准备离开的时候，蓝可儿晃开了杜炎的魔手，大声娇叫出来。立马就被雅彤听到了，“嗯？怎么会有女人的声音，而且这声音还这么像可儿师妹，难道……”
　　雅彤想到。
　　突然的想法让的她心里一酸，一种异样的感觉出现，她想到了上次在荒村客栈发生的事情，还有今天蓝可儿的转变，看待杜炎的眼神，不过雅彤还是离开了……


第220章 收服
　　见到雅彤的离开，杜炎看着身下被自己折磨的已经欲火焚身的蓝可儿，杜炎嘿嘿一笑，自己对她的惩罚终于见效果了。
　　杜炎眼睛沽溜溜的一转，一个坏主意涌上心头。嘿嘿……杜炎再一次的停了下来，要命的冲动让的蓝可儿发飙，她不顾自己的形象，不顾自己是女人。
　　她变得狂野起来，居然打算反客为主。“我草，这么疯狂！”
　　杜炎见到蓝可儿的这般举动吃惊不已。
　　直接是点了她的穴道，让的她动弹不得，“哈哈，看你这次还怎么动！”
　　杜炎邪笑道。
　　“杜炎，呼呼……你，你……求你给我，不要在折磨我了，我知道错了，我以后不会再任性了，一定乖乖的听你的话，再也……”
　　蓝可儿哀求道。
　　可是杜炎不理她，根本就不听她的那动情哀求，而是嘿嘿一笑，开始了再一次的折磨。他含住了蓝可儿那鼓胀起来的雪白之上的那颗葡萄，开始吸允起来。
　　另一只魔手也是在另一只的雪白之上搓揉。蓝可儿不能动弹，只能不断的哼哼啊啊，不过那双眼睛却是散发出通红的光芒。……
　　最终，杜炎还是心软（其实是他忍受不住了）将蓝可儿的穴道解开，蓝可儿穴道被解，立马就像一只脱缰的马儿，疯狂起来。
　　杜炎自然是迎合而起，他喜欢这种狂野。“啊……啊……杜郎，我不行了，我要死了。”
　　蓝可儿不清醒地大声叫着。
　　她就如同一颗柳树，在杜炎狂风的攻势下，左右摇摆，她那细柳的腰随时都有可能被折断。杜炎却并没有停下运动，反而变本加厉，越来越勇猛。
　　房间之中再一次的响声阵阵，一场原始的运动展开，不过却是男子粗壮的声音以及女子不断的哀求，还有那巅峰的轻吟。……
　　花落朵朵，一场风暴停歇，蓝可儿居然没有被杜炎那强悍之下给昏晕过去，她趴在杜炎的胸膛之上，紧闭着双眼，试图努力的恢复刚刚的小号，她嘴角之上露出了微笑。
　　因为，她知晓了杜炎内心其实是有她的，刚刚事后，杜炎用他的紫龙真气替她灌输的时候，蓝可儿就已经确定了。
　　“可儿，舒服吗？”
　　杜炎微笑着问道。
　　蓝可儿并没有回答，而是在她那余韵之后娇红的脸蛋上面更加的羞红，她微微的点了点头，继续趴在杜炎的胸膛之上，听着他的心跳声。
　　“可是我还想啊，怎么办？”
　　杜炎坏笑的说道，其实杜炎知道蓝可儿这个小魔女具有极强的占有欲，如果不将她彻彻底底的诚服，那么当她的醋坛子被打破之后，自己后宫之中的佳丽那就……
　　所以他必须用这种方式，将蓝可儿制服，所以，杜炎方才这般说道。
　　“啊！”
　　蓝可儿听到杜炎这样说，回想起刚刚的强悍，以及现在自己浑身的无力感觉，蓝可儿一阵后怕，只不过那种强烈的快乐感觉又是不断的诱惑着她。
　　蓝可儿的娇美脸蛋之上更加的娇羞，身子的困乏无力，让的她不敢答应下来，可是又不敢拒绝，杜炎嘿嘿一笑，想到，“就是要你这般，等下就……”
　　正当蓝可儿在挣扎之时，杜炎却嘿嘿一笑道，“算啦，我知道我的可儿已经困了，那就算了，我忍着就是，唉……”
　　杜炎欲擒故纵的说道。
　　果然，蓝可儿有些焦急的说道，“杜，杜郎，我，我没事，要不我，我们再来一次……”
　　蓝可儿娇滴滴的说道。……
　　“怎么样，这个棒棒糖好吃吧，嘿嘿，这颗是独一无二的哦！吃了它不仅美白肌肤，养颜美容，而且还滋阴补阳，让的你……”
　　杜炎看着正在为自己吞吐的蓝可儿笑着说道。
　　蓝可儿自然是娇羞不已，不过这种感觉还真的不一般，在她刚刚吃上之后，蓝可儿就主动的自己继续，都不用杜炎在教。
　　可是由于动作的青涩，让的杜炎好几回吃痛不已，他连忙亲手指导。在杜炎的指引之下，蓝可儿变得娴熟起来，杜炎一阵舒爽。
　　可是就在他享受的时候，蓝可儿突然停了下来，这让的杜炎有些惊讶，“可儿，怎么了？”
　　杜炎问道。
　　“杜郎，我给你一个新的动作，这，这是我不小心在妓院之中学到的哦！”
　　蓝可儿吐出了杜炎的那里，娇羞的说道。
　　“什么？你居然去过那里？”
　　杜炎十分惊讶，不过听在蓝可儿耳中却是另外一种意思，她立马大惊，慌乱起来，她以为杜炎误会她了。
　　“杜郎，不是你想的那样，那次是师傅，不，江中鹤为了追查一个仇人，而那仇人……”
　　蓝可儿为着杜炎解释道，杜炎见她如此慌乱，立马知道她刚刚以为自己生气了，不过也没有多说。
　　杜炎期待蓝可儿的那个新的动作，在他看来所有的动作他在《椿宫图》上都是见过，难道还有什么新的？
　　就在杜炎疑惑的时候，蓝可儿居然托住了自己的那对雪白之物，那鼓胀的雪白之物被她积压在了一起。杜炎立马之大她要做什么么了。
　　果然，在蓝可儿生涩的动作之下，杜炎那里有着蓝可儿香津的地方被她的雪白之物给包围住了，柔软，嫩滑的感觉顿时传递给了杜炎，让的杜炎心里一阵得瑟。……
　　杜炎和蓝可儿述说了很多情话，知道蓝可儿因为困倦熟睡过去，他才起身，看着这美人，轻轻的吻了吻，穿好了衣服，准备去外面瞧瞧。
　　当他使用轻功，来到一个院子之时，一股熟悉的香味让的他停了下来，搬开一块房瓦，向里面看去。顿时俩个熟悉的娇躯映入眼帘。
　　居然的花若兰和李香旋，没想到她们俩人居然睡在了一起。杜炎嘿嘿一笑，直接进去了。当他刚刚轻声进入的时候，突然花若兰梦痴的叫到，“老公！”
　　突然的声响直接下了杜炎一跳，不过见到花若兰并没有其她表情和动作，他才知道花若兰是在做梦，杜炎嘿嘿一笑，走了过去……


第221章 别样刺激
　　看着躺在榻上的大小美人，杜炎嘿嘿一笑，“看来兰儿这几天忍受的够呛啊，居然做梦都叫我，嘎嘎……那就重点照顾一下你吧！”
　　平躺在凉榻上的花若兰格外的诱人，一袭鹅黄色的薄纱衣裙根本难以掩饰下面那成熟，曼妙到了极点的美丽香躯，加上她此刻因为熟睡，衣裙被她扯开一丝，那一双在平躺着的雪白之物随着她微微有些急促的呼吸而不断起伏。
　　杜炎甚至都能看见她衣襟之下那粉红色的肚兜，那俩只雪白之物之上的那俩颗葡萄被它牢牢得兜在里面，似欲裂衣而出。格外诱人，没想到几天不见，花若兰居然变得这般娇艳。
　　她浑圆的香肩，洁白如莲藕的双臂，那俩只雪白之物形成的沟壑，修长结实的，巨大挺翘的玉屯，无不是在展现她非一般的魅惑。
　　再看她比花还要艳上三分的容颜，弯弯似月的烟眉用画笔精心描绘得异常妩媚，睫毛长而卷曲，一双紧闭的双目恬静而美丽，红唇，丰润，鲜艳欲滴，瑶鼻小巧挺直，更是胜似白雪，只是现在却带着淡淡的红晕，粉腮桃面，无比沟，魂。
　　鲜艳的小嘴不断呼出火热的四气息，雪白的修长，**紧紧的绞在一起，想来来是在睡梦中梦见了什么好事。
　　杜炎一手将李香旋熟睡的身子给推了进去，然后躺在两女中间，魔手微微有些颤抖解着花若兰的衣衫。他现在已经迫不及待想要一览这衣裙之下的绝世娇躯。
　　花若兰因为被杜炎的关爱以及突破**心经第八层，如今看起来格外的娇艳，美丽可人，杜炎这是第一次有些采花大盗一般的行径，这种有些变态的行为触发了他的神经，使得一种难以言喻的快乐感觉袭上心头。
　　花若兰的衣裙并不是什么特别难解的样式，所以杜炎并没有用多少功夫就将她的外衣给剥离开去。
　　只见花若兰的身上除了那层外衣，就只剩下那件肚兜，晶莹如玉的藕臂，修长雪白的玉。腿完全暴露在了空气之中，犹如牛奶中洗涤过一般，竟然闪发着莹莹光辉，美丽不在那些玉石凝脂之下，摸上去的手感好到了极点。
　　高耸的雪白骄傲的将粉红肚兜给鼓胀得满满，透过那薄薄的布片，不难看到那对雪白之上的两颗葡萄的形状和大小。
　　年过三十的花若兰小腹平坦得没有一丝赘肉，但却不失其丰盈，那白虎之地很是清晰，杜炎的呼吸猛然就浑浊急促起来，即使早就已经见过花若兰的焦距，不过在如此特殊的情形之下，杜炎觉得格外的……
　　那双魔手带着一丝颤抖朝那里摸了过去，触及到的是一抹温热和柔软。
　　“恩，果然又软又温暖，和我想象的一样，看来我的功劳不小啊，想想第一次可没有这么生动的感觉啊！唉，女人还是需要男人的‘关爱’啊……”
　　杜炎喃喃的说道。
　　熟睡之中的花若兰似乎梦到什么，加上杜炎的这般举动，娇躯微微颤抖，姣结有力的美腿紧紧的夹住了杜炎的魔手，好像不让他离开一般。
　　“嘿嘿，别着急嘛，我一会儿再来好好疼你，先让我看看你美丽的身体！我要看看我的兰儿到底变得怎么样啦！”
　　杜炎嘿嘿想到。
　　杜炎在她弹性柔软的玉，腿底部掏了一把，惹得她娇躯又是一阵微微颤抖，快速把手抽了回来，熟睡中的花若兰妩媚绝伦的脸上黛眉轻蹙，刚才那色手给放在她那里的时候让她舒服无比，现在骤然抽离却让她感到一阵难以形容的空，虚感。
　　这些都是她睡梦中身体的自然反应，看来她真的在做美梦啊。
　　杜炎看着手上那明显的‘液渍水滴’，心中暗笑：“兰儿果然是在做美梦，不然绝对不会这么，强烈感觉，嘿嘿……既然如此，老公我就帮帮你哈！嘎嘎……”
　　轻轻将她最后一层遮羞布完全剥离之后，一具堪称完美的呈现在了杜炎面前。
　　她的白里透红，吹弹可破，里面似欲有光晕流转，充满了粉红色的诱惑。高耸挺拔，占地面积广阔的两个雪白勾勒出女性最动人的曲线。雪白之物上面的两圈粉色的晕环上两粒的葡萄如红宝石一般璀璨娇艳，夺人心魄。
　　平坦雪白的小腹上没有任何瑕疵，就连一个微小的黑点都不存在，唯一有的就只有那浑然天成的晶莹如玉的可爱小肚脐。
　　修长均称，矫健有力的美腿笔直而修长，的玉足上十颗可爱的小指头犹如美丽的凝脂玉球。整个身子愣是找不出任何的瑕疵，真正是老天爷最完美的杰作。
　　岁月的没有在她身上留下任何的痕迹，反而让她多了一丝成熟女人的风情妖娆，一举一动，一颦一笑都是那样的勾魂。
　　杜炎看着面前这具完美到极点，带着成熟风情的美体，不禁心脏狂跳，实在太激动，太诱*惑了啊！
　　心潮起伏之下，杜炎再也顾不得去欣赏这难得一见的美景了，他激动的吻住她小巧柔软的红唇，一丝浓郁的芬芳从她空中传来，嗅着她身上那成熟女人夹杂着的幽幽体香，如兰似麝，好闻不已，不禁神色迷醉。
　　抚摸这她如比缎子还要苏滑的，好似做梦一般，当杜炎两手分别握住她一个雪白之时，发现她的身子越来越烫，那两粒红宝石一般的葡萄居然沁出淡淡的香汗，让雪白之上变得晶莹剔透，特别是那两颗红宝石娇艳欲滴，犹如待摘的果实，杜炎忍不住轻轻含住一颗，轻轻吸吮起来。
　　“哦……嘤……”
　　也许是杜炎吮*吸或带来的巨大快乐感觉，花若兰的身子变得火热无比，喉咙里传来阵阵腻人肖浑的娇吟，紧闭的如水美眸也微微睁开一条缝，神色迷离的看着杜炎，却让他惊了一跳。
　　花若兰那迷朦的双眼刚刚睁开，就见到一个身影在自己的身旁，由于天黑，并没有看清楚是杜炎，特别是还感觉到自己身上的那双魔手，那迷蒙的感觉立马被震醒。
　　花若兰……


第222章 那里被你踢伤了
　　花若兰本来睡梦之中梦见自己正与杜炎欢乐，加上杜炎的‘配合’，花若兰自然是到了极致，只不过当她梦醒之后，还没有来得及去回味，就见到黑暗的房间之中有着一道人影。
　　黑暗的房间让的处于享受迷离之中的花若兰顿时惊醒，她方才发现刚刚这是在做梦，而身旁居然有一道人影，那么自己身子之上的那双魔手也是……
　　她心里立马想到了是采花贼，由于惊慌她也没有去多想，以她的武功采花贼怎么可以进来，她没有多想，对着杜炎就是一掌拍去。
　　杜炎被花若兰这一掌拍来也是一愣，不过立马就回过神来，连忙将花若兰的那一掌用手挡住，而且手一扣，直接将花若兰的玉手手腕给拉住了。
　　正当杜炎准备说话之时，花若兰却是直接用她那修长的**一蹬，杜炎和她本就离得很近，因此萃不及防的杜炎直接是被花若兰给蹬飞出去。
　　“哎呀！”
　　杜炎惨叫一声，说是惨叫其实就是本能的叫唤，只见杜炎身子一翻，直接是安全落地。花若兰见一脚将其蹬飞，也不去管自己已经被杜炎脱得精光，此时的她只有一个目的，那就是将这个玷污了她的淫贼卡擦了。
　　她没有考虑之后该如何面对杜炎，花若兰娇叫一声，“淫贼受死！”
　　只见一招**掏心直接对着杜炎迎去，杜炎自然不惧，不过也得出手相迎。
　　只见杜炎飞身前进，使用一招驴打滚，先是躲过了花若兰的**掏心，而后无赖一般的抱着她往床上倒去，魔手扣住了花若兰的玉手。
　　倒在了床上，花若兰也是大惊，没想到这淫贼居然会用如此方法，不过玉手被杜炎如钳子一般扣住，她用尽全力都是不能退出，只好用着**踢向杜炎的下身。
　　杜炎将花若兰倒在床上之后也是立马开口，“兰儿是我！”
　　熟悉的声音传来，让的惊怒之中的花若兰也是顿时醒悟，想要收回**，只不过这说起来话长，其实就是一瞬间的事情，俩人本就是相拥在一起，踢出去的**根本就来不及收回，好在收回了几分力道。
　　而杜炎自然也是刚刚说完话就感觉到了花若兰的**向他的命根踢来，自然也是连忙运起紫龙真气形成防护罩，只不过仓促，自然不能完全抵消。
　　其实，尽管仓促形成防护罩，但是也是很强的，再加上花若兰撤去了几分力道，所以踢在杜炎那里，尽管是人的最为脆弱的地方，但是也是没有什么伤害。
　　可是杜炎自然不会放过这次机会，只见他“啊……”
　　的一声痛吼。抱着花若兰的魔手更加的紧了，而立马将自己的脑袋埋进了花若兰的那对雪白之物的深沟之中。
　　花若兰玉手一挥，房间之中的灯火直接被点燃。杜炎不惧黑夜，在这里面看着宛如白天，花若兰却不能，所以她点燃了灯火。
　　就在这时，李香旋也是被俩人的打斗给惊醒，只不过她还没有完全醒来，有些迷离。杜炎自然是第一时间发现了，直接用手点了她的睡靴。
　　这是十分巧妙的，恰好灯被点燃，杜炎也是那时下手的，因此花若兰并没有发现。加上此时花若兰的心里早就被杜炎给弄乱了。
　　当灯火照亮房间，花若兰自然看清楚了拥抱着她的人影，自然就是自己这几天思念的小冤家。那种被人夺去青白的念想也是消失。
　　盘查一下花若兰的心情变化，先是做了一个与杜炎做那事的美梦，现实之中杜炎又是‘配合’这就让的她自然是十分的舒爽，可是还没有来得及去回味，却发现自己刚刚是在做梦，更要命的是身边居然有一个人影，而这个人影自己不知道是谁，而他却对自己做了那种事情，其中的惊慌、是错。愤怒、屈辱、可耻等等心情一涌而出。
　　而现在又知道这个人正是自己的爱郎，这种交错而来的心里‘打击’，使得正在享受面临巅峰极乐的花若兰直接是以这种变态式达到了一次巅峰。
　　只见花若兰呼吸急促，杜炎感受到她的那对雪白起伏的剧烈，**更是不断的搓磨着他的身体，花若兰的身子也是不断的微微颤抖，杜炎自然是知道这是为什么了。
　　“额，不会吧，这就达到了……难怪前世之中有那么多的变态玩法，居然真的可以……”
　　杜炎无语的想到。
　　此时的花若兰香汗淋漓，吐气如兰，胸前那对雪白之物起伏剧烈，杜炎也是抬起了头坏坏的看着她，这就让的花若兰羞耻无比，不敢看向杜炎。
　　可是当花若兰恢复过来之后，她就立马觉得委屈，杜炎的这个玩笑开的太大了，虽然花若兰已经30多岁，不过她却是一颗少女的心怀，因此被杜炎这般开玩笑顿时花若兰居然哭了起来。
　　杜炎最怕的就是女孩子的哭泣，所以他立马不知所措，一面不断的哄骗一面不断的所谓的指责自己，经过好一伙儿杜炎方才将花若兰给哄骗好。
　　不过花若兰还是娇怒不已，没办法，杜炎只好用出无耻的手段，居然抱着自己的下身大喊剧痛。花若兰可是吓坏了，回想起刚刚的那一脚，连忙没有了脾气，立马关心的不断问道。
　　“哈哈，我就知道你舍不得这个宝贝，没有了它，你……嘿嘿……”
　　杜炎无耻的说道。
　　花若兰被杜炎这般无耻的话语弄得娇羞不已，不过她可不敢屑慢，连忙叫杜炎退去衣物，她要好好的检查一番。
　　这一检查，哈哈，可就爽到了杜炎。由于刚刚的香艳，杜炎的那里早就胀起，顶着裤子，使得杜炎的那里有些通红，这就让的杜炎有了话说。
　　“啊，你看，它，它受伤不轻啊……”
　　杜炎指着自己的那里对着娇羞不已的花若兰无耻的叫到，花若兰见状，不明事理也是惊慌不已。
　　杜炎见状嘿嘿大笑。


第223章 没有情节发展，只有男女那些事儿
　　“你看啊，它现在这般，已经受伤了，所以需要呵护，需要轻揉！”
　　杜炎说道。
　　花若兰一听，自然知道杜炎的打算，不过她并没有去去揭穿，因为她自己也是喜欢这样，离开了杜炎的这几天，特别是一个虎狼之龄的女子刚刚享受到了作为女人的快乐，自然不能忍受这几天爱郎不再身旁。
　　此时的花若兰刚刚巅峰了一次，因此身子之上娇红一片，甚是娇媚。配合着这柔弱的灯火，在那摇曳的情况之下就更加的怡人。
　　就在花若兰准备托起自己的那对雪白之物去轻揉杜炎那所谓受伤了的那里之时，杜炎却是再一次的制止了，“兰儿，现在那里很痛，先温润温润！”
　　花若兰自然知道杜炎说的温润是什么意思，放下自己鼓胀的雪白高峦，翻起身来，泛着桃花的看着邪笑着的杜炎，俯下身躯，用着自己粉红色的擅口，含住了那狰狞。
　　她已经不是第一次这般吞吐杜炎的那里，自然是轻车熟路。而花若兰更是喜欢上了杜炎那里的味道，不过由于这一次杜炎那里‘受伤’了，所以她很是温柔。
　　看着为自己温润那里的花若兰，杜炎心里那个舒爽啊，特别是当那擅口小嘴吞吐之时的那种感觉更加的欢快。
　　在花若兰吞吐了之后，她又给杜炎那里雪白之物的轻抚，自然花若兰被弄得呼吸急促，难耐不已，期间花若兰打算将李香旋唤醒，不过被杜炎玩笑的说道之后，她也是放弃了。
　　“难道你想和另一个女人今晚分享我吗？嘿嘿……”
　　杜炎笑着说道，花若兰娇了他一眼，也不多说什么了。……
　　杜炎看着身下平躺着的花若兰绣眸半眯，有些茫然无神，红润鲜艳的香唇一张一翕，无意识的发出一声声娇吟，心里一笑，刚刚给自己那里‘疗伤’也给她情动了。
　　本来杜炎还打算要花若兰替自己多多的‘呵护’一番，不过见到她已经这般，也是不忍再折磨她了，毕竟她不是蓝可儿，她也知道自己的风流，更是放任了自己，只要自己心里有着她的地位，花若兰就满足了。
　　杜炎不再犹豫，而是拍了拍她的脑袋，示意花若兰停下，一把将她放在床榻之上，看着花若兰情动之后的娇态，看来花若兰已经人受到了几点了。
　　杜炎俯下了脑袋，犹如一个新生婴儿一样，贪婪的吮*吸着她那俩只雪白之物之上的两颗璀璨的红宝石，魔手更是悄悄的在她大*腿和泥泞的处徘徊抚摸。
　　很快，一声高过一声的娇吟从花若兰她小巧娇嫩的擅口香唇之中传出，杜炎感觉自己下面已经火爆到了极点，当下也顾不得去抚摸她的美丽无瑕的身子和**，心急火燎的想要去占有她。
　　杜炎只觉得自己呼吸骤然又急促了几分，也不再**，朝着那溪水潺潺，风光旖旎的花谷处前进。
　　可是即使前期工作做得到位，但是杜炎还是感觉到那里的巅峰的温暖和柔软紧紧，那里感觉到有异物的侵入，本能的一阵收缩，杜炎感觉那里更紧了，那巅峰之感完全无法用言语形容。
　　熟妇的感觉就是比那少女的不一样啊，杜炎不经和刚刚与自己那般的蓝可儿进行了比较，不知道为什么，今晚杜炎觉得花若兰好像与自己是第一次见面。
　　尽管在那**宫，自己早就和她那样过了，可是今晚，却不像是久别从逢，而是一种新识的冲动。杜炎并没有去想这是为什么。
　　原来当花若兰的**心经第八层稳固之后，她那诱人的身躯也是进行了一种改变，变得更加的诱人了。
　　当杜炎入侵之后，花若兰那香软无骨的身子如八爪鱼一样牢牢地缠上了他的身体，发出一声舒适的轻吟，她的娇躯如筛糠一样急剧颤抖着，妩媚精致的玉脸也是享受般的舒张开来，然后软软的瘫倒在床上，身子更是配合的扭动起来。
　　杜炎意气风发的在花若兰身上开始强悍的征战驰骋，她丰盈婀娜的身子在他不知疲倦的冲撞下如一叶扁舟在大海中风雨飘摇，上下来回颠簸，两只颤巍巍的雪白更是如棉花一般带起阵阵白浪，晃悠悠的，让他眼花缭乱。
　　在杜炎倾情释放的时候，花若兰更是身子剧烈的反应，修长有力的洁白大腿将他夹得紧紧的，双腮通红一片，芊芊玉指在他背脊上狠狠的留下几道红色的痕迹。
　　香唇吐出的娇吟声也变得长扬尖细，额头上渐渐沁出一层香汗来，下面一阵紧凑的收缩，一股火辣辣的热流呼之欲出，竟然是迎来了她今晚再一次人生的巅峰。
　　激情之后杜炎不愿意从她身*子上下来，这香脂一般的美妙让他流连忘返，怎么也愿意放开，杜炎感觉出来，花若兰她的身子就像是一个成熟的水蜜桃，不管夏天怎么蹂躏，怎么驰骋，她都受得了，不单单是受得了，而且还会配合的迎合他。
　　“兰儿，舒服吗？”
　　杜炎对着闭眼享受的花若兰柔声问道。
　　“嗯，老公，这几天兰儿想死你了，要不是旋儿说你有一些事情，我一上山就回去找你！”
　　花若兰吐气如兰的说道。
　　“嗯，上山之后是处理了一些事情，你也知道没醒大师给我留下的那个法号，尽管没有拜他为师，不过也要好好的去拜见一下少林的大师。”
　　杜炎说道。
　　“老公，婉儿和倩儿到底怎么回事啊？在我的询问之下，她们说的可是和你说给我听的不一样啊，难道你们有什么隐秘不成？”
　　花若兰睁开了双眼，娇红的脸蛋配合着那双迷人的双眼，看的杜炎一阵心动。
　　杜炎忍不住的亲吻了她一下，叹了一口气，本就不打算在隐藏什么的杜炎开始述说他和慕容婉儿和南宫倩儿的一番经历和自己的猜想。
　　花若兰也是静静的听着！


第224章 人马涌动
　　见到花若兰如此，杜炎也是呵呵一笑，“怎么了？吃醋了啊？”
　　杜炎邪笑道。
　　“哼，难怪当时不肯和我说实话，原来是这！”
　　花若兰吃醋到。
　　“呵呵，我不说实话还不是不想让你不开心啊！”
　　杜炎说道。
　　“哼，是怕我不同意和你这样了吧，你这个小色狼！”
　　花若兰直接把杜炎的想法给翻了出来。
　　“额，呵呵……”
　　杜炎尴尬的笑道。
　　“唉，也难怪你这个小冤家会动心了，婉儿和倩儿不仅容貌惊人，宛如天仙，加上修习**心经，炼就媚术，使得她们更加的娇媚，加上俩人的才学，可以说是完美女人了，不要说你，就是我都羡慕她们！”
　　花若兰幽幽的说道。
　　“老公，知道我为什么没有从她们俩人之中选出大师姐，也就是**宫的接班人。而是让她们俩人出宫办理事情，就是不想她们重蹈我的覆辙，我不想她们和我一样需要伪装，在没有老公之前得不到应有的快乐！”
　　花若兰说道。
　　“我希望她们在宫外可以找到自己的双修伴侣，那么就可以不用去接管了，不过看来她们真的找到了。”
　　花若兰看着杜炎说道。
　　“哦？是谁啊？”
　　杜炎连忙问道。
　　“哼，看你急的，放心好了，她们俩人心里都有你了，也不知道你这个小冤家到底有什么魅力，居然把我们师徒四人迷得团团直转。”
　　花若兰娇道。
　　“额，呵呵……”
　　杜炎自然是只能干笑，不过期待花若兰说出原因。
　　似乎看出了杜炎的期待，花若兰缓缓说道，“听你说的昨天你和她们见面了，更是为了救她们受伤了，现在她们魂不守舍的，原来是为了你！”
　　花若兰说道。
　　杜炎闻言也只是笑了笑，不再这个话题上多聊，而是在想一些事情。就在这时，花若兰突然说了一句，“老公，我们要一个孩子吧！”
　　“孩子？”
　　杜炎反问了一句，心里却是想到了洛城之中的陈倩儿，记得自己离开她的时候她就已经有了三个月的孕期，现在算算孩子也应该出世了吧。
　　“嗯，是啊！我有些喜欢孩子了！”
　　花若兰说道，其实她和陈倩儿的想法一样，随着她发现杜炎身边的女人越来越多，更是因为杜炎的身份，使得她知道，今后杜炎的身边还会有更多的女人，因此她才想到了要一个孩子来让的杜炎心里留下她的地位。
　　可是她多虑了，杜炎对她自然不会像一些女子一般，玩了就顽疾或者就像一个寻芳客一样，花若兰早就让杜炎有了收入他后宫的想法。
　　可是杜炎并未听花若兰的述说，而是想到了自己来这个世界也有一年多了吧，这一年变化很大，自己不仅有了绝世神功，更是有了众多的佳丽，而且各个美貌如仙。
　　甚至自己还有了一个儿子或者女儿，杜炎心里叹了一口气，想到，“看来处理了这里的事情就要回京一趟啊还有金陵城的香香母女俩，以及安萱……”
　　杜炎此时有了一种责任感，他想到了自己从鲁飞那里得到的哪一张他设计的一座城池的图纸，杜炎看过了，现在的杜炎有了打造一座只属于他和他的佳丽的城池的想法。
　　甩了甩头，杜炎温柔的对着花若兰说道，“好啊，那么我们就要更加努力了啊！”
　　杜炎说完，那魔手自然再一次的攀上了花若兰的雪白之上，不断的娴熟的搓弄起来，那本就没有离开的身子也是开始运动起来。
　　又是一场疯狂的运动，当再一次的停下之后，花若兰娇喘不已，“不行了，把旋儿叫醒，我不行了，叫她来吧！”
　　花若兰说道。
　　“嗯，老公，不对啊，我们这般，这般……怎么旋儿还没有醒来，难道你……”
　　花若兰终于感觉出了不对劲，疑惑的问道。
　　“呵呵，我点了她的睡穴！”
　　杜炎说道。……
　　“该死，这帮臭和尚还真会选地方啊，居然选在这悬崖之巅建寺庙，还得我的小青居然上不来！”
　　只见黑幕之中一个人影不断叫骂道。
　　这人杜炎认识，正是江中鹤，此时他正向着少林前来，至于他说的小青，乃是一条巨蟒，上次客栈一役也是让的他受了重伤，在调养一番之后尽管伤势没有完全好转，不过也是被他压了下去。
　　这一次江中鹤来少林参加武林大会并不是为了什么武林盟主，而是为了天机石，对于神秘的天机石，可谓是引出了各路人马，比如一些老怪。
　　“杜炎小儿，取我毒鼎，坏我大事，这一次一定要让你不得好死，本座将我五毒教的镇教之宝全部拿来，我就不幸你可以……”
　　江中鹤说道。
　　消失在黑幕之中，至于蓝可儿的安慰，江中鹤根本不在乎。只见江中鹤走过之后，一条条毒蛇嘶嘶的串出，好像是在吸收他留下的什么东西。……
　　少林山下的客栈，一位美人难以入睡，这人正是叶安萱，离开杜炎的这段日子，她对于杜炎的思念更加，这一次她跟随师傅来参加这一次武林大会。
　　所谓的跟随，乃是瞒着她的师傅的，因为她的师傅不让她来，可是叶安萱有一种预感，这次她可以见到杜炎，与是她偷偷的跑了出来，导致她不敢现在就上山，而是在这里等着。……
　　皇甫清儿的房间，她也是难以入眠，白天发生的事情让的她开心不已，如今都是还没有缓过来，看着已经睡下的小双，她笑了。
　　花若兰的房间，杜炎准备再来一次，不过被花若兰哀求的停止了，本来杜炎就打算直接这般与李香旋来一次，不过刚刚被杜炎惊吓到了的花若兰自然不同意，她知道那种以为是淫贼的感觉很是不好受。
　　杜炎并没有真的这般，而是离开了。他需要去像一些事情！御赐同时，武林之中的各路人马也是不断拥入，武林大会开幕不远了。


第225章 小女人的心态
　　看着眼前的这尊大佛，杜炎觉得自己与这里格格不入，很是不符。静静的站了一伙儿，看着那尊大佛，杜炎摇了摇头，离开了。
　　回到院子，此时离天亮已经不远，杜炎正准备回房间的时候，却突然见到雅彤的房间居然还有灯光。杜炎十分奇怪，由于出去的时候是直接使用的轻功，而现在则是从院门进来，因此看见了。
　　杜炎走了过去，直接打开了房门，没有发出任何声响，只是在开门的时候有一阵轻风吹了进来，那灯火被吹的摇曳不定。
　　杜炎走了进去，见到雅彤正呆呆的坐在床边，不知道在想些什么。杜炎很奇怪，只不过当他就要走前去的时候，雅彤突然惊声说道，“谁？”
　　当她回过头来，见到原来是杜炎，也是随之放下心来，不过却好像要回避杜炎的目光一般，杜炎走到她身旁，也是坐了下来，柔声问道，“怎么这么晚还没有睡啊！”
　　“没，没什么，哦，对了，饭菜还在热着，我去给公子端来！”
　　雅彤说道。
　　杜炎听到雅彤这般说道，心里一暖。缓缓的将她拥入怀中，嗅着那熟悉的诱人体香，杜炎享受的说道，“傻丫头，你就是在等我吗？这么万不睡就是要给我热饭吃？”
　　雅彤没有说话，而是紧紧的抱住了杜炎。俩人就这般无声的相拥着，还是雅彤打破了沉寂，“公子……”
　　雅彤说道。
　　“嗯，怎么了？”
　　杜炎见到雅彤欲言欲止，问道。
　　“公子，你和蓝师妹是不是……”
　　雅彤问出的时候非常担心，担心杜炎怪她多问，可是这已经憋在她心里整整一晚上了，她忍不住的问道。
　　杜炎一听，将她正了正身子，看着雅彤，只见雅彤的目光有些躲闪，而且神色也是有着弱弱的悲伤和担忧。
　　杜炎立马有着一丝明悟，知道了雅彤怎么想的，微微一笑，“雅彤，你也知道那晚在客栈之中我们三人已经那样了，加上可儿现在和我因为情蛊的原因……”
　　杜炎说道。
　　听到杜炎叫蓝可儿叫可儿这般亲昵的称呼，雅彤更加的失落，不是因为蓝可儿抢了杜炎，更不是因为吃醋，而是女子应有本性。
　　“其实呢，我和雅彤一样，也是孤儿，至于为什么会成为逍遥王，为什么会成为明教之主，这是很麻烦的事情，我以后回合你说的。”
　　杜炎说道。
　　“自从遇到你我就像见到了亲人一般，十分亲切，再加上我的雅彤善解人意，我十分欢喜，知道了你的身世之后，我就把你当我的妹妹一般看待……”
　　杜炎柔声说道。
　　雅彤脑中轰的一声，脸色也是逐渐苍白，“只是妹妹么？”
　　雅彤贝齿紧咬着香唇小声说道，不知道是反问，还是自语。
　　就在雅彤十分失落的时候，杜炎继续说道，“你的身世是那么的可怜，可是你对我却是……因此，我对你只有爱护，我曾今发誓一定要你今后不再受到起伏，一定要让你开心，那是对你就只是对自己妹妹的爱护。”
　　“可是自从那晚之后，自从我将你的‘毒鼎’破开之后，我知道，我错了，原来在我心里我对你的感情早就超越了兄妹，我发现我……”
　　杜炎说道，这时雅彤抬起了头，眼神之中是惊讶。
　　随着杜炎的真情告白，雅彤眼睛却是早已湿润，苍白的脸色也是恢复过来，杜炎越说越情动，这不是他的忽悠，而是真情流露。
　　当杜炎说完之后，雅彤居然已经紧紧的抱着杜炎，将头埋在他的怀中。杜炎见状，自然不会让的雅彤继续这般，他微笑了。
　　“彤儿，其实我……”
　　杜炎笑着说道。
　　雅彤心里很开心，很满足，听到杜炎叫她彤儿，自然是立马娇羞起来，不敢抬头。杜炎只好嘿嘿一笑，凑到她的耳边，说道，“彤儿，其实你和我那个的时候……”
　　听到杜炎说那害羞之事，雅彤更加的娇羞起来，特别是说道自己与杜炎那个时候的娇态，她只想找一个地洞钻下去。
　　这就人的杜炎哈哈大笑起来，雅彤见到杜炎这样自然是不依了，在他的怀里娇起来。“彤儿，以后不许你在这般了，虽然我身边的女人很多，不过你要记住，你在我心里永远都是有着一个很重要的地位的，以后不许哭了！”
　　杜炎说道。……
　　当天就要亮的时候，杜炎看着在自己怀里熟睡过去的雅彤，他笑了，解决了雅彤心里的心结，以后……就这样，杜炎拥着雅彤也是睡了下去。
　　蓝可儿和杜炎疯狂之后睡了过去，可是当天亮的时候她幽幽醒来，往着身旁一抓，并没有爱郎的身影，她连忙起身看望，还是没有杜炎的身影。
　　看着自己身上杜炎留下来的痕迹，回想起自己和杜炎昨晚的那般疯狂，她很是欢喜，只不过一个念头出现，“杜郎这么早会去哪里呢？”
　　她连忙起身，穿戴好之后就除了房间，当经过雅彤房间的时候突然见到居然还有灯光，“师姐她这么早起来做什么？”
　　蓝可儿疑惑的想到。
　　带着疑惑与不解，蓝可儿悄悄的来到雅彤的房间门口，居然发现门并没有关上，于是她测脑往里一看，这不看还好，一看却见到自己的爱郎居然抱着雅彤睡着了。
　　“我说杜郎这么早怎么就起来了，不再我的身边，原来是被唐雅彤这个贱人给勾引过去了，哼！”
　　蓝可儿顿时醋意大生，娇怒的说道。
　　说完，她‘碰’的一声，将房门粗躁的打开来了，直接将杜炎给震醒，而那雅彤也是受了影响，不过并没有醒来，杜炎顿时大怒，抬头一看。
　　只见蓝可儿怒气冲冲的走了过来，就要大声怒骂雅彤是个贱人的时候，却被杜炎制止住了。可是他这么一起身自然是将熟睡之中的雅彤给带醒了，“公子，怎么了？”
　　雅彤朦胧的问道。
　　“怎么了？唐雅彤你这个狐狸精……”
　　蓝可儿大叫道。


第226章 武林十大高手
　　杜炎被蓝可儿的无理取闹也是给惹怒了，“你干什么？莫名其妙！”
　　杜炎拍开蓝可儿的手，不高兴的问道。
　　“杜郎，你……”
　　蓝可儿见到杜炎居然为了雅彤指责她，顿时眼泪滚涌，就要哭出来了。杜炎还真的是莫名其妙了，“这是哪跟哪啊？”
　　杜炎心里想到。
　　“额，可儿，你不要哭嘛？到底怎么回事啊？”
　　杜炎还是疑惑，与是问道，雅彤更加如此，见到蓝可儿看向她的那种怒火，雅彤都是有一些害怕了。
　　“唔唔……杜郎你欺负我，不喜欢我……”
　　蓝可儿小女孩一般的哭道。
　　杜炎一阵无语，看了看有些害怕的雅彤，拍了拍她的脑袋，示意她不用担心。杜炎松开了雅彤，走到蓝可儿身边，杜炎知道如果不把这个小魔女解决，那么指不定又要出什么事情。
　　用手将蓝可儿的眼泪擦拭了一番，柔声说道，“怎么会呢？如果我不喜欢你昨晚会和你那个吗？”
　　“可是杜郎你今天这么早就和这个贱……这个人相会……”
　　蓝可儿似乎很委屈的说道。杜炎听闻……
　　杜炎身边美女很多，像蓝可儿这样的却没有，杜炎自然不可能让的蓝可儿这般下去，这可不行，一个雅彤就让蓝可儿这般醋意繁生，如果知道自己还有其她女子，那不会闹翻天了。
　　这可不是杜炎希望发生的，他对蓝可儿也是有着爱意，不然杜炎也不会这般纵容这般救她了，可是蓝可儿的这种个人占有欲太强，杜炎不喜欢。
　　就在现在之前，杜炎并没有发现，可是今天他知道了发现了，就一定不能让这个继续发展下去，不然以后就难以收拾了。
　　看着小女人一般的蓝可儿，杜炎也是快速的想办法，现在还是在少林，如果一个处理不好，那么会有不必要的麻烦的。
　　“这颗不行啊，要不到时候我收一个美人她就这般大脑一次，弄不好还可能出现女人与女人之间的摩擦，那颗……”
　　杜炎想到。
　　“可儿，不要在胡闹了，哪有这么多的醋可以吃啊？实话和你说吧，我杜炎的女人不会少，以后还会更多，现在给你俩个选择，要么离开我，要么就接受我的一切！”
　　杜炎强硬的说道。
　　被杜炎这般一震，蓝可儿也是突然停了下来，震惊的看着杜涯，愣住了。雅彤也奇怪杜炎为什么会这么说，尽管她知道杜炎身边的女人很多，可是还是第一次听到杜炎亲口说了出来。
　　蓝可儿不知道在想什么。或者她真的害怕了，或许她真的太喜欢杜炎了，她尽管眼泪不断的下流，可是还是点头答应，选择接受。
　　杜炎看着蓝可儿这般也是很是心疼，可是为了以后的不麻烦，还是狠下新来，“嗯，竟然你选择了这一条路，那么你可要遵守几条规定。”
　　杜炎说道。
　　“第一，在少林之中，你也知道我和少林的渊源，所以不能和我太过腻人了，当然晚上还是可以滴。第二，不许你以后在胡乱的吃醋，更要和雅彤和睦相处。第三，额反正就是这些了，对了，不许哭鼻子了！”
　　杜炎一口气说出了几条。
　　见到蓝可儿点头，杜炎迅速的离开了，这种事情还是给她一点时间考虑和消化。……
　　杜炎找到了主持虚禅大师，询问了一下这一次武林大会来的武林各路人马，虚禅大师给杜炎说了一番，其他的杜炎倒是没有在意，只是当他听到虚禅大师说的武林十大高手已经全部来了，杜炎立马提起了兴趣。
　　这里的十大高手可怖是什么新秀之类的，而是成名很久的大人物，更有一些成名都有3、4十年了，杜炎自然好好的注意了一番。
　　十大高手如下解释，不已武功论处：第一位，少林灭性大师，少林的得道高僧，不仅武功出神入化，佛法更加的精湛。现在已经不管俗世，云游四方，传授佛法，救济苍生。
　　少林的七十二绝技更是练得出神入化，内功也是没有几个可以比你，为武林证道的泰斗人物，杜炎见过，更是得到他的赠送三物。
　　第二位，丐帮帮主乔峰，一身武功也是达到巅峰，特别是他的降龙十八掌，更是武林之中人人敬畏的，据传乔峰已经练到降龙十八掌的最终聚义，同时可以打出十八条虚幻神龙，龙吟阵阵，近身范围更是达到八丈之远。
　　现在也是没有在任丐帮帮主之位，而也是云游四方，不过他在丐帮的地位是无法取代的，更是丐帮众弟子的精神支柱，和敬重之人。杜炎也见过，也就是杜炎结拜大哥，现任丐帮帮主乔石的爷爷。
　　第三位，**宫宫主花若兰，杜炎现在的后宫佳丽一员，尽管年龄才有30出头，可是一身的**心经，如今更是练到了第八层，威力之强，武林之中少有敌手。
　　在江湖武林，学武讲究的根骨，奇才，可是武学宝典秘籍也是不可少，就比如说一个人根骨再好，是一个习武天才，可是学到的却是三脚猫的武功，那么他比起一个根骨一般，但是却又比较好的武学秘籍，那么也是可以很容易的将那根骨奇才打败。
　　**心经，取自《黄帝内经》这上古仙法，自然可以称作为武林上上武学宝典，加上花若兰本就是练武天才，因此短短十多年就已经列入十大高手之中。
　　不过**宫的名声不好，主要是惩治了太多的武林之上的负心汉，他们以讹传讹导致**宫就像妖精一般，专门勾那男人，然后玩够了就杀了。
　　可是他们不知道的是**宫里面的都是处子，而且还是一个个美貌佳人。杜炎更是品尝过了。这些虚禅自然也是不知道的。这里也就解释一番吧！


第227章 了解十大高手
　　杜炎也就是他们的主人，他们现在还不知道。南宫烈的武功自然不会差，加上他的武功乃是大陆最后一个皇朝留下来的武学秘典，如今早就已经不绝于世，可见其厉害了。
　　由以烈火金刚掌为南宫烈的成名之技，一直都在寻找杜炎，可是到现在都没有找到。加上明教对百姓很好，时常救助，以及刺杀贪官直流，因此在民间深受爱戴。
　　第五位，南疆，也就是苗疆毒神江中鹤，五毒教教主，一身毒功登峰造极，虽然武功没有乔峰他们厉害，当然比起武林之中的除了十大高手的还是厉害。
　　他的毒功来自毒经，本想炼就毒经的最后阶段，不想让杜炎破坏，将雅彤的处子之身给破了，没有了毒鼎，自然是不能成功，这也是为什么江中鹤怎么这么痛恨杜炎的原因了。
　　五毒教更有三件镇教至宝，七彩毒珠、青白二蛇、五毒神鼎，这三件镇教至宝，如今江中鹤带了俩件半，也就是七彩毒珠，不过少了蓝魔珠和青魔珠。
　　还有青蛇，白蛇被他放在五毒教镇守，不过由于少林山体崎岖，他又不敢明目张胆的把青蛇带入，因此青蛇被放置于山下。
　　五毒鼎，五毒教教主的标志，没有五毒鼎，教中不会承认他是教主。江中鹤，可谓是将毒经的前九层炼就成功，就差最后一层，不过今生他是不可能练成了，就是因为杜炎的破坏。
　　第六位，天机老人天石机，他看起来就像一个江湖术士，文弱书生，不过他的天际神功却是不凡，也是传自哀宗时期，更是懂得相命之术，杜炎刚刚接受秦哀宗遗训，刚刚触发那誓言之时，他也是夜观天象察觉出来。
　　天机老人更是有一把绝世神兵，‘沉水龙雀’，相传是取自天外陨石铸造而成，削铁如泥，无坚不摧。他配合着这把神兵，可以在十大高手之中排行前五。
　　第七位，大辽国师，耶律雄才，大辽人士，手持俩个金锣，无律界打蜡，武功更是在花若兰之上，要不是中原武林之中有着灭性大师以及乔峰等人，他们大辽早就攻打进来。
　　就连明教在那里也只有不到三处分舵，可喂是众多国家之中最少的一个，就是因为这个国师耶律雄才。不过听说他长得很丑。
　　第八位，西夏飘渺峰，飘渺门掌门倪漪裳，此人很是神秘，不善露面，见过她的人很少，也就前辈高人，这十多年来，她很少露面，这次要不是因为天机石，她也不会出现。
　　飘渺门的北冥神功，可以说是套路之多，招式之广，就连倪漪裳都是没能完全洗练成功，不过就算如此也不影响她在武林之中的名声，飘渺门素不与江湖之人联系，不过各个却是武功高强。
　　不知道这一次倪漪裳前来可以打败她的能有几人，不过没有人见过她的真正面貌，因为她都是带着面纱，可是以前武林之中诱人传闻她很丑，因此不敢见人，不过也有说她很美，美如天仙，不想引起轰动，也就带着面纱。
　　更有人说她是男的，不过太过于妖艳，宛如女子，等等，反正各说其词，不过那次武林大会之上，她的武功技压群雄，排上十大高手的行列。
　　第九位，落花宫宫主西门凤，落花宫和**宫一样，都是收女子，不过她们更加宽松，就算不是处子也收，而且还有丑美不计，因此导致了落花宫的名声不及**宫。
　　可是落花宫的宫主西门凤可是一位女中豪杰，单说她单枪匹马一人跑到大辽将大辽的一位大元帅刺杀而亡，并且安然离去，就足以看出。
　　不过这也导致那耶律雄才对落花宫，特别是对西门凤的仇视了，好在有几人从中调停，方才没有大战。这落花宫还有一个十分变态的规定，就是落花宫的男子如果找伴侣只能找落花宫里的。
　　或者宫外的男子寻找落花宫的女子，那么一年之中只能有三次与伴侣交合的机会，因为如果需要交合要像宫里长老会申请，期间那女子的下身会被强行封住，要做的时候才可以短暂的打开。
　　落花宫与齐国的王族交往颇深，不然她也不会无缘无故的去刺杀大辽的主帅了。据闻，这一次的落花宫出现了一位惊才绝艳的女子，不仅人长的天仙，而且她的武学根骨也是奇佳。
　　第十位，灭绝师太，不过她并不是一个有名的门派的门主，她们这个门派只有一人，一一传下去的。也就是说，只有觉得可以收弟子的时候方才可以收几位，不过到最后选定之后，其她人要发誓不说出这个门派的武学，而后逐出师门。
　　叶安萱就是被这人收为弟子的，而那灭绝师太最为看中的也是叶安萱了，更是倾囊相受武功。不过十大高手之中就属她最弱。
　　杜炎听虚禅介绍了这十大高手，也是有着一丝的了解了，他没想到这十个之中竟然有这么多他已经见过了，而且还有几个是自己的属下。
　　当然这次参加武林大会的人数门派自然不会就这么一点点，其中杜炎对一个刺杀门留意了一下，因为这个极有可能就是陈倩儿所在的杀手组织。
　　里面的人虽然在武林之中有些名气，不过杜炎却是看不上眼，他之所以留意，就是因为他要给陈倩儿一个交代，因为陈倩儿小时候被他们训练的是那种非人的生活。
　　杜炎听完虚禅大师介绍，也是离开了，准备三天之后即将召开的武林大会，他必须将那焦躁的紫龙真气好好的控制住，或者直接突破。
　　可是需要突破这很难，因为需要的切记太多。所以，杜炎只能控制住，最近那玉佩也不胡闹了，杜炎也没有多去想它。
　　杜炎走向了皇甫清儿的院子……


第228章 你大哥要裸奔
　　皇甫天宇来到少林之后自然是和小双一起住在这个院子，用他的话来说就是为了监视意图不轨于他天仙一般的妹妹皇甫清儿，只不过皇甫清儿已经倾心于杜炎，这个他很无奈。
　　“大哥，这一招要往左偏刺一点，这样才可以更加准确的命中对手前胸！”
　　皇甫清儿对着正在练武的皇甫天宇说道。
　　“清儿！”
　　杜炎走进院中，微笑的对着皇甫清儿叫唤到。杜炎来到了皇甫清儿的身旁，邪笑着看着她。
　　“杜公子！”
　　皇甫清儿见到是杜炎，仍然有一些小女孩子的娇态，有些害羞的叫唤道。
　　“唉，清儿，我太是伤心了！你看看我们啊，奔也打过了，抱也抱过了，搂也搂过了，现在你居然还叫我杜公子这么生分的名字，我实在是太伤心了！”
　　杜炎做出伤心的样子说道。
　　皇甫清儿虽然不知道什么是打奔，不过听到杜炎说搂搂抱抱的立马大羞，那张绝世媚脸之上立马红晕布满，娇羞的问道，“什么叫打奔啊？”
　　其实她这样问是为了转移自己的娇羞。
　　可是她不知道这一个问却是让的杜炎更加的得意，让的她更加的娇羞。“额，打奔啊，打奔就是……”
　　杜炎邪笑着说道，不过见到皇甫清儿这般娇态模样，不经坏想涌现。
　　就在皇甫清儿不在意的时候，杜炎直接亲上了皇甫清儿的香唇之上，皇甫清儿先是一愣，而后却是更加的害羞了，连忙不知所措起来。
　　“咳咳！”
　　一声干咳打断了俩人，杜炎有些不舍的离开了那张诱人的香唇，不过却用舌头在自己的嘴唇之上舔了舔，得意的笑了笑，并没有去管那咳嗽之人。
　　“嘿嘿，真香啊，清儿打奔就是这样的啊！”
　　杜炎坏笑道，皇甫清儿被杜炎这般，早已经是娇羞不已，只得连忙娇羞的回房间去了。
　　“喂，我说杜兄弟，你不要把我当做在存在好不？还有我妹妹可不是随意之人，不要大庭广众之下做那种……”
　　皇甫天宇说道。
　　“额，大哥啊，早上好啊！”
　　杜炎嬉笑的说道。
　　“谁是你大哥，少在这里套近乎，不要转移话题！”
　　皇甫天宇有些不高兴的说道。
　　“额，大哥啊，我和清儿的关系是吧，叫你大哥迟早的事情，再说了我转移什么，我和清儿本就是，嘿嘿，你说是吧，再说了男欢女爱，人之常情……”
　　杜炎滔滔不绝的无耻说道。
　　皇甫天宇自然不是他的‘对手’，“你，哼，我可没有答应你成为我的妹夫，不要以为你的地位高就了不起，只要我没有答应，一切免谈！”
　　皇甫天宇被杜炎逼得无奈的有些微怒的说道。
　　“呵呵，那就由不得你了，你妹妹已经是我的人了，哈哈……”
　　杜炎无耻的说道。
　　“什么？”
　　皇甫天宇大惊道，不过见到杜炎的笑容，结合他的性格自然也是知道他是在开玩笑，再加上皇甫清儿的处子之印丹朱还在，“我说你也不用这么无耻吧！”
　　皇甫天宇说道。
　　“你不相信啊，那好问问清儿就知道……”
　　杜炎说道，而后对着房间之内叫到，“清儿，和你大哥说说，你是不是我的人了，他还不相信……”
　　房间之中的皇甫清儿听到这话自然是更加的娇羞，当然不可能回答杜炎的话，杜炎见状得意的说道，“看吧，清儿她害羞，默认了，嘿嘿，大哥在上，请受小舅子一拜……”
　　杜炎得瑟道。
　　皇甫天宇无语，见过无耻的，没见过这么无耻的，他不敢在在这个话题之上多言，担心杜炎在说出什么无赖的话语。
　　“好了好，你爱怎么叫就怎么叫吧，我问你，你的武功到底有多么的厉害，听清儿和那个叫花子说你连南疆老毒物都打败了？”
　　皇甫天宇问道，他自语自己乃是年轻一辈，新秀第一人，听到杜炎这般牛B自然很是不敢，如果不是自己妹妹，也就是皇甫清儿的远古，他早就找杜炎一决高下了。
　　杜炎自然知道现在不能隐藏，如果这样尽管没有什么影响杜炎和皇甫清儿的关系，可是以后到洛兰古国去的时候，面对她的父母，有着更好的帮主，如果杜炎不隐藏的话。
　　“那是自然了，不要说那个南疆老毒物，就算是其他的武林十大高手，在我面前，也就不过20回招式的事情！”
　　杜炎骄傲的说道，这他倒是没有夸张。
　　“什么？你不会是夸大了吧？”
　　皇甫天宇很的震惊的失声说道。
　　“额，大哥不相信？”
　　杜炎反问道，“这样吧，你见过武林十大高手之中的哪一位的武功，说说！”
　　“大辽国师，耶律雄才！”
　　皇甫天宇说道。
　　“嗯，那你看看我的武功比之他如何？”
　　杜炎说道，随后他立马行动，皇甫天宇只见杜炎身子一晃，立马变得虚幻起来，而正当他要反应之时，只见一道残影在杜炎和他之间。
　　皇甫天宇大惊，连忙本能的防备起来，俩息之后，杜炎的残影消失，还是站立在那里，就像没有动过一样，皇甫天宇方才松了一口气。
　　正当皇甫天宇就要说话，可是他却看到杜炎正坏笑的看着他，一个不好的预感出现在他的心头，就当他疑惑之时，只见他的全身衣服犹如削苹果皮一般，螺旋的裂开，顿时他身上除了那条亵裤之外，毫无任何衣服。
　　皇甫天宇自然是及愤怒又羞愧，大叫了一声，连忙回房间换衣服去了，皇甫天宇的动作自然是惹得杜炎嘿嘿大笑，他说道，“怎么样，现在明白了？”
　　在皇甫天宇回房间之后，皇甫清儿疑惑的出来了，此时她尽管还是粉脸嘟嘟，不过却没有刚刚这般娇羞了，她疑惑的问杜炎到，“大哥他怎么了？”
　　“哦，没事，没什么，你大哥也不知道来了什么兴致，居然有着裸奔的冲动，为了下定决心，居然还主动把自己的衣服弄烂，不过我怎么会让大哥这样做，于是立马力劝，呼呼，好在我幸不辱命，终于劝阻了大哥……”
　　杜炎嬉笑的说道。
　　皇甫清儿自然不会听杜炎这般说了，轻啐了他一口，娇了他一眼，惹得杜炎哈哈大笑……


第229章 天机老人
　　他来到了自己那件已经被杜炎撕裂破了的衣服，只见每一条裂痕只有头发丝那么大，好像根本就没有被撕裂开来，现在的这件衣服还是完整，不过却是更加的柔软。
　　杜炎这么短的时间可以将这衣服这般，可见这种速度以及真气的运用熟练程度，皇甫天宇自然是震惊不已，对于杜炎更加的看中，特别是杜炎的身份，让他想到了一个传说。
　　“难道他是……”
　　皇甫天宇震惊的想到。他看向了杜炎和自己妹妹那里，死死的盯着杜炎，立马觉得杜炎越加相像了。
　　“喂，大哥……”
　　杜炎刚想说话询问，可是却听到皇甫清儿说谁说你大哥了，杜炎立马有了调侃之心，“嘿嘿，你说呢，要不我们生米煮成熟饭？这样叫起来也名正言顺了，嘎嘎……”
　　杜炎笑道。
　　“你坏死了！”
　　皇甫清儿娇羞不已，不敢抬头看着杜炎，杜炎只是大笑，随后继续问皇甫天宇，“喂，大哥，也不用这样吧，虽然我知道我很帅，不过我对男人不感兴趣，所以不用对我抛媚眼了，再说了我已经和你妹妹清儿……”
　　杜炎自恋的说道。
　　皇甫天宇那个气愤那个无语啊，皇甫清儿更是娇羞娇不已，虽然心里怀疑杜炎就是那个传说之人，不过皇甫天宇并没有询问，毕竟他是一个国家的世子，自然不会这么的鲁莽了。
　　三人聊了一伙儿之后，杜炎就要告别，说什么带着皇甫清儿去看日出，我擦，现在已经这么早了那里还有什么日出。其实杜炎是为了带皇甫清儿去渐渐雅彤和蓝可儿，尽管她们相识，也知道她们俩个人的关系，不过由于蓝可儿这个醋坛子，杜炎自然要处理好她们的关系了。
　　告别了皇甫天宇，杜炎带着皇甫清儿去看所谓的日出了，这在离开之时，皇甫天宇却是将杜炎拉到一旁，对他笛声说道，“妹夫啊！”
　　“妹夫？”
　　杜炎有些奇怪，没想到皇甫天宇这么快就叫他妹夫，难道是因为自己刚刚露出来的武功？可是这也太快了吧，不过杜炎没有多问，反正对他有利。
　　“自然，我这个妹妹可是我和父王母后最喜欢的，她已经认定你了，自然我们不会反对，加上你是齐国的逍遥王，也是门当户对，叫你妹夫也的应当的。”
　　皇甫天宇说道。
　　“不过，妹夫啊，你们这般**我不反对，可是在我妹妹还未嫁给你之前，你们可不能有那种事情啊，因为我们洛兰有着风俗的，未嫁之人一定要是处子完璧，不然就……”
　　皇甫天宇对读研说道。
　　杜炎自然是满口答应，不过心里却是另一种想法，“不能这样，那个摸摸小手，吸允吸允雪白，抚摸抚摸……嘿嘿，还是可以滴！”……
　　杜炎拉着皇甫清儿的玉手，在她娇羞却又甜蜜的拉着她前往少林后山，他打算先去见识一下少林的风景，再将她带回自己那里，然后解决蓝可儿与她的关系。
　　说实话，杜炎来到少林还真的没有来得及欣赏一番，上次说去走走看看，结果遇见了乔石，也就停了下来。这一次，杜炎偕同美人一起，心情自然是开心不已。
　　少林的后山风景还真的是不错，杜炎一边欣赏风景，其实就是悬崖峭壁，深涧山峰，不过杜炎却没忘记调戏调戏皇甫清儿，弄得她娇笑不止，融合在这风景之中，别有一番韵味。
　　当他们俩人相拥着来到一块地方准备在这里休息一下的时候，杜炎却看见三人迎面走来，一男俩女，一老俩少。
　　这一看就知道是师傅带着徒弟来这里游玩，可是当三人走进之时，杜炎却是惊讶的发现，这位老者似乎有着一丝魔力，吸引着他的目光，特别是杜炎见到他的目光之时，顿时觉得看到了深潭。
　　深邃和有神，一看就是一位智者，一位经历过众多事情的老人。而这俩位少女却是天生丽质，居然惊骇是双胞胎，绝色双骄，丝毫不比雅彤和蓝可儿逊色。
　　杜炎立马被俩位美女吸引住了，不过杜炎却是用着有色的眼光看着俩位美人的胸脯，一边欣赏，一边对比着俩人的雪白高峦，谁的比较大，谁的比较小，忙的杜炎不亦乐乎，却没有见到这俩人已经凤目直瞪，有些娇怒的看着杜炎。
　　就在这时，身旁的皇甫清儿惊声叫到，“神算子，天机老人，天石机前辈，没想到连他老人家都来了！”
　　在杜炎望向天机老人的时候，那天机老人也是看向了杜炎俩人，不过只是在皇甫清儿那里看了看，只是有些吃惊，不过很快就移过了，而是看向了杜炎。
　　天机老人以算命看卦闻名于世，对于相面之术自然是十分的精湛。他这一看立马震惊起来，杜炎自从将玉佩认主，特别是修炼了紫龙真气，有着丝丝望着之气，紫气东来一般，不过常人难以看出，只是认为杜炎有一种难言的魅力，可是天机老人却不同。
　　他死死的看着杜炎，见到杜炎这般，在联想起那夜观天象以及最近的天数，心里更加的震惊。就在这时，他身边的俩位美人实在是忍不住杜炎的有色眼光的注视了，娇怒道，“登徒浪子，你再看我就把你的眼珠子挖出来。”
　　“额，呵呵……”
　　杜炎方才从其中回神，不过立马嘿嘿一笑道，“正所谓窈窕淑女君子好逑，再说俩位姑娘美若天仙，我自然是多看了鸡眼啊！”
　　杜炎随后对着这位看起来十分神秘和高深的老者鞠声到，“晚辈杜炎见过前辈，不知前辈名讳是？”
　　这时，皇甫清儿对着杜炎说道，“这位是人称神算子的天机老人，天石机，天老前辈！”
　　而后恭敬的拜会天机老人道，“小女子皇甫清儿，拜见天老前辈！”
　　“呵呵，原来的清儿啊，当年见你的时候你才这么小，没想到现在都这么大了……”
　　天机老人笑道。
　　这时那俩位绝色双娇姐妹花方才注意到皇甫清儿，她们一看她的惊世绝艳的面容也是……


第330章 天机石
　　就在他惊讶的时候，那天机老人却微微笑着说道，“清儿，我和你爷爷乃是旧交，你叫我天爷爷就行，不用拘礼叫我前辈什么的，呵呵……对了，这位是？”
　　他刚刚由于见到杜炎震惊，自然没有听清楚杜炎说的话，只是知道他拜会他了。
　　“哦，天爷爷，他，他是清儿的……”
　　皇甫清儿很是害羞的说道，不过她没有说完，杜炎却是说道，“天老前辈，晚辈杜炎，清儿的夫君！”
　　杜炎丝毫不害羞的说道。
　　杜炎一说完，天机老人三人都是震住了，俩位绝色双娇的姐妹花震惊的是这位比起她们还要漂亮的仙子姐姐居然回事这位登徒子的妻子。这不现在杜炎还往她们俩人的胸脯看去。
　　而天机老人震惊的是杜炎的身份，杜炎？逍遥王杜炎，齐王最新封的那个逍遥王？难怪在他的身上有着望着气息和风范。天机老人想到。
　　“呵呵，原来是逍遥王爷啊，老夫天石机参见王爷！不语，不云，还不拜见王爷！”
　　天机老人说道，由于天石机乃是齐国人，见到齐国的逍遥王自然是要行礼的。
　　其实天石机却是在试探，因为他的笑声以及说话的声音之中带着他的内力，不愧是武林的十大高手，这声波袭击的人只有杜炎一人。
　　其实他见到杜炎之时，看到他的相貌，就已经看出他的身份不俗，可是听到皇甫清儿说出杜炎的名字之后，却还是认为杜炎绝不是这样，尽管逍遥王已经很是地位高。
　　杜炎根本没有在意天机老人的这个试探，在他现在看来也就是声音稍稍刺耳了一些，因为他现在正为这俩位绝色美人的名字感到搞笑，“不孕不育？我擦，这么牛B啊？”
　　“额，前辈，这里不是朝堂，乃是武林，只有江湖之人，没有什么王爷之类的，不用行什么大礼！”
　　杜炎笑着说道。
　　天不语和天不云俩姐妹也是震惊无比，没想到杜炎居然会是逍遥王，这让的她们愣在了那里，就连天机老人叫她们，她们都没有回神，还是杜炎这样说了之后方才回神。
　　天机石却是更加的肯定了自己的猜想，因为面对他的声波攻击，杜炎好像根本什么事情也没有发生一样，他暗中点了点头。
　　“呵呵，俩位妹妹，在想什么呢？想的这么入迷啊？”
　　杜炎笑着问道。
　　“啊，哼，谁是你妹妹啊？”
　　其中一位美人娇怒到，只见这人身后背着一把宝剑，应该就是‘沉水龙雀’。
　　“不语，不得对小王爷无礼，王爷叫你妹妹，乃是你的福分！”
　　天机老人说道，不过他的余光却是斜视着杜炎。
　　“爷爷，你看他……”
　　天不语焦急的说道，不过却被她旁边的天不云拉住了，示意她不要再说。天不云知道自己的爷爷从来不会这样和一个年轻人说话，今天这般一定有什么目的。
　　“天爷爷，这俩位妹妹是？”
　　皇甫清儿也是解围道。
　　“呵呵，这俩位是老夫的孙女，这位是妹妹天不语！”
　　天机老人指着那背着‘沉水龙雀’的紫衣美女介绍到。“这位是姐姐天不云！”
　　他指着那身穿青色衣服的美女说道。
　　“呵呵，原来是‘不晕不孕’妹妹啊！”
　　杜炎这样笑着叫到。
　　“你……”
　　妹妹天不语娇怒道，不过见到天石机和天不云的神色，也是不敢继续。……
　　“不知道小王爷这一次来参加这武林大会是为了‘天机石’吗？”
　　杜炎和天机老人等人坐在了一个凉亭之后，天机老人问道。
　　“呵呵，自然不是，我来这里就是为了寻找美人佳丽，嘿嘿……不过顺道看看也是不错的！”
　　杜炎邪笑道。他身旁的皇甫清儿却是被他这般说道娇羞不已。
　　“额，小王爷真会说笑！”
　　天机老人也是被杜炎的这般话说的哑言，然而身旁的天不语却是小声嘀咕道，“色狼，登徒子！”
　　“哈哈，我说的是真的啊，你看到没，清儿可就是我寻找到的美人妻子，嘿嘿……不过俩位妹妹也是……”
　　杜炎得寸进尺的说道。
　　“你……”
　　天不语娇怒的说道，愤愤恨恨，就连那天不云也是有着一丝怒气，至于天机老人也是……
　　在天机老人这般小孩一般的与杜炎交谈之时，杜炎其实也是在试探他的，他听闻主持方丈虚禅大师说过天石机的事情，知道他乃是世间少有的高人之一，而天机老人却是这般与杜炎说话，杜炎自然是……
　　“哈哈，不愧是紫微星变动之人，老夫佩服，不错，刚刚老夫是在试探……”
　　天石机看出了杜炎是在玩手段，不经说了出来。
　　“神算子也是名不虚传，连这个也知晓……”
　　杜炎自然知道天石机说紫微星变动之人的含义，天石机没有说他就是秦哀宗所选之人，而是以这个代替，杜炎看了出来，也没有点破。
　　不过皇甫清儿还好，知晓杜炎的身份，虽然有些疑惑，不过还是不多，那天不语和天不云俩位美人可是糊涂了，可是疑惑不解啊！……
　　“天老前辈啊，这‘天机石’和你的名字可是相像的很那，难道你和它有什么关系不成？”
　　杜炎开玩笑的说道。
　　“哈哈，小王爷可真会开玩笑，这天机石乃是上古圣物，具有灵性，这一次武林大会尽管会拿出天机石，不过想要得到它可还是要一定的机缘的！”
　　天机老人说道。
　　“哦，还有这种事情？”
　　杜炎问道，他起了兴趣，就连旁边的皇甫清儿以及天不语俩姐妹也是如此。
　　见到杜炎等人这般神情，天石机慢慢的说道，“呵呵，相传这天机石乃是上古时期黄帝留下来的，乃是一个宝藏的钥匙，更有提升功力的功效，相传那宝藏之中有着天下无尽的财富和无上的武功……”
　　天机老人为杜炎等人解释到。
　　杜炎没发现的是他胸前的那块玉佩听到这解释也是有了动静……


第331章 挑逗天不语
　　杜炎很自然的用手轻轻抚摸了一下，心里却是有些惊奇。“难道这玉佩和天机石有什么关联？”
　　杜炎想到，这也不是杜炎胡乱猜测，因为俩者都是上古时期黄帝遗留下来的，特别是当他听到那天机石的传说之时，玉佩的微热反应，杜炎这般猜测也是常情。
　　却说天机老人天石机虽然在述说那个传说，可是眼角余光还是扫向杜炎，见他的这般反应，结合起祖训遗留下来的种种，他也是暗中微微点头。
　　天机老人天石机家族，一直都是被世人称为神算子，他们每一个人都是相师，而且武功也是传自很久之前，就像他的那把‘沉水龙雀’更是一把神器。
　　天机老人天石机见到杜炎的这般摸胸举动，加上杜炎那微微惊讶的神色，他立马更加肯定了自己家族一直流传的那个秘密，不过他还要确认一番。
　　杜炎等人听完天机老人天石机的述说，心里也是惊讶无比，特别是杜炎，听完之后居然出现了一种莫名的感觉，就好像这个传说即将被自己去打开一般。
　　“呵呵，不愧是神算子，能将天机石的隐秘说的如此详细，恐怕江湖之中，不，应该说世人之中也就前辈一人了吧！”
　　杜炎说道。
　　可是杜炎他心里却是产生了怀疑，为什么天石机要把这个传说和他说，而且他知道的这么详细，杜炎他曾今问过少林主持，也就是他的师兄虚禅大师，可是就连他也是不知道，而且听虚禅他的口气，好像灭性大师也是不怎么了解，可是天机老人却是如此的详细知晓，也难怪杜炎怀疑了。
　　“哼，我爷爷的本是自然不是你这个富贵王爷知晓的！”
　　天不语小声嘀咕道，语气带着丝丝嘲讽。
　　众人自然是听见了，杜炎并未理会，只是笑了笑，可是那天机老人天石机也是没有制止，这就让的杜炎有些惊疑了。
　　“呵呵，不语妹妹说的是，前辈的本事我却是不太了解，不过我可不是什么富贵王爷，纨绔子弟！”
　　杜炎笑着说道。
　　“哼！谁是你这个登徒子的妹妹，一看就是一个小白脸……”
　　天不语冷哼一声，双手护胸，原来杜炎的那双贼眼居然总是扫向她的那里，惹得她自然是娇怒不已，不过因为杜炎的身份以及天机老人天石机的约束，不敢多说什么。
　　“哦？不语妹妹居然这么认为？那好吧，不如这样吧，我们赌一场，怎么样啊？”
　　杜炎见到天机老人天石机居然不像刚刚出言喝止，而是有意观看或者说旁观后情，杜炎出此主意道。
　　见到杜炎这般挑性的意味，本就娇怒的天不语自然是怒气冲冲的答应了下来。杜炎见状心里嘿嘿一笑，便面却是玩世不恭的笑着说道，“赌博，自然要有彩头了，妹妹说是吧！”
　　听到杜炎说什么彩头，他身旁的皇甫清儿自然了解杜炎，一定又是有损女孩子名誉的彩头了，不过她并没有出言制止，她知道杜炎绝不可能就只有她一个妻子，而她也不是像蓝可儿这样的人。
　　“哼，就知道你这个纨绔子弟不安好心！”
　　天不语也是有着一丝敏锐的头脑，怒升说道。
　　“我说妹妹啊，你还没有听赌什么以及彩头是何物，居然就这么说？额……”
　　杜炎也是有些尴尬，毕竟自己还真的的有着这方面的想法，本来他的意思是如果他赢了，就叫天不语嫁给他，当然杜炎知道这是不可能，应该说现在不可能，不过至少可以调戏她一番。
　　可是天不语这般说了，杜炎自然不会还这样说了，于是他说道，“这样吧，看不语妹妹似乎也是有着一定的武功，那么就这样吧，你说我像个纨绔子弟，那么我们就比试一番，你可以用你那‘沉水龙雀’甚至其它的东西，我就站在这里不动，让着你打，也不出手，只要你能将我移动或者打伤，就算你赢，怎么样？”
　　杜炎说的时候还故意将‘有一定的武功’，‘让着你’等等有着明显条形的词语说的比较重一些，就是要激将天不语，而杜炎再说的时候，他也是余光看着天机老人天石机，见他有些动容。
　　杜炎心里想到，“哼，果然有所图谋，不久是想要看看我的武功吗，居然叫自己的孙女来试探，不过这一次可要让你失望了，嘿嘿，而且还要……”
　　杜炎坏想到。
　　天不语自然真的被杜炎的激将之法给激了，“哼，居然如此大言不惭，好等下就要你好看！”
　　天不语娇怒道，就在她准备出手的时候，杜炎却制止了。
　　“额，慢着！”
　　杜炎说道，“怎么了，想要反悔，哼，我就知道你这个……”
　　天不语就要数落一番，不过杜炎却是没有生气，反而用着天不语看着很不舒服的笑容说道。
　　“我们还没有说彩头呢？”
　　杜炎呵呵笑着说道。“什么彩头？”
　　天不语问道。“额，这样吧，我吃点亏，如果我赢了，那就勉强的让你亲一下，怎么样？”
　　杜炎无赖的说道。
　　“你……”
　　天不语听言，气不打一处来。可是却被杜炎制止了，“额，不肯就算了，没想到我如此退让，不语妹妹还会担心，唉，看来……”
　　杜炎摇头说道。
　　天不语自然是极为愤怒，怒火中烧的说道，“好，不过如果你输了，就要学一百句小狗叫！”
　　天不语说道。
　　“额，这么狠毒？”
　　杜炎说道，“哼，你可以不答应，不过我……”
　　天不语似乎是拿回了面子，说道。
　　“这也可以，不过我的彩头还要加一个，如果我赢了，不仅你要亲我一口，就连不云妹妹也要，嘿嘿……”
　　杜炎邪笑道。
　　天不云听见杜炎居然把她也拉了进来，有些吃惊，不过她没有天不语这般冲动，她呵呵一笑道，“没想到小王爷居然如此大胆，居然可以当着自己的妻子面前调戏其她女子！”


第332章 调戏姐妹花
　　皇甫清儿善于观察，自然也是看出了杜炎的目的，也是帮腔说道。被皇甫清儿这样一说，天不语自然是更加的气愤，怒声说道，“姐姐，答应他！”
　　天不云比之天不语更加成熟稳重，只见她呵呵一笑，顺势说道，“既然清儿姐姐都不在意，我自然也不会了，且不说小王爷能不能取胜，就说胜了，能够亲小王爷也是我们的福分啊，呵呵！”
　　听到天不云这般说，杜炎也是暗中想到，“这个天不云比起她妹妹来可是稳重多了，看来神算子果然不可小视啊！”
　　杜炎知道，如果要教育这俩姐妹，天机老人天石机一定是一起教育的，可是他放任天不语这般，那么就只有一个目的，用她迷惑对手，而和天不云配合，那么在敌人不注意的时候必然给他们致命一击。
　　杜炎并未出言说什么，而是转言对着气愤之中的天不语邪笑道，“不语妹妹可要用尽权利哦，不然，嘿嘿……”
　　杜炎说着还做出那种奸邪的举动，故意气气天不语。
　　杜炎说完，还扫了一眼天机老人天石机，而后运起紫龙真气，形成一个透明的气罩，站立在那里，看起来十分的轻松。
　　就在杜炎运出紫龙真气的时候，天机老人天石机也是注视着，当然感受到那蓬勃的真气之时更是震惊不已，而当他看清那气罩之后更加的震惊不已。
　　天机老人天石机嘴里喃喃说道，“这不是内力，难道传说说的是真的？还是认清了更保险一些好！”
　　他下定决心，用着老谋深算的眼神看着杜炎。
　　天不语见到杜炎如此托大（她自己这般认为的）心里更加愤怒，心里想到，“你就得意吧，得下本小姐一定要将你打的狗血喷头，狼狈不堪！”
　　她也不敢下杀手，毕竟杜炎身份不凡。
　　“铿锵！”
　　一声宝剑出鞘的声音，只见一阵寒光出现，那‘沉水龙雀’被天不语罢了出来，顿时白光耀眼，寒气逼人，更有“嗡嗡”的声音，咄咄逼人心魄。
　　杜炎见状，不由心里大称一声好，嘴里更是夸赞道，“不愧是神兵利器，果然不同凡响啊！”
　　听到杜炎的称赞，天不语也是得意非凡，可是却听见杜炎小声嘀咕了一句，“可是用的人却是不咋的！”
　　本来还得意的天不语立马给震怒了，也不再多说，运起体内的内力，向着杜炎刺去，这时‘沉水龙雀’得到内力的加注，“嗡嗡”之音更加作响，寒气也是更加厉害，可是杜炎仿若未闻。
　　就在天不语准备一剑刺向杜炎的气罩防护之时，杜炎却是嘿嘿一笑道，“不语妹妹可要全力以赴啊，不然我可是要……”
　　笑容之猥琐，言辞之无赖，直接让的天不语气腾翻涌，差一点被那‘沉水龙雀’反震。……
　　当天不语第十次用尽权利刺向杜炎之时，她终于是力尽疲怯了，只见当她刺向气罩之时，反震之力直接将她震退几十步，那‘沉水龙雀’更是脱离了她的玉手，往天上一抛。
　　当‘沉水龙雀’‘翁’的一声，落在杜炎面前，天不语一脸震惊的看着嬉笑的杜炎，眼中全部是震惊，天不云也是如此，上前扶住了自己的妹妹天不语。
　　“不语妹妹，承让了。”
　　杜炎笑着说道。
　　“你……”
　　天不语娇怒道，不过却是无话可说。
　　“嘿嘿，既然是你输了，那么是不是……”
　　杜炎无赖的说道。
　　“你想干什么？你休想！”
　　天不语娇怒道。
　　“额，不会吧，你居然耍赖？”
　　杜炎很是无语到。
　　“我耍赖又怎么了，反正你休想。”
　　天不语说道，心里却是想到，“我就不相信你敢当着爷爷的面羞辱于我！”
　　她还以为天机老人的武功远在杜炎之上，孰不知天机老人此时已经……
　　“不会吧，耍赖？这可不行啊！”
　　杜炎说道，只有他对美女耍赖，没想到今天他居然被美人耍赖了一次，自然是不能这样算了，如果今天这般，以后还怎么让的杜炎去寻芳大吃豆腐。
　　“哇，那是什么？”
　　杜炎突然大声叫道，手还指着远处，众人立马对着杜炎指着的地方看去。只见这时杜炎突然动了，而且速度之i块，犹如清风一般。
　　天机老人天石机立马反醒过来，“不好，上当了！”
　　果然，只见杜炎很快就来到了天不语俩位绝色姐妹花那里，一手一个，抱着。
　　那双魔手，还不偏不倚的直接插在俩位美人的雪白之物的沟谷之中，那阵阵酥麻的感觉让的俩女反应过来，正要挣扎，可是杜炎的速度比她们的还要快速，在俩人的香唇之上一一亲吻了一番，还在俩人的雪白高峦胡乱的搓磨了一把，邪笑的又是回到了皇甫清儿的身边。
　　“啊……”
　　声刺耳的娇叫，让的这里变得不平静起来，那山林之中的飞鸟都是被惊飞出来。……
　　杜炎感觉腰间被人扭住了，回头一看，原来是有些娇的皇甫清儿，杜炎只好笑着求饶的眼神，皇甫清儿方才住手，她这般做其实是为了做给正气愤的天氏姐妹花看的。
　　原来，天机老人天石机终于出来制止了，可是俩人还是娇怒不已，凤目狠狠的瞪着邪笑的杜炎，可是杜炎却是坏笑不已。
　　“爷爷，你看他，也也你一定要……”
　　天不语像天机老人天石机不断撒娇到，就要他惩罚杜炎。
　　“小王爷，这般是不是有些过了，毕竟她们俩人是老夫的孙女，你这般做……”
　　天机老人神色有些不高兴的说道。
　　“哈哈，要不本王娶了俩位妹妹？”
　　杜炎笑着说道，然后语气一转，继续说道，“再说了，这不是前辈想要得到的借口吗？小王给了你啊！”
　　“呵呵，果然是传说之中的人物，不过我还要确认一番，毕竟这事关重大！”
　　天机老人天石机笑着说道。
　　杜炎……


第333章 陈倩儿之仇
　　天机老人天石机自然是听出了杜炎的不快，不过他却没有解释什么，而是变得严肃起来，看着微笑在那里的杜炎，他运起了自己体内的内力，不过却没有全力。
　　天石机只是需要验证一番，而不是拼死香搏，不过还是用了九成内力，只见他翻手一拍，直接飞向了杜炎，天不语和天不云姐妹也是一惊，没想到自己的爷爷居然会这般出手，“难道爷爷是想要杀死这个小王爷？不可能啊，爷爷不是这样的人啊，难道真的是因为他这么厉害？”
　　俩人想到，眼中更加的震惊和惊骇。
　　在俩人惊骇之中，杜炎和天石机手掌相碰，只见无形的气浪翻涌，卷起阵阵灰尘，旁边的树木更是直接崩断，山石震碎，天不语姐妹也是连忙后退，至于皇甫清儿倒是因为杜炎的身后并未有气浪出现，没事。
　　却见杜炎毫无事情，还是站立在那儿，微笑着看着天石机，而天石机却是震撼的神色，后退几十步。直到他奋力制止方才停下，眼中全然也是惊骇。
　　“爷爷，你没事吧？”
　　天不语俩姐妹异口同声的焦急的关系问道。
　　“咳咳！”
　　天石机干咳了几声，摇了摇头，示意自己没事，俩人方才松了一口气，而后一脸震惊的看着杜炎，她们没想到杜炎居然这般厉害，连自己引以为傲的爷爷都不是对手。
　　杜炎并没有多说什么，他和天石机的对碰也并没有出手伤他，因此天石机也是并没有受内伤。尽管天石机已经很是重视杜炎了，可是他还是震惊不已，比他猜想的还要厉害。
　　“一定是他了，一定是他！”
　　天石机并没有因为被一个后辈击败而愤怒，反而很是高兴，这让的天不语和杜炎他们疑惑不已。
　　“爷爷，你没事吧？”
　　天不云关心的问道。
　　“小王爷，你很好，果然与众不同啊，受命于天，行天下之事，如虎啸幽林，龙游深渊。才华武学，举世无双，美人佳丽，后宫群芳，是福否？是祸否？归于天命，哈哈……”
　　天石机说道。
　　杜炎大惊，张大了嘴巴看着他，“你是，客栈之中的那个算命先生？”
　　杜炎说道，难怪杜炎一见到他有些眼熟，如果不是天不云俩姐妹吸引住了杜炎的眼球，他也会疑惑了。
　　“呵呵，小王爷别来无恙啊！”
　　天石机笑着说道。
　　杜炎…………
　　杜炎拉着皇甫清儿离开了，期间天石机和杜炎私聊了一伙儿，说了一大把杜炎有关的秘密，杜炎尽管吃惊，可是还是笑而不语。
　　天石机说，这都是他家族遗留下来的，而他们家族的使命就是找出杜炎这人，当然他们不知道杜炎的真实姓名了。
　　而且还对读研说，以后有什么需要他帮主的尽管找他，虽然没有说明白天石机他和杜炎的某种关系，可是杜炎还是看出了一些，类似主仆关系。
　　可是天石机说时机未到，杜炎自然不会多问。离开的时候他还不忘调戏这绝色姐妹花一番，在她们娇怒之中，拉着皇甫清儿离开了。
　　“清儿，生气了？”
　　杜炎笑着对不说话的皇甫清儿说道。
　　“没，没有，只不过在想天爷爷的话，为什么……”
　　皇甫清儿也是隐隐猜出了杜炎的身份，以她的聪明才智自然是有着丝丝的明悟。
　　“好了清儿，不要多想，只要相信你家相公心里有着你就可以了，不用为我担心，我能耐的很那！”
　　杜炎打断了皇甫清儿说道。
　　“嗯！”
　　皇甫清儿乖巧的说道，她不是那种多管闲事之人，很是善良。
　　就在杜炎拉着皇甫清儿继续游玩的时候，杜炎心里却是突然一动，而后眼中一闪厉色，不过很快就被杜炎掩盖了，陪着皇甫清儿继续游玩。
　　皇甫清儿体质有些虚弱，没有游玩多久她就累了。杜炎自然是很是关心了，在皇甫清儿说了没事之后，杜炎方才放下心来，同时在与她把脉的时候，杜炎也是想到了一个治愈皇甫清儿的方法。……
　　“回禀门主，此番武林各路人马全部到来，就连那些隐士的老不死们也全部冒出，特别是那十大高手，和一些门派的长老们！”
　　一个隐蔽的地方，一位蒙面黑衣男子对着里面的人说道。
　　现在是大白天，可是这里却是很黑暗，可以看出这里的隐蔽了。只见里面共有五人，一个个也是不见其面容，不过看他们的气息，却是很强悍，虽然没有天石机厉害，但是也有段勤等人那般。
　　“各位长老，看来这天机石的吸引力不小啊，连那些不问世事的老家伙都是吸引过来，看来我们想要得到它很难啊！”
　　五人之中的一人说道。
　　“门主不比担心，尽管我们不是他们这些老怪的对手，可是得取天机石考的不是武功，而是手段，只要谋划好了，我就不信凭借我们江湖第一杀手组织的能力得不到！”
　　另一人说道。
　　“嗯，不错，李长老说的对，门主，只要我们好好的谋划，一定可以将天机石拿到手，到时候我们杀手组织就可以横行天下了，哈哈，数不清的财富美人……”
　　其他人说道。
　　只不过就在这时，突然的声音打断了他们的幻想淫笑，“恐怕你们没有机会了，因为你们必须得死！”
　　一个冰冷的声音传来。
　　“谁？”
　　五人一齐站了起来，惊恐的看着那人。此人正是杜炎，刚刚陪同皇甫清儿游玩的时候，无意之中感应到了这些有着如自己替陈倩儿解除了的眉心誓咒的感觉，了吗探测了出来，再送皇甫清儿回房之后，来到了这里。
　　“你是何人？”
　　那位门主防备的问道，可以无声无息的来到他们身边，那么武功一定要比他们厉害的多，他自然要防备了。
　　“陈倩儿，你们认识吧？”
　　杜炎冷声问道。
　　“倩儿？”
　　其中一人惊声说道。
　　杜炎见状，更加肯定，心里渐渐冷了下来，在他听到陈倩儿说她小时候非人一般的生活之后，他就下定决心，一定不会放过这些人的。


第334章 替陈倩儿报仇
　　“哈哈……我说过了，是来去你们狗命的人！”
　　杜炎大笑道。
　　“哼，黄口小儿，大言不惭，老夫看你如何取我们性命！”
　　最后那位一直没有说话的人，冷哼道。
　　杜炎这时，散去身上的遮掩气罩，顿时一张年轻英俊的脸蛋露出，见到杜炎如此年轻，他们本来听闻杜炎的声音已经知晓杜炎应该年龄不大，可是武林之中无奇不有，有一些老怪声音还是宛如童子。
　　可是见到杜炎果然年轻，自然是暗松一口气，脸上也是有了嘲讽和阴冷，在他们看来，杜炎可以来到这里不是因为他的武功，而是有着特殊的方法遮掩其气息动作。
　　杜炎见到他们的反应，自然是心里冷笑，不过他并没有做出什么表情，而是冷眼看着他们，就在这时，那人又说道，“不知是哪里蹦出来的乳臭未干的小子，居然还想成英雄，下辈子可要放清狗眼，有些人不是你可以得罪的！”
　　在那人眼里杜炎已经是一个死人了。
　　“哈哈……”
　　杜炎大笑道。“小子，你笑什么？”
　　那人怒声问道。
　　“为了让你们死的明白，给你们看一样东西！”
　　杜炎冷笑道。
　　只见杜炎说完，用手一拉，那报信的黑衣人立即被杜炎隔空拉了过去，他对着那黑衣人的眉心一点，顿时从那人的眉心飞出了一个绿色符咒，正是这杀手组织控制其手下的誓言。
　　“什么？”
　　、“怎么可能？”
　　震惊之语从那五人口中震惊的说出，先是杜炎的隔空取人，已经让的这些人吃惊了，没想到杜炎年纪轻轻居然有着如此武功，当然这些他们五人也可以，也就是说在他们的心里杜炎的武功和他们相仿，只是他们有五人，因此只是吃惊。
　　可是他们还没有来得及消化这个，杜炎接下来的举动却是让的他们震惊不已，誓言可以直接被破去，这怎么可能，要知道在这个世界之中，只要你发誓之后，那么如果破坏誓言，那么一定受罚，轻则轻罚，重则死亡。
　　杜炎的举动已经不是凡人可以解释的了，这根本就是不可能的事情，如果不是五人同时发出惊讶，那么他们一定会认为自己是眼花了。
　　就在这时，一位黑衣人惊声失口道，“传说之中的那个人？”
　　他暗杀过一位富豪，从其中的一本古籍之中见到过这个传说，当然这个传说就是杜炎身上发生的事情，不过不是杜炎的经历罢了。
　　“呵呵！你们知道了，那我也告诉你们，倩儿并没有死，她已经是我的妻子了！”
　　杜炎冷笑着说道。
　　五人已经被杜炎的这番举动弄得震惊不已，根本来不及去想什么，惊恐的看着杜炎，也没有去问杜炎关于陈倩儿的事情。
　　“知道了？那好，你们去死吧！”
　　杜炎阴冷的说道。
　　“不，小……大爷饶命，大爷饶命，我元发誓效忠大爷您！”
　　其中三人立马惊声求饶，杜炎在他们心里已经不是常人看待，他们知道如果自己不这样，那么一定要死在这里，他们还不想，正如刚刚那人说的，拿到天机石，那么以后金钱美女无数。
　　“你们……”
　　那杀手组织的门主惊声说道，没想到在生死关头，自己的长老居然选择了叛逃，可是他也无可奈何，杜炎表现出来的，已经不是常人可以做到的了。
　　“老夫乃是天虾杀手团的门主，戚虾青，如果公子愿意放过我们，老夫愿意携领天虾杀手团一同作为公子的属下……”
　　戚虾青无奈的说道，他知道自己如果不这样，那么今天就是他的末日了，何况一个可以去除誓言的主子，那么以后的成就一定不会少的。
　　还有一人并没有求饶，而是阴冷狡黠的寒光一闪，这人正是陈倩儿的师傅，他已经有着一丝感觉，杜炎会这般一定是要为陈倩儿报仇，而自己对待陈倩儿那般，杜炎自然不会放过他了。
　　所以，他要想办法，不然今天他必死无疑，只见他寒光一闪之后，立马也是低头表示同意门主的意思，只不过他的神色却被杜炎见到，只不过杜炎不着痕迹罢了。
　　“公子，不，主人，我就是倩儿的师傅，倩儿没有死我真的很高兴，很开心，就是不知道倩儿她……你去死吧……”
　　那陈倩儿的师傅一开始故意这般说道，为的就是转移杜炎的注意力。
　　杜炎自然知晓，故意这般，做出被分神的样子，那人以为自己的诡计得逞，立马暴露出来，只见他的手上寒光一闪，一把黝黑光亮的匕首出现，不用说这匕首涂有剧毒。
　　他一边行动，一边大喊道，“门主还不一同动手，喀……”
　　他还没有说完，脑袋就被杜炎拧下来了，一声脖子断裂的声音传来，响亮、青翠，震动人心。
　　其他四人本来见状也是要出手的，可是还没有来得及出手，杜炎却是已经出手了，在他们眼中，杜炎根本就是没有动弹，就是站在那里，可是那陈倩儿师傅的脑袋却被杜炎拧断了。
　　他们震惊杜炎的武功同时，也是暗暗庆幸，好在自己动手迟了一步，不应该说杜炎太厉害了，不然自己的下场一定也是……
　　看眼拍了拍手，看着被自己震住的四人，笑着说道，“怎么，你们还要动手？”
　　看着杜炎玩味的笑容，四人顿时头皮发麻，一股冷汗直冲脑门。连忙求饶到，“不敢，不敢！”
　　只见杜炎脸色一冷，寒光一闪说道，“给你们一次机会，四人之中只有一人可以活着……”
　　可是杜炎还没有说完，就听到“啊……”
　　的惨叫声。
　　原来，这四人为了活命，已经就在杜炎说完就立马动手了，杜炎并没有制止，而是冷眼旁观。


第335章 女人是妖怪
　　可是门主就不同，至于这四个长老之死，也是很容易解决，自己也不用考虑太多。直接交给戚虾青就可以了，一个杀手集团，特别还是第一的，门主自然有着一点手段本事了。
　　“果然不愧是做杀手的，够狠毒的啊，不错！”
　　杜炎笑着说道。
　　“能为主人做事，不要说啥他们，就算杀自己也是毫不犹豫的去做……”
　　戚虾青说道，心里却是在颤抖，毕竟是自己的兄弟，十多年的兄弟。
　　可是在绝对的实力面前他没有选择，杜炎的实力已经让他恐惧了。杜炎没有杀他，而是放过了，杜炎是这样想的，一个生活在黑暗之中的组织，更容易打探一些事情，再说了，陈倩儿的丑已经报了，死的死了，就算戚虾青不死，那么他也生活在自己的自责之中。
　　杜炎让的那戚虾青发下誓言，就让他离开了，这里以戚虾青的武功帮不到什么忙，杜炎叫他回到杀手集团整顿，还有让的里面的人发誓。
　　戚虾青恭敬的离开了，不过离开之时，他留下了一枚戒指，正是门主之戒。杜炎尽管没有叫他给，可是戚虾青却是主动的给了，因为他已经被吓坏了。
　　不仅如此，戚虾青还把那隐秘的杀手集团的总部以及获取的财务一一给杜炎汇报了，杜炎点了点头，叫他留下了几人，听杜炎差遣就叫他退去。
　　只不过戚虾青却是有些欲言又止，不敢说出，杜炎见状，看了看地上的实体，他说道，“这些人我会下葬的，你离开就是！”
　　“是！”
　　戚虾青恭敬的说道，冷汗却是直流。见到戚虾青退下，杜炎也是想到，“虽然为了活命，可是却还……唉……罢了，我就做回好人！”
　　只见杜炎运起紫龙真气，对着五局尸体（还有一具那个报信之人的）一拍，只见五具尸体立马被陷入了泥土之中，只不过这些地面的泥土却好像根本没有翻动过一般。
　　杜炎拍了拍手，身子一动，离开了这里。……
　　杜炎回到了自己的院子，他发现自己的紫龙真气有些涌动的趋势，“唉，到底怎么回事，每次突破也不会如此啊，怎么这一次波动的如此厉害！”
　　杜炎想到。
　　“还有那玉佩居然敢迷惑我？”
　　杜炎说道，他想起了上次自己对待蓝可儿的时候，好像自己的心神被什么突然一控一样，现在回想起来方才觉得可怕。
　　“不过现在玉佩却又老师起来，这到底怎么回事？”
　　杜炎在想，可是没有头绪。如果不是体内的紫龙真气波动，那次段勤的商阳指也根本伤不到他了。
　　努力控制住了波动的紫龙真气，杜炎和雅彤以及蓝可儿吃了午饭，陪着俩人嬉闹了一番，杜炎在戏耍的时候，他也是看出了蓝可儿的本心并不坏，只不过有一些任性罢了。
　　而且由于从小在这样的师傅的管教之下，难眠缺乏关爱，因此她对于杜炎格外的依赖，这也是为什么她害怕别人来勾引杜炎，其实她是害怕、担心自己会失去杜炎。
　　杜炎在此期间很是关爱蓝可儿，不断的和她嬉闹，这让的蓝可儿很开心，不过杜炎自然不忘大吃俩人的豆腐。弄得雅彤和蓝可儿娇羞不已，脸色更是通红一片。
　　在俩人息喘吁吁之后，杜炎邪笑的看着她们，雅彤和蓝可儿也是娇羞不已，知道接下来就要发生什么事情，可是就当杜炎准备享受美人之时，却被一个小沙弥打断了。
　　“师叔祖，主持方丈教您过去一下！”
　　小沙弥恭敬的说道，不过却是有些疑惑的看着粉嘟嘟的雅彤和蓝可儿俩人，心里很是疑惑，可是见到蓝可儿的娇模样，那小沙弥立马被那小女子的娇态吸引住了。
　　好在他立马就醒悟过来了，连忙在心里小声嘀咕道，“阿弥陀佛，善哉善哉！阿弥陀佛，师傅说的果然不错，女人都是妖怪，是老虎，善哉善哉……”
　　“嗯，好了，你先退下吧！”
　　杜炎说道，不过却也是注意到了那小沙弥的不同之处，尽管疑惑，但也却没有问。
　　那小沙弥听到杜炎的话，自然是恭敬的说了一声是，只不过在他就要退下之时，却是欲言又止，想说又不敢说，尴尬不已。
　　“慧能，怎么了？”
　　杜炎本就见到这小沙弥的不一样，现在见他又如此，与是关心的问道。
　　“师叔祖，慧能有，有话要对师叔祖说，就是，就是……”
　　小沙弥慧能却又不敢说出，做出这般样子，难受。
　　“呵呵，有什么啊，你就说吧，放心我不生气的！”
　　杜炎友善的说道。
　　“师叔祖，她们……”
　　小沙弥慧能见到雅彤和蓝可儿俩人也是……
　　“额，她们是我的好朋友，不怕的，你就说吧，没事的！”
　　杜炎说道。
　　“那慧能就说了啊，不过师叔祖可不能生气，更不能怪罪于我啊！”
　　慧能说道。
　　“好！”
　　杜炎笑着说道。
　　“师叔祖，师傅曾今说过，女人是妖怪，是老虎，特别是越加漂亮的，一定不能沾惹，不然就会迷失本性，变成妖魔，而师叔祖的俩位，俩位朋友，她们，她们……”
　　慧能鼓起勇气，断断续续的说道。
　　杜炎听闻，一愣，随后见到慧能那纯真无暇的少年模样，不觉好笑，可是蓝可儿却是不干了，娇怒道，“喂，你这个小和尚说什么呢？居然敢说本小姐是妖怪，找打不成？”
　　要是以前的蓝可儿，二话不说直接动手，可是现在她被杜炎约法三章，加上杜炎的身份，她自然只是娇怒的骂道，没有动手。
　　可是小沙弥慧能见到蓝可儿这般模样，自然有些害怕，不过嘴里却是小声说道，“看吧，现在就……”
　　杜炎自然是更加开心的大笑，蓝可儿则所更加的娇怒，只不过见到杜炎大笑不止，心里……


第336章 月下风流
　　杜炎来到了大雄宝殿，此时里面已经来满了人，见到杜炎来，虚禅也是笑着说道，“师弟，这几天游玩的怎么样啊？”
　　杜炎对着众人摆了摆手，算算打招呼了，众人也是对着或点头，火拜见。杜炎笑道，“少林果然名不虚传啊！”
　　其是杜炎尽管并没有大肆的观赏游玩，可是也是看了一些，而少林也真的壮丽。“那就好，师弟，后天就是武林大会了，届时师叔灭性大师也是会回到少林，那时候还要师弟多家帮忙啊！”
　　虚禅笑着说道。
　　“哦？灭性大师也会赶回来？”
　　杜炎有些惊讶的问道。
　　“虚禅已经得到灭性的招呼，听到杜炎不叫他师傅也是没有多怪罪吃惊，而是点了点头。
　　期间虚禅对着少林众僧交代了很多，杜炎只是在那里听着。偶尔说说话。终于，虚禅说完了，叫大家好好的去准备，还有不能怠慢了武林众人，更是要提高警惕，那些捣乱的人也要及时制止。
　　正当杜炎准备离去的时候却被虚灵教主，这几天可把虚灵憋坏了，原来他是叫杜炎陪他打斗一番，杜炎十分无语，没想到这位黑胖的师兄居然有着一颗小孩子的心。
　　没办法杜炎只好答应，不过为了麻烦，杜炎直接一招将他震退，本来高兴不已的虚灵立马被杜炎这般弄得……
　　杜炎在回房间的路上想起刚刚虚灵那哭丧者的脸色，不经摇了摇头。杜炎发现少林的武林人士果然来了很多，除了一些能人没有多出来走动，那些二三流的势利倒是出来走动，大叹各派的实力，争吵着。
　　杜炎这才发现，他们煮的地方乃是少林贵客住的地方，除了不多的人之外，其他的人都不是住院子，而是禅房，或者山下的客栈。
　　杜炎没有多去大叹等等，也没有去找乔石，他发现最近乔石好像有事，不过刚刚他问了雅彤，原来乔石是在闭关，他的爷爷乔峰又是教了乔石一番，杜炎没有去打扰他。
　　杜炎洗刷了一番，而后修炼起来了，他今晚准备为皇甫清儿治疗一番，那阴寒之体要被解除，那么皇甫清儿的体质就不会这么弱了，而且说不定还可以习武了。……
　　夜幕来临，杜炎转告了雅彤和蓝可儿一番，此时俩人好像变得极为好的姐妹，就连睡都是睡在一起了。听到杜炎夜晚要出去，蓝可儿小嘴一嘟，喃喃道，”
　　又去见哪个狐狸精了，哼，我们俩个还不够你……“”呵呵，乖乖的哦，老公回来之后给你们吃棒棒糖！“杜炎邪笑着说道。听到吃棒棒糖，俩人都是娇羞起来，轻啐了杜炎一口，杜炎大笑的离去了。……
　　皇甫清儿似乎知道杜炎今晚会来，亦或者是在等待自己的爱郎前来。微风吹过，月光挥洒下来，皎洁的月光，倾洒下来，让的院子一片通明。
　　和煦的微风吹来，耳边传来呼呼风声，犹如一位美人的轻抚，玉手的柔滑感受。
　　月光之下，在微风之中，皇甫清儿伫立在那儿，是那般的美丽、可人，曼妙婀娜的身姿宛如一株颦颦婷婷的美丽花朵。
　　纤腰、修长的**、翘臀，衣袂飘飘，就好像天上仙子，在月光的光晕流转之下，艳光四射，惊心动魄，看的杜炎不经呆住了。
　　皇甫清儿自然是感受到了诱人正在看着她，正当她惊讶之时，却见到的是杜炎，只是此时的杜炎被她的娇媚呆住了，这让的她娇羞不已。
　　皇甫清儿这般娇态，自然让的杜炎更加愣神欣赏，粉腮微红，眼眉轻蹙，那双亮丽如宝石的美眸含羞带，更是带着一丝花季少女那骨子之中的羞赧之色，简直没到了极致，就像月宫之上的广寒仙子，嫦小娥。
　　“杜郎，你看什么呢？”
　　皇甫清儿含羞的问道。
　　“我在看仙子啊！嘿嘿……”
　　杜炎邪笑道。……
　　“樱！”
　　房间之中，皇甫清儿被杜炎吻住了，仿佛天雷动地火，俩人的唇瓣合在一起的时候，皇甫清儿就软到在了杜炎的怀里，任由杜炎轻薄怜爱，擅口大开，让的杜炎通行无阻。
　　杜炎趁着皇甫清儿放开关卡之时，趁虚而入，双手紧紧的将她拥在怀里，那条灵活激动的舌头迅速的缠绕上了皇甫清儿的滑腻馨香的滑腻香舌。
　　那柔软香甜的嫩肉滋味美妙**，滑腻之中带着一丝淡淡的幽香，杜炎贪婪的品尝着这佳人的芬芳。
　　“樱！”
　　皇甫清儿仿佛从喉咙里再一次的发出一声腻人心魄的娇吟，喷香而火热的气息尽数打在了杜炎的面额之上。
　　那香喷喷带着一丝罪人的幽香的味道让的杜炎迷醉，生涩无比的小香舌和杜炎缠绵起来，一双叫门的无骨一般的玉手缓缓的在杜炎后辈抚摸着。
　　杜炎只觉得在那双玉手的抚摸之下自己十分的兴奋，那玉手好像是带着魔力一般。
　　杜炎在兴奋之下自然不会闲着，那双魔手也是在皇甫清儿的粉背之上抚摸着，缓缓下移，一直到哪挺翘圆滑的香屯，那里弹性十足，却又不失柔软。
　　皇甫清儿那双美眸微微闭着兴隆迷离，眼波流转，双腮绯红一片，美艳至极，她心里难受了，因为阵阵的酥麻感觉充斥这她的玉身之上。
　　杜炎这时候月是很有经验，贪婪的品尝着她的香津之时，魔手已经从裙摆之中伸了进去，在里面的嫩滑如玉的粉背之上轻抚着。
　　杜炎只感觉冰凉凉的，仿佛和美玉一般，想来是皇甫清儿的体质之故吧。
　　她的长颈如白天鹅一般的美丽，没有丝毫的瑕疵。双肩浑圆狭窄，曲线流畅柔美，从他身后杜炎正好可以看见那婀娜曲线之下那几句胀大的美妙**。
　　俩人激情的缠绕着，仿若不知疲倦一般，一直到皇甫清儿和杜炎都无法呼吸的时候，俩人才气喘嘘嘘的抱在了一起，停了下来。
　　杜炎吻了吻皇甫清儿的红霞扑面的完美玉脸，轻声问道。“清儿，舒服吗？”


第337章 疑似鸳鸯戏水浴
　　“小姐，该洗澡了！啊，姑爷也在这里啊？”
　　小双进来，看见杜炎正抱着自己的小姐，而且皇甫清儿那娇羞的模样也是让的她有些尴尬。
　　皇甫清儿娇羞的震脱开杜炎，“啊，双儿，你去把水打进来吧，我这就洗澡！”
　　皇甫清儿羞红着脸，说道。
　　“是！”
　　小双连忙出去打水了。杜炎嬉笑的看着娇羞不已的皇甫清儿，惹得她娇不已，杜炎却是哈哈大笑，转而出了房间。
　　杜炎出房间之后却见小双提着热水回来，杜炎和她说了一伙。小双狐疑的点了点头，离开了。杜炎却是嘿嘿一笑，自己提着热水来到了皇甫清儿的房间之中。
　　“娘子，请沐浴！”
　　杜炎笑着说道。
　　皇甫清儿自然是娇羞，不过也是有着丝丝的疑惑，“双儿呢？”
　　“哦，双儿啊，她说她要去找段勤，就不打扰我们啦！嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　皇甫清儿听到杜炎这样坏说，自然知道杜炎本就是这般人，也没有多说什么，免得自己更加的娇羞了。
　　当杜炎将浴桶注好了水，皇甫清儿本以为他会出去，可是杜炎却是邪笑的看着她。“杜，杜郎，清儿要沐浴更衣了！”
　　皇甫清儿弱弱的说道，在这热气水雾之中格外的美丽诱人。
　　“嗯，那就脱吧，我知道呢，不用和我说啊！”
　　杜炎接话说道，笑容更是奸邪。
　　皇甫清儿被杜炎这无赖的话语也是惹得羞红，“可是，可是……杜郎你先出去啊！”
　　皇甫清儿弱声说道。
　　“清儿，怕什么啊，我们已经有了夫妻之盟，再说了我又不是没有见过，不怕了！”
　　杜炎无耻的邪笑着说道。
　　皇甫清儿拿杜炎没有办法，只好娇羞的答应，不过她却娇滴滴的说道，“杜郎，我们洛兰可是有着……”
　　不过杜炎并没有让的皇甫清儿说出，毕竟这种羞人的话语还是他来说更好。
　　“我知道啦！来乖乖的，为夫来帮你擦洗。我答应清儿，在没有正式娶你之前，一定会留下你的处子之身的，放心好啦！”
　　杜炎说道。
　　然而杜炎并没有说在此之前，他并不会动她，而是说不夺去皇甫清儿的处子之身，期间的漏洞可谓明显，只是不夺去处子之身，其他的还是可以滴。
　　当着杜炎的面，皇甫清儿还是难以更衣沐浴，没有办法，杜炎只好自己动手帮忙了。这就让的皇甫清儿娇羞的极致了，任由杜炎剥去她的衣裳。
　　当那遮羞之物退去之后，杜炎也是惊叹这造物者的不凡，这根本就是一块璞玉，精美无比，看着那雪白的肌肤，还有那双玉指一般的高峦，杜炎也是暗吞口水。
　　那修长雪白的**更是完全暴露在了空气之中，犹如牛奶中洗涤过一般，竟然闪发着莹莹光辉，美丽不在那些玉石凝脂之下，摸上去的手感好到了极点。
　　皇甫清儿在杜炎的坏笑和欣赏之中款款的踏入浴桶之中，这犹如仙子沐浴的场面让的杜炎由衷的赞美到，“好美啊！”
　　皇甫清儿在娇羞之中听到杜炎的这般赞美，自然是心中一甜，哪个女子也是希望自己的爱郎夸耀自己漂亮，皇甫清儿也不例外。
　　杜炎本来也是想要与皇甫清儿一起沐浴，可是见到皇甫清儿她那玉指般精美绝伦的身子之后，他还是取消了这个打算，杜炎担心自己忍受不住。
　　仙子款款下水之后，蹲坐了下去，杜炎来到浴桶旁边，用手捧了一些水，轻柔的浇灌在了那洁白如玉的肌肤之上，那水滴却是顺着这肌肤留下，没有丝毫阻碍。
　　此时，不知道是因为水温的缘故，还是因为杜炎的爱抚，那雪白的肌肤之上泛起丝丝嫣红，更加的诱人，杜炎的魔手更是在这美神之上不断的游走，探索这柔软带来的狂按舒适。
　　不知道什么时候，杜炎更是吻上了皇甫清儿的擅口小嘴，与她那柔滑香舌再一次的交缠在了一起。那双魔手说说在替皇甫清儿擦拭，可是却是在趁机不断的摸索。
　　那光滑如玉的玉背，杜炎的魔手不断游走，感受着温水之中的冰冷，更是那舒爽的感觉。魔手渐渐往下，攀上了那俩瓣丰腴香屯。
　　圆润的感觉顿时让的杜炎头脑几句的晃荡，杜炎加快了亲吻的力度和速度，来缓解魔手之上传来的美感冲击，“啧啧！”
　　“滋滋”的声音不蹲想起，甚至盖过了浇水的声音。
　　杜炎不断的吸取皇甫清儿产生的香津美唾，有时更是度着自己的给那皇甫清儿也是品尝一番，俩天舌头在俩人的嘴里不蹲的来回游走，宛如田间小蛇，互相嬉闹，玩的不亦乐乎。
　　却说皇甫清儿，没有了衣物的阻隔，杜炎的魔手带给她的冲击远远超过了刚刚，那种从未有过的酥麻感觉犹如大海之中的波浪，一阵一阵的翻涌而来。
　　她已经迷醉，忘记了自我，也没有去管自己洛兰古国的那个风俗，她只是知道自己正与爱郎欢乐，这就足够了。热气自然是不蹲的随着那急促的呼吸打在了杜炎的脸上，香气袭人。
　　杜炎更是感觉如此，他还好，毕竟与那么多的美人佳丽有过这番嬉闹，还没有迷失，紫龙真气更是在此呼之而出，运转起来。
　　最终，杜炎的魔手攀上了让的他垂涎已久的雪白高峦之上，俩人同时发出了模糊的轻吟。那种感觉难以言喻，只不过杜炎知道，这应该就是美的所在吧！
　　皇甫清儿更是如此，本就情动的她在杜炎攀上她的羞人之时，立马翻涌的“海水”波浪更加强烈，好像遇到了狂风一般，那酥麻的感觉更加的强烈。
　　不蹲的冲击着皇甫清儿的脑海，神经身子，而她更是本能的发出了舒服或者释放的轻吟，不过由于擅口被杜炎吻住，难以全然释放，可这这般好像闷骚的感觉却是更加的让的俩人……
　　杜炎的魔手动了……


第338章 再度香艳疗伤
　　此时，仙子一般的皇甫清儿的肌肤已经是白里透红，吹弹可破，里面似欲有光晕流转，充满了粉色的诱*惑。加上那水珠点缀，或是流泻而下，或是被流玉指身子之上，在那柔和的月光以及摇曳的灯火光芒之下，闪闪发亮。
　　那双高耸挺拔，占地面积广阔的两个洁白肉球勾勒出女性最动人的曲线。峰顶上两圈粉色的晕环上两粒的小葡萄如红宝石一般璀璨娇艳，夺人心魄。
　　可是却是被杜炎的魔手攀附其上，摸索其中。更是被杜炎与皇甫清儿自己挤压其中，杜炎的衣服更是早已被沾湿，可是却被他忽略。
　　再而往下，那白玉一般平坦雪白的小腹上没有任何瑕疵，就连一个微小的黑痣都不存在，唯一有的就只有那浑然天成的晶莹如玉的可爱小肚脐。在那热水之中若隐若现，随着热水的晃动以及水雾的产生而更显美丽动人。
　　透过那晃动的热水，淹过那迷蒙的水雾，可以看见那小腹之下自然是那乌黑浓密的芳草之地，那里好似一块原始的，将一块隆起的山谷密布得严严实实，只隐隐留下一道月牙儿似的粉沟。
　　幸而皇甫清儿是蹲坐其中，风姿更是显现无疑，不过在那热水之中以及水雾之内，只是朦胧。可是这般却更加的诱人，朦胧之物方才更添模糊的诱惑。
　　修长均称，矫健有力的美腿笔直而修长，的玉足上十颗可爱的小指头犹如美丽的凝脂玉球。整个身子愣是找不出任何的瑕疵，真正是老天爷最完美的杰作。
　　由于杜炎的这般举动，那双玉足在热水之中偶尔的晃动，带起阵阵水波。哗啦啦的轻轻搅动。而那浸没水中的身子更是随之晃动一般，只是这美，杜炎没有见到，不知道是否损失。
　　不过有着比视觉更好的触觉和嗅觉，以及精神的感触，杜炎应该不亏。热气带动起来的不仅仅是温度，还有那处子身上的诱人体香。
　　一丝浓郁的芬芳从皇甫清儿的身子之中传来，嗅着她身上那嫣红却又玉指一般身躯之上散发而出的处子幽香的特殊香味，如兰似麝，好闻不已，杜炎更是不禁神色迷醉。
　　抚摸这她如比缎子还要酥滑的，好似做梦一般，此时的杜炎魔手更是在皇甫清儿那雪白的高峦之上抚摸着，他发现皇甫清儿的身子越来越烫，那两粒红宝石一般的葡萄结合那热水更加的柔滑。
　　那雪白之物的顶端之物本是黄豆一般大小，可是在杜炎的魔手的搓弄以及热水的浸泡之下似乎被冲胀开来，舒展的好像葡萄一般大小了，不过那感觉却是更加的舒服。
　　那酥峰之上由于热水水珠的缘故，更是滑不溜手，肆无忌惮的抚摸着那雪白圆鼓的丰盈，捻，摸，点，挑，各种手法齐上着上面的两粒鲜红玉石，没有一会儿就发现上面的本已舒展开来的娇艳变得十分坚硬。
　　杜炎的舌*头灵活无比，纠缠，舔舐，吸*吮着她口中的香液，那开始略微有些生涩的丁香小舌在他的引导下，早已经变得十分的热情起来，洁白如玉的藕臂也情不自禁的搂住了他的颈脖。
　　杜炎感觉到怀中的人儿身子变得越来越软，体态丰盈的也不安的扭动起来，胜雪的肌*肤因为情动变得通红，青涩靡丽的幽香充斥着他的鼻息。
　　可是杜炎却并没有停止在这美丽的玉指高峦之上的揉捏，那弹性惊人，温润柔软，那少女的娇挺的丰盈雪白之物是那样的美妙，在他手中不断变换着形状。
　　一声无意识，如天籁的娇吟声从想皇甫清儿这个美丽的女人喉咙中通过急促的呼吸发出，她已经被杜炎的热吻以及魔手弄得有些快要窒息了。
　　杜炎终于是松开了情动之中的皇甫清儿，看着她那双美眸之中好像花花情动的迷醉。杜炎笑了，而皇甫清儿却是努力的呼吸着这体香以及男子气息充斥的空气。……
　　杜炎将皇甫清儿从浴桶之中抱了出来，运用紫龙真气将水珠蒸干，将她放在了床榻之上，拉下了帘帐。自己也是踏上其内，脱去了已经湿透的衣服。
　　俩人呼吸急促的精光相见，皇甫清儿幽幽之眼不敢看向杜炎，凭借着最后的清醒之力，艰难的说道，“杜，杜郎，你答应过清儿的，我们不可以这样……”
　　可是她说是有心，实则无力，自己已经沦陷其中。
　　杜炎这次本就不是要吃了皇甫清儿，而是借着情动催发，替皇甫清儿去除体内的阴寒之气，只不过如果需要更好的去除，只有这般。
　　就像香香公主一般，需要与杜炎结合方可，只是皇甫清儿的比香香公主的弱很多，所以之需这般即可。因此，杜炎自然不会夺去皇甫清儿的处子之身。
　　“嗯，老公答应你的事情就一定会做到的，清儿家乡有这个风俗，老公是不会破坏的！”
　　杜炎柔声说道。
　　“老公？”
　　皇甫清儿不知道是在疑问老公是什么意思，还是在叫唤杜炎，只是那声音之中透入出来的诱惑却是很是强大。
　　“嗯，老公是我家乡妻子叫唤相公的叫法，以后清儿叫我这就可以了，知道吗？”
　　杜炎暗吞口水，说道。
　　“樱！”
　　皇甫清儿回应道。
　　杜炎不再多说，而是依据自己的考虑做事，看着身下的美人，那雪白的鼓胀，特别是那两颗红宝石娇艳欲滴，犹如待摘的果实，杜炎忍不住轻轻含住一颗，轻轻吸*吮起来。
　　“哦……”
　　“嘤……”
　　俩人同时发出了一声轻吟，含住一颗，杜炎的魔手自然不会闲着，也是攀上了那另一只的上面，开始搓弄起来。
　　体内的紫龙真气更是疯狂的运转，似乎是释放心中的火热，亦或者为接下来的疗伤作准备。皇甫清儿哪里受得了杜炎的这般举动，更是生生的迎来了有生以来的第一次巅峰时刻，身子剧烈的颤抖了起来。


第339章 武林大会开幕
　　皇甫清儿这才明白昨天杜炎与自己那般是为了给自己治疗，回想起昨晚俩人的那种羞人之举，皇甫清儿更是粉霞布面，可是当她看向身旁的时候，却发现杜炎已经离去。
　　皇甫清儿并没有失落，而是回味着昨晚的事情，那张绝美的脸蛋之上露出了款款微笑。坐起身来，搂住双腿，俯头而下，回味起来。
　　杜炎很早就起来了，看着肌肤红润，脸色红润的皇甫清儿，他微微一笑，轻轻的吻了吻她的脸颊之后就离开了。他不想让的皇甫天宇觉得自己和皇甫清儿已经发生过了关系。
　　不想皇甫清儿因为此事带来不必要的麻烦，最为重要的是他要去打坐修炼昨晚从皇甫清儿那里得到的‘补药’，他要好好的吸收，看看能不能一举突破。
　　杜炎回到自己的房间，见到雅彤和蓝可儿仍在熟睡，轻轻的替她们盖上了极有可能是被蓝可儿踢去的被子，在俩人额头吻了一下。
　　只是杜炎并没有去打搅她们，他在一旁开始了修炼，磅礴的紫龙真气汇聚而出，那阴寒的女子阴元之力不断的被提炼，杜炎法决他体内的情蛊居然在长大，这就让他吃惊了一番。
　　不过此时是在修炼，杜炎不能分神，他知道轻重，并没有躲在这里停留多想。他打算之后询问一番蓝可儿，还有关于南疆之物。
　　因为南疆的神秘直接与杜炎修炼的紫龙真气有着少许关联，吐纳是时间的事情，因为运功路线杜炎早已熟悉，所以吸收只是时间的问题。
　　蓝可儿和雅彤醒来之后见到杜炎正在修炼，并没有打扰他。只是蓝可儿却是在杜炎身边不断的嗅闻，这让的雅彤很是奇怪，“可儿，你在做什么？”
　　雅彤问道。
　　“哼，果然是去哪个狐狸精房间了，满身的狐狸味道，一定是皇甫清儿那个骚狐狸……”
　　蓝可儿醋意大发的说道。
　　雅彤一阵无语，不过担心蓝可儿这般会打扰到杜炎的修炼，连忙将她拉开，“好了，好了，我们先去洗漱吧，公子正在修炼，我们不要打扰他！”
　　蓝可儿眼珠幽幽一转，快速的来到了杜炎面前，在杜炎的脸上轻吻了一下，方才满意的离开，与雅彤前去洗漱，这让的雅彤摇头不已，对自己这个师妹无可奈何。
　　杜炎虽然是在修炼，不过却是知晓发生的事情，他也是无耐于蓝可儿的这般，心里微微一笑，就立马全身心的投入修炼之中。
　　蜕凡，《黄帝心经》第三层与第四层只见的阶段，很是重要和关键，从名字之中就可以明眼看出来。现在杜炎就在这个阶段，真气躁动不说，更是不稳定。
　　好在杜炎在**宫的时候极影解决了不稳定的情况，如今只是躁动的要突破。不过只要不用尽全力，那么就是没事，当然不排除突然的突破，而那时候正好在运功打斗。……
　　时间过的很快，杜炎在蓝可儿和雅彤以及皇甫清儿三位美人只见不断的婉转调戏，生活快活浪漫，至于**宫以及丐帮所在之地，杜炎没有再去。
　　花若兰知晓杜炎在少林的身份，也是没有去找杜炎，再说了那日杜炎与她也是有了鱼水之欢，可以抵消数日的思念。
　　蓝可儿在杜炎的约束和哄骗之下没有去找皇甫清儿的麻烦，因此，杜炎相当的快活，时间过去，夜晚被黎明的曙光打破，新的一天开始了。
　　“咚！咚！咚！”
　　三声撞钟之声，彻响整个少林。武林大会开始了，各路武林豪杰，三教九流，鼠辈龙虎也是在今天齐聚少林后山那广场之上，开始了这一届的武林大会。
　　武林大会是武林中的盛事。而这一届因为天机石的原因，却有点特别。这一次武林大会有着三个需要解决的事情，第一件是选出武林盟主，掌控武林事物。
　　第二件事情，就是在选出武林盟主之后处理武林之中发生的事情，解决武林纷争，惩处一些极恶之人，还有国家的一些事情，更有一些武林之人的密事隐文。
　　第三件事情，也就是这次武林大会最为吸引人的，天机石的问世。天机石，上古黄帝遗留之物，更有传说作为依据，代代相传，导致传说众说纷纭。
　　只不过却又共同之点，那就是它是黄帝遗留下来的一处宝藏的‘钥匙’，只要有缘得到天机石，那么就有可能得到宝藏。
　　至于这宝藏到底是什么，好钱的人说的无数的金银珠宝，金山银山。武林之人说的是上层的武功秘籍，武学宝典。江湖术士说是修仙法门，乃是黄帝成神之后留下的仙法密宗。
　　更有传说说的是里面封印着黄帝的女儿九天玄女，这传说之中天下最为美丽，最为神秘的女子，其中传说也是多如牛毛。
　　这传说说的是上古黄帝与魔王蚩尤大战之时，九天玄女为了帮主自己的父王大战，不幸受了重伤。好在黄帝本领非凡，才得以救助。
　　可是在黄帝成神之后，九天玄女却仍旧无法醒来，还是一位大神给黄帝一个主意，将她封印起来，以待有缘人的出现，救火九天玄女，共同成就仙道……
　　传说众说纷纭，杜炎却是嗤之以笑，并没有当真，要说金银钱财，杜炎不缺，权利智谋，杜炎不乏。美人佳丽，现在不能说后宫三千，可是他还在寻找，如今更是有着不少。
　　仙法迷踪，杜炎也是有，传说之中说的一切，杜炎都已经有了，难道冥冥之中真的有着一双大手，牵引着杜炎这个外太空来者，不断的……
　　天机石到底的**是什么，杜炎没有去思考，他认为既然已经明确天机石需要缘分，那么只要自己与它有缘，这迟早是他的，别人抢不走。
　　天机石到底归属何人？“铛……”
　　震耳钟声彻底响起，大会开幕再急，杜炎也是领着雅彤和蓝可儿等人前往后山而去。


第340章 大会开始
　　“这么多人啊！”
　　杜炎还没有发出感叹，蓝可儿倒是先行说了出来。雅彤也是表示赞同，那小手更是抓紧了杜炎的衣袖，身子更是贴近了一些。
　　“是啊，武林大会嘛，人自然多了，再加上那块神奇色彩加身的天机石，吸引的人就更加的多了。更有一些人只是来凑热闹，要不是少林众僧拦下了一些人，这里还会更多！”
　　杜炎说道。
　　“老公，我有一些害怕！”
　　蓝可儿有些害怕的神情说道，说着就紧紧的挽住了杜炎臂膀。
　　杜炎自然知道蓝可儿的想法，否则以她这个小魔女的个性还会害怕，都是哪里热闹哪里钻。蓝可儿的心思自然是要在众人面前，特别是比她漂亮贤淑的在蓝可儿心里认为是狐狸精的皇甫清儿面前，让的她们知晓自己与杜炎的关系了。
　　“不可胡闹，你是怎么和我约法的，难道你忘记了？”
　　杜炎一阵无奈，只好搬出约法来制止蓝可儿。蓝可儿听到杜炎这般说，也是有些任性，可是在杜炎的目光之下只得作罢。
　　只见蓝可儿小嘴一嘟，不满的说道，“什么嘛，我不行，那个狐狸精就可以，哼，你就是偏心，就是欺负我！”
　　杜炎一阵头大，这个蓝可儿杜炎是又爱又无奈，没有办法，这种情况之下不将这个小魔女哄骗得当的话，那么杜炎在武林大会之中的部署一定要被搅乱，甚至这大会他都没得参加。
　　杜炎只好好好的哄骗蓝可儿一番，无奈之下只好使用出他的无赖神功和无敌抓奶手，在这双管其下之下，蓝可儿方才娇羞的勉强答应，不过小魔女就是小魔女，总会做出一些让的杜炎无可奈何的事情。
　　蓝可儿一定要亲杜炎一下，杜炎自然不会拒绝，可是他不知道的是她那有着粉妆的香唇之上的那涂抹的口红也是映在了杜炎的脸上。
　　雅彤自然是大惊，就要告知杜炎，可是在蓝可儿的眼光制止之下，没有办法，只好就此作罢。可是杜炎却以为没有什么事情了，高高兴兴的拉着俩人快速的前往后山。
　　当他们三人来到后山之时，早已经是人山人海了，广场之上围绕着那比武台上一圈全部都是武林中人，或是三俩人一团，或是独立一人，或者一个帮派十多人一起，交头接耳，好不热闹。
　　“听说这一次的武林大会不仅是为了选出武林盟主，更是因为上古奇石天机石问世，并且在这少林大会之上会拿出来啊！”
　　一人得意的说道。
　　“切，你这这里的人都知道了，还好意思说出来，早就过时了！”
　　立马有人讥讽道。
　　“是啊，我们早就知道的，不然我还不会来的，以我的武功自然是拿不下武林盟主，来了不如不来，可是这天机石我还是像见识一番，所以才赶来的……”
　　又有人说道。
　　“呦，这不是黑山独侠吗？没想到他这种淡泊名利的大侠还会来参加这种争执之事？”
　　有人说道。
　　“你们还不知道？”
　　一人说道，而后见到众人摇头，那人方才得意的说道，“独侠是为了亲眼目睹一番这天机石！”
　　“原来是这样啊，喂，诸位兄台，你们认为这天机石真的和传说那般神奇吗？”
　　诱人问道。
　　“呵呵，鬼神之事我向来不相信的，不过这天机石可以提升人的功力这道是真的！”
　　一人回答。
　　“哼，不然吧，如果没有依据，武林之中会有这么多人参加吗？听说连武林十大高手都是齐聚于此，你们说说这还有假？”
　　一人有些冷笑前者的话语，冷笑道。
　　“哗……”
　　“什么？那十位惊才艳艳的前辈高人也全部都来？”
　　“那么这应该可信！”
　　“嗯，不错，不错！”
　　、“那这一次岂不是很热闹了？”
　　“自然，自然，我们就等着看好戏吧……”
　　“对……”
　　众人七嘴八舌，不蹲的打听这有关武林大会的事情或者天机石的传说和事情，或者有关那十位高人的传奇以及现今的排行榜！
　　杜炎穿梭于人海之中，拉着俩位美人，很快的就来到了皇甫清儿她们所在之地。
　　乔石也是闭关而出，他们在那一起，只是不见了乔峰。“乔大哥，你闭关出来了，那太好了啊，如今武功大进，有更加可以让人折服啊！”
　　杜炎对着乔石开心的说道。
　　“二弟，你们可来了啊，我还以为你先要去少林那里在来这里的，也就没有去找你们了，没想到你却没有去啊！”
　　乔石说道。
　　“咦？你脸上的是什么啊？”
　　乔石问道，这时在不远的皇甫清儿兄妹俩以及段勤和小双也是过来了。毕竟他们都是武林新秀翘楚，自然要是和其他认识之人打招呼了。
　　“我说妹夫啊，你也真是的，居然还把女子香红给带了出来，难道真的把握妹妹当作好欺负之人？吃定我妹妹了？”
　　皇甫天宇有些不高兴的说道。
　　杜炎大惊，连忙用手摸了摸，果然见到有着女子口红，立马想起刚刚蓝可儿亲吻自己一下，很是无奈，可是现在也不是怪罪的时候，只得连忙赔罪。
　　蓝可儿却是十分开心，用着挑性的眼神看着皇甫清儿，似乎自己赢了一般。“清儿，你不要误会啊，这是可儿瞎胡闹的！呵呵……”
　　杜炎想赶紧擦拭掉，可是用手这么一抹，却是红了一大片。
　　皇甫清儿上前，拿出自己的手绢，提着杜炎擦拭起来，样子根本没有生气或者吃醋的神色，杜炎放下心来，笑着与她嬉闹，皇甫天宇没办法，也不多说，其实他也根本没有怪罪杜炎，只是这般说道，他知道杜炎身份不一般，身边有着一些女子也是正常，只是想要让的自己的妹妹在杜炎身边地位更好罢了。
　　蓝可儿却是幽幽的看着杜炎，幽怨之情显露无疑。一场小事件就此结束。突然场上众人安静了下来，原来物理大会正式开始了……


第341章 十大高手齐聚武林大会
　　他与杜炎当日见面一样，并无多大改变。不知道是不是有意，或者是无意的对着杜炎这边看了过来，投来微笑的脸色之后方才回过去，杜炎自然友善的回礼。
　　“诸位，静静，静静。欢迎诸位武林同道来参加我少林举办的武林大会……”
　　主持虚禅致了开幕词，篇幅自然是那些客套话语，直到说道这次大会的目的之时，方才吸引众人目光。
　　“这一次大会主要是有三个目的的，其一，自然是这空缺了三年的武林盟主之位的争夺……”
　　虚禅也是说了一大堆，什么选一位德才武功兼备的人才武林之士等等。
　　“第二，自然是要处理这三年以来我武林之上的一些门派争执，武林大小事物等等，由新任武林盟主主持处理！”
　　虚禅继续说道。
　　“这第三件事情嘛，自然是诸位特别关心的天机石了……”
　　虚禅说道，只是他一说出来，自然是众人轰动了起来。
　　“居然是真的啊，天机石果然在少林手中……”
　　“天机石？传说中的天机石？”
　　“……”
　　“……”
　　各种讨论的声音骤然响起。
　　见状，虚禅也是无奈，这天机石的效应果然巨大啊，与是他运起少林内力，配合着少林狮子吼的绝技，说道，“诸位武林同道，静一静，听老衲把话说完！”
　　众人被虚禅的狮子吼给震醒，有些武功弱者更是觉得耳膜有些生疼，可见虚禅的武功有多么的厉害了。杜炎在虚禅运用狮子吼之时，就立即用手捂住了皇甫清儿的耳朵，让的她没有收到音波攻击，皇甫清儿见到杜炎这般自然是十分甜蜜。
　　蓝可儿可不干了，嘟囔着小嘴，表示不满，杜炎一阵头大，只得眼神好生安慰了一番，在雅彤的帮主之下终于平息下来，皇甫清儿见到杜炎这般狼狈模样有些好笑。
　　杜炎见到皇甫清儿娇笑模样，自然是有意调戏一番，蹭机大摸了她的**一把，惹来皇甫清儿的娇眼神，杜炎方才嘿嘿大笑，杜炎这般打情骂俏，哄骗美人，虚禅却是介绍起来天机石的来历。
　　“诸位，这天机石乃是我少林太上长老，我师叔灭性大师从那南疆某一峡谷所得，结合他老人家的阅历以及各种秘笈宝典所记载的，得知这乃是上古神石天机石。更是在其诵经念佛之时有着丝丝的回应，等等世间不可能发生的事情，我师叔觉得这乃是神武，自己无法消受更无法使其发挥传说之中的能力，特于此武林大会之中，寻找有缘之人……”
　　虚禅念念道来。
　　“中原武林之人果然是墨迹，说一些闲话！哈哈……”
　　一声粗狂的声音传来，不过却是蕴含深厚的内宫修为，这并不是说此人故意这般说话，而是一个高手的本意，不是有意为之。
　　武林众人本来津津有味的听闻天机石的由来，可是没想到却被这人打破，自然有些不高兴，再加上此人口出狂言，辱骂中原武林人士，自然是颇为大怒。
　　众人齐齐望向这人，只见有着三人破空而来，待得三人落地之后，众人才看清楚，原来是一名年轻老者带着俩名青年人。
　　之所以说是年轻老者，是因为杜炎发现这人武功颇深，而且外表与那双眼睛不符，是一名老人，却没有老者的那种外貌，如果杜炎猜的没错的话，这人应该是大辽国师，耶律雄才。
　　这人果然是丑陋，脑袋之上更是秃头，只有旁边有头发，而拿着俩只金锣。“大辽国师耶律雄才？没想到他真的来了，看来十大高手都会来是真的啊！”
　　台下众人之中自然是有一些认识此人的人，立马惊声说道。
　　台下众人惊讶无比，议论纷纷。却见那耶律雄才俩边各占着一位年轻男子和一位年轻女子，那年轻男子相貌一般，可是那女子却是美艳无比，丝毫不比蓝可儿逊色，更是因为北方之人的缘故，穿着火辣。
　　已经有着不少人暗吞口水，或者口水直流，不过俩人却是很是高傲，仿若自己很牛B一般，杜炎直接忽略了那男子，直接死死的盯着那火辣娇艳的女子。
　　似乎觉察到了杜炎火辣的目光，那女子狠狠的瞪了杜炎一眼，高傲之色尽显无疑，不过杜炎却是微微一笑，一脸无赖样子，丝毫不理会那女子的提醒神色，在她的胸前凸起以及修长**只见来回的光看，色眯眯的那种。
　　这就让的那女子更加的娇怒，她旁边的男子似乎觉察，小声询问了一番，立马也是阴冷的瞪了杜炎一眼，似乎在威胁杜炎，不过直接被杜炎忽略了。
　　“大辽之人也不过如此，犹如猩猩狗吠！”
　　一声娇喝也是破空传来，只见一位身着花衣服饰的中年女人带着面纱踏空而来，正所谓人为先来，香气先行啊。
　　只见一丝淡淡的香气袭来，紧接着就见到一位众人女人来到场地之中，此人身材一般，杜炎仔细一看，其容貌也是一般，可是这位铁娘子可是厉害的紧啊。
　　她正是刺杀大辽主帅，女中豪杰，为武林中人大赞或者大骂的落花宫宫主西门凤。当今武林十大高手之一，与齐国走的比较近。
　　“哼，原来是你这个臭婆娘啊！”
　　耶律雄才冷哼道。“什么？她就是落花宫宫主，西门凤？”
　　台下有人说道。
　　这下可热闹了，一下上来俩位绝世高人，就在这时，灭性大师出来，说道，“阿弥陀佛，善哉善哉，没想到耶律道友还是这般的好身手，身体健朗啊！”
　　西门凤礼貌的像灭性大师行礼，毕竟灭性大师比起她来还是前辈。耶律雄才却是说道，“你这个老不死的没有先去，我怎么可能身体不健朗？”
　　众人姐是大怒，灭性毕竟是一位武林之中让人敬仰的前辈高人。就在这时，那耶律雄才却是不理众人愤怒，大声叫到，“你们这些人也不用藏着了吧，一起出来吧！”
　　这些人自然是其他的武林十大高手了……


第342章 好不热闹，美人朵朵来
　　广场东南来了一伙人，一共六位，杜炎认识那领头之人，正是明教教主南宫烈。以及他的女儿和四位堂主，他一来自然是哈哈大笑，让的武林众人赶紧避让开来，留下空地一片。
　　乔峰也是来到了杜炎等人之间，乔石和杜炎自然是行礼拜见，很是高兴。然则他没有发现的是那明教区域的那位女子，也就是明教教主南宫烈的女儿正一脸正经的看着他，而后便是娇怒。
　　叶安萱的师傅，灭绝师太，拿着一把宝剑也是出来，武林中人自然是让开空地。这位师太看起来较老，相比那落花宫宫主就是不足的可以。
　　突然，众人哗然，原来是花若兰领着慕容婉儿和南宫倩儿以及李香旋、任欣儿几位美女来到了广场，五人可谓是美人中的美人，人间仙子。她们的出现自然引来一番轰动。
　　“哇，好美啊，简直就是仙子啊，要是我能娶到一位作为妻子，那么死也值得啊！”
　　一名年轻武林之人羡慕的说道。
　　“嘘嘘，你不要命了啊，小声一点！她们可是**宫的人！”
　　一名老者小声的警告的提醒说道。
　　“什么？**宫的……”
　　那人冷汗直流，连忙闭口不言。
　　其他的人听闻是**宫的人也是慌忙的闭口，止住自己的神色，生怕被花若兰他们见到带给自己杀生之祸。
　　花若兰一脸严肃冷色，领着慕容婉儿她们来到了离进杜炎他们的地方。不着人眼注意的给杜炎暗打了一个眼色，慕容婉儿和南宫倩儿自然也是见到了杜炎和蓝可儿，见到蓝可儿居然拉着杜炎，俩人关系紧密的样子，心里也是……
　　她们回想起那晚杜炎就自己的场面，不过却为蓝可儿的转变感到吃惊，可是立马回过神来，知晓杜炎和她应该……心里突然一酸，幽幽的看着杜炎，同时俩人都是摸着杜炎在她们手上留下的齿痕。
　　而更为惊讶的是，杜炎居然还和另外俩位丝毫不比自己俩人美丽的女子如此亲密，而这俩人慕容婉儿和南宫倩儿更是没有见过，想来是在她们离开之后新认识的吧，想到这里她们心里更加的难受。
　　花若兰自然也是看出了俩人看待杜炎的目光，心里想到，“这个小冤家，唉……”
　　不过她现在并没有说出杜炎的身份来。
　　至于李香旋和任欣儿自然也是怀着不同的心里看向杜炎，不过由于花若兰以及知晓杜炎的身份，俩人很快就回过了头去。
　　这时，又是来了三人，这正是杜炎戏弄过的‘不孕不育’姐妹和天机老人天石机。他们三人也是靠近杜炎方向，天石机更是对着杜炎微微一笑，杜炎自然是还礼，不过却是不被武林之人察觉。
　　那天不云，天不语姐妹自然也是见到了杜炎，自然是没有什么好眼色，想来是杜炎轻薄了她们吧。不过当见到杜炎身边的雅彤以及小魔女蓝可儿的时候更是一惊，没想到这位小王爷居然还有俩位美人。
　　而杜炎却还是这般无赖，当真是纨绔子弟，心里又是鄙视了杜炎一番，冷哼了一声，俩人也就不再看着杜炎了。
　　就在三人到来不久，只见一只飞鹤载着一人来到广场，此人全身黑色衣服，不过都是上好的丝绸裙带。香气袭人，衣袂飘飘，站在飞鹤之上宛若仙子。
　　众人不禁呆住了，就连杜炎也是被这人吸引住了，而蓝可儿等人也是被吸引住了，那人并未说话，而是与飞鹤嘀咕了一番，那飞鹤离去，只留下这仙子般的袂飘飘之女。
　　只不过这仙子美人并没有与人说话，交谈。只是冷艳的站在那里。杜炎只觉得心脏跳的厉害，这种美人，世间少有啊，自己与她绝对有缘。
　　这人正是西夏飘渺峰，飘渺门掌门倪漪裳。她远离了众人少许，不过却丝毫惹不住众人的灼热眼光，不少人已经失神，逝去体面，下身不自然的立起。
　　就在这时广场西南，来了一人，打断了众人的呆看，只见其中一人一到来，其他本是在那里的愣神的武林之人立马躲避开来，留下一片空地。这人正是南疆毒神江中鹤。
　　他一来就立马大小说道，“桀桀，耶律兄别来无恙啊！”
　　众人被他的话语打断，连忙回神，这才知晓这仙子是何人。不敢在正面观看，只得偷偷瞄看。而杜炎则不然，仍然是这般死死的看着倪漪裳。
　　倪漪裳感觉到了杜炎的灼热目光，微微抬头，看向了杜炎那里，杜炎微微一笑，好不避让的看着她。这就让的倪漪裳震惊不已。
　　其中震惊的是杜炎的定力，居然诱人可以这般从容的与自己对视，要知道自己可是修炼了本门的媚术啊！更让倪漪裳震惊的是杜炎的武功实力，自己居然看不透。
　　要知道就算是灭性大师的实力，她也是可以看出个七八，可是这位少年的实力，自己却是看不出来。而她可以肯定这少年是一定会武功的，那么只有一个原因，就是这位少年的武功已经登峰造极，脱离高出了灭性大师很多。
　　这般俩人心思不一，那边的江中鹤和耶律雄才却是对上话了，“原来是你这个老毒物啊，你不在深山鼓弄你的毒物，跑来这里凑热闹？”
　　耶律雄才说道。
　　“呵呵，耶律兄真会说话，天机石出世，你耶律兄在意，老夫自然不能退让了，哈哈……”
　　江中鹤说道。
　　“老毒物，给你台阶居然还喘上了，不要我不知晓，你这老家伙前不久居然被一位小辈打成重伤，还抢了你俩位徒弟，哈哈……真是越活越没用啊！”
　　耶律雄才讽刺道。
　　众人听到居然有人可以将毒神江中鹤打成重伤，特别还是一位小辈，自然是震惊不已。议论纷纷，都在猜测这人是谁。
　　江中鹤见到耶律雄才居然接他的短，自然是脸色难看，阴狠之色显露。同时更加的痛恨杜炎，用着狠毒的颜色瞧向杜炎，其他众人也是……


第343章 结盟之势
　　无论是小魔女蓝可儿或者雅彤以及皇甫清儿都是一等一的大美人，没想到杜炎居然如此福气，一下子就占了三个，先不说他到底是不是打败了江中鹤，单说他身边有这三位美人，武林众人都是议论纷纷。
　　见到江中鹤这只老毒物这般神色看着杜炎，其他的除了花若兰以及天机老人天石机和乔峰等人知晓内幕或者杜炎的身份实力的，其他的武林十大高手自然也是望向了杜炎。
　　特别是西夏飘渺峰，飘渺门掌门倪漪裳，本就在暗暗吃惊杜炎的定力，如今听闻杜炎的事迹心里更加的震惊了，不过她就像不识人间烟火的仙子，尽管内心惊讶，可是却毫无表情外露。
　　杜炎感觉到众人看向自己的目光，方才收回在倪漪裳身上的灼热瞄看。而是看向了震惊之中的慕容婉儿和南宫倩儿俩人，对着她们嘿嘿一笑。
　　慕容婉儿和南宫倩儿自然是回避着杜炎的挑逗般的眼神，深怕身旁的师傅花若兰看出社么端倪，只不过花若兰早就知晓了。
　　俩人见到花若兰并没有疑惑询问，不由暗松一口香气，同时在惊讶杜炎的武功怎么会进步的如此之快。杜炎对着一众人扫去，自然是微笑着了。
　　只不过明眼之人见到杜炎的和煦笑容扫过的时候，也是心里一突。心中震惊不已，想来那耶律雄才的话应该是真的，不过仍然有人不相信。毕竟江中鹤可是成名2、3十年之久了，而杜炎却是如此年纪轻轻。
　　耶律雄才身边的那个男子也是投来挑性的神色，在他看来，年轻一辈之中应该就属他是第一人，而如今杜炎居然可以打败江中鹤，他认为其中应该有着其他原因。
　　特别是杜炎身边的皇甫清儿深深的打动了他的心，没想到时间居然有如此美人，尽管自己的师妹也是大辽第一美人，可是他却从来对她没有产生好感，可是皇甫清儿他却是一见钟情。
　　至于这耶律雄才身边的那位火辣惹火的美人，也是看向了杜炎，只见杜炎那张英俊的脸上总是有着邪邪的神色，可是越看居然越吸引，“轰！”
　　那女子脑海突然一阵巨响，她露出了不可思议的神色，刚刚自己居然被杜炎给镇住了心神。
　　耶律雄才见到自己的徒儿脸色苍白，神色震惊，连忙问道，“朵儿，怎么回事？”
　　这女子名叫完颜朵，乃是大辽的名门望族之女，其实就是一位王爷的郡主了。只见完颜朵震惊的说道，“师傅，此人不简单！”
　　他身旁的那男子耶律压机听闻更加的不爽，冷笑道，“师妹，他有什么厉害的，上次可以打败那江中鹤一定使用了什么诡计，如果正面打斗，师兄我有把握将他打败，中原男子就喜欢夸大其词，哼……”
　　“压机，此子你不是对手，为师都不能看清他的实力！”
　　耶律雄才虽然狂傲，可是还是比较实事求是，他一来就注意到了杜炎，可是到现在他都没有看清杜炎的真正实力。
　　在他一开始看来，杜炎就是不会武功的文弱书生，可是见到江中鹤狠毒的神色之后，他震惊不已，“徒儿，看来这次的武林大会有的看了，天机石果然丨这般好拿的！”
　　听到耶律雄才的话语，那完颜朵点了点头，对于杜炎更加的感兴趣了，这不杜炎看向他们的时候，她居然对着杜炎一笑，火玫瑰啊！
　　而耶律压机自然是更加的不高兴，心高气傲的他心里一直认为中原的男子很是没用，要不是种种原因，他们大辽已经攻下中原了，哪比得上他们大辽男儿强悍。
　　不过他对于自己的师傅的话却是言听计从，知道自己的师傅不会骗人，可是心里不甘心，于是用着愤愤的神色看着杜炎。
　　这就把杜炎给弄懵了，这哪跟哪啊，这大辽俩人的表情个不一样，好在杜炎并没有计较。这时灭性大师再一次响起那钟音般的声音，看来他见到这隐士高人都是出来了，特别是耶律雄才和毒神江中鹤也是要震他们一震啊。
　　“没想到连耶律雄才国师以及五毒教主和明教教主这些隐士之人也是来我少林，真是蓬荜生辉啊。”
　　灭性大师说道，同时眼神望向他们。
　　至于乔峰，此时也是来到了灭性的身旁，如果有人俯看广场，不难发现此时的武林十大高手，这十人居然有着明显的分开趋势。
　　杜炎等人在灭性大师那边，也就是正北主席台旁边，还有花若兰等人，天机老人天石机等人。而落花宫的和灭绝师太也是在杜炎他们这边不远，只是却有明显的分开。
　　南疆毒神江中鹤和明教教主在一边，耶律雄才三人在一空位，飘渺门掌门倪漪裳一人一边，是为独立趋势。这好像是隐隐有着结盟分离之势。
　　“可儿，还不过来！”
　　江中鹤阴狠的对着蓝可儿说道，蓝可儿身上可是有着蓝魔珠，蓝可儿被江中鹤这么一说，有些害怕，不过杜炎却是握住了她的手，关心的神色看着她，示意她不要害怕。
　　杜炎并没有将她拥入怀中，主要是场合不对。有杜炎作为后盾，蓝可儿也是大胆了一些，并没有过去，而是恢复了以往的很冷模样。
　　“老毒物，看来你这个徒弟已经迷恋上那小子了吧。哈哈……”
　　耶律雄才大笑道，他就是要逼怒江中鹤，好让他将局面搞混，而后与之所谓的联手，进而夺去天机石。
　　“孽徒！”
　　江中鹤脸色发青道，这个面子的丢失实在让他感觉不好受，于是他大怒道。紧接着江中鹤居然嘀囔起来，杜炎本就注意着他，自然是很快就看出了端倪。
　　“可儿小心，只见杜炎迅速的抱起蓝可儿，直接飞上天空。对着蓝可儿就是一吸，只见青的，黑的，红的以前蓝可儿使用的毒物全部狰狞起来，好在被杜炎全部吸出。”老怪物找死！“杜炎大怒道。


第344章 身份露
　　江中鹤根本无法躲避，好在他不怕剧毒，越毒越对他有利，只不过这强悍的冲击力让的他很不好受。连退了好几步方才止住了身形。
　　见到江中鹤被杜炎这么一招打的后退，武林众人自然是哗然一片。虽然江中鹤是没有防备之下，可是也足以证明杜炎的强悍，对于刚刚的杜炎将江中鹤打败之说也是有了肯定。
　　江中鹤吃此大亏，自然是要找回场子，就在他准备与杜炎一绝高下之后，灭性大师却是出面制止，这是武林大会不是私斗，因此灭性尽管与杜炎一边，也不好不出来制止。
　　江中鹤吃瘪，只好就此作罢。就在这时，那耶律雄才却是又发话了，“哈哈，没想到中原武林居然出了一位如此奇才少年，看来这次天机石是无缘了！”
　　看似夸赞杜炎，实则是将所有人的毛头指向杜炎，果然，众人这么一听，立马都是看向了杜炎，就连其他几位十大高手之一的人也是如此。
　　天机石过于吸引，因此人人都想得到。被耶律雄才这般挑唆，杜炎已经是众失之重了，杜炎见状，微微一笑，“呵呵，前辈谬赞了，比起你的徒儿来，我可更加向往啊！”
　　众人都不明白杜炎话中含义，只有那完颜朵心里咯噔一下，看着杜炎对她投来的邪邪目光，她心里有一种不好的预感。
　　“哦？难道你想要做我弟子？”
　　耶律雄才实则哈哈大笑，其实心里也在想那杜炎想要说什么意思，刚刚自己的那具实则夸赞的话语，可是好不容易让的杜炎成了众失之重。
　　“呵呵，那道不是，就连灭性大师想要收我为徒，我都拒绝了，不过灭性大师却串了我少林武功，何况是你这大辽人，其实我是羡慕这位猪哥，居然有这么一位火辣的艳女为师妹！”
　　杜炎无耻的说道，不过却是暴露出了一个身份，那就是少林和杜炎可是一边的。
　　那明教教主南宫烈以及南疆毒神江中鹤和耶律雄才更是惊讶，特别是江中鹤和南宫烈，因为他们知晓乔峰也是他们这一边的，如果这三人联合，那么这一次的天机石可真的不好拿了。
　　听到杜炎这明显的调戏，耶律压机自然是更加的气火，而那完颜朵则是很吃惊，而后有些娇羞，对于杜炎更加的惊奇了。
　　耶律雄才听到杜炎这无赖般的说法，也是没得话语，不过毕竟是老狐狸，很快就被他忽悠过去，“呵呵，小辈真会说笑，那老毒物的俩位徒弟不是更加娇美吗？难道你抢走老毒物的俩位徒弟，还打算抢我的？”
　　“哈哈，前辈果然豁朗，不错，就是不知道前辈是否给我这次机会？”
　　杜炎无赖的接到。
　　杜炎这般无耻的话也是让的众人一阵唏嘘，没想到他居然这般无赖，而其他心仪杜炎的女子心里则是有些吃醋了，可是她们也知道杜炎这是要打消刚刚那耶律雄才的谋策。
　　“哦？难道你真的要做我徒儿？”
　　耶律雄才也是接到说道。
　　“额，不是说了你还不够资格啊！”
　　杜炎笑着说道。
　　“放肆，你这人不要不知好歹，我师傅看得上你是你的福气，居然还在这里大言不惭！”
　　耶律压机本就不爽杜炎，如今见到杜炎这般屈辱，戏弄他们也是十分的恼火的说道。
　　“压机，住口，退下！”
　　耶律雄才大怒的喝退他，而后又说道，“小子，我不够资格？我……”
　　就在他准备说下去的时候却被杜炎制止住了，只见杜炎些笑着说道，“额，不如我们来打个赌，如何？”
　　那耶律雄才也是有些奇怪，与是问道，“哦？什么赌？”
　　“这样吧，我站在这里不动手，你那猪哥徒弟来打我，只要让的我移动半分，就算我输，我就退出争夺天机石，如何？”
　　杜炎笑着说道。
　　“大言不惭，师傅，让我去吧，我一定要灭灭他威风！”
　　耶律压机怒声说道，被杜炎这般小看，他也是怒气冲天了，本来就被杜炎气的不轻。
　　耶律雄才想了想，同意了，如果正常情况之下耶律压机和杜炎比斗必输无疑，可是杜炎站在那里不动手，而且只要移动，那么就算他输，这自然是好。
　　加上杜炎的武功已经让的耶律雄才重视，如果杜炎退出的话，那么无疑少了一个竞争对手，而且还是最厉害的那个。
　　“好，一言为定！”
　　耶律雄才说道。
　　就在耶律压机怒气冲冲的出来，准备开始的时候，杜炎却嬉笑道，“额，慢着，似乎少了点什么吧？”
　　“少了什么？”
　　耶律压机怒问道。
　　“呵呵，这只有你们的彩头，没有我的，不公平吧？”
　　杜炎说道。
　　“那你需要什么彩头？”
　　压滤压机问道。
　　“这样吧，如果你输了，就把这位美人给我做丫鬟，嘿嘿……”
　　杜炎指着完颜朵笑着说道。
　　“你……”
　　耶律压机顿时大怒，可是却被杜炎打断了，“我什么啊？哦，觉得比不过我？那好吧，我在让你一只脚，我就一只脚站立在这里，条件和刚刚一样！”
　　杜炎说着还金鸡独立起来。
　　耶律压机被杜炎这般更加的气恼，不过毕竟是完颜朵的事情，他不敢替她许下，只好望向完颜朵，完颜朵听到杜炎这般说，本就对杜炎产生兴趣的她也是一愣。
　　随后见到杜炎居然这般小视他们，也是微微一怒，居然笑着说道，“好，只要你赢了再说！”
　　耶律压机望向了耶律雄才，见他也同意，也就对着杜炎说道，“我师妹同意了，那开始吧，放心好了我一定要让你……”
　　“废话少说，先发个誓言，我可不相信你们！”
　　杜炎打断他的话说道。
　　无奈之下，他只好发下誓言，只见一个绿色符咒齐齐而出，汇入了杜炎和完颜朵的眉心，只是发誓的时候，杜炎说出了自己的名字杜炎。
　　在场的一些人听到这个名字，回想起齐王的封赐逍遥王，心里也是……


第345章 打情骂俏
　　杜炎很轻松的躲过了那一拳的拳风劲气。耶律压机见一拳无用，立马就是连续的几拳，可是杜炎的身子就像一条蛇一般，来回的摆动，轻而易举的避过。
　　耶律压机见状，想到，距离太远，他有躲避的机会时间，不如近战，让她没有躲避的机会，再说他答应不敢动手，不怕。
　　与是他居然走到杜炎面前，他吃准了杜炎不动手这一条，走的很近，可是就在他准备动手的时候，杜炎那抬起的脚直接就是一脚，直接将他踹飞出去。
　　耶律压机就像是一个炮弹，被杜炎踢飞，杜炎力道控制的很好，只是把他踢昏过去了。耶律雄才连忙飞身而起，接住了他，而后连忙查探，得知没事，方才放心。
　　可是却是大怒，“小辈，你居然违背誓言，动手了？”
　　耶律雄才愤怒的说道。
　　“喂，老秃头，我可没有违背誓言啊，如果违背了现在我不是会被誓言受到惩罚，可是现在却没有。哼，我说我不动手可没说过不动脚啊，是他太傻了，居然近身与我，哈哈……”
　　杜炎说道。
　　耶律雄才无语，因为杜炎真的没有受到惩罚，“呵呵，那这位美人是不是要过来了啊！”
　　杜炎笑着说道。
　　耶律雄才大怒，没想到居然被杜炎钻了空子，就在他准备不让完颜朵过去的时候，只见完颜朵的眉心突然出现那符咒，而完颜朵的神色也是痛苦起来。……
　　今天的比试没有重台戏，主要是一些二三流的门派开始筛选，因此，在不久之后，杜炎等人就离开了，当然还有那些十大高手以及其他的一流门派之人。
　　至于赢来的完颜朵这个所谓的丫鬟，杜炎却是并没有去多管，而是让她自己跟随而来，他只是带着他要、蓝可儿以及皇甫清儿回到了自己的院子。
　　完颜朵自然是被杜炎这般弄得十分的气恼！
　　“清儿，你先回去吧！”
　　杜炎说道，因为自己刚刚说出了自己的名字，那么他知晓等下一定有着不少人要来，他有自己的打算，于是叫皇甫清儿会他大哥那里。
　　杜炎也是出去了，很快就回来了，不过此时他一身的酒气，样子醉醺醺的。这时果真来人了，乔石等人以杜炎酒醉为由，一一的拒绝了会见。
　　而后，乔石叫雅彤和蓝可儿带着杜炎前去洗擦一番。乔石自然是知道杜炎有自己的打算，不然也不会假装喝醉，因为他知晓杜炎不可能这么快就醉了。
　　雅彤应了一声，和蓝可儿一起扶着杜炎出去了。
　　云雾缭绕，蒸汽腾腾，蓝可儿和雅彤两个人费了好大的力气，才把杜炎浸在了热水之中。虽然两人都与杜炎有合体之缘，但是看到他全身**，脸色还是通红不已，心脏也怦怦直跳，特别还是俩人一起，尽管她们俩人是师姐妹，也放下了可是还是如此。
　　弄湿棉巾，蓝可儿轻轻地帮杜炎擦拭着脸，一脸的温柔。雅彤则是有意躲避开来，与是就离开了。房内就只剩下了杜炎和蓝可儿两个人。
　　杜炎的眉毛动了几下，突然张开来，直直盯着蓝可儿，本来发呆的蓝可儿刚想要叫出来，他却不顾身子光溜溜的，伸手把蓝可儿的头拉低下来，嘴唇吻了上去。接着把一脸惊慌的蓝可儿扯进了浴桶里面。
　　蓝可儿挣开了杜炎，竟然地说道：“杜郎，你没有醉？”
　　杜炎笑着说道：“你夫君肚子能撑船，哪那么容易醉啊。”
　　看着蓝可儿一身湿漉漉的，衣服全都贴着身子显出了玲珑身材，不禁十指大动，一下就抓住上了蓝可儿撩人的那双雪白之物，又揉又搓。
　　蓝可儿那经得起杜炎的挑拨，脸色娇红欲滴，小声骂道：“你这个坏蛋！竟然把我们都骗了。啊……”
　　蓝可儿突然叫了一声，原来杜炎作恶的双手突然末向了她的下面。杜炎因为此时房间之内的微妙关系，身子升起一团欲火。迅速解了蓝可儿身上的衣服，一阵急色道：“可儿，你真是一个妖精。”
　　“杜郎，你越来越坏了。”
　　蓝可儿有点害怕杜炎的眼神。
　　杜炎却邪笑着：“男人不坏，女人不爱嘛。”
　　说着又虐待起她的雪白高峦起来。
　　蓝可儿虽然身子很是动情，但是脸上却带着吃醋的神色，有些忿忿的说道：“杜郎，你为什么要把那个女儿赢来做丫鬟？哼……”
　　杜炎作恶的手停了下来，搂着蓝可儿，玩笑地说道：“唉，难道我就不能有一位丫鬟吗？再说了她穿的这么惹火，嘿嘿……”
　　蓝可儿醋意大盛，气恼的对着杜炎：“大色狼，大色鬼！有了我们还不满足！”
　　杜炎嘿嘿一笑，说道：“你现在才知道？再说了她长得还真的不错啊！特别是穿的那个惹火啊，看着都……真是我的小妖精啊！嘿嘿……”
　　蓝可儿见到杜炎这般，大为不依，开始耍娇道，“小色狼，大色鬼，那我是你什么人啊？”
　　蓝可儿心里想到，原来杜郎喜欢这个啊。于是打算以后要穿的惹火，这样吸引杜炎。
　　杜炎自然是露出了个坏笑：“你是我的小心肝啊！”
　　杜炎刚说完，蓝可儿就感到屁股后面有一根棍子杵着自己。
　　“你真是越来越坏了！”
　　蓝可儿的眼睛可以滴出水来。
　　杜炎露出了狼一般的白牙：“嘿嘿，我就是要使坏。”
　　浴房内传出了阵阵浪声淫欲，呼呼的喘息声此起彼伏，令人遐想连篇。
　　从浴房出来，也不知是什么时候了，杜炎神清气爽，而外面的那些人也是没有了。蓝可儿则有些害羞地跟在他后面。
　　杜炎看着她笑着说道：“又不是第一次，怎么还那么害羞？再说了这可不像你啊……”
　　说着就张开双手把她抱在怀中。
　　蓝可儿的脸红扑扑的，很是美丽：“这要是让别人知道了，我哪还敢出来见人。都怪杜郎你使坏。”
　　“哈哈，这还真是好笑啊，小魔女居然还……”
　　杜炎嘿嘿笑道，“不准你再说了，不准再说了……”
　　蓝可儿不依的说道。
　　俩人……
　　PS：怎么回事？怎么写出了这一章？汗死……明天剧情需要好好的整理啊！


第346章 前往明教住所
　　当然，杜炎这所谓的取笑自然是暧昧居多。对于杜炎这般的戏闹，蓝可儿也是娇羞无比，配合着那余后的风韵，显得格外的诱人，美丽。
　　杜炎找到了雅彤，在雅彤惊疑的眼神之中，蓝可儿娇羞不依的进了房间，倒头就睡下了，还用被子遮掩了起来。雅彤自然是十分的疑惑，自己这个师妹怎么变得如此害羞了？这颗是少见的啊。
　　“公子，师妹她怎么了？”
　　雅彤疑惑的像杜炎问道。
　　“啊？嘿嘿……她啊，被……”
　　杜炎正准备坏坏的说道之时，蓝可儿却从被子之中露出了那小脑袋，娇羞的别道，“不准说了，不准说，不然我不理你了！”
　　“额，不说，呵呵，不说！”
　　杜炎只得立马说道，只不过心里却是奇怪想到，“额，说什么啊？”
　　杜炎有些莫名其妙了，难道不准说自己和蓝可儿刚刚洗浴的时候那苟且之事的经过？昏，这自然是不会说了。刚刚自己只不过是故意做的神秘坏笑，没想到蓝可儿的反应这么强烈。
　　还有，今天到底发生了什么事情，蓝可儿这个小魔女的性情转变也太快了吧？难道是今天彻彻底底的脱离了江中鹤的掌控？杜炎在大庭广众之下救了她，也就是等于对武林众人说那江中鹤，不应该说耶律雄才说的是真的，江中鹤的徒弟也就是蓝可儿被杜炎给哄骗过去了。
　　只是杜炎不知道的是，这还真的是其中之一，还有一最为重要的原因，乃是她不小心听到武林之中的某位夫妻的私密话语，得知如果需要留住自己心上人的心，那么首要的是要温柔娴熟，小女子般作态。
　　蓝可儿结合自身，联想到那皇甫清儿就是如此这般，而杜炎更是喜爱，疼爱有加。尽管俩人如今都是没有有过夫妻之实，可是杜炎对皇甫清儿仍然是喜爱。
　　于是蓝可儿就心中有了主意，借此机会来改变自己对于杜炎的那大吃醋坛的态度，只是改变过于迅速，杜炎多少有些不适。
　　“彤儿，今天来了一些什么人啊？”
　　杜炎不再这一事情之上多做探讨，询问雅彤道。
　　“哦，公子，他们也真是的，从公子的话语之中得知了公子王爷的身份，那三教九流之辈都来了，乔大哥说这些公子都是不会去理会的！”
　　雅彤说道。
　　“呵呵，大哥果然知晓我的想法！”
　　杜炎笑着说道。
　　“还有，公子，乔大哥说其他人公子或许不会在意，只是这俩个人公子还是会理会的，乔大哥让我告诉你！”
　　雅彤说道。
　　“哦？什么人啊？”
　　杜炎疑惑的问道，对于乔石所说的人杜炎自然是知晓绝对不会身份一般般的。
　　“是落花宫的，还有西夏的飘渺门的一位黑衣之人！”
　　雅彤实话说道。
　　“嗯？飘渺门的倪漪裳？她来找我干什么？”
　　杜炎很是疑惑，落花宫找他杜炎还是知晓一点的，毕竟落花宫和齐国朝廷走的很近，他是齐国的逍遥王，来找他很正常。
　　可是那飘渺门的倪漪裳来找他，杜炎却很震惊了，杜炎可是对这位黑衣飘飘的仙子美人记忆犹新啊，而且还有着很大的兴趣。
　　“嗯，这是乔大哥说的，不过那倪漪裳好像并不是真的来找公子，或者不是专门来找公子的，只不过乔大哥的爷爷在这旁边感受到了她的存在，叫他来知会一声，而那落花宫的人则是专程来找公子的！”
　　雅彤解释道。
　　“哦！”
　　杜炎应了一声，心里也是有着丝丝疑惑。“嗯，好了，没事了！对了彤儿有吃的没，公子我好饿哦，刚刚被可儿乍得……”
　　杜炎说出那羞人之语，让的雅彤和床上的蓝可儿娇羞不已，或是红脸准备饭菜，或是娇杜炎。……
　　吃完饭之时，杜炎询问了一下完颜朵现在如何处理的，不过这却惹来蓝可儿的娇和白眼，杜炎只是笑了笑。雅彤则是如实说道，“完颜姑娘被我安置在了偏房，自从询问了一番公子去了哪里之后就没有出来过了，公子，你真的准备让她做你的丫鬟吗？那雅彤做什么啊？难道公子不准备要雅彤了吗？”
　　雅彤有些担忧的说道，样子甚是楚楚动人。
　　“额，我的雅彤自然是做本公子的妻子了，嘎嘎……”
　　杜炎邪笑着说道，他知道雅彤一直都是将自己当作杜炎的丫鬟，与是杜炎坏笑道。
　　雅彤被杜炎这般嬉闹的很是害羞，杜炎与俩位美人交谈，嬉闹了一番之后，杜炎就说自己要出去走走。这又惹来蓝可儿的不满，原来她以为杜炎又是去找哪一位狐狸精。
　　杜炎这才说道，“这才像我可儿嘛！刚刚可是吓了我一跳啊！”
　　被杜炎这般说道，蓝可儿只好就此作罢。只是心里……
　　就在杜炎出房门之后，雅彤却是赶了出来，对着杜炎小声说道，“公子，刚刚我还看到了慕容姐姐和南宫姐姐俩人在这附近，好像是来看公子你的！”
　　杜炎点了点头，知道雅彤是不想让蓝可儿又知道杜炎还有俩位美人红颜而不必要的麻烦，只是杜炎心里也是丝丝疑惑，“嗯，我知道了，我现在去找落花宫和明教一下，处理一点事情，你们乖乖的在这里啊，对了清儿如果来找我的话，就把她留下来吧，等我回来！”
　　杜炎说道。
　　关于自己的身份，杜炎想到是时候公布或者让他们明白了。秦哀宗留下的这几个为有缘人可以统一天下作准备的东西，杜炎也就明教还没有拿回，告知了。
　　这也是时候了，尽管杜炎没有争权夺势的想法，可是这个团体对于杜炎有着很是重要的作用。杜炎整理了思绪，对着明教的住所而去。
　　明教教主南宫烈身份不一般，自然也是有着单独的院子，而且更为深隐，这杜炎也是之后才了解到的。


第347章 明教主公
　　这般举动自然很快就被明教的人探查出来了，“站住，什么人？这里乃是明教的驻地，一干人等马上离开！”
　　一名明教教众喝止杜炎道。
　　杜炎呵呵一笑，他也是暗中调查了，明教在百姓，在江湖之中的名声颇好，只不过由于实力关系，也是让的不仅各国担忧，就连武林之中的那些大派也是生出忌惮。
　　而至于明教多次与自己过意不去，或者找自己麻烦，杜炎倒是知晓其中的道理，也并没有多去怪罪。总而言之，明教在杜炎心里的形象还是很好的。
　　“快去禀报，就说杜炎找你们教主有事！”
　　杜炎大声说道，其中自然蕴含着紫龙真气，实则是让这人去禀告，其实他的声音就已经可以让的南宫烈以及那四位堂主听到。
　　房间之内，南宫烈以及其他四位堂主正在商议事情，“教主，这一次夺去天机石最大的阻碍应该就是那叫杜炎的小子！”
　　一位堂主说道。
　　“嗯，不错，如果没有猜错的话，这人就是齐王最近御封的逍遥王了！”
　　在一位堂主说道。
　　“教主，如果这一次我们可以拿到天机石，还有抓住那逍遥王并为我们所用的话，那么到时候主公来到我明教之后定然会甚喜，而且对于以后的大业有帮助！”
　　一位堂主说道。
　　“教主，周堂主说的很有道理，只不过做起来可是有着麻烦的啊，且不说这小子的武功，就论他的盟友可是不少啊，那丐帮的乔峰，落花宫知晓他的身份自然也是帮他的，还有少林，这颗难办了啊！”
　　最后一位堂主分析道。
　　“不管如何天机石我们一定要拿到，至于能不能抓住那杜炎小子，到时候见机行事。我有预感，主公与我们见面的时间很近了，我们可不能就这般与他相见啊，怎么也要拿出一些‘见面礼’来啊！”
　　南宫烈说道。
　　“嗯，教主说的对，其实我们还是有机会的，**宫也是哀宗留下来的，那时候我们联合也是可以，至于其他的，我们也可以暂时的借用一下，尽管他们也是和我们一样的想法！”
　　周堂主说道。
　　“你的意思是，与那江中鹤以及耶律雄才结盟合作？”
　　赵长老说道。
　　“嗯，不错，再说了他们和那杜炎小子有过节，想必结盟不难！”
　　杨长老说道。
　　就在他们争论如何对付杜炎的时候，杜炎的声音传了进来。这让的他们震惊不已，“他怎么来了？”
　　南宫烈很是奇怪。
　　五人对视一眼，眼中都有疑惑，“先去看看再说！”
　　南宫烈说着领着四人出去了。
　　正当南宫烈等人出来之时，那教众之人也恰好进来回禀，“教主，院外有人要见教主！”
　　“嗯，我知道了，你先下去吧，把小姐叫回来！”
　　南宫烈说道。
　　“是，属下这就去！”
　　那人应声而去。……
　　“杜公子找我做什么？”
　　南宫烈开门见山的问道。其实有着防备，他身后的四位堂主也是如此。
　　杜炎微微一笑，“怎么，也不请我进去坐坐？”
　　杜炎说道。
　　“我们之间好像没有交集吧？”
　　南宫烈淡淡的说道。
　　“哦？是吗？慕容婉儿和南宫倩儿的任务失败，那荒村客栈你的没有得逞，难道这些还不够交集的了？”
　　杜炎冷声说道。
　　“哼，你果然又被而来啊？”
　　南宫烈听到杜炎这般说话，自然也是冷哼的说道。
　　“好了，我也不想墨迹，话里有话的说话，这个你们认识吧？”
　　杜炎召唤出了自己胸前的玉佩，说道。
　　当那玉佩被杜炎召唤出来的时候，南宫烈等人的眉心那绿色符咒却是隐隐有着浮动，这让的南宫烈十分的惊讶和疑惑，只是当那玉佩这般出来之后，南宫烈以及这四位长老心里却是翻江倒涌恰里。
　　“这是，这是，黄帝之玉，难道你就是，就是……”
　　五人震惊的说道，心里…………
　　“属下南宫烈，杨威，周康，赵峰，余奢拜见主公！”
　　房间之中，五人知晓了杜炎的身份之后，心里可谓是震惊不已，现在都是颤颤巍巍的说道。
　　“呵呵，起来吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　“属下不敢！”
　　南宫烈可真的是不敢了，没想到多次算计，就算是现在都还是准备如何对付他的人居然就是自己的主公，这个消息重磅之中带有足以让的人吓破胆的震惊。
　　“再为以前算计过我，现在还打算对付我耿耿于怀？”
　　杜炎仍旧是笑着说道。
　　这就让的南宫烈更加的震惊了，怎么自己所想的，主公都可以知晓？“呵呵，惊讶我为什么知晓你在想什么？”
　　杜炎说道。
　　“好了，先起来吧！我有话要说！”
　　杜炎说着，运起紫龙真气将五人托起。
　　五人立马就被杜炎的武功震惊，不过想到是传说之中的人物，是被哀宗选到的，自然有着过人之处。杜炎似乎看出了他们的所想，微微一笑，“怎么也不介绍一下？”
　　“哦，哦，是，属下这就为主公介绍，这位是杨威，周康，赵峰，余奢……”
　　南宫烈为着杜炎一一介绍起来，被南宫烈介绍，那四人也是恭敬的拜到。……
　　“嗯，我的事情我也替你们介绍述说了，至于之前我们之间的误会不快，那就随风而逝吧！不要去多想了，不过通过这件事我还是可以看出你们对于这个素未蒙面的主公还是很忠诚的，以后一定嘉奖，至于现在还是先参加完武林大会吧！”
　　杜炎替五人述说了一下自己的经历，说道。
　　“谢主公宽容，嘉奖不敢当！”
　　南宫烈等仍连忙恭敬的拜会说道，心里也是松了口气。
　　“好了，这事以后再说吧！”
　　杜炎不喜欢在这方面多说什么，于是这般说道。
　　“爹！”
　　一声娇叫声传来，紧接着就是一位美人走了进来，可是当那美人见到杜炎的时候，先是一愣，随后立马娇怒起来。
　　“怎么是你？”
　　南宫影儿怒声问道。
　　“影儿不得无礼！”
　　南宫烈立马怒声说道。
　　杜炎看向她，问道，“额，我们见过吗？”
　　南宫影儿……


第348章 尴尬的回忆
　　缘分这个东西还真的是很微妙，居然这么的巧合。杜炎和南宫影儿同时保持了沉默，一起回想起了当日的情形，那是大概一年前的事情！
　　如果结合俩人的所想，就可以完整的结合成一个画面，那是杜炎刚刚来到这个世界，被惊乱的杜炎胡乱乱跑，而当他累了之后到头而睡，醒来之时方才发现。
　　事情是这样的：微风吹过，除了风带树枝草木的声音再无他声了，只是却有丝丝血腥，杜炎只感觉有一私血腥的味道，用手一擦，原来是鼻血冲出。
　　杜炎身前是一个小湖泊，湖水清澈，碧绿。只见湖中却有一个身影，似乎在里面洗澡嬉戏。
　　那缕青丝犹如黑瀑一般，披散在肩旁。宛如白脂一般的肌肤，可能是游泳运动之后透着红润。那一双雪白高峦恰好没入水中，清澈的湖水由于人的介入波光粼粼。
　　使得那雪白的高耸若隐若现，雪白之物之上那嫣红的葡萄也是有如那被轻纱遮挡，朦胧可见。
　　再看那一张精美的瓜仔小脸，宛若天仙下凡，柳眉散开，粉嘟嘟的小嘴微微裂开，显然很是开心。这位漂亮MM也就是南宫影儿，可能天气炎热而来此处游泳避暑，不想被杜炎看到，真是便宜他了。
　　看着那骄人的身躯也难怪杜炎会如此熊样了，察了察嘴边的口水与那鼻血，此时的杜炎只觉得发现了新大陆一般，定了定神，回过神之后，赶忙使得自己隐藏起来，用那身边的草叶遮挡身子，露出眼睛头看起来。
　　“极品那，极品，比那R国的女，优也更加美丽啊，看那肌肤，那身材……想不到我杜炎来的第一天就碰到如此好运，先是不明的和一个女子发生那事，虽然没有这位MM这么魅力，但也是不可多得的没人啊。”
　　“现在又看到一位极品天仙美女沐浴，这，这比看视频好看多了，难道刚刚我的话被老天听到了？这么快就显灵了？阿弥陀佛，老天你对我太好了……”
　　杜炎边看边说道，内心可谓开心的不得了啊。那时候他刚刚怪罪了老天把他弄到这里。
　　“哈哈……看来我杜炎因祸还得福了，老天，额，也不知道这个世界的人们信不信老天，不过我是一定要谢谢他的。嘎嘎……我发了，我发大发了……”
　　不知不觉，杜炎只觉得口干舌燥，眼冒金星，身下的害羞之物也是直直抗议，顶起遮裤。不知不觉之中杜炎就将它放出透气，狰狞的对着前方的浴中美人，双手也不自觉的套动起来。
　　正当杜炎全神于干那是，眼睛也是盯着那诱人的娇躯游耍，正当最为兴奋的时候，那水中的可人南宫影儿无意的抬起头看了看前方。
　　四目相对，俩人都是一愣。杜炎也是终于达到**，长泻而出。那天仙般的女子（南宫影儿）愣愣的看到了这一切，看到那狰狞之物的爆发，随即小脸通红，那双小眼睛赶忙闭上，身体也是没入水中。
　　几秒之后似乎是想到了什么，带着几分害羞，几分不知所措，但更多的愤怒，“啊……”
　　的大声尖叫起来。
　　杜炎在俩人对眼的时候，愣神之后，还没来得及回味那快感，心里咯噔一下，“坏了，被发现了……”
　　果不其然，马上就听到那愤怒的尖叫之声。“怎么拉，小姐？发生什么事情啦？”
　　只听一个粗狂的女子的声音传来，紧接着就是一个宛如母猪、恐龙一样的肥胖丫鬟样的人急急的跑了过来。
　　那胖大丫鬟大大咧咧的跑到湖边，一身肥肉摇摇晃晃，欲欲最最，那路都好像摇晃了几下。这个胖丫头本是陪着她加小姐前来游泳戏水的，不过她不喜欢游泳，就没有下水，她想着小姐游泳要写时间就跑在树荫之下休息，无聊之下打起盹来了。
　　听到自家小姐大声尖叫，被惊醒以为小姐除了什么事情，赶忙急匆匆的跑来了。
　　“怎么了，小姐，发生什么事情了啊？”
　　胖妞大气呼呼的问道。
　　“有人……有人偷看！”
　　南宫影儿羞怒的说道。只不过这声音却好像黄鹂鸣叫，柔柔薇尔。
　　“什么？有人？哪个浑蛋色狼，流氓混混赶跑来这里偷看？”
　　顺着眼光，一下子就看到了杜炎，可怜刚刚还在庆幸自己好运的家伙，现在被抓了一个现行，看到那胖妞的表情肯定是不会放过他了。
　　三十六计，跑为上。杜炎这样想到，此刻也来不及对这样的胖女人呕吐的评价了，赶紧提起裤子。“呵呵……误会，绝对是误会，我是无心的，不小心看到的。”
　　杜炎死不要脸的笑着对二人说道。
　　说完杜炎赶紧向远处跑去。“什么误会，这也是误会，你这个小色狼，色鬼，色魔，哼，想跑，没那么容易。”
　　“小黄，快追，咬死这个登徒子，色魔……”
　　只听“汪汪……”
　　一声，一直凶猛高大的黄狗串了出去，向着杜炎猛烈的扑来。而那胖妞也是向着杜炎追去。
　　“啊……不会吧，这么倒霉……快跑啊……”
　　听到狗叫声，杜炎连忙加快了步伐，向远处逃去。
　　南宫影儿的回忆也是从她与杜炎四目相对开始的，而杜炎逃走之后的湖面是：小湖旁边的树荫之下，“呼，呼！算这小子逃得快，不然非得抓住挖去双眼，腌成太监，抽筋剔骨不成……”
　　她的丫鬟此时气喘嘘嘘的正向已经穿饰好衣装的美丽小姐喋喋不休的说道。而那小姐也是听着，不知道在想什么。不过脸上那愤怒之色却是没有变。
　　俩人也是说了一些什么，而那胖妞似乎是非常惊奇，与那小姐争执了一下，最后妥协了，随后俩人似乎是像家中回去。
　　“啊……切……”
　　这边还在逃跑的杜炎却突然不断的打喷嚏，不过他可不敢停下来，仍然不停的跑。……
　　画面回到现实，俩人同时清醒了过来，杜炎有些尴尬了。而南宫影儿则是娇怒不已，南宫烈等人见到杜炎和自己的女儿这般样子，心里也是惊奇不已。
　　杜炎……


第349章 关系有点乱
　　再说，南宫影儿她和杜炎一样，都是处于尴尬之中。“对了，你们商议的计划还是不用变了，我有用处！”
　　杜炎说道。
　　南宫烈自然知道杜炎所说的他们的计划是什么了，心里尽管颇为惊讶，不过在他想了想之后却是恍然大悟。五人恭敬的说了一声，“属下遵命！”
　　就在此时，杜炎突然回身，对着南宫烈等人说道，“还有，这段时间如果有人问起，你就说我是明教的贵客，至于身份还是先不要对外宣布了，适当的时候公布，效果更的好！”
　　杜炎这般说自然有着他的道理，且不说他现在还没有将齐国的那四位侯爷拿下，或者说让他们信服。而现在杜炎又是齐国的逍遥王，如果突然又说他是明教的真正主子，影响很大，杜炎在没有完全准备好之时，还是不要了。
　　“是！属下得令！”
　　南宫烈等人回应道。“对了，还有**宫那边，我已经告诉了我的身份给她们，你也不必再去通传了！”
　　杜炎说道。
　　南宫烈自然是很恭敬的将杜炎松了出去，然后火急火燎的通传各地分舵的堂主护法等等教众有关杜炎的事情，级别达到足够要求的，自然是如实告知，而一般的教众则是告知杜炎说的，贵客。
　　这无疑是一个重磅的消息，明教之中掀起重然大波，一个个兴奋不已。不过这都是以后的事情了，现在南宫烈等人却是在商议，如何更好的配合杜炎将这戏演好，如何让的江中鹤以及耶律雄才上当。
　　南宫烈五人在商议着，只见南宫影儿心不在焉，特别是杜炎临走之时的那微微一笑的笑容，让的本就因为知晓杜炎身份的她阴历更加扑通扑通的直跳。
　　在商议事情的南宫烈等人偶然间见到南宫影儿这般，脸色羞红似乎是娇羞所致，脸上遗漏丝丝娇笑。五人对视了一眼，都是点了点头！
　　“影儿，你怎么了？”
　　南宫烈问道。
　　“啊！爹，没什么，没什么……额，对了爹，刚刚那人真的是我们的主公？”
　　南宫影儿问道。
　　“自然是真的了，难道还会有假？这件事情也只能在这里这样询问，如果是在外面，你这样怀疑主公，就算爹身为教主也是护不了你的，以后可千万不能这样说了。”
　　南宫烈提醒道。
　　“是的，爹！”
　　南宫影儿听到南宫烈的回答，有些失落的回应道。至于失落其实是因为不能报那被杜炎，当时还不知道杜炎的身份，她就叫登徒子的偷窥之仇而失落，可是看在南宫烈等人手中却是另一种想法。
　　“影儿，你和主公以前见过？”
　　南宫烈有些疑惑的问道。
　　“啊！”
　　南宫影儿听到南宫烈这样询问，也是一惊，立马想起被杜炎偷看过自己嬉戏玩水，娇羞之情立马涌现，这又让得南宫烈五人误会了，点头更加的肯定，眼神之中也是露出了丝丝笑意。
　　只见南宫影儿因为娇羞而有些忘却，很自然的点了点头，这就让的南宫烈五人更加的肯定，似乎是想到了什么，南宫影儿连忙又是摇了摇头，不过南宫烈五人的笑意更加的强烈了。
　　南宫影儿被他们的笑意弄得有些无地自容，娇羞之色更加强烈，不敢看着五人，娇羞到，“爹，你们误会了……”
　　“呵呵，影儿，你和主公怎么认识的啊？”
　　周康笑着问道。
　　“这个……”
　　南宫影儿自然不会说是因为杜炎曾今偷窥过她了，而且因为周康的询问更加的娇羞了，只见她那粉脸之上更加的娇红。
　　“我说周康，你怎么可以这样询问呢？难道你没有看出来影儿喜欢上主公了？人家只见的第一次见面的这种私事怎么好说的啊？是吧，影儿？”
　　余奢立马对周康指责道，然后自以为事的对着南宫影儿笑着说道。
　　“不，不是这样……”
　　南宫影儿听到余奢的话，立马条件反射的推错。可是周康却又是会错了意，连忙抢断她的话，高兴的说道，“你看看，影儿都说没什么的，呵呵，影儿那就告诉周叔叔你和主公怎么认识的！”
　　“我说周老头，人家影儿这样推辞的话你也真的，唉，还是算了吧，他们小俩口的事情你搀和什么啊？”
　　余奢对周康无语的说道。
　　“周叔叔，余叔叔，不是你们想象的那样，我们没，没有什么的！”
　　南宫影儿被他们俩人越说越没边际的话给弄得娇羞加尴尬了。
　　“嗯，我们知道的，我们知道。呵呵，教主啊，恭喜了，影儿和主公真是郎才女貌，天作之合啊！”
　　周康笑着说道。
　　“嗯，对，对，对，教主，哦，不，应该是主公的岳父才是，恭喜恭喜，主公年轻有为，而且一表人才，影儿一定会幸福的……”
　　其他俩位堂主也是嬉笑的上前说道。
　　“不得乱说，如今不是还没有成吗！再说了，这是主公和影儿他们年轻人的事情，我们还是不要参合了！”
　　南宫烈这般说道，其实心里却是十分的高兴。
　　“这还用说嘛，看都看得出来，你们想想，刚刚主公看影儿的颜色和神情，还有我们的影儿看主公的娇态，明眼人一看就能看的出来的啊！”
　　杨威也插嘴说道。
　　“你们……”
　　南宫影儿被他们这不着编辑的话语说的娇羞不已，娇羞的说了一句，跺了跺脚，立马逃喘了出去，会自己的房间去了。
　　“呵呵，女孩子的脸皮薄！我看这事情啊一定可行……”
　　南宫影儿娇羞的出去之时，还隐隐的听到那五人还在谈论，应该说颠倒事情的原委，心中更加的娇羞，不由得加快了脚步！
　　不过她的内心之中也是突然涌现出杜炎那张俊秀的脸蛋，这让的南宫影儿羞愧不已，使劲的摇了摇头，想到，“我这是怎么了？”
　　边想边超房间跑去。
　　人言可贵，不可能的事情被人误会不断的传言，那么极有可能向着这误会的传言渐渐靠拢，南宫影儿和杜炎的事情似乎也是……
　　PS：各位兄弟姐妹们，端午节快乐哈！嘿嘿，大家吃粽子了不？谢谢兄弟们对风铃，对《后宫》的不断支持，在这端午节之中，风铃拜谢啦！


第350章 灭性大师
　　尽管杜炎和他年龄相仿，可是杜炎的辈分却是比他大了俩倍，加上武林之中对于杜炎的种种说法，传言，被他们这短短的一天时间就传开了。
　　且不说杜炎的身份，齐国的逍遥王。就单单说杜炎这么年轻却可以打败南疆毒神江中鹤，当着大辽国师的面，将他的女徒弟收为丫鬟，就足以让的他恭敬的了。
　　武林之中，向来都是能者，实力说话，因此杜炎就算不是那个逍遥王，就他这丝毫不比武林十大高手武功逊色的来说，就可以让的他们恭敬的了。
　　再说了，杜炎到现在位置都还没有出过手，惟一一次还是一脚把那耶律压机踹昏过去，赢得一位惹火的美人丫鬟。就单单是传言就已经这么厉害了，而真实的实力呢？
　　他们不知道，更是不可胡乱的揣测，不然一个不好惹祸上身。对于传言，如果只是传言，那么其中可能有假，可是如果得到一名权威之人甚至其本人的默认许可，那么这就不会假到哪里去。
　　杜炎被这僧人火热的目光看的浑身不自在，“额，难道我脸上有花吗？”
　　杜炎有些尴尬的问那僧人道。
　　“啊，不是，师叔祖脸上干净的很，很白净的！”
　　那僧人如实的说道。可是听在杜炎耳中却是另一种，他立马一阵恶寒，“不会吧，难道这人是……”
　　杜炎想到，全身一阵哆嗦，鸡皮疙瘩也是骤然起来。
　　那僧人处于关心的询问道，“师叔祖，你怎么了？”
　　眼神之温柔，话语之急切，样子之焦急。其实那僧人就是一把的关心，或者是处于对偶像的关心，这很正常。
　　可是已经定下结论的杜炎，见到那僧人这般模样，心里更加的恶寒和哆嗦了。连忙强忍着说道，“呵呵……不知道灭性大师在哪里召见我，我很长时间没有见到他了，有很多话问他，你告诉我，我先去！”
　　“师叔祖，始祖他在自己的禅房！”
　　那僧人似乎有些不舍，或者心里失落的回答道。其实那人是本以为杜炎会指点几下，没想到他却如此焦急的离开，因此才这般。
　　杜炎见状，撒腿就跑。直到不见那人之后，杜炎方才呼呼的暗松了一口气，“呼呼……还好我跑得快……”
　　杜炎说道，暗自庆幸的时候突然麾下国企刚刚那僧人的模样，不由又是一阵鸡皮疙瘩，恶寒无比。
　　杜炎自然不知道灭性大师住在哪里，因此他先是去找了虚禅大师，没想到虚禅也正好要去灭性大师那里，遇见杜炎恰好同路。
　　“额，师兄也是去灭性大师那里？”
　　杜炎问道，“对了，今天的比试结束了？”
　　“原来是小师弟啊！嗯，师叔叫我等前去一回，他老也叫小师弟了？”
　　虚禅问道。
　　“嗯，那就一同去吧！”
　　杜炎说道。……
　　杜炎再一次见到灭性大师可以说是一年之后的事情了，记得当时杜炎带着陈倩儿和青儿在洛城的最为有名的三大酒楼，如今是他的产业的翠香居吃饭的时候遇到的。
　　那时候杜炎记得好像还是有着三位无赖公子哥对灭性出言不逊，结果还被自己教训了一顿，也正是因为自己出手，才使得灭性大师看出了自己身怀紫龙真气这上古仙法。
　　杜炎还记得，紫龙真气之所以叫做紫龙真气还是因为灭性大师他交出来的，不然自己都还没有想好这真气仙法的名字呢！
　　自从那次之后，杜炎体内的真气方才叫做紫龙真气。杜炎还记得，除了那以外，灭性大师并没有多说什么，只是不断的叫自己跟他修行佛理。
　　只是自己并没有答应罢了，而他好像想了一些什么，方才罢手。不过却是留下了一些话语，杜炎如今想起来方才觉得灭性大师的不凡。
　　再一次见到杜炎，灭性大师同样是感慨颇深，没想到这位传说之中的人果然是不平凡的，这短短的时间之中，他的身份，他的武功随便一个说出来，都是要让的这个师姐震一震的。
　　“哈哈，大师啊，没想到你倒是越活越年轻啊，不会是打算还俗了吧？这么红润？”
　　杜炎玩笑的说道，不过还真的是，灭性大师相比于一年之前，是更加的健朗了。
　　“王爷说笑了，倒是王爷变化让的老衲出乎意料啊！”
　　灭性大师说道，也没有叫杜炎弟子，而是直呼王爷，更没有拜见。
　　“记得当日老衲还打算将王爷收为弟子，呵呵，现在看来真是有些轻浮了！”
　　灭性继续说道。
　　“呵呵，要不是俗物烦身，我还真打算归依我佛，做个隐士高僧，逍遥快活，可是红颜缠绕，没有办法啊！”
　　杜炎说道。
　　“你乃是天命所归之人，怎可屈驾于这事消之中，岂不有违天理，呵呵，还记得当日老衲说道不？天生佛缘，奈何是为天明所托，可惜否？幸乎否？”
　　灭性大师说道。
　　“当然记得了，我还要感谢大师为我留下的少林绝技呢！”
　　杜炎拜谢道。
　　“呵呵，这都是缘分，没想到王爷果然非凡，连空灵佛珠之内我少林老祖留下来的绝技秘籍都被王爷寻出，这是你的造化！”
　　灭性大师说道。
　　“只是没想到区区一年不到，王爷竟可以将我少林绝技炼就如此境界，老衲佩服之至啊！不过老衲还是那句话，紫龙既出，天下必然大乱，还望王爷念在上天有好生之德，善待天下无辜之黎明百姓……”
　　灭性大师说道。
　　杜炎和灭性大师以及少林主持方丈虚禅在灭性的房间之中闲谈交流了一番，其中说的自然是有关杜炎的事情，还有提及了天机石，不过灭性只是说了一下，并没有多说什么，以他的意思是，一切随缘而定。
　　杜炎自然不会多问，因为他也是这么认为，而且他有预感，这天机石和他是有着一丝缘分的，至于多少，老天决定，知晓了就没有了激情和乐趣了！
　　知道天黑，杜炎方才离去……


第351章 调戏，调教
　　“呵呵，怎么都在外面啊？额，可儿怎么不高兴啊，谁欺负了你，和老公我说说，我替你出出气！”
　　杜炎笑着说道。
　　“公子你回来了啊？怎么样，事情办的如何？”
　　雅彤关心的问道。“呵呵，自然是没问题了！”
　　杜炎笑呵呵的回答道。
　　“可儿，到底怎么了？你们怎么都在外面啊？”
　　杜炎笑着说道，说着还打算将蓝可儿拥入怀里，只不过蓝可儿却是微微的挣脱开来。
　　“哼，就怕到时候你舍不得这个狐狸精！”
　　蓝可儿不高兴的冷哼道，不过在杜炎的拉扯之下，还是投入了他的怀里。
　　蓝可儿这么一说，杜炎自然知道她说的是谁了，不由又是一阵头大，蓝可儿转变的可真的很大啊，他呵呵一笑道，“清儿在里面？”
　　雅彤回应道，“嗯，清儿姑娘在里面沐浴！”
　　“沐浴？”
　　杜炎有些兴奋的说道，可是蓝可儿却酸醋意大生，“哼，看看，口水都流出来了，真是一个大色狼，大色鬼，就知道你会这样……”
　　蓝可儿醋意喋喋不休的说道，杜炎没有办法，只好由着她了。
　　“杜郎？”
　　蓝可儿突然娇滴滴，软绵绵的叫道。
　　“嗯？”
　　杜炎有些疑惑的说道，蓝可儿这般温柔，一定有古怪！
　　“你说那狐狸精……”
　　蓝可儿开始说道，不过被杜炎制止了，她左一口狐狸精，右一口狐狸精的，杜炎听着有些不舒服，再者说杜炎也不希望自己的后宫里面争斗起来，与是说道。
　　“可儿，以后不准你这般说清儿了！你们俩人都是我的心肝，我不希望你这样！”
　　杜炎做出有些不高兴的样子说道。
　　“哼，本来就是狐狸精嘛……唔唔……”
　　蓝可儿嘟囔着小嘴，小声的说道，不过立马被杜炎给堵上了。原来她这般娇媚模样十分诱人，杜炎忍不住的吻了上去。
　　杜炎突然的袭击也是让的蓝可儿有些娇乱，努过很快就被杜炎的牵引拂过去了。杜炎吻上了那娇小粉嫩的香唇小嘴，还用蛇头舔了舔。
　　而后直接探入了蓝可儿那张擅口小嘴之中，寻找到她柔滑的香舌，与之交缠，缠绕起来。蓝可儿和杜炎已经不是第一次这般了，自然很快就被杜炎代入，也是很快的回应起杜炎来。
　　杜炎自然不会闲着他的那双魔手，很快的攀上了蓝可儿的雪白高峦，这个被自己开发了的雪白之物，明显胀大了不少，而且更加的柔软，挺拔。
　　杜炎自然不会趋于隔着衣服的抚摸，而是直接的将魔手伸入衣服之内，探到里面直接的拨开那丝质的肚兜，轻抚起来，那种柔软、嫩滑的感觉自然是传到了杜炎的脑海。
　　于是，杜炎开始有了男性的特点，身下之物也是顶在了蓝可儿的那里，尽管有着衣裙的阻隔，可是蓝可儿还是可以感觉得到那阵阵热量以及坚挺之力的传来。
　　本就被杜炎不断的抓搓，揉弄着自己的雪白之物，加上身下那里传来的热量，一阵阵的酥麻感觉更是传到蓝可儿的全身。
　　看着就在自己面前那般的俩人，雅彤也是顿时娇羞起来，身子自然的向前挡了挡，替着俩人看起人来。蓝可儿似乎要把刚刚受到的醋意给找回来，不仅身躯不断的扭动，而且回应着杜炎的舌吻也是突然疯狂起来。
　　只听见啧啧的声音和吞噬香津的咕咕之声想起，而蓝可儿的呼吸也是急促起来。直到俩人呼吸有些困难的时候，杜炎和蓝可儿方才松开，不过杜炎的魔手倒是并没有松开，而是还在那里不断的搓弄着。
　　杜炎坏笑的看着脸色嫣红的蓝可儿，此时的她格外的诱人娇艳。“以后不准这般叫清儿了哈！”
　　杜炎说道。
　　蓝可儿努力平复自己的呼吸，可是嘴里还是不满的小声说道，“她本来就是狐……啊……”
　　蓝可儿突然娇叫起来，原来是杜炎见她又要说出狐狸精来，那双魔手自然是使坏起来，直到弄得蓝可儿她浑身发软，焦热无比，偎依在了杜炎怀里，呼吸可是错乱，哀求之后，杜炎方才放过她。
　　“哼，杜郎，你就知道维护她，可儿就不明白了，她除了比我稍微漂亮一点点，咪咪没有我的大，亲吻没有我娴熟，身材不急我妖娆，最重要的是还不让杜郎你那样（因为皇甫清儿还有处子朱砂，而她和杜炎已经在一起了，以杜炎的风流个性，没有将她那样，那么在蓝可儿心里就只有一个原因，就是皇甫清儿她不让杜炎这样）……”
　　蓝可儿气喘吁吁的说道，只不过这些话语却是让的杜炎目瞪口呆。
　　杜炎心里那个汗颜啊，“额，这个，那个……啊，雅彤，呵呵，那个完颜朵怎么样了？”
　　杜炎被蓝可儿这样的话语说的十分尴尬，转移话题道。
　　“呀！”
　　雅彤被俩人刚刚的激情之吻弄得心乱不已，被杜炎这般询问，自然也是吓了一跳，不过她很快就回神了，“哦，公子，她仍是没有出来过，一直都是在房间之中，刚刚雅彤去叫她吃饭了，她说不饿！”
　　雅彤说道。
　　“哼，大色狼，里面的那个还不够，又想去勾搭另一个了！”
　　蓝可儿吃醋到，不过却没有在叫狐狸精了，看来杜炎的话她还是会听的。
　　“……”
　　杜炎……
　　杜炎心里想了想，对着俩人说道，“等清儿洗完之后你们就去那些饭菜来，我们一起吃，我去见见那个完颜朵！”
　　杜炎说道，他并没有大声对着里面的清儿说道，而是和雅彤俩人说了。
　　说完之后，杜炎不舍抽出了还在搓弄蓝可儿的雪白的魔手，他也感觉到了蓝可儿的雪白之物已经鼓胀了起来，特别是上面的那俩颗葡萄，格外的明显。
　　杜炎将手放在鼻子之上闻了闻，对着蓝可儿邪笑着，做出享受的说道，“真香啊！”
　　蓝可儿被杜炎的这般模样弄得……
　　PS：嘿嘿，闷骚的俩章，虽然不及以前的激情，不过恰到好处！端午之中，这样足以！再一次祝兄弟姐妹们端午快乐！


第352章 完颜朵的诱惑
　　当时，完颜朵会答应杜炎的这个赌约完全是因为杜炎钻了空子，要不然她也不会答应了。只是当她平静下来之后，对于杜炎的这个赌约空子却是没有了一开始的娇怒，而是对杜炎更加的感兴趣了。
　　本来她们大辽的女人比起中原女子就更加开放，而且认准了一件事情，一个男子，那么她就会一直追寻下去。正好杜炎就是被完颜朵好奇，认准的男子！
　　然而，杜炎表面之上对她有着色眯眯的眼神，可是自从早上将她带回来之后，杜炎根本就没有和她说过一句话，更别说见面了，全部是由雅彤代理。
　　最为重要的是，杜炎身边的女子一个个比她都是毫不逊色，可是她们却能够和睦相处。这种男子的魅力也是吸引着完颜朵的好奇之心，她忘记了自己以后就是杜炎的丫鬟，应该说暂时的忽略了自己这位大辽的郡主以后就要服侍杜炎这个齐国或者说敌对之国的王爷，而且是掌握兵权的王爷了。
　　尽管这个王爷长得俊秀，而且武功，计谋也是很好。于是，完颜朵选择了闭门，她在赌，赌杜炎一定会去看她，到时候事情的发展可不是杜炎说了算的了，完全是由她了，只不过杜炎可是不好惹的啊，特别还是这种美人，更加不能去主动的惹杜炎，不然，嘿嘿……
　　杜炎也是很是奇怪，完颜朵这个女人居然这么沉得住气，自己以后都将是别人的丫鬟了，居然还这么的沉静，难道她就是那种安于认命之人？
　　只是立马就被杜炎否认了，尽管杜炎与她相见只有一面，可是杜炎阅女不少，自然可以看出挖眼多她绝对不是那种容易放弃，认命之人。
　　可是她这一天不出房门，也不找自己交谈或者提条件，更甚让自己放过她，杜炎不能多想，他猜不出来！杜炎摇了摇头，说道，“算了，再猜也不能猜到，还不如去看看这火辣女子到底葫芦卖什么药，到时候见机行事！”
　　今天的月光有些阴沉，似乎象征着最近有什么事情要发生。杜炎并没有多在意这个，因为他没有这个时间去，或许只有天机老人天石机和灭性大师这种相师和得道高僧才会这般吧！
　　偏房之中并没有点灯，而是漆黑一片，好在虽然月光有些阴沉，可是还是比较亮堂的。杜炎回过头看了看蓝可儿她们，见她们俩人已经不再房门，想必是去准备晚饭了吧。
　　杜炎在房门口待了一伙儿，仔细的听了听里面的动静，他没有使用神识去探寻。毕竟一个陌生却又熟悉的美人，特别还是那种惹火的，还是保留一些**的好。
　　杜炎风流，但却不奸淫。这是他做人的本性，原则还是需要把持的！
　　杜炎叩了叩门，小声叫唤道，“额，完颜朵，你在房间吗？”
　　声音之中不知道是有意还是真的，反正带着丝丝的尴尬。
　　正在发呆或者沉思的完颜朵听到杜炎这般声音自然是回神，心里微微一笑，看来自己的猜测是正确的啊。那张绝美的脸蛋之上更是溢出了丝丝的邪笑，只不过没有男子看到罢了，不然配合着她那火辣的身材，不知会发生……
　　完颜朵正了正思路，来到灯台旁边，用那火折子将灯点燃，不一时间房间就被照亮了。就在完颜朵准备前去开门的时候，却好像想到了什么，停了下来。
　　只见她故意将自己的胸前衣领往下扯了扯，顿时那雪白之物一半被裸露出来，而那诱人的乳沟更是显眼。再加上完颜朵这身惹火辣妹一般的穿着，以及妖媚的脸蛋，妖娆的身材，无疑是一个妖娆的妖精，惹人犯罪。
　　只不过虽然完颜朵这般，尽管自己做好了准备和谋划，可是她还是露出了少许娇羞之态，那俩抹红晕点缀那张粉嫩的脸蛋之上，更添风韵，娇媚！
　　呼出了一口温热的香气，正了正神，款款的走到了房门那里，缓缓的将门打开。“嘎吱！”
　　的开门声让的杜炎将眼神对准了前面，只是他顿时却是呆住了，应该说是被吸引住了。
　　在哪朦胧的月色之下，一身惹火的衣裙习习的完颜朵，她那大辽北方的那种女子的妖娆风韵无疑是被显露而出，加上那半隐半现的勾魂高峦，雪白之间的拿到沟壑，好在杜炎不是初哥，更不是没有见过美人的人，因此不会出现那流鼻血的丑态。
　　见到杜炎的这种表情，完颜朵很满意，只不过她内心正要得意的时候，杜炎却是正了神色，并没有出现完颜朵预料的发展。这说起来或多实则就是一伙儿的事情。
　　完颜朵将杜炎引进了房间之中，杜炎闻着那丝丝火辣气息的诱人体香，看着那惹火的美人，不动心都是怪事，特别是刚刚还与蓝可儿有过邂逅，不过毕竟杜炎不是寻常男子，被他没有丝毫破绽的掩盖了下去。
　　“怎么样，雅彤的安排还可以吧？”
　　杜炎坐在床上，笑着问道，“对了，晚饭雅彤她们去准备了，很快就可以用了，一起去吧。我向来对丫鬟很好，不会有着什么区分！”
　　完颜朵不避嫌的紧靠着杜炎坐下了，顿时那诱人的体香随着那坐下之时打动的空气流转更加的扑鼻而来，杜炎不由深深吸了一口，闭眼似乎享受的感受到。
　　“哼，我还以为你真的不为诱惑，是个君子，没想到居然是隐藏的这么好啊！如果是这样的话，那么……”
　　完颜朵见到杜炎这般，心里冷哼道。
　　“好的！公子！”
　　完颜朵含情默默的的对着杜炎说道，样子可谓的楚楚动人，加上这身惹火的娇态，杜炎……
　　“我擦，居然开始诱惑起我来了？难怪她一整天都不出门，原来是算准了我会去主动的找她啊！而且还给我来这一套！也好，等下就让你知道自食其果的含义，嘿嘿……”
　　杜炎奸邪的想到。


第353章 伪装的暧昧
　　配合着杜炎的的邪想，那种有些被勾住心魂的神色让的完颜朵有些得意，在她看来杜炎已经被自己的这故意的举动勾引住了，或许不会像其他男子那般，不过至少也是吸引住了。
　　在完颜朵看来，自己的相貌绝对是一流的，在大辽哪一个男子不是被自己的美貌吸引，她不相信杜炎不会，“哼哼，只要你上钩了，那么接下来的事情就好办了！”
　　完颜朵想到。
　　这正好就是杜炎回神之时，杜炎恰好看见完颜朵那表露出来丝丝奸邪之笑，虽然不着痕迹，可是还是被杜炎看到，“哼哼，果然是有目的的啊，既然你这般主动，那就看看谁先忍不住，露出来了，嘿嘿……反正我又不吃亏，大不了被引出火来，找可儿去！”
　　杜炎想到。
　　杜炎毕竟是一个老手，忽悠神功以及演戏更是比完颜朵厉害，完颜朵遗漏出丝丝的马脚，可是杜炎却是不着痕迹，他的这些想法不仅没能让的完颜朵认出，而且还让的她以为杜炎更加被自己勾引住了。
　　“公子，还请公子赐个名吧！”
　　完颜朵继续含情脉脉的说道，这里的含情脉脉并非是情人之间的那种，而是偏带楚楚动人妖艳的哪一种。
　　“嗯？赐名？”
　　杜炎有些疑惑了。
　　原来这是大辽的一个习俗，主人在得到某一丫鬟或者奴才之后，都会赐一个名字，便于以后的管理和使唤。
　　“是啊，这是我们大辽的习俗，只要主人在得到某一丫鬟或者奴才之后，都会赐一个名字，便于以后的管理和使唤的。”
　　完颜朵说道。
　　“哦，原来是这样啊！那好吧，嗯，既然你叫完颜朵，那么就叫朵儿吧！花朵的朵，呵呵……”
　　杜炎笑着说道，不过眼神却是在完颜朵的那暴露出来的那半隐半现的雪白高峦之上，还有那诱人的乳沟之中。
　　“朵儿写过公子的赐名！”
　　完颜朵表面之上笑意连连的谢着杜炎，心里却是被杜炎猪哥一般的眼神厌恶至极，“哼，果然还是一个好色之徒，而且还隐藏的那么深，伪君子！”
　　“呵呵，没什么，没什么，你喜欢就好，再说了我向来是对自己身边的人很好，从不分清贵！”
　　杜炎笑着说道。
　　“公子说的是真的吗？那怎么你将朵儿赢回来之后，现在才来看朵儿啊，难道是因为朵儿不够漂亮或者是因为朵儿是大辽的女子？”
　　完颜朵露出委屈和丝丝不快的样子。
　　然而她这么一扭捏，那本就惹火的穿着在这么一扭捏之下，竟然露出了那修长雪白的大腿。完颜朵身子更是往着杜炎那里稍稍的倾斜了一点，顿时那本就暴露出来的雪白之物更加诱人，特别是那道**的沟壑，向着衣领延伸而去，就连完颜朵穿着的肚兜以及那半块被衣服遮挡的雪白和它们上端的俩粒葡萄也是若隐若现了。
　　杜炎暗暗吞了一口口水，“咕咚！”
　　一声，在这房间之内不能隐住。见到杜炎这般丑态完颜朵心里冷笑不已。
　　“额，刚刚有些事情，有些事情耽搁了，呵呵……”
　　杜炎似乎有些尴尬，眼神也是看似艰难的脱离开完颜朵的那里，只不过却不难看出杜炎总是在用着余光偷偷的盯着那里。
　　“是吗？我还以为公子是因为我师傅以及朵儿的身份而故意不来的呢！”
　　完颜朵柔声说道，心中的冷笑之意更加深刻，只不过她却忽略了自己为什么会对杜炎感到好奇，难道就是因为杜炎面对自己的引诱和平常男子一般的吗？看来女人一得意就容易忽略重要的事情啊，特别还是在这种情况之下。
　　“怎么会呢？呵呵，朵儿这么漂亮，怎么会躲着你呢！呵呵……”
　　杜炎笑着说道，只不过里面更是多出了一丝悸动的语气。
　　“是吗？公子觉得朵儿漂亮吗？”
　　完颜朵说着，还将脸蛋凑了过去，与杜炎的脸差一点就挨着了，杜炎可以清晰的感受到那炙热的香气扑面而来。
　　而那完颜朵身上的那种带着活儿的体香更加的强烈了，还有那随之而来的女子身上的热量传到杜炎的身上，更有完颜朵胸前的那对雪白似有似无的顶在杜炎的胸前。
　　这种无疑是一种更加强烈的诱惑。杜炎看着完颜朵的那张媚脸，还有那双妖媚的眼睛。杜炎毫不避讳的肯定的，却是有些迷离的说道，“漂亮，漂亮！”
　　杜炎的热气自然也是打在了完颜朵的脸蛋之上，一种莫名的带着丝丝异样的感觉袭上心头，这让的她有些不适应，是那种的不适应。她只好略微的远离了一些，不过却并没有做的很明显，恰到好处。
　　“公子心里难道不会有什么芥蒂的吗？毕竟我是大辽国师，你们敌国之人耶律雄才的弟子！”
　　完颜朵说着还用着她那玉手拉住了杜炎的手。
　　尽管是习武之人，可是那双玉手却并没有因为习武而变得粗糙，杜炎，不，应该说俩人都可以感受到双方的热量，杜炎觉得这双玉手很是柔软。
　　“自然不会了，我杜炎的胸怀可是很宽广的！再说了现在你是我的丫鬟了，和那耶律雄才没有什么关系了！”
　　杜炎意正荣词的说道。
　　“扑哧！”
　　完颜朵好像是被杜炎的这话给逗乐了，笑了出来，只不过这笑容就像一朵盛开的玫瑰一般，妖艳动人，直接把杜炎勾住了。
　　“咳咳！”
　　醒悟过来的杜炎见到完颜朵娇媚的笑着看着他，也是有些尴尬了，干咳的掩饰着。
　　“公子你看什么呢？难道朵儿的脸上有花吗？”
　　完颜朵故意取笑的说道，心里不知道暗骂杜炎多少次了，不过既然是要引诱杜炎，那么她自然要做的像一点。
　　“呵呵……”
　　杜炎尴尬的笑着！并没有多说什么，只不过完颜朵却是……
　　房间之中……


第354章 暧昧惊醒时
　　“公子，你傻笑什么啊？对了我看公子的胸膛也不怎么宽广啊？”
　　完颜朵娇笑着说道。
　　“额，怎么可能，你要是不相信的话，来我借你靠靠，你就会知道本公子的胸怀到底宽广不宽广，嘿嘿……”
　　杜炎邪笑道。
　　“好呀，我倒要看看公子的胸怀到底大不大！”
　　完颜朵居然不避祸，而是顺着杜炎的话语而下，样子还有点小调皮。
　　就在杜炎挫意之时，一阵香风袭来，紧接着就是一个温软的娇躯入怀。这还不要紧，更要紧的还是杜炎的胸膛清晰的感受到那对雪白高峦柔软的挤压。
　　“嗯，虽然柔软，不过还是有着不少欠缺，想必是从来没有经过抚弄。额，还有那俩点还是有些坚硬，根本不及可儿她们的酥软，看来以后还是需要本公子我的调教啊！”
　　杜炎感受到完颜朵胸前的那俩团的挤压，花丛之中的老手立马感受出完颜朵那里的不足，品味到。
　　完颜朵这时玉手也是松开了拉着杜炎的魔手，而是从后面挽住了杜炎的腰。尽管恶心，可是完颜朵为了引诱杜炎，也是豁了出去。
　　只是当她真的投入杜炎怀里之时，还真的感受到了一种安全感，一丝温暖的感觉让的完颜朵差一点迷失。强烈刺鼻的男子气息不断被她吸入，迷醉！
　　再说杜炎，也是被完颜朵的诱人体香和妖娆身材给折服，俩人似乎都是在享受一般，房间之中更是安静了下来，只有灯火在摇曳。
　　无声促使着温度的上升，调动着空气的躁动，或许还是人心的狂躁吧！杜炎可以清晰的感受到了完颜朵那随着呼吸起伏的胸脯，尽管俩人都是隔着衣服，只不过那种柔软的感觉仍然可以清晰的感受的到。
　　“嘎吱！”
　　房门被打开了，“老公吃……”
　　蓝可儿本来还是高高兴兴的进来叫杜炎前去吃完饭，只不过见到眼前的俩人这般样子，蓝可儿心里顿时生出了一股醋意！
　　被蓝可儿突然打断，完颜朵也是被震醒，连忙慌乱的松开了杜炎，心里却是震惊不已。
　　杜炎却也是有些尴尬，笑着对那因为醋意而生气的蓝可儿说道，“呵呵，可儿来叫吃饭了，那我们一起去吧！”
　　只是蓝可儿却是直接忽视了杜炎，而是一脸愤怒的看着正在整理服饰的完颜朵，眼睛瞪得大大的，似乎就是和一个抢了自己老公的狐狸精怒视一样。
　　正在蓝可儿就要发作的时候，杜炎却是赶忙的上前制止了，在杜炎的哄骗蜜语之下，蓝可儿并没有发作出来，不过却是嘟囔着小嘴，不满的对着杜炎撒娇。
　　然而却也不忘娇怒的瞪着完颜朵，挑性的偎依在杜炎怀里，戒备着她！三人除了房门，准备去吃晚饭。
　　完颜朵却是一脸的心事重重，跟在后面，杜炎并没有发现，因为被蓝可儿缠着，他没有机会往后看，只是知晓她跟在自己的身后罢了。
　　完颜朵被蓝可儿震醒，震醒的不只是那短暂的迷离，还有那本应该是对杜炎好奇而勾引他的，可是杜炎的那猪哥表情完全就是与自己好奇的不一样，那么就只有一个原因，自己被杜炎戏耍了。
　　想到这里，本就冷艳的完颜朵心里娇怒不已，没想到自己和杜炎第一次的较量居然就这么的失败了，而且还被他达占便宜。
　　只不过她毕竟不是一般的女子，心高气却不傲。很快她就平复了下来，“如果他真的那么容易就被我戏弄，这么容易被我算计，那么我也不会对他感兴趣了！”
　　完颜朵想到。
　　“哼，只是被他这么占便宜……”
　　毕竟还是女子，知晓杜炎故意大占自己便宜也是娇怒不已，“杜炎，我会让你知道本小姐的厉害的，到时候一定要让你乖乖的取消这个誓言，你等着吧，哼哼……”
　　完颜朵并没有去抱怨自己为什么要轻易的去答应师兄和杜炎的那个赌博，也没有去多想自己居然成了别人的丫鬟，而是在考虑如何去将杜炎的不同，神秘探寻出来，最后将之打败，将这个誓言取消。
　　这就是身为大辽郡主的完颜朵的想法，与普通女子却是不同，高傲之中带有心细，这种女人很难对付、征服，可是如果真正的征服了，那么她的芳心却是死心塌地的……
　　想到这里，完颜朵又是恢复了刚刚的耀眼，那诱人的香唇擅口之中也是露出了微微的笑容，这不是冷笑也不是得瑟的笑，是一种坚定和自信的笑。
　　她看了看自己的那半隐半现，有着深深沟壑的胸脯雪白之物，在看了看前面的那对男女，只见杜炎的魔手居然在蓝可儿的香屯之上搓磨。
　　心中建起冷笑，她很满意自己的身材，更是回想起刚刚杜炎尽管是演戏但也是可以看出杜炎对自己身材的吸引，完颜朵也是有了主意。
　　前面的杜炎在与蓝可儿嬉闹，却不知道后面这位妖娆火辣，美艳惹火的完颜朵正在对着他冷笑，更是有了算计的想法。……
　　在蓝可儿不满和戒备之下，完颜朵也是吃完了晚饭，只是让的完颜朵震惊的却是那刚刚沐浴出来的皇甫清儿的美艳，丝毫不比自己逊色。
　　完颜朵和皇甫清儿一个是盛开的玫瑰，火辣辣的；一个是郁郁而开的百合，温文尔雅。不过有着共同的特点，那就是足以让的月光失色。
　　俩女一同出现，就连雅彤这仙子般的美人都是有些自叹不如，更不用说是蓝可儿了，因此这一顿饭蓝可儿吃的很不高兴，不仅醋意，还有戒备和防范以及失落和担心。
　　吃完之后，那首饰的工作自然是完颜朵这个名义上的丫鬟了，本来雅彤要帮忙的，可是却被完颜朵委婉拒绝了。而蓝可儿也是拉着雅彤，不让她帮完颜朵的忙，想必是因为她的美色吧！
　　整理了之后，完颜朵居然又是叫杜炎与她一起再回房间，有事相商，蓝可儿、雅彤、皇甫清儿闻言……
　　PS：现在才发现，居然有一些名字重合，唉，看来风铃不适合取名啊！兄弟姐妹们，可否帮忙一下？拜谢了……


第355章 这才叫调戏
　　完颜朵并没有再说什么，而是款款的对着自己的房间走去，不过她倒是不忘回头看了看杜炎。这就让的蓝可儿更加的侧目，嘴里不停的哼骂着，“狐狸精，骚狐狸！”
　　之类的词语。
　　雅彤和皇甫清儿则是在一旁看不出什么，这就让的蓝可儿有一种恨铁不成钢的感觉。自己的相公被一个火辣的骚女子勾引，居然还是不动于中。
　　杜炎对蓝可儿向来是无奈，只好好好的哄骗了一番，最后使用出了无赖绝招，抓奶龙抓手以及好好的亲吻了她几番之后，在蓝可儿才愤愤的小声嘟囔之下杜炎和皇甫清儿以及雅彤微微笑了笑，跟了完颜朵上去，前往院子的偏房。
　　完颜朵虽然说是先走，不过她有意的走慢，如今杜炎跟来，她自然是知道了，嘴角更是出现一抹弧度，眼眉之中也是露出少许的娇笑。
　　完颜朵快了几步，先行进了房间，坐在了床榻之上，似乎是在等杜炎的到来。杜炎也是有些疑惑的进来了，并没有敲门，在他看来完颜朵一定还是在使计想要勾引他。
　　“呵呵，朵儿晚饭吃饱了吗？饭可要吃饱，不然别人还以为我虐待下人呢？”
　　杜炎进门之后见到坐在床上的美艳火辣的美人笑嘻嘻的说道。
　　只是出于意外的是完颜朵并没有像吃饭之前的那般娇柔动人的回应杜炎了，而是用着美目死死的看着站在那里嘻哈哈的杜炎。
　　这就让的杜炎突然愣住了，心里更是快速的想到，“不对劲，情况有些不对！”
　　只是在他还没有想完的时候，完颜朵平淡的说了一声，“公子请坐吧，何必拘束呢，刚刚这样不是很好吗？”
　　杜炎心里更加的肯定了自己的想法，“看来这个女人知道刚刚我是在逗她了，不过却没有就此发飙，看来不是好应付的啊，这女人的心怀和心智很大，很高……”
　　至于完颜朵说的刚刚自然是吃饭之前杜炎戏逗她的时候了，杜炎想完之后也是笑了笑，完颜朵这个被自己占便宜的人都如此心胸，自己这个占便宜的人还纠结什么呢？
　　至于她怎么出招杜炎接着就是，反正自己又不吃亏！杜炎这般想到之后自然是很自然的做了过去，不知道是有意还是无心，杜炎这么一坐却是和完颜朵相距很近，就连俩人身上散发出来的热气，都能够清晰的感受得到。
　　完颜朵柳眉微微一皱，不过心里却是大为赞赏，对杜炎更加的好奇了，自己刚刚摆的这一道就是要看看杜炎的反应，没想到杜炎这么快就恢复了。
　　“公子，刚刚演的不错啊！”
　　完颜朵首先打破沉寂，娇笑的说道。
　　“呵呵，承让了，你也不赖嘛！有成为影后，获得金马奖的潜质！”
　　杜炎蹦出了一句前世的话语，这弄得完颜朵有些疑惑，不过毕竟是有世面见识的人，她并没有多问，她知晓这应该是杜炎实则夸奖自己，却暗含讽喻，与自己一样的。
　　“哦？那公子觉得朵儿漂亮吗？”
　　完颜朵还是同意了杜炎给她取得这个名字，她问道。
　　杜炎有些奇怪完颜朵为什么会问这一出，不过他也笑嘻嘻的会问了一句，“那以你这个大辽靓女觉得我这中原男子帅气不？”
　　完颜朵被杜炎这么反问一句也是有些吃惊，不过她很快就回神过来，继续娇笑之中带着抚媚，抚媚之下又不失火辣，火辣里面却包含智慧的看着杜炎。
　　杜炎被她这么一看，还真的串出了一团欲火。这个女人果然是个妖艳的妖精啊，杜炎暗骂了一句。
　　“公子，朵儿可是先问你的哦！嘻嘻，你可不能转移话题啊！”
　　完颜朵居然露出小女孩子家的娇态。不知道是不是打算搅乱杜炎的思路。
　　“唉，我这人有些奇怪，看女人漂不漂亮并不只是看这么简单！”
　　杜炎笑着说道，如果仔细的看的话，那么不难看出他眼光之中的一丝奸邪之笑。
　　“哦？是嘛？不知道公子是如何鉴赏美人的呢？朵儿看公子身边的美女可是不少啊！”
　　被杜炎这么一说，完颜朵也是来了兴致，问道。
　　“你真的想要知道？”
　　杜炎笑容更甚了，完颜朵点了点头，只不过她总觉的杜炎的这个笑容慎得慌。
　　果然，杜炎以迅雷不及掩耳盗铃之势，那双魔手直接是对着那衣裙之下的美腿抓去，在完颜朵还没有反应过来的时候，杜炎不忘狠狠的抓了几把！
　　“啊！”
　　完颜朵被杜炎这么几下自然是娇怒不已，很自然的伸出了玉手，就要打在杜炎的脸上，杜炎自然是有所准备，用另一只手抓住了完颜朵打来的玉手。
　　“你……”
　　完颜朵娇怒的说道，没想到杜炎居然这般无耻，可是却被杜炎制止了，“呵呵，何必要这么大的火气呢？本来就惹火了，在这么下去，你能忍得住吗？再说了这不是你说的吗，问我怎么鉴赏美女的，我只不过是让你知晓罢了……”
　　杜炎无赖的说道。
　　完颜朵被杜炎这般激怒，火气就要串起，可是看着杜炎的玩味笑容，完颜朵却是突然惊醒，“果然不愧是本小姐重视的人，居然不知不觉之中就将我激怒下套了，哼，不过想要这么容易让我知难而退，那本小姐就不叫完颜朵了！”
　　完颜朵想到。
　　完颜朵的玉手顿时一松，撤去了力道，杜炎却有些惊讶了，没想到这个女人虽然胸大，可是却不会无脑，自己这般她都可以……
　　心中对她更加高看了几分，不过杜炎心里却是……
　　俩人的心里各自想着……
　　PS：推荐一位美女作家的书，《一月新娘:夫君变豺狼》有时间的兄弟姐妹可以去看看，嘿嘿，是美女哦，而且是让的风铃都心动的美女哦！嘎嘎……


第356章 惹火上身
　　杜炎说着，掀起了完颜朵的衣裙，似乎是要去看看色泽，只不过杜炎这无耻的举动却是让的稍稍平复下来的完颜朵直接是又串起了怒火，不过也是娇羞不已。
　　尽管完颜朵是这般对自己说杜炎是在惹怒自己，可是杜炎的这般举动直接是触犯到了完颜朵的底线，毕竟是女孩子嘛，可是就在完颜朵娇怒发作的时候，杜炎的魔手直接是一点，将她点了穴道。
　　完颜朵被杜炎这么点了穴，动弹不得，也是有些害怕了，再也没有了平静的心里，娇怒的说道，“浑蛋，放开我，不然……”
　　“舌燥！”
　　杜炎见到完颜朵怒火中烧，大叫大喊，直接又是将她的哑穴给点了。
　　这说起来话长，可是也就这么一瞬间的事情，也就是杜炎拉开完颜朵的衣裙，而完颜朵被杜炎这般举动震怒的那一伙儿工夫。
　　杜炎不去管完颜朵那娇怒的神色，仍然作者他准备做的事情，他将完颜朵的衣裙拉起，顿时露出了那雪白的丰腴**，这时候完颜朵更加的心慌了，可是她却不能动弹和言语。
　　杜炎看着完颜朵的丰腴美腿，杜炎点了点头，继续装愣的说道，“嗯，不错，不错，色泽光润，洁白无瑕，更重要的是宛若高脂！”
　　杜炎不去管完颜朵那喷火的眼神，继续将那衣裙网上拉扯，直接到达大腿根部，顿时那带着芬芳气息的雪白丰腴的大腿露了出来，尽管杜炎刚刚隔着衣裙抚摸了几把，不过如今看到还是忍不住的在此将魔手探去。
　　柔软光滑的感觉直接通过魔手传到了杜炎的全身神经，杜炎忍不住的多摸了几把，说道，“嗯，看来我刚刚的判断是正确的，的确柔韧有余而柔软不足，以后你要注意啊，这可是美女的关键所在，不然以后你的相公也会说你的！”
　　杜炎无赖的说道。
　　“额，你这般看我做什么？这么具有吸引力，不对居然还这么火热？”
　　杜炎的魔手并没有就此离开完颜朵的丰腴大腿，而是继续无耻的抚摸，可是见到完颜朵那喷火娇怒的眼神之后却又奸邪的笑道。
　　“唉，你也不用这么引诱我，我可是很有原则的，不被美女引诱！额，怎么？我这么说了你还不相信，居然更加的惹火勾引？”
　　杜炎见到完颜朵更加娇怒的眼神，更加无耻的说道。
　　“哎呀，谁叫我心软呢？既然你这么难耐心中的寂寞，想要我这个具有高层次原则的人安慰安慰你，那好吧，我就破例一次，不过你可不能对外宣传啊，不然我这光辉的纯洁形象就要被你破坏了！”
　　杜炎满口胡扯的说道，要多猥琐有多无耻。
　　“怪不得你整天穿的这么火辣、惹火呢，原来是想要勾引那些纯情小男生？不过他们都没有公子我好心，居然可以放下心中的原则，帮你这个**！”
　　杜炎心里一阵狂笑，见到完颜朵那要杀人一般的怒火，更加得意的说道，魔手却还是在不断的搓磨。
　　“呵呵，你不用这么感动，我是学习雷锋，做了好事不求回报的，额，不过如果真的要回报也可以，就是不要用这么惹火的眼神在看我了，我不是说过了吗，一定会帮你的，放心好了，说话算数！”
　　杜炎笑呵呵的说道，说着还将完颜朵放倒在了床上，好好的将她平放着。
　　见到杜炎的这般举动，再加上那似乎狼见到羊的邪笑神色，完颜朵心里更加的慌乱了，那娇怒之火也是变之为惊恐和慌张，她想要挣扎和呐喊，可是却被杜炎点了穴道。
　　“呵呵，你看你，这么想要，现在又紧张不已。不用紧张的，我会很温柔的啊！哦，对了其实我看美人还有一个重要的地方，那就是汝纹，来我看看哈！”
　　杜炎说道。
　　完颜朵现在后悔不已，自己怎么回去引诱这个无赖加无耻的家伙，可是后悔毕竟没有药吃。不过完颜朵毕竟是大辽的贵族郡主，自然不会像寻常女子那般无助之下哭泣，这就正和杜炎的意了。
　　杜炎在完颜朵慌乱、无助、娇怒复杂的神色注视之下，非常熟练的将完颜朵的外衣衣裙解带脱去，将之排放在了玉臂俩边。
　　“我擦，居然是文胸？不是肚兜？”
　　只见当杜炎退去衣裙之后，完颜朵的遮羞内衣居然不是那女子特有的肚兜，而是一件和杜炎前世女子穿的文胸。
　　“嗯？不对，文胸不是这样！哦，原来是这样的。想不到你这女人居然还会发明创造啊，不错，不错，值得夸奖……”
　　杜炎见到完颜朵那遮羞与前世的那种有些不一样，先是一愣，随后恍然大悟道。
　　还真的被杜炎给猜中了，完颜朵为了更好的练武，而自己改造了一番那女子遮羞的肚兜，使之更好的裹住自己那俩只巨大高峦。
　　原来是因为完颜朵的那里过于巨大，练习武功来十分的不方便，有时候还因为那俩团使得自己落败，本就天生不安分的她居然为自己设计出了这异界第一件文胸，只不过毕竟没有达到水准，做的不太到位，可是在杜炎看来，已经相当的不错，看来以后还要在自己的后宫佳丽之间推广一番，嘿嘿……
　　见到杜炎看到自己所做的遮羞肚兜记忆自己的羞人之处被杜炎就这么直直的看着，心里十分的尴尬和娇羞。直接将羞怒和慌乱取代，这女人还真的有些奇怪了。
　　“哎呀，这么大啊，难怪要这么设计了，不然……嘿嘿……”
　　杜炎见到完颜朵的那俩只雪白高峦，也是不由的大肆赞美，在杜炎见过的美人之中可以和她这般媲美的也就是菏儿这个小萝莉了。
　　就连香妃这位娇熟美妇都是不及，杜炎终于知道了为什么刚刚完颜朵诱惑自己的时候那条汝沟是那么的诱人和深壑了。本身的巨大加上类似文胸的……


第357章 欲火焚身
　　“嘿嘿，来，本公子看看你算不算的上是美女啊！”
　　杜炎故意搓了搓手，做出那种邪恶、猥琐的样子来，为的就是要下一下完颜朵，惊讶之中的女人可以达到另一种的巅峰之快。
　　杜炎说是这么说，其实心里却是巴不得赶紧将完颜朵那遮住那俩只巨大的雪白高峦的遮羞之物掀开，口中更是发干，呼吸也是不平稳，对一个花丛老手都是产生了吸引，可见那对巨物的诱人了。
　　听到杜炎这么说的完颜朵，在见到杜炎的那故意做出来的神色之时，心更慌，意更乱。想要挣扎，却又不能动弹，娇羞之中带有薄怒。
　　她后悔了，真的后悔了，自己不应该去诱惑杜炎，更不应该一门心思的想要算计杜炎而忘记了一些致命的因素，20多年的郡主身份，突然变成了他人的丫鬟，其中的感慨不言而喻。
　　尽管完颜朵不比于寻常女子，可是当遇到这种事情的时候，不管她是谁，小女子应有的那种心慌，恐惧和羞怒以及无助也是显露而出。
　　见到完颜朵这样，杜炎心里有些不忍，可是为了今后能够有这么一个惹火的辣妹丫鬟（至于以后是不是丫鬟，那就不知道了！他还是继续伪装的像一个猥琐，无赖之人。
　　这说起来话长，其实也就那么一点点的时间。杜炎的魔手开始对着那对诱人的带着温热扑鼻**的雪白高峦伸去，那里不知道是因为害怕，还是什么原因，只见它们随着完颜朵的呼吸起伏，波涛汹涌，诱惑……
　　“轰！”
　　“嘘！”
　　杜炎的那双魔手很快的就攀了上去，俩人同时有着不一样却又类似的感触。完颜朵在杜炎的魔手攀上自己的羞人之处的时候，脑海顿时一片空白，一种难以言喻的酥麻感觉充斥全身，这种感觉从来没有。
　　杜炎更是体会到了那巨峦的美妙之处，柔软是第一个感触，紧接着而来的就是巨大，俩手覆盖其上，都是不能将其完全的遮掩住。
　　“嘶！果然和前世的文胸不一样，质地就不同，它的选材还是肚兜那柔软的丝绸，不过这样也更好，既可以托住使它不下垂导致某些不变，而且还不乏将那傲人之美显露出来。况且这丝绸所做的也可以不阻碍那‘原生’的肉质感受！更加好的是还不影响那里的发育！一句多得，好啊……”
　　杜炎头头是道的想道。
　　只不过他的那俩只魔手却是很自然的，本能的在完颜朵的那俩只雪白高峦之上搓弄，抚摸了起来。这就苦了不能动弹言语的完颜朵了。
　　被杜炎这般熟练的轻柔，先不说自己那羞人之处随着他的手不断的变化着形状让的完颜朵娇羞不已，就单单那本杜炎搓弄的产生的那一阵阵酥麻的感觉充斥全身以至于整个神经来说，就足以让的完颜朵要钻个地洞钻下去，就不用说心中的娇羞了。
　　只不过完颜朵虽然娇羞，可是那里传来的这种从未有过的酥麻感觉却是让的她有些恋上了，更有希望的想法，只不过这是不着痕迹的，完颜朵并没有发现罢了。
　　“额，失误，失误！呵呵，习惯了！”
　　杜炎好像是回过神来了，对着完颜朵笑着说道。说着杜炎也是停止了在上面的抚摸，只不过当杜炎停下来的时候，完颜朵才发现自己的那种羞人想法……
　　杜炎说完，不再去多想，也不再去欣赏这诱惑，而是寻找出更加诱惑人的样子。只见杜炎用他的魔手来到那雪白巨峦的底部，将那紧挨着完颜朵的身子的丝质遮羞缓缓的翻起。
　　杜炎明显的感受到了丝丝肉肉的阻力，不过这般的触觉却是更加的诱惑。很容易的将那遮羞之衣翻了起来，在完颜朵感觉胸前一凉的感觉之下，那俩只雪白巨大蹦跳晃悠的暴露在了空气当中，出现在了杜炎的眼前。
　　杜炎尽管在刚刚的大概之行已经惊叹了，可是在见到这庐山真面目之后，还是要忍不住的赞美了一声，“造物者的美妙啊，精品！”
　　杜炎更是可以感受的到空气的隐隐躁动不安，稳舵不知道是那完颜朵的体温所致，还是其他。只不过在嗅觉和视觉以及触觉的三项促使之下，杜炎感觉的到自己的血脉有些喷张了。
　　“呼！”
　　杜炎呼了一口气，似乎是缓解心中的火热。不过这还是不够，他接着话语来掩盖，“嗯，来来来，我给你看看啊，我和你说哈，汝纹可是看美女的很重要的凭证哦！嘿嘿……”
　　杜炎将头凑了下去，近距离的看着那俩只雪白的巨大之物，那起伏更加的强烈了。杜炎俯头而下，那温热的呼吸直接打在了完颜朵的雪白之上。
　　杜炎那火热的气息打在完颜朵的敏感之上，直接让的她本就酥麻的地方更加的煎熬。那感觉除了酥麻还有瘙痒，使得不能动弹言语的完颜朵既心慌又羞怒。
　　那种异样的酥麻感觉就像是电流穿过一样，完颜朵那美艳娇媚的脸蛋迅速的火红起来，身子也是不由软了下来，那火热的气流打在她那娇嫩嫩的地带她怎可无动于衷。
　　完颜朵的呼吸明显的急促了起来。杜炎很是直接的感受到了，心里不由微微一笑。“哈！”
　　杜炎故意的对着那里哈了一口气，那温热的稀奇更加的灼热，直接是让的完颜朵的身子微微颤抖了起来。
　　“呵呵，不错，不错，纹络清晰，色泽嫣红，而且恰到好处的大小。极品中的极品，嗯，果然是美人啊！”
　　杜炎说道，丝毫没有去理会完颜朵的状态。
　　完颜朵的擅口小嘴微微颤抖，柳眉抖动，香肩神经抖耸，白里透红的雪白肌肤犹如寒霜附雪，凝脂上面披上了一层朦胧的粉色。
　　房间之中，不仅仅是气温开始燥热起来，还有那立刻……


第358章 高峦柔软
　　不过杜炎的内心还是清明的，再者说他也不是那种用下半身做事情的男人，自然不会受着那种思想的支配。闻着那玫瑰一般火辣的诱人体香，杜炎运起紫龙真气去缓解。
　　“倒底要不要在近一步？”
　　杜炎想到。这般的对待完颜朵有没有触及她的底线，如果自己在进一步的挑逗会不会发生不好的结果，杜炎不知道。
　　只不过如果这番挑逗运用的好的话，不仅不会出现事后的那种尴尬和完颜朵的更加仇视，极有可能可以为自己的后宫再添一位佳丽，就算不能就这么顺利的得到，可是也为以后的收服埋下铺垫了。
　　杜炎微微了看了一眼正在似乎是在挣扎的完颜朵，还有那有些迷离却不失火热的神情。杜炎拿捏不准了，不知道这位大辽女子内心承受和开化能力倒底如何，他不敢轻易的再次下去。
　　不过这种香艳面前，杜炎就这么放弃了他觉得很是可惜，毕竟他是一位寻芳者，“唉，折磨啊！”
　　杜炎发出了一声感叹。
　　“有了！”
　　杜炎突然精光一闪，“摸摸应该没事的吧！嘿嘿……最多我不吃弄就行啊，这种极品如此放弃实在可惜啊！嗯，就这么办了！”
　　杜炎想到。
　　只是当杜炎准备按照自己所想的去做的时候方才发现自己的那双魔手早就在他想的时候就已经攀附了上去，“额，不会吧，成习惯了？都怪可儿她们，我都养成了不良习惯了……”
　　杜炎心里无耻的一阵得瑟抱怨。
　　只是他根本不能多想了，不是没有这个时间，而是完颜朵那俩只雪白的巨峦那柔软、嫩滑的感觉从他那俩只魔手之上传入了大脑，那种舒服兴奋的感觉取代了，应该说不由他在想其他事情了。
　　那俩只雪白巨峦很大，大的连杜炎的魔手都是不能握住，只能攀附其中，不过这就更让的杜炎有着另一种别样的感受了。
　　杜炎虽然有着很多美人，更是见过各色的雪白高峦，只是这么大的也就俩个，一个是还在齐国王宫里的菏儿，一个就是完颜朵了，只不过他与菏儿那般的时候还是他刚来这个世界不久，更是对于那种事情不太熟悉，有些生涩。
　　因此，自然是不能很好的体会，如今对于那种感受也是不怎么深刻了，可是现在杜炎当他攀附上了完颜朵的那对雪白巨物之后，再一次的将他揉搓菏儿的那里的记忆给勾引出来了。
　　特别是那掌心之上被那俩粒有些青涩的嫣红葡萄顶着，似乎要饱胀开来的那种感觉更是让的杜炎有一种呼唤出来的冲动。
　　对于如何的更好的体会和爱抚那俩只雪白的巨峦，杜炎自然是十分的熟练，因此，在他那魔手的搓、摸、捏、那、揉的不断变化的手法之下，那俩只青涩的雪白之物也是犹如黄豆泡水一般渐渐的鼓胀起来。
　　而那雪白之上更是度上了一层粉红娇色，最为诱人的还要数那俩粒嫣红的葡萄，这时更是被杜炎的这般开化出来，直接是胀大起来，那上面的青涩褶皱更是直接被舒展开来。
　　本就柔软傲立的那俩只雪白之物更是挺立起来，它们的形状更加的巨大了，看的杜炎口水直吞。而因为杜炎魔手的不断抚弄，那雪白高峦的诱人**更是直接被催发了出来。
　　视觉上的白花花的摇晃，触觉上的那种柔软嫩滑，嗅觉上的迷人芬芳，杜炎的全身神经都被调动了起来，只不过不能亲身去体会，去享受这种，无疑是一种遗憾。
　　这边杜炎可谓是舒爽无比，那边完颜朵可就是煎熬了，也不能说是煎熬，只是这种从未有过的那一浪接一浪的宛若触电一般的酥麻、瘙痒感觉不断的一阵阵，一**的席卷而来，不断的冲击着完颜朵那颗青涩的内心。
　　然而最为恼火的却是不能释放，不能动弹，不能言语，这就像一个拦河大坝，阻挡那奔流的洪水，不断的积压着，可是却一定要释放啊。
　　只见此时完颜朵那雪白娇嫩的肌肤，本就如寒霜附雪，凝脂之上的那层朦胧粉色更是直接出现嫣红之色，就像一颗熟透了的水蜜桃，加上那散发着的诱人汝香，让的杜炎恨不得咬上一口。
　　完颜朵的呼吸沉重急促，似乎也就是这里方才可以释放那火热之中的酥麻，只有这般那团火热才可以得到宣泄，而自身更能体会到，享受到那美好的感觉。
　　她动情了，迷离了，在这无声燥热之中逐渐的攀上巅峰极乐。好在杜炎还有清明，不然今晚之后完颜朵就是从那处子少女变成青涩女人了。
　　杜炎看着那擅口小嘴边缘因为情动溢出来的香津的完颜朵，还有那双迷离惹火的眼睛以及那沉重急促的呼吸，杜炎微微一笑，“唉，我总是心太软！”
　　杜炎说完，闻了闻那布满香气的魔手，深深的吸了一口，带着不舍的替完颜朵穿上了遮羞肚兜，而后更是为她拉上了衣裙。
　　只是当杜炎起身的时候，他才发现完颜朵的下身衣裙尽然有着水渍浸湿了一般，杜炎自然知晓这是什么了，特别是那夹杂阵阵诱人汝香之内的那种特有的味道。
　　杜炎嘿嘿一笑，“没想到居然这般的敏感啊，不过这也太厉害了吧？难道是一颗强有力的蜜泉泉眼，居然这么劲涌，隔着俩层衣物都可以浸湿……”
　　杜炎想到。
　　杜炎这般举动却并没有让的完颜朵从那情动迷离之中带回现实，也没有随着杜炎魔手的停歇而渐渐终止，更加隐隐有着激烈的征兆。
　　只不过由于杜炎一开始因为自身的平复以及那浸湿的衣裙吸引，并没有多做留神。更是一位是因为完颜朵过于敏感导致那余温较长。
　　只是当杜炎昨晚一切之后，当他回神留意之时，杜炎方才……


第359章 走火入魔
　　杜炎说着，便是急忙的拉起完颜朵的玉手，把住她的玉手经脉，查探了起来。这一查探更加让的杜炎震惊了，“怎么会这样，走火入魔”杜炎惊声叫道。
　　杜炎他怎么也想不到自己这小小的一次**般的戏耍，居然会让的完颜朵走火入魔。更加没有想到的是居然是在这种美好时刻走火入魔，“难道是因为不能有效的释放出来所致！”
　　杜炎想到。
　　只不过此时已经不能让杜炎多想了，只见杜炎赶忙的将完颜朵的穴道全部解开，那完颜朵被杜炎解开了穴道顿时发出了一声高亢的娇叫，“啊……”
　　这不知道是释放刚刚的美好还是现在的痛楚，完颜朵的娇躯更是不断的扭动，宛如一只妖艳的美女蛇。那完颜朵的柳眉更是不知道是痛楚还是情动的紧皱着，吐气更的不断，这让的本就燥热的空气更加的燥热，不过却是带着如兰花香。
　　这还不是杜炎惊讶的，因为接下来的事情更是昂的杜炎震惊不已，只不过更多的是担心和关心。却见完颜朵居然用着玉手去撕扯杜炎为她穿起来的衣裙。
　　擅口小嘴之中更是发出**之语，“给我，快给我，我好难受，快给我……啊……”
　　虽然是在这种情况之下发生的，只不过那声音却是十分的勾引人，妖媚动人。
　　配合着完颜朵撕扯衣裙以及那迷情的眼眸，杜炎差一点就把持不住了，只不过他知道这一切的根源是完颜朵走火入魔所致，他虽然风流，却不会趁人之危，当然那次与雅彤、蓝可儿那次是例外，是在他不清醒的时候。
　　杜炎动手了，他拉住已经将自己的胸前衣服扯开，那雪白高峦再一次被暴露出来的玉手，死死的拽住了它们。更是一边叫唤着，“完颜朵，你清醒一下，清醒一下，不要被心魔给控制了，你在这样下去会迷失自我的！”
　　杜炎运起了紫龙真气去叫唤，只不过却是更加的让的完颜朵欲火焚身。杜炎大惊，想到：“怎么回事？紫龙真气居然是在促使她的厉害发作！”
　　只不过完颜朵却好像是不让他多想，只见完颜朵她不知是不是因为体内的欲火十分的强烈，如果不释放出来就会焚烧自我，她顿时力气强劲了起来。
　　对着还在震惊之中的杜炎直接是将其翻身一压，将杜炎压在了身下，这还不止，只见完颜朵的擅口小嘴直接是印在了杜炎的嘴上。
　　疯狂的撬开了杜炎的嘴唇，那灵滑柔软的香舌更是宛若一只小蛇一般窜进其中，寻找着杜炎的舌头。这一切发生的过于突然，杜炎因为被震惊，根本就来不及反应。
　　而完颜朵的举动更是因为走火入魔所致，本能的驱使，她根本不知道自己在做什么。她只知道她必须要这么做，她要疯狂，要发泄，否则心中的那团欲火就会将其焚烧。
　　当杜炎反应过来的时候，完颜朵的柔滑香舌已经寻找到了他的，与之开始相缠起来。只不过毕竟完颜朵是本能驱使，没有任何经验，明显显得有些青涩，更有甚者她的贝齿都是狠狠的要在了杜炎的嘴唇之上。
　　那痛并快乐着的感触杜炎再一次的体会到了。只不过现在根本没有时间让的杜炎去体会，去感受。因为他感觉到完颜朵走火入魔的趋势更加的厉害了。
　　完颜朵的香舌与杜炎相缠，这还不够一般，她挣脱开了杜炎的死死抓住她的玉手的手，竟然开始在杜炎的身上摸索，撕扯起来，动作之疯狂，行为之暴烈。
　　这说起来繁琐，可是动作却是迅速，本来完颜朵就是习武之人，三下俩除二就把杜炎的衣服给撕裂开来。杜炎顿时**着上身，下半身都只有那一条遮羞之裤。
　　而完颜朵因为刚刚自己的撕扯，她也是春光乍现，这般与杜炎肌肤相亲，加上与杜炎的亲吻，杜炎顿时传来一种巅峰感受，特别是那俩只巨大的雪白之物，尽管没有完全的暴露出来，可是那因为自己刚刚的搓磨而鼓胀开来的那种惊人的弹性和柔软，更是让的杜炎那停歇下去的火热直接又是高涨的串了起来。
　　而这时候的完颜朵就像一头发情却又逝去理智的母狮子，又像一条妖媚的美女蛇，疯狂，暴躁，却又不停的扭动娇躯，刺激着杜炎的神经。
　　“不行，这样下去完颜朵就完了，再说我杜炎也不是那种趁人之危的人！”
　　杜炎在自己就要爆发之时，灵光一线，清醒不少。
　　尽管胸前传来的那种弹性和柔软，身下顶着完颜朵那修长丰腴的**根上，还有自己的手放在她的腰肢之上，那酥腰纤细柔软，让的杜炎楼上就不想放手，那浓烈的处子体香和夹在其中的诱人**，更是让的杜炎流连忘返，还有那柔滑香舌的青涩搅动缠绕，种种的刺激。
　　可是完颜朵丹田之上传来的阵阵燥热和狂暴，让的杜炎清醒更甚。他不舍却又坚定的奋力一动，直接是将完颜朵一个翻身，压在了身下，只是这时候没有了邪念。
　　“朵儿，你清醒一点……”
　　杜炎再一次大叫道，可是回应杜炎的却是完颜朵她那淫荡的叫唤以及想要再一次将杜炎压在身下的争执。
　　“到底是怎么回事？”
　　杜炎大怒道。他将完颜朵死死的拉住，不让她在做那行动，更是不断的叫唤她。好在如今是夜晚，而这里比较偏僻，没有人听到，“不行，这样下去她就有生命危险了，再试一下，不行的话只能去找兰儿了！”
　　杜炎想到。
　　只见杜炎运起体内的紫龙真气，这可比刚刚强大精纯十倍不止，对着完颜朵的丹田拍去，替她开始治疗。那缠绵不觉的紫龙真气进入到完颜朵的体内之后，一开始还是与她体内的走火内力‘厮杀’而那走火入魔的趋势更加强烈，只不过就在杜炎准备抱着她去找花若兰的时候，终于有了起效。
　　杜炎见状，十分信息，更是暗松了一口气……


第360章 娇心初动
　　杜炎自然是趁机不断的输入紫龙真气，杜炎发现至此之后紫龙真气很快速的‘占领’，更是将那走火的内力迅速的逼退，就算自己撤去大量的紫龙真气，那剩余的些许足以将那狂躁的走火内力尽除。
　　杜炎自然是毫不犹豫的撤去了大量的，因为刚刚完颜朵有走火的狂躁内力与之相峙，紫龙真气对其身体经脉没什么影响，可是如今那走火狂躁的内力被压下去了，她体内自然承受不起了。
　　有了紫龙真气的治疗，完颜朵也是渐渐安静下来，只是口中还是娇叫着。好在杜炎现在全身心的投入，没有收到她那种勾魂声音的影响。
　　此时，杜炎见到完颜朵逐渐平复下来，心里也是高兴不已，他将完颜朵立做起来，一只手放在那春光乍现的雪白之上凝附了一层粉红的高峦之下，一只手放在完颜朵的玉背之上。
　　这般直接的与完颜朵的任督二脉进行治疗，效果也是显著提高。对于这丝紫龙真气杜炎自然是毫不费劲了，十分的轻松，而在他这轻松的输入之下，完颜朵的走火入魔之势更是好转。
　　只是随着杜炎的全身心的治疗之下，完颜朵体内的狂躁内力更是平稳下来，而似乎是杜炎紫龙真气的刺激，更是有了突破之势。
　　不过杜炎不知道的是，完颜朵因为杜炎紫龙真气的治疗，她身子之中竟然出现那丝丝粉红之色的类似污浊之气的气体，它们随着杜炎的溢出的紫龙真气有些被吸入杜炎体内，有些与那紫龙真气回归体内。
　　而完颜朵的任督二脉更是渐渐的被杜炎打通，任督二脉对于练武之人的重要性自然不用说了。如果完颜朵这次被杜炎的紫龙真气刺激而将任督二脉打通的话，那么可以说是因祸得福。
　　更为重要的是本就天赋不差的完颜朵今后练习武功更是得心应手，修炼速度也是数倍提升，甚至完颜朵那连她现在都不能完全掌控的内力也是可以逐渐被她掌握。
　　大约过了半个钟头，杜炎方才收功，对于这次的治疗，杜炎根本就像没有出力一样，十分轻松。自然是没有什么影响。
　　杜炎收功之后连忙将那昏迷过去的完颜朵抱住，由于杜炎是打坐在床榻之中，因此他抱住完颜朵也是将其放置在怀里，完颜朵的头靠在杜炎的大腿之上。
　　看着呼吸逐渐平稳，脸色红润，不知道是因为刚刚的疯狂余韵导致还是因为治疗之后所致。而那紧皱的柳眉也是舒展开来，露出了微微的笑容。
　　那巧鼻之上有了汗滴，不过却更添其俏皮，而那诱人的香汗，体香更是闻之让的杜炎清爽。只是他不知道的是刚刚被他吸入和跟随紫龙真气进去体内的粉红色浊气却在这诱导之下开始起了作用。
　　杜炎觉得如今的完颜朵应该才是她的本性，虽然没有那么冷艳，可是却添加了灵动和俏皮，尽管还是那么的惹火和辣妹，可是给杜炎的那种感受没有了那种只有**的诱惑。
　　杜炎轻轻用手将其因为香汗粘在额头的青丝拨起，而后拍了拍她的脸蛋，“朵儿，醒醒，醒醒！”
　　杜炎微笑的叫唤着。
　　在杜炎的叫唤之下，完颜朵幽幽醒来，只是有些朦胧和迷离。眼神更是有着丝丝疑惑，只不过当她见到微笑的杜炎看着她的时候，完颜朵脑海轰的一声，顿时刚刚的场面情形犹如快进的电影，一一呈现。
　　“啊……”
　　完颜朵娇羞的大叫了一声，脸色更加的羞红。只是当她见到自己在那杜炎的怀抱之中的时候，完颜朵想都没有想抬起玉手直接对着杜炎的脸上打去。
　　“拍！”
　　一声青翠的声响响起在这安静的房间之中，格外的明亮。完颜朵更是趁机脱离杜炎的怀抱，只是当她起身之后方才发现自己的丑态和那春光乍现之地。
　　又是一声娇叫，完颜朵胡乱抓起床上的被子遮挡住自己，将自己全身缩在里面。娇怒的看着杜炎，防备之色更是表露无疑。
　　杜炎却是被完颜朵的那一巴掌给打愣住了，在那摇曳的灯光之下可以清晰的看到杜炎脸上的那巴掌映上的五个手指印。
　　俩人都是在此安静了下来，杜炎是被愣住了，而完颜朵却是看着杜炎，只不过当她见到那被自己打起的巴掌印的时候，她也是回想着刚刚发生的事情。……
　　良久之后，完颜朵看那杜炎的防备之色也是渐渐的转变，神色更是轻柔了下来。“他，他竟然没有趁机对我那般，而是拼命全力的救我！”
　　完颜朵想到。
　　“可是我之所以走火入魔也是因为他这般对我轻薄！”
　　另一个声音响起在了完颜朵的心中。
　　“这，这好像是我先行勾引他的，再说了他也只是为了报复我或者顺着我的……下去！”
　　完颜朵想到，“再说了，如果他真的是那种人的话，刚刚我这般羞人之举的时候，他……”
　　俩个声音在完颜朵的心中想起，不断的对话，最后完颜朵心中达成了肯定。她看着打坐在哪里愣神的杜炎，心中微微有了羞涩，书是一个青涩的女孩相亲之时第一次见到那同来相亲的男子，那颗放心初次跳动一般。
　　“他到底是什么样的人呢？身份高贵，却并没有纨绔子弟的那种骄狂；武功高强，却又如此年轻；样子奸邪，可是到了那种时刻却又……”
　　完颜朵在心里想到。
　　只不过她看着杜炎的神色越加的柔和，而那好奇之心并没有因为这尴尬的经历而减弱，反而更加的强烈了。只不过完颜朵改变了，改变的是她那颗看那男子的冷漠，不过也只是看着杜炎罢了。
　　“唉……”
　　杜炎不知道是不是因为自己救了完颜朵反倒被打巴掌而叹气，还是因为什么。杜炎缓缓的站起身来，并没有去看完颜朵了，“你好好休息吧！我先回去了，刚刚是我不对，对不起了！”
　　杜炎说道。
　　完颜朵听到杜炎这般说，不知为何，她心里很不舒服，见到杜炎就要出房间门，“唉，公子！”
　　完颜朵害羞的叫到。


第361章 玉女心经
　　而完颜朵更是不知道自己春光乍现一般，而是有些焦急的串到了还在疑惑之中的杜炎那儿。“公子！”
　　完颜朵娇羞的又叫了一句。
　　“啊，额，什么事情？”
　　杜炎回神问道，只不过当他看向完颜朵的时候，见到那因为破裂衣裙而暴露出来的因为完颜朵那急促的动作而微微的晃动雪白高峦之时，杜炎连忙的抬起了头，恰好与完颜朵那有些娇羞的眼神对碰。
　　“啊！”
　　完颜朵娇叫一声，慌忙的用着玉手护住前胸，似乎是要遮挡那春光遗漏。杜炎也是尴尬不已，连忙转过头去，可是那余光却仍是在完颜朵的那里偷瞄。
　　而如果此时仔细的观看杜炎的神色的话，不难发现一抹奸邪之色隐匿于那眼角。原来杜炎这般严肃正紧却也是故意为之，完颜朵那逐渐柔和下来的神色，杜炎是看到了的。
　　见到杜炎居然转过头去，完颜朵那娇羞之色尽管更浓，可是心底深处却有着一丝失落。“难道是因为刚刚自己的那一巴掌吗？”
　　完颜朵想到。
　　只不过这个声音一闪而逝，就连完颜朵自己都是不曾留意。完颜朵想要拿件衣服换上，却发现自己今天跟随杜炎而来，根本没有来得及去拿自己的换洗衣物。
　　“反正该看的，不该看的都被他看过了……”
　　完颜朵娇羞的想道。他深呼了一口气，款款的来到了杜炎的面前，那巴掌上的五个手指印更加的清晰。
　　完颜朵的娇羞之色逐渐被柔和代替，这也是看在杜炎眼中，不过他并没有如何举动，似乎是真的回避，没有注意她一样。
　　完颜朵伸出了那双洁白柔软的玉手，对着杜炎那被自己扇打的脸庞摸去。杜炎被完颜朵的玉手拉抚，转过了偏在一旁的头，四目相对，杜炎看到的是那位惹火辣妹一般的妖媚可儿眼中的娇羞。
　　“额，不会吧，不会就这样被我感动，喜欢上我了吧？”
　　杜炎心里想道，“难道她想要亲吻我？”
　　就在这时，完颜朵那罕见的娇滴滴柔情的声音小声关心的问道，“疼吗？”
　　声音很动听，很诱人，犹如春天促使冰雪融化的感受。又像黄莺鸣叫一般的柔和。
　　杜炎直接是被这声音给愣住了，呆呆的看着完颜朵。而被杜炎这般注视完颜朵也是娇羞起来，那本就红润的脸蛋之上更加的羞红。
　　而那双灵动的眼睛更是因为娇羞而闪躲，娇羞之色暴露无疑。“公子，你看什么？”
　　完颜朵第二次这般问了，第一次是因为诱惑杜炎，而这一次却是发自内心。
　　“啊，没，没什么！”
　　杜炎尴尬的说道。只是心里却是在狂跳，“哇哈哈，没想到我……”
　　杜炎心中欢喜的想到。
　　可是当杜炎心中正在狂乐的时候，突然一震，一股很是熟悉的冲动袭上心头，“嗯？怎么回事？”
　　杜炎心里震惊不已，因为他居然有一种亲吻，拥有完颜朵的冲动**。
　　原来，杜炎在替完颜朵疗伤之时那被他带入和吸收的粉色浊气在经历这一伙儿暧昧功夫之下也是触发了出来。
　　“公子？你想什么呢？”
　　完颜朵娇羞之中带着疑惑的问道。
　　“哦！没什么……”
　　杜炎说道，说着他强忍着心中的那股冲动，连忙脱下那也是破裂的上衣，将完颜朵的乍现春光给裹住。
　　只不过当他触摸到完颜朵的娇躯以及她身上散发出来的那诱人体香的时候，杜炎的那种冲动似有转变为**的感觉，杜炎连忙运起紫龙真气，想要强行化解。
　　可是不知道是不是因为心里慌乱，他忘记了如果是平常，自己根本不可能这般，而紫龙真气自己都会旋转起来，不过他调动起紫龙真气还是有着些许作用的，毕竟那种**也是被隐隐的压了下去。
　　见到杜炎对自己这样，完颜朵娇羞的笑了，笑的很甜蜜。只是杜炎此时正在震惊，慌乱之中，没有去多看完颜朵的娇态。
　　俩人重新做到了床榻之上，气氛有些不对头，让的本就有着熟悉冲动的杜炎自然是更加的煎熬。“呵呵，你没事了吧，刚刚怎么会走火入魔，你不知道你刚刚有多么的……”
　　杜炎想要打破这气氛，说道。
　　只不过当他说出之后却觉得后悔，这种更加尴尬的事情居然被他说了出来，想起刚才的那香艳惹火的场面，接下来的话生生被他停止。
　　果然，完颜朵被他这么一说，直接是娇态毕露，更加的羞恼了。就连看着杜炎的目光也是有着娇羞和躲闪，娇不已。
　　杜炎心里别提有多么的后悔，因为刚刚被自己强压下去的那股躁动又是腾串出来。好在紫龙真气运转的娴熟，及时的将之镇压下去。
　　就在这时，完颜朵那柔美的声音再一次的传出，不过却可以听出其中的娇羞之语。她一一的道出了这走火入魔的原因。
　　“公子，你应该知道我不是一般的大辽人，不错，我乃是大辽郡主！虽然不及公子身份高贵，不过我爹却是大辽的兵马大元帅，地位……”
　　完颜朵开始述说。
　　“在我白如国师耶律雄才之前，我偶的一本秘籍，虽然不能看懂里面深奥的武学心法，不过在府中那些谋士的观看之下，揣测出了一些。当我见到其中武学秘法的时候，欣喜若狂，十分兴奋。
　　于是我开始修炼，可是不知道是因为不是真的心法口诀，还是它真的难以修炼，到现在为止我都是只是触摸到了一点，不过虽然只有这么一点，可是却很厉害。
　　不过我却不能完全的掌控修炼出来的内力，更为重要的是它还不与我修炼的师傅交给我的武功冲突，而且在适当时候居然还有着促进作用，结合起来运用威力更加强悍。
　　这本秘籍虽然里面的心法我不认识，可是这书的名字我却认得，它的名字叫做《玉女心经》这也正是我为什么敢去修炼的原因了，玉女，我也是……”
　　完颜朵说道，只不过当她说道自己是玉女的时候，有些底气不足了！


第362章 震惊
　　看着躲闪自己目光，带着小女孩子娇态的完颜朵，杜炎那种冲动更加强烈，就这样俩人默默的注视着对方，杜炎居然将头慢慢的对着完颜朵的香唇靠去。
　　就在杜炎的嘴唇离完颜朵的香唇还有一寸距离的时候，双方的不平稳的呼吸打在了对方的脸上，温热和丝丝瘙痒的感觉出现在俩人的脸上。
　　“公，公子！”
　　完颜朵娇声的小声叫唤了一声，其实就是无意识的叫唤。杜炎被她这轻柔的叫唤给震醒了，这让的她很尴尬，只得以笑掩饰心中的尴尬，“额，呵呵，后来呢？”
　　完颜朵见到杜炎又是坐直了身子，而且有些尴尬的模样，心中虽有少许的失落，不过更多的是被杜炎的这般模样给逗乐了，想不到杜炎居然有这种模样的时候。
　　完颜朵在这样想的时候杜炎心中也是在暗责自己，“怎么了，这到底是怎么回事？玉女心经？难道是和它有关系？是了，也只有刚刚治疗的时候……啊？难怪刚刚治疗的一开始紫龙真气居然是促使发作，那……”
　　杜炎心中顿时震惊了起来。
　　通过分析，杜炎心中的除了一个结论，那就是这《玉女心经》绝对和自己修炼的《黄帝心经》有着本质的联系，不然自己刚刚治疗的时候也不会出现那种情况，而如今自己心中更不会腾起那股冲动。
　　“有机会一定要见识一番这《玉女心经》好好的查看一下！”
　　杜炎一边想到，一边压制体内的那股冲动。不过表面却是做出那种尴尬的神情模样。
　　“我修炼《玉女心经》的事情只有几个与我关系极为亲密的人才知晓，就算是师傅他都不知道。而，而公子刚刚这般对，对我……”
　　完颜朵开始再一次的往下讲述。
　　杜炎自然是知道完颜朵说的那般对她使之什么了，那尴尬之色更加强烈。他只好笑着掩饰。而完颜朵停顿了一伙儿，矫正了自己那娇羞的心情，继续说道。
　　“当时被公子点了穴道，而公子又……我知道如果是用内力去冲破公子的封穴是不可能的，毕竟公子的武功远在我之上，于是我想起了那体内的些许《玉女心经》内力！”
　　完颜朵说道。
　　“可是当我运转起这股内力的时候居然惊讶的发现它竟然不受我的控制了，虽然对于这内力我不能得心应手的运用，但是这一次却是连那联系都给切断了！”
　　完颜朵正色的说道。
　　“果然是有联系！”
　　杜炎听到完颜朵这般说道，心中想到。
　　“而公子对我那样，我……”
　　完颜朵没有说下去了，因为那种羞人的事情她实在是说不出口，杜炎听闻也是呵呵之笑的掩饰尴尬。
　　气氛又是有些暧昧了，温度有些上升的趋势。杜炎此时的内心很乱，他要找出问题所在，不然心中的那股越来越强烈的冲动足以让的他犯错误。
　　“朵儿，那你知道这《玉女心经》是什么时代的吗？”
　　杜炎问道，他现在必须尽快的找出缘由。
　　听到杜炎叫她朵儿，完颜朵也是心里开心不已，她娇声说道，“我也不知道！”
　　“额，呵呵，那个，能不能给我看一下这本书骂你不要误会，我绝对不是要偷练这武学秘籍！”
　　杜炎担心完颜朵误会这般说道。
　　“公子，你说什么话呢，如今我已经是公子的丫鬟了，公子要看那束自然是没问题，只是它连同我的换洗衣服还在我原来住的地方！”
　　完颜朵听到杜炎这般推脱有些不高兴的说道。
　　“呵呵，额，朵儿还没有换洗的衣服，这样吧，你告诉我地点我先去将你的换洗衣服拿来！”
　　杜炎说着还看向了披着自几上衣的完颜朵看去，只不过当完颜朵的目光扫来的时候，他连忙转开。
　　完颜朵听到杜炎问自己的欢喜衣服没有心中娇想到，“呆子，如果不是没有换洗的衣服，我，我还会这样吗？”……
　　大约一刻钟，杜炎再一次的回到了房间，完颜朵连忙上前询问，“公子，没事把！”
　　“呵呵，没事，你那师傅，师兄都没有发现我，给，拿去将……换一下！”
　　杜炎尴尬的说道。
　　完颜朵接过衣服，心里却是对杜炎的武功更加震惊，没想到就连自己的师傅都不能发现他，本来已经高看杜炎的了，没想到还是小看了啊。
　　杜炎见到完颜朵娇羞的目光，顿时恍然大悟，“额，呵呵，我先出去，你换好了叫我一声！”
　　杜炎连忙说道。
　　“公，公子你转过身去就可以，不用出去了，万一被夫人她们看见了……”
　　完颜朵娇羞的说道。
　　“什么？这是什么意思？居然连她换衣服我都不用出去，难道她……”
　　杜炎心里狂想到，就她们这么一想，杜炎那强行压制的冲动又是更加强烈，害的杜炎赶忙收神。
　　悉悉索索的换衣之声响起不久之后，完颜朵害羞的叫唤道，“公子，我换好了，你转过身来吧！”
　　当杜炎转过身去之后，顿时呆住了，这是一件紫色的衣裙，胸口那深深的沟壑自然是清晰可见，还有那暴露出来的**，无不让杜炎遐想联翩，“好美啊！”
　　杜炎无意识的说了一声。
　　这就让的完颜朵更加的娇羞了，刷的一下，脸色顿时通红了起来，不过心里……
　　杜炎也知道的自己的丑态，连忙改口道，“朵儿，那《玉女心经》在吗？给我看看……”
　　当杜炎见到那《玉女心经》里面的字体的时候，杜炎立马大惊，“什么？居然又是……”
　　原来这《玉女心经》的字体和杜炎的《黄帝心经》的字体一模一样，而且就连那模板都是一样的，那么，就只有一个原因了，那就是这《玉女心经》与他的《黄帝心经》同时出自上古黄帝时代，而且关系很紧密。
　　这也难怪杜炎会如此失声惊讶了。完颜朵见杜炎如此震惊，也是疑惑的问道，“公子，怎么了？哟什么不妥和发现的吗？”


第363章 《玉女心经》的来历
　　“难道他认识里面的内容？”
　　一个想法在完颜朵的心中升起。不过当杜炎再一次惊声说话的时候，完颜朵还是又一次的问道，“公子，怎么了，有什么发现吗？”
　　杜炎放下了《玉女心经》这快不知道是什么皮质材料制作的布匹，看了看完颜朵，见到她一脸的疑惑，杜炎并没有回答，而是运起了自己的紫龙真气。
　　完颜朵见到杜炎的运转路线以及那真气的旋转，心里好像在哪里见过，一种似曾相识的感觉涌出。突然，她眼中出现了不可思议的神色，惊声说道，“这，这是《玉女心经》的运转路线？”
　　此时的完颜朵一脸的不可思议，因为杜炎现在练得这武功路线和自己摸索炼就的极为相似，不过却比自己练得《玉女心经》熟练和好的相当的多。
　　“果然，果然是这样！”
　　杜炎收了功，说道。
　　“公子，你怎么会练《玉女心经》难道你认得里面的字体？听我父王的那几位谋士说这颗是上古文字啊？”
　　完颜朵很惊讶的问道。
　　杜炎摇了摇头，说道，“刚刚我练得并不是这《玉女心经》而是比它还要霸道厉害的《黄帝心经》”
　　“什么？上古奇书《黄帝心经》”
　　完颜朵震惊的说道。
　　杜炎点了点头，看着正在震惊之中的完颜朵，笑了笑，说道，“好了，反正你现在也是自己人了，我就和你说说吧！”
　　“这世人只知道《黄帝心经》乃是上古奇书，却不知道上古黄帝时期其实是有着俩本，呵呵，当然我也是看了这《玉女心经》之后才知晓的。
　　上古黄帝大能，创立仙法《黄帝心经》为的就是其后宫佳丽人人都可照顾到，然则其最为疼爱的一位极具天分的妃子也是创立出了这《玉女心经》它与前者一阴一阳，相互配合。
　　而《黄帝心经》只适合男子，《玉女心经》则所适合女子修炼！至于为什么上古传下来的只有这《黄帝心经》而那《玉女心经》则所失传，这就不得而知了。
　　只是这《玉女心经》丝毫不会比那《黄帝心经》逊色，从书上记载我得知，当年黄帝与那妃子俩人一同施展那俩本奇书心法真气，功力十分强悍……”
　　杜炎为着完颜朵讲述道，当然还包括了其他这书上讲述的。
　　“事情就是这样了，没想到我居然能够知晓这个惊天大秘密啊！”
　　杜炎说完，大舒了一口气到。
　　“是啊，没想到公子的身份居然也是这么让人震惊啊，难怪公子如此年轻武功却如此厉害，原来修炼的是上古仙法，而且连上古字体都是认得。如果我以前看的那传说是真的的话，那么我们这个世界的主管誓言的那块玉佩如今的主人就是公子吧？”
　　完颜朵笑嘻嘻的说道，少没有了刚刚的震惊。
　　杜炎看着她，说道，“你很特别，不仅人长得漂亮，而且心计很深，人也是很稳重，与你表现出来的那种冷漠完全不一样！”
　　被杜炎这般一说，完颜朵倒是有些娇羞了，她调皮的眨了眨眼睛，说道，“嘻嘻，是吗？比起你的那几位妻子美人来，特别是那最漂亮的来，我和她们比怎么样啊？”
　　“额，这个……”
　　杜炎被完颜朵这么一问还真的有些尴尬了。“嘻嘻，开你玩笑的哦！”
　　完颜朵见到杜炎的尴尬模样，娇笑着说道。
　　杜炎也是跟着笑了笑，完颜朵似乎知晓杜炎心中的疑惑，笑着说道，“公子是不是奇怪我猜到你的身份却不惊讶？”
　　杜炎点了点头，表示同意。
　　“其实今天我一见到你的时候就觉得你很是特别，直到你与师兄赌博的时候我更加的好奇，我想其中应该有《玉女心经》的原因吧，毕竟这是黄帝夫妻俩人……修炼的！”
　　完颜朵说道夫妻，有些娇羞了，声音变得小了一些。
　　“只是可能练得不精纯，其中的缘由很少，最终稿的是师傅说你的武功丝毫不比他弱，不过现在看来远远超过了他。而当时你的那双眼睛又是死死的盯着我！”
　　完颜朵有些挑逗玩味的说道，杜炎则所更加的尴尬了。
　　“从那以后，得知众多的有关你的神秘之时，我就十分的好奇，而晚饭之前我故意诱惑你，就是要探查出来，并且……谁知道公子早就看出来了，反而是故意的……哼……”
　　完颜朵娇的说道。
　　“呵呵！”
　　杜炎尴尬的笑道，不过完颜朵会和他说这个，心里也是有了一些底子，看来这辣妹小妞真的对自己产生了好感啊。
　　“因此，当得知你的身份之后，根本就没有震惊，反而是得到了答案的那种释然了！”
　　完颜朵说道。
　　杜炎点了点头，这个惹火女人果然不是一般女子，见到杜炎点头以及沉思一般的赞许，完颜朵心中十分的高兴，不过想到自己的师傅和杜炎现在是厉害关系，心中不由生出一丝担忧。
　　“公子！”
　　完颜朵说道，见到杜炎对她投来疑问的神色，她继续说道，“公子，朵儿想求你一个事情，就是如果我的师傅与公子产生矛盾的话，求你放他一命！”
　　完颜朵有些哀求了。
　　杜炎心中不由一松，本以为完颜朵知晓自己是玉佩主人她会求自己放过她，取消誓言。如果她这般哀求，杜炎一定会同意，幸好不是这个，杜炎心里想到。
　　毕竟完颜朵也是一个大美人了，放过实在可惜，再者说她现在对待自己也是开始有了好感！
　　见到杜炎的思考，还以为杜炎不答应，就在完颜朵准备说用自己换取师傅、师兄的性命这羞人话语的时候，杜炎却点头答应了下来。
　　完颜朵自然是……心里更是……
　　俩人交谈了一伙儿，杜炎见天色已完，告辞道，“嗯，天也不早了，你早些休息吧，我就回房间了，至于这《玉女心经》有时间我教你，你收好了，这可不是一般的机缘啊！”
　　杜炎说道。
　　杜炎离开了完颜朵的房间，完颜朵见到杜炎离开，心里……


第364章 绝艳幻想
　　看了《玉女心经》之后，杜炎也是知晓了自己为什么会出现这种冲动了，原来在杜炎为完颜朵治疗到时候，无意之中触发了那走火入魔的玉女真气与紫龙真气的交合。
　　这俩本上古奇书本来就是夫妻之间双修合练的，因此杜炎出现这样的情况自然是正常不过了。而如何将这股冲动压制下去或者消除，其实最好的方法就是俩位修炼这俩本上古奇书的人双修交合了。
　　这样不仅可以消除，而且由于俩者是鱼水的关系，如果这般下来，体内的真气一定会精进不少，特别是俩者已经千年未曾相遇，如今千年等一回一般的相遇了，效果自然是十分的巨大。
　　当然，杜炎不会去这样做，尽管现在杜炎可以肯定完颜朵对他有些好感，不过时机未到火候，还不能这么快。好在书中还有记载如何消除的方法。
　　《玉女心经》是以玉女修炼，其乃是至阴的修炼法门，刚刚好和杜炎修炼的《黄帝心经》相反。最有效的去除方法就是将那吸入而进的那写粉色真气与紫龙真气在杜炎体内合练。
　　虽然不及双修交合有效果，不过如果杜炎可以消化掉这些的话，还是可以初次体会到这俩本上古奇书的妙用，紫龙真气尽管不能显著提升，不过还是可以感受得到的。
　　杜炎轻声进入房间，并没有去打扰熟睡的俩人，而是在一旁打坐了起来。开始炼化体内的致使那股冲动的又来之气。
　　这边杜炎在打坐炼化，而那边的完颜朵则是呆呆的坐在自己的床榻之上，傻傻愣愣的笑着。本来就惹火妖艳的她如今看其来更甚，就像一朵刚刚盛开的玫瑰花，热情四放。
　　而她的体内，由于被杜炎那精纯的紫龙真气的过滤，里面并没有浊气，因此不用她去炼化，而是俩种真气自行的炼化起来。
　　还有她体内的内力更是因为杜炎刚刚的治疗，将她的任督二脉的人脉打通，至于督脉只是打通了一半，不过这足以让的完颜朵的内力提升了，修炼起来也更加的快速。
　　只不过此时的完颜朵并没有注意到自己身体当中的变化，而是在傻笑的回忆刚刚与杜炎那羞人场面。这可刚好与那正在自行炼化的俩种上古鸳鸯真气相对应了。
　　完颜朵只觉得自己越来越焦热起来，而那妖媚的脸蛋之上更是布上了一抹红晕，香汗更是出现。最重要的还是她那暴露出来的雪白肌肤之上更是添上了如霜雪一般覆盖的粉红之色。
　　完颜朵迷蒙之中似乎看到杜炎正微笑着像她走来，此时的杜炎眼中似乎只有她一人。当杜炎走进之后，伸开了双手将其抱入怀中，而她则是娇羞的低着头。
　　杜炎还是微笑着，只不过那笑容却是有些邪邪的感觉，这让的完颜朵更加的娇羞了。俩人在完颜朵呼吸变得急促，体温变得炙热的时候相相倒在了床上。
　　杜炎变得疯狂，似乎是十分粗鲁了撕扯开来她的衣裙，魔手更是犹如刚刚对待自己那样，侵犯着自己那傲人的雪白巨峦，就在完颜朵就要发出娇吟的时候，杜炎吻住了自己，而后那灵滑的舌头探入了自己的擅口小嘴之中。
　　与自己的香舌相绕在了一起，似乎有着阵阵啧啧之声响起。其实这一切都是完颜朵的幻想，是结合杜炎刚刚对她的行为举动而幻想出来的。
　　只见事实之中，完颜朵玉手疯狂的撕扯开胸前的衣裙，顿时那对白里透红，巨大柔软，上面还镶嵌俩颗嫣红葡萄的傲人之物暴露出来。
　　紧接着完颜朵一只玉手开始自行的抚摸那里起来，她握住了一只，有些生涩的抚弄起来，只见那一只雪白之物在她那不熟练的抚弄之下些许不断的变幻着各色形状。
　　而她的另一只玉手葱指则所塞入了自己的香口小嘴之中，与自己的香舌浇在了一起。香津更是顺着嘴角流露了出来。
　　娇躯更是因为那美妙的感觉不停的扭动，就好像一只美女蛇一样。而那俩只修长**更是紧紧的夹住，或是一蹬，娇吟和沉重的华西更是响起。
　　不过因为完颜朵此时已经迷蒙，加上那鸳鸯一般的真气炼化，以及刚刚她的胡乱想法，方才幻化出如今的幻想。……
　　天又一次的大亮，新的一天再一次的降临，这一天武林大会继续进行，只不过对于十大高手以及一些一流势利来说，武林大会的三天之中只有最后一天方才热闹，才会前去。
　　而那时候，众人关心的天机石也是那时候亮相。杜炎自然是知晓，所以他也是这样，对于武林盟主，他没有兴趣去做，他更多的兴趣还是完颜朵以及那西夏飘渺门的那位武林大会开幕，乘坐飞鹤，身穿黑衣联群的那位娇媚美人。
　　杜炎正好睡的很香，昨晚他炼化之后就觉得这种效果很好，而后就美美的睡了起来！正在熟睡的杜炎只觉得自己的鼻孔很是瘙痒，于是无意识的用手去挠。
　　可是当自己的手离开之后，那瘙痒的感觉再一次的出现，与是他再挠，再痒，再挠……经过这反复的体会，杜炎直接是被这明显有人故意使坏的举动给震醒了。
　　这里是他的房间，那么如果有人使坏，不用多想，一定是蓝可儿这个小魔女了。杜炎眼睛都是没有睁开，二话不说，伸出自己的魔手，直接将身边的那使坏之人拉了下来，一个翻身就将她压在了身下。
　　只听得啊的一声娇叫发出，显然是那使坏之人没有料想到杜炎居然会有这般举动。“嘿嘿，可儿，居然敢这样对你老公，看完怎么收拾你，嘎嘎……啊……”
　　杜炎本想坏笑道，只不过看清了身下之人之后，却是惊声叫了出来，而那本来还不清醒的大脑，立马清醒了过来。
　　“怎么会是你？”
　　杜炎尴尬的说道。


第365章 有奸情
　　这使坏女子自然是完颜朵了，她昨晚在那迷蒙的幻想之中逐渐的睡下，当今日清晨醒来的时候发现自己那羞人的娇态，回想起昨晚自己那个让的她恨不得找一个地洞钻下去的幻想。
　　完颜朵无地自容，娇羞不已，只是当杜炎那张略带着邪邪的面庞出现在她的脑海的时候，在那娇羞之中却又是出现傻愣的微笑。
　　在娇羞之中起了床，不过由于昨晚杜炎对她的挑逗以及体内的俩股真气的自行炼化，加上那香艳的幻想，完颜朵全身粘粘粘的，十分不舒服。
　　于是完颜朵找来热水，沐浴了一番，只不过当她见到自己胸前的那俩团傲人雪白赘肉的时候，却是仍不住的想起杜炎的魔手在上面使坏的场景，这不由再一次的更加的让的她害羞不已。
　　好不容易的沐浴更衣之后，完颜朵现在的身份是丫鬟，自然是要去找杜炎这位主人，伺候他起床了。不过好在她去的时候雅彤和蓝可儿已经起床，还将打坐熟睡的杜炎台上了床榻之上休息。
　　不过蓝可儿自然是要抱怨一番，内容自然是说杜炎昨晚又去哪里鬼混，身边有着俩位美人都不知道疼惜之类的。在雅彤的劝说之下，俩人先去了洗漱和准备早餐。
　　这才使得完颜朵进来的时候并没有碰见蓝可儿她们，不然又要发生一番争风吃醋的事情了。只不过当完颜朵进来的时候却见到杜炎还在熟睡，而且杜炎睡觉的样子看在完颜朵眼中极为好笑。
　　于是不由生出了挑逗一番的想法，只见她笑嘻嘻的来到杜炎的身旁，看着那熟睡的杜炎，更加觉得好笑了。她将自己的秀发捻了几根，俯身去开始瘙痒杜炎的鼻子了。
　　俩人在这有些升温的气氛之中没有在说话，而是呆呆的看着对方，不知道是因为震惊还是被对方吸引。清晨，杜炎的那里自然是金鸡独立起来，而正好顶在了身下的完颜朵的俩腿根部之间。
　　俩人的害羞之物都是与对方隔着衣物的紧密的紧挨一起，那炙热的感觉以及柔软的感觉不断的刺激和冲撞着俩人，渐渐的，杜炎的头居然往下探去。
　　完颜朵似乎是感觉到了杜炎那往下探来的头，她娇羞之色更加强烈，只不过她并没有挣扎，而是居然缓缓的闭上了美目。
　　此时，没有任何声响，只有俩人发出的急促呼吸声。当俩人可以感觉到对方的呼吸打在自己的脸蛋之上的时候，就俩人以为即将发生一场快乐难忘而又疯狂的事情的时候，一声叫唤打断了俩人。
　　“老公，你起来了没有？起来吃早餐了！”
　　蓝可儿叫道。杜炎停止了往下探去的举动，完颜朵也是睁开了眼睛，当俩人听到那逐渐进来的脚步声的时候，突然一声无声的指令吧，俩人同时慌忙的翻起身来。
　　就好像是一对偷情的男女，就要被人发现一般，杜炎十分尴尬，而完颜朵则是更加的娇羞。好在俩人虽然心慌，不过速度还是很快的，就在蓝可儿和雅彤提着早餐进来的时候，俩人也是慌张的整理和假装平复好了。
　　“你怎么会在这里？”
　　蓝可儿见到慌忙之下整理平复好之后坐在杜炎身边的完颜朵疑惑的问道，不过当她见到完颜朵的娇羞和羞红之态的时候，有看了看尴尬不已的杜炎。
　　心中顿时升起狐疑，“不对，俩人一定有奸情！”
　　蓝可儿冷哼想到，有些不高兴的看着完颜朵。
　　完颜朵被蓝可儿这样疑问，更加心慌，结结巴巴的回答道，“我，我是公子的丫鬟，自然是来伺候公子起，起床了。”
　　“是吗？”
　　蓝可儿狐疑的问道。“额，是，是，是。朵儿就是来叫我起床的，呵呵……”
　　杜炎连忙尴尬的肯定到。
　　见到杜炎这般模样，蓝可儿更加肯定这俩人只见趁着自己和雅彤不再的时候一定有奸情发生，不由的醋意大生，“哼，老公不用你伺候起床，你的身份是丫鬟，诺，拿去，把早餐摆放好！”
　　蓝可儿不客气的对着完颜朵说道，说着还将自己以及雅彤的饭盒交给完颜朵，吩咐她去拜访。
　　“是，夫人！”
　　完颜朵本就是做贼心虚，只好应声回应道，只不过蓝可儿却是因为她叫的那声夫人，心里……
　　“等等，刚刚你叫我什么？”
　　蓝可儿此时顿时开心不已，对完颜朵也没有那么大的敌意了，高兴的再一次问道。
　　“夫，夫人啊！”
　　完颜朵有些疑惑的说道，在她看来蓝可儿和雅彤以及皇甫清儿都是杜炎的妻妾，叫夫人自然是……只不过蓝可儿却没有发现，她叫杜炎公子，叫她们夫人……
　　“哦，呵呵，没事，没事，你去好好的准备吧！”
　　蓝可儿笑着说道，自然是对完颜朵客气了不少。
　　然后蓝可儿娇笑的来到杜炎那里，嬉笑的说道，“老公，可儿来伺候你起床洗漱！”
　　杜炎见到转变如此之快的蓝可儿，心中自然知道是因为完颜朵叫的那声夫人了。杜炎无奈的笑了笑，在蓝可儿那温柔的帮主之下，洗漱了一番。
　　吃饭的时候，蓝可儿居然主动的叫完颜朵一起吃，而杜炎也是叫到。四人开始吃了起来，只不过完颜朵看杜炎的眼神……
　　“第了，可儿，彤儿，清儿呢？她没来吗？”
　　杜炎问道。
　　本来还有些兴奋的蓝可儿听闻，有些不高兴的说道，“哼，她昨晚就回去了，说什么她大哥会担心！真是的，人家都……”
　　她的话被雅彤用眼神制止了，蓝可儿她见到完颜朵在，也并没有再说下去了。“公子，清儿妹妹和她大哥好像去找乔大哥的爷爷了！好像是乔大哥的爷爷叫她们去的，本来乔大哥也叫你去的，不过你在休息，就……”
　　雅彤说道。
　　“哦？大哥找我了？”
　　杜炎问道。


第366章 再往明教住所，八大护法
　　杜炎并没有多说什么，他说了声谢谢就直奔后山而去。丐帮身为武林第一大帮，自然是要出席这每一天的武林大会了，乔石他们应该是在那里观看的吧！
　　只不过当他前往后山的时候却恰好遇到了明教教主南宫烈，由于杜炎的嘱咐，因此他并没有上前恭拜，而是使了一个商量好了的颜色。
　　杜炎见状，有些好奇，不过仔细想来应该就是找自己回禀那所谓的联盟之事罢了。杜炎点了点头，南宫烈欠身退下，杜炎这时候自然是不再去后山了。
　　他随意的转了转，而后神识大放，见到附近并没有其他闲人的时候，运起紫龙真气，直接发起功来。很快，杜炎就来到了明教所在的院子当中，并且进入了那议事的房间之中。
　　此时明教教主南宫烈早已回来，已经在那里等候了。房间之中还有明教的四位堂主以及八位护法和自己一来这个师姐之上就偷窥人家洗澡的南宫影儿。
　　此刻，这十多人都是在恭候杜炎大驾，主位空着，自然是给杜炎留着的，只见人影一闪，只有南宫烈有所感应，杜炎的身形就坐在了主位之上。
　　南宫烈刚想大喝一声是谁的时候，就看到了原来是杜炎。而当杜炎的身影显现之后，其他的堂主护法自然是一惊，感受到了。不过他们可没有南宫烈的城府，惊叫一声，“是谁？”
　　其中的惊慌不言而喻。
　　“不得无礼，是主公！”
　　南宫烈叫道，众人闻言先是一愣，随后就是狂热，而看杜炎的神色自然也是更加的恭敬和狂烈。
　　“是我！”
　　杜炎说道。
　　“我等参见主公！”
　　这十多人见过杜炎的也就五六人，其他的则所知晓杜炎身份之后紧急叫过来的，自然不认识杜炎，更不知晓杜炎的武功到底有多厉害，不过杜炎刚刚的那一手却是让的他们拜服。
　　“起来吧！我不喜欢这一套，再说了你们都是我的前辈，这般待我不是有损我的福寿吗？”
　　杜炎很是随和的笑着说道。
　　南宫烈等见过杜炎的人自然知晓杜炎是个随和的人，很好相处，而那些没有见过杜炎的护法们见到杜炎如此，心里则是很是高兴，而有一些更是对杜炎更加强烈的看待了。
　　“南宫烈，你叫我来是不是已经与耶律雄才以及江中鹤达成了联合之意？”
　　杜炎并没有去问这多出来的八位护法是何人，而是直接问道，他想尽快解决，去乔石那里。
　　“主公果真是料事如神，属下等人已经按照主公所说的与他们联合了，不过不知道那耶律雄才用什么方法居然将天石机也给拉到他这边了！”
　　南宫烈说道。
　　“天石机？”
　　杜炎反问道。“是，这天石机号称神算子天机老人，他还有……”
　　南宫烈正要替杜炎解述一番，不过被杜炎打断。
　　“天石机我已经知晓了，也和他见过一面，放心吧，他是不会和我做对的，你不用防着他了！”
　　杜炎说道。
　　听的杜炎这样说，南宫烈心里又对杜炎产生了更高的钦佩，没想到杜炎不仅和乔峰甚至灭性大师关系甚好，就连天石机也是有所接触。
　　如果加上花若兰，以及与齐国王室比较接近的落花宫宫主西门凤的话，那么武林的十大高手大半数都是杜炎这边的人了，那这天机石自然也是囊中之物了。
　　接下来便是南宫烈详细的述说他与耶律雄才以及江中鹤详谈的经过以及所谓合作的具体了。杜炎自然是点头了，因为南宫烈身为天下第一大教的教主，除了武功之外，计策、心谋自然不会差了。
　　而后，南宫烈又向杜炎介绍了一下这八位护法，杜炎客气的一一点头示好。而对于杜炎的这般客气和随和使得把人对杜炎更加的钦佩了。
　　“对了，主公，我明教的左右使者也在向少林赶来！”
　　南宫烈最后说道。
　　“嗯，我知道了，到时候见机行事！”
　　杜炎知晓那俩位左右使者是什么人，乃是教主之下明教权利武功最高的人，当然，除了杜炎这位主子了。
　　“额，对了！南宫烈，还有诸位，那耶律雄才就放他一条性命吧！”
　　杜炎想起完颜朵的请求，说道。
　　“什么？”
　　南宫烈十分的震惊，“主公，那耶律雄才乃是我明教统一大陆的劲敌之一，而且他的武功也是与我部分伯仲，如果这次放了，那……”
　　南宫烈说道。
　　“这个我知道，不过我答应了一个人，饶他一命的，你等放心好了，对于他还不是我的对手，他容易对付，当然能够打成重伤而回，这也是……”
　　杜炎说道，他答应了完颜朵就一定会做到，再说了万一因为耶律雄才的事情影响到他和完颜朵的关系就不值得了。
　　“是，属下遵命！”
　　南宫烈等人听杜炎这般说，只好恭敬的答应了。
　　“你，主，主公，是因为昨天你赢回去的那丫鬟吗？”
　　南宫影儿问道。当她听到杜炎这样说的时候，不知道为什么她就直接想到是因为完颜朵，心里居然有着莫名的感觉，于是问道。
　　南宫烈见到自己的女儿居然这般直接询问杜炎的私事，而杜炎也是愣住了，看着南宫影儿。南宫烈心里也是大急，虽然杜炎好说话，随和，可是这……
　　“影儿，不得无礼！”
　　南宫烈对着南宫影儿大声叫到，随后又对着杜炎恭敬的恳求道，“主公，影儿她，他……”
　　杜炎这才回过神来，见到南宫烈有些焦急，不由微微一笑，“没事，我是答应她的！”
　　听到杜炎这般说，南宫烈也是不由放下心来，不过心里对杜炎的胸怀度量更加的配合，效忠之意更加的强烈，而其他本来打算替南宫影儿求情的众人也是如此。
　　只不过南宫影儿得到杜炎的肯定，心里有些不高兴……


第367章 不好的预感
　　“嗯，刚刚和叫花子分开！”
　　皇甫天宇说道。
　　“那大哥找我是什么事情你们知道吗？”
　　杜炎说着就去楼皇甫清儿，现在皇甫清儿不会像当初因为是在自己的大哥以及其他人面前与杜炎暧昧而那么娇羞了，不过还是被杜炎的这番举动而感到脸红。
　　“乔大哥就是找你一同去后山与我们一起去看看，乔大哥以为你有时间！”
　　皇甫清儿对杜炎说道。
　　“哦，原来是这事情啊，我听雅彤说大哥找我，还以为是有什么重要的事情呢！既然是这个那我就不去了，清儿我们回去吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　“呵呵，大哥，我就陪清儿去到处走走！你自己回去吧！额，对了段兄弟好久不见了啊，不知段兄弟的伤势好了没有？”
　　杜炎问道。
　　段勤早就对皇甫清儿有意，不过却被杜炎半路出现，而且还直接将皇甫清儿的芳心夺取。不过段勤这人对皇甫清儿可以说是爱到了极致，因此对于她的选择，他只是暗暗的默默的心里祝贺。
　　段勤听到杜炎的问语，也是苦笑道，“多谢杜兄的关心，现在已无大碍了！”
　　杜炎拉着皇甫清儿与众人告别，明目张胆的与皇甫清儿在少林四处走动。自然有着一些武林之人见到了，心中虽有疑惑，可是却并没有多言，反倒是一些武林之中的女侠有些失落了，毕竟如果有一个这般的丈夫，夫复何求。
　　“清儿，最近都没有陪你多聊聊了！”
　　杜炎将皇甫清儿偎依在怀里，柔和的说道。
　　“杜郎，清儿知道如今天机石出现，有很多要忙的，不会怪你的！”
　　皇甫清儿也是小声说道。
　　“还是我的清儿……啊……”
　　杜炎本想夸赞皇甫清儿乖巧可人，可是胸口突然一痛，顿时一股烦躁的心情涌现，让的杜炎叫唤了出来。
　　“杜郎，你怎么了？”
　　杜炎这突然出现的状况让的皇甫清儿关心和担心不已，有些慌忙的说道。
　　“没事！”
　　杜炎捂住胸口，也是有些奇怪，不过就这么一痛之后，却没有了什么感觉，不过内心却是很烦躁。
　　“我们回房间吧！”
　　皇甫清儿虽然听到杜炎说没事，可是却仍然有些担心，说道。
　　杜炎并没有拒绝，而是拉着皇甫清儿回了房间院子。……
　　少林山下，一位打扮的有些古怪的中年男子，见到少林就在眼前，不由暗暗的松了一口气，“呼，终于到了，这一路上可是提心吊胆的啊！”
　　说着他摸了摸怀里的那盒子。
　　“不知道镖主他们到了没有，这次押镖可是我风行镖局最为艰难的一次啊！镖主他们明面上压着天机石前往少林，实则真正的天机石是在我的手中，我才是真正的押运镖师！”
　　男人说道。
　　“就是不知道镖局有没有遇到那不怀好意之人，唉，如果不是少林的灭性大师托镖，我们风行镖局也不会接着躺浑水镖事！”
　　那人又说道。
　　“希望镖局没有遇到什么事情，毕竟这一次还是比较严紧的！”
　　那人囔囔的说道。“算了，还是先上山要紧，这里虽然已经是少林的范围，不过毕竟没有交镖，还是存在风险的，还是上山找到镖主他们，将此镖交还了……”……
　　“杜郎，你真的没事把？”
　　皇甫清儿柔声问道。
　　“放心吧，没事，我休息一番就好！”
　　杜炎说道，“对了，清儿如果你觉得闷得慌就去找雅彤她们聊聊吧，毕竟你们以后可是要以姐妹相称的，嘿嘿，先去联系联系感情！”
　　杜炎说道。
　　“嗯！”
　　皇甫清儿应声答道，她自然知晓杜炎的用意了，更知晓如果说是要联络感情，其实最重要的是和蓝可儿处好关系。
　　“公子，你回来啦啊！啊，夫人也在，我，我打扰了！我先出去了！”
　　完颜朵进来说道，不过见到皇甫清儿和杜炎这般的亲密举动有些失落的说道，心里很是不高兴。
　　“朵儿，没事，正好清儿打算出去走走，你就陪陪她吧！公子有些累了，需要好好的休息一番！”
　　杜炎见到是完颜朵，微笑着说道。
　　见到完颜朵和皇甫清儿出去之后，杜炎连忙的关上了房门，来到了床榻之上，开始打坐起来，想要压制下去那烦躁的心情。
　　杜炎运起紫龙真气，只不过他立马震惊了起来，因为紫龙真气居然波动不安的样子起来，杜炎知道，这不是突破的那种波动。
　　“不对，这是怎么回事？怎么突然不安起来了，难道我有什么事情要发生吗？”
　　杜炎感觉自己受不住功力，连忙将紫龙真气隐下，想到。
　　“以我的武功和实力，如今这里能够算计和对付我的应该没有，那么怎么会不安呢？”
　　杜炎想到。
　　在杜炎左分析右猜测，突然脑中一亮，一个念头出现，“难道是因为天机石？”
　　杜炎想到。
　　“嗯，也只有它了，毕竟传说之中的东西，加上也是上古时期的东西，更重要的是黄帝留下来的，况且那神算子天石机也是和我这般玩笑过的，如今也只有这么一种情况了……”
　　杜炎缓缓的分析道。
　　“不行，看来要做做准备了，毕竟宁可信其有不可信其无，而且在我身上发生的事情可能性极大！”
　　杜炎小声说道。
　　杜炎想完，立马就是行动，这一次他再一次的前往了明教所在之地。明教教主南宫烈自然是很是奇怪，杜炎为什么再来，不过他虽然惊奇，却是并没有疑问，他知道杜炎会说出来的，与是他耐心等待杜炎的述说。
　　杜炎自然是开始对他述说自己所想到的。杜炎与南宫烈密谈了一番之后又马不停蹄的前往**宫所在的院子，找到了花若兰。
　　正好此时花若兰在修炼，并没有其他的人，花若兰见到是杜炎自然是欣喜不已，杜炎也是这样。只不过此时杜炎……


第368章 出水芙蓉
　　可是杜炎却并没有，只是说了一些甜蜜话语，杜炎更是将他从完颜朵那里看到的《玉女心经》传给了花若兰。
　　花若兰自然也不是这种吃醋和难耐寂寞的女人，再加上杜炎的甜言蜜语，自然没有任何的不高兴。更没有醋意大生，反倒是因为见到了杜炎十分的高兴。
　　花若兰一开始还对那《玉女心经》不敢兴趣，在她看来世间除了杜炎修炼的《黄帝心经》之外，就只有她**宫的《**心经》为武林无上秘法。
　　只不过当杜炎年初那武学心法之后，花若兰这个童心未泯的美人也是被它吸引住了，“老公，这是什么武学，怎么如此深奥厉害？”
　　花若兰兴奋却又疑惑的问道。
　　“这乃是与我《黄帝心经》同为上古仙法的《玉女心经》它是……”
　　杜炎替花若兰述说到，将与完颜朵说的为花若兰说了一遍。
　　“兰儿，老公我见过你的《**心经》它乃是取自这至刚至阳的《黄帝心经》不过那哀宗的妃子，也就是你**宫的老祖毕竟是个奇才，居然将其中的费力误解，创出这适合女子练习的无上武功秘籍，不过却不能说是仙法秘籍！”
　　杜炎说道。
　　“兰儿你发觉没有，这《**心经》与那《玉女心经》有些类似，你那始祖还真有一些误打误撞，或者有着其他的机遇，居然将它和这仙法秘籍联系上了……”
　　杜炎说道。
　　“兰儿，这就是所有的心法了，你有这么高深的**心经内力作为底子，修炼起来《玉女心经》来必定会得心应手！”
　　杜炎在与花若兰交谈了有些时间之后说道。
　　“嗯，老公，难道真的回合你感觉的那样吗？”
　　花若兰尽管欣喜得到了这仙法心法，可是见到杜炎有些交代后事的感觉，关心的说道。
　　“嘿嘿，自然不是真的了，老公我不是以防万一吗，好吧，就算发生了，不过我是什么人，自然不会有什么危险，不过就是可能会发生什么事故！”
　　杜炎安慰道。
　　俩人又亲亲我我的闲谈了很久，直到天渐渐的黑了下来，“砰，砰，砰”的敲门声响起，“师傅，您在吗？”
　　房外传来一声女子的交换生，杜炎一听，顿时知晓是谁了，正是慕容婉儿的声音。
　　“是婉儿！”
　　花若兰说道，不过他见到杜炎的神色好像是知晓一般，而且还隐隐有着丝丝不一样的神色，花若兰心里……
　　“兰儿，那我先走了，如果这一次出现什么突发事情，就按照我说的办！”
　　杜炎在一次的说道。
　　说完之后，杜炎破窗而出。“进来吧！”
　　花若兰说道。只见慕容婉儿、南宫倩儿以及李香旋和任欣儿都在外面，一同进来。
　　“嗯？怎么了？怎么都来了？”
　　花若兰问道，“师傅，天机石？”
　　慕容婉儿问道。……
　　这边几人开始讨论如何夺得天机石，那边杜炎不知道是因为交代了一番还是时间的关系，那胸口的烦闷一扫而光，取而代之的则所一股莫名的兴奋，不应该说是心情比较好。
　　杜炎回到院子，发现完颜朵的房间居然灯火明亮，而自己的房间也是如此，不过却时不时的发出几声娇笑和娇叫。
　　“额，这是怎么回事？”
　　杜炎有一些奇怪，不过听到那自己的房间之中的娇笑和娇叫是蓝可儿雅彤和皇甫清儿之后，杜炎想到，“难怪心情突然变好啊，原来是我的后宫……嘿嘿……”
　　“不过，完颜朵怎么与她们不再一起？”
　　杜炎想到，“难道是可儿她们……”
　　这一次还真的是杜炎错怪蓝可儿了，不知道为什么，蓝可儿居然没有了醋坛子，与皇甫清儿聊得十分开心，本来完颜朵也是在一起的，虽然蓝可儿对待她是真的以一个丫鬟来看待的，不过至少没有了那种敌意。
　　而完颜朵自然不会在意蓝可儿的面色，在她看来，蓝可儿只不过是一个醋意盘生的小女子，什么都比不上她自己，只不过是与杜炎先行认识罢了！
　　当然，完颜朵自然不会表现出来，她的心里有着其他的打算。至于她离开，则是在沐浴，完颜朵是这么想的，她先行沐浴，等到杜炎回来之后自己在伺候、服侍他，至少要让蓝可儿不能说出什么来。
　　只不过杜炎居然这么凑巧的回来了，而且还是不先去找蓝可儿、雅彤她们，而是先去找她，完颜朵。月色逐渐升起，散在大地之上，有些朦胧，不过却也是另一番的景致，恰好**。
　　“咚咚咚！”
　　三声敲门声响起，杜炎的声音也是随之而来，“朵儿，你在房间吗？”
　　杜炎对于自己的身边的人并不会去施展他的神识探寻了，自然不知道他在沐浴了。
　　房间之中，灯火摇曳之下的浴桶之内，可谓是春光无限。只见那浴桶之中的温水恰好莫过其中美人的胸口，尽管有着雾气的遮掩，却仍然盖不住那美人的雪白肌肤和那硕大的雪白高峦。
　　完颜朵正在擦拭自己那柔滑的雪白肌肤，可能是水温的作用，那雪白的肌肤之上铺上了一层粉色，可以说是白里透红，十分的诱人。
　　完颜朵看着自己那足以让的无数男子疯狂的身子，以及杜炎轻薄过的那白天与杜炎的那几个女人暗中比较过的雪白巨峦和丰腴美腿。
　　一抹弧度出现，可就在这时杜炎的声音将她唤醒，“啊，额，在，在，公子稍等片刻！”
　　完颜朵自然听出是杜炎了，于是有些尴尬的说道。
　　一阵慌慌忙忙的擦拭和穿衣之后，完颜朵调整了一下自己的内心，居然忘却了将自己换洗下来的衣服和那羞人之衣收起，就去给杜炎开门。
　　嘎吱一声，门被完颜朵打开，只不过杜炎首先感受到的不是看到完颜朵，而是那清爽的诱人体香，淡淡的扑鼻而来。杜炎抬头一看，顿时……
　　“出水芙蓉！”
　　杜炎痴痴地说道。


第369章 芙蓉有意
　　而那雪白娇嫩的肌肤因为温水沐浴而铺上的那一层粉色在这朦胧的月色之下更加的迷人，特别是可能是因为冲忙的穿衣，导致完颜朵胸口的一颗扣子居然未能扣上，那里春光乍现，那鼓胀的雪白之中透着红润的高峦似乎要突破而出。
　　淡淡的体香，因为沐浴显得更加的清晰了，一声白衣习习，加上那女子的娇态，除了惹火之外更多的是女神，一位让的男子内心发誓要拿下的仙子。
　　“公子，你说什么呢？”
　　完颜朵娇羞的问道，她听见杜炎这般夸赞自己心里高兴不已。
　　“说一位仙子啊！”
　　杜炎挑逗的邪笑道，“你看你，也真是的，不注意自己的美态，扣子都不系好，也幸亏是我，不然被人家看去了多吃亏啊！”
　　杜炎一本正经的说道。
　　说着杜炎还深处了魔手，替完颜朵将那扣子系上，不过他的手指似乎是故意的摸在完颜朵那巨大的雪白高峦之上，那柔软，嫩滑的感觉通过手指传到大脑。
　　可是杜炎却是一本正经的说道，“怎么？还不相信我说的，如果是一位色狼看见，大吃你豆腐，这样多吃亏，不过我不一样，是你的公子，而且和他们不一样，不会占美女便宜，而且还会帮忙穿好……”
　　杜炎手指坏坏的触摸，口中却是很正经的说道。
　　完颜朵被杜炎这一本正经却又暗中使坏的无耻行为给弄得娇羞和娇不已，娇愤的看着杜炎，这也是杜炎为什么会再一次说了。
　　“摸够了吧？哼，我看最大的色狼就是公子！”
　　完颜朵虽然娇羞，但是却故意做出冷哼的说道，其实心里却是有些开心。
　　“额，嘿嘿……这个那个，有些不自觉的了，呵呵……”
　　杜炎尴尬的说道。
　　完颜朵瞪了他一眼，再一次的进去了，杜炎自然是笑嘻嘻的跟了进去，并且将房门关上了。“额，朵儿啊，我说你不要穿的那么惹火好不好，这样……”
　　杜炎说道。
　　“哦？难道这样不好看吗？”
　　完颜朵反问道，并且在床上做了下去。
　　“当然是好看了，不过这样太抢眼了！”
　　杜炎如实的说道，他也是在一旁的坐下了。
　　“是吗？比起你那几位红颜知己来，谁更好看？”
　　完颜朵问道。
　　“额，这个嘛……”
　　杜炎故意挑起完颜朵的好奇心的说道，脸上自然是露出了坏坏的笑容。
　　“怎么嘛？快说啊，难道我比不上她们？不过也是哦，她们一个个国色天香的！”
　　完颜朵有些失落的说道。
　　“呵呵！”
　　杜炎笑道。“公子笑什么啊？取笑朵儿的吗？”
　　完颜朵问道，小嘴也是嘟囔起来了。
　　“你就像一朵盛开的玫瑰，惹火不已。再说了你自己对自己的美貌还不了解？居然故意的来取耍我，还故意做出这么一种不高兴的样子来，不会又打什么坏主意的吧？”
　　杜炎笑着说道，而且还死死的看着她。
　　“谁叫你刚刚轻薄我还说的那样一本正经的呢？朵儿就不能开刷你一番吗？”
　　完颜朵娇声说道。
　　“什么话，我轻薄你？怎么可能，刚刚我只是艺术欣赏，再说了看的也只是俩只兔子罢了，又没有看你，嘎嘎……”
　　杜炎无赖的说道。
　　“你……”
　　完颜朵被杜炎打败了，娇羞不已，不过当她见到杜炎那邪邪的笑容，美眸突然一闪，“公子，你说一句实话，比起你的那些红颜来说朵儿到底漂亮吗？”
　　“额，当然漂亮啊！”
　　杜炎见完颜朵居然这般询问，转移话题的说道，也是有些惊讶，不知道她又卖什么药。
　　“是吗？那朵儿怎么觉得公子是在说谎呢？”
　　完颜朵说着起身居然是直接的坐在了杜炎的腿上，玉手搂住杜炎的脖子。
　　顿时那幽幽体香扑鼻而来，还有那柔软的肉感。“额，真香啊！”
　　杜炎用力深深一吸，闭眼享受的说道。
　　完颜朵的脸蛋刷刷的红了起来，本来她这般与杜炎亲密已经很是娇羞了，何况杜炎这般挑逗的说道。
　　“额，怎么？又是想要勾引我了？”
　　杜炎说道。
　　“是啊，不过贱妾姿色不足，不入公子法眼啊！”
　　完颜朵说道。
　　“怎么会呢？朵儿不仅长得漂亮，身材也是一流的，最重要的是……”
　　杜炎说道，特别是说道最重要的是的时候，杜炎的双眼坏坏的盯着完颜朵的那雪白高峦。
　　“可是怎么公子见了我没有任何反应呢？你见到清儿小姐的时候就……而见到朵儿却毫不反应！”
　　完颜朵强忍着娇羞说道。
　　“怎么会呢，那是我故意做出来的！”
　　杜炎说道，眼睛自然是没有离开完颜朵的胸口那里了。
　　“是吗？那我怎么感觉不出来呢？”
　　完颜朵说道。
　　“不会吧？难道你不觉得我的呼吸已经急促，脸色已经羞红，就连看你的颜色都不敢正面，而要躲闪，你看看……唉，最重要的是我的心脏砰砰直跳，差一点就要拜在朵儿的石榴裙下了！嘿嘿……”
　　杜炎无赖般的说道。
　　“呼……”
　　完颜朵吹出一口热气，娇媚的问道，“是吗？那怎么公子还可以把持的住？难道公子的身体有缺……”
　　被完颜朵那一口香气热流刺激的很是舒爽，“额，这个辣妹到底是怎么想的，怎么不像开玩笑了？而有些像是……不会吧！”
　　杜炎想到。
　　原来刚刚的俩人都是在做戏，只不过杜炎现在觉得这戏有些真实了。完颜朵心里却是在偷笑，“嘿嘿，杜炎，这一次你也要被本小姐摆一道了！”
　　“杜炎，本小姐看中的男人，自然不会让他逃出我的手心，这一次一箭双雕，嘻嘻……”
　　完颜朵说道。
　　“公子，不会真的被朵儿说中了吧？”
　　完颜朵加火添油的说道。
　　杜炎呵呵一笑，“要不你试试？”
　　心里却是在想，“反正我又不吃亏！再说了，本公子早就把你归为后宫之人了！嘿嘿……”


第370章 “玫瑰”难采（上）
　　好啊，不过你不怕你的那几位红颜佳丽知道？特别是啊可儿小姐？”
　　完颜朵娇笑着说道。
　　“什么？想我堂堂男子汉，怎么可能会害怕自己的女人呢？”
　　杜炎义愤填膺的说道，当然也是玩笑话语。
　　“哦？那公子还等什么啊？”
　　完颜朵挑逗的说道。
　　“嗯，不对劲，等等，需要理一理。怎么觉得自己中了什么圈套一样！”
　　杜炎听到完颜朵这样说心里顿时感觉有些不妥的说道。
　　杜炎的心里其实也是在想到，“难道这女人真的看上我了？还是还在诱惑我，然后等下被可儿她们发现，然后……对了，刚刚她好像还提了可儿她们，不过如果真的是她看上我的话，那这部可惜了吗？”
　　杜炎矛盾的想到。
　　“嗯，或许是真的，刚刚的剧痛以及一段时间的烦躁，换来如今的……嘿嘿……”
　　杜炎心里想到。
　　“公子，在想什么呢？笑得这么猥琐？”
　　完颜朵娇笑着说道，还顽皮的眨了眨眼睛，这可不得了了，本就是妖媚加上现在的清纯可儿，杜炎心里……
　　“哎呀，刚刚我突然想到我还有事情要做，嗯，对，大哥找我有事情商量，我先走了！”
　　杜炎法决完颜朵还真的是一个妖精，不管是不是诱惑自己，反正她迟早是自己的人，还是先等等吧，杜炎想到了先离开，因为完颜朵实在是太过于惹人怜爱了，还是先闪！
　　可是完颜朵哪里肯啊，她早就豁出去了就是为了摆杜炎一道，自然不会让的杜炎这般轻易的出去了，只见她有些委屈的对着杜炎靠了靠，她的擅口小嘴离那杜炎只有那么一点点的距离，而胸前的那双傲人、柔软的雪白之物更是挤压在杜炎的胸前。
　　“我就知道公子还是在嫌弃我的薄柳之姿！”
　　完颜朵嘟囔着小嘴，不高兴的说道。
　　由于完颜朵小嘴一嘟，本来俩人就要紧挨着了，现在就更加的进了，只差那么头发丝这么短的距离了。看着那娇嫩红润的擅口小嘴，那薄薄的粉，嫩香唇，杜炎也是被吸引住了。
　　“杜炎，我就不相信这般还不能将你拜倒在我完颜朵的石榴裙下，嘻嘻，到你受不了的时候我就叫人，那时候你的那个醋坛子可就彻底的打翻了。只要本小姐这次将你打败，到时候你才会重视我，就算以后要与这些女人一同侍候你，那么我绝对得到更多你的关爱！”
　　完颜朵这般想到，还真的与杜炎想的差不多，不过完颜朵是真的喜欢上了杜炎。
　　完颜朵这般想到，她却不知道的是如果真的将杜炎惹出遇火，那么以杜炎这位花丛老手，以他在床上‘对付’女人的手段来说，嘿嘿，到时候可不是有着自己本人了，而是求着杜炎了。
　　不知道是谁往前点了点头，“轰！”
　　的一声，在俩人的脑海炸响，俩人的嘴唇黏在了一起，由于完颜朵是坐在杜炎的大腿之上，玉手还搂住了杜炎的脖子，杜炎自然是抱住了完颜朵了。
　　俩人之间如此近距离，双方身上的热气以及诱人的体香、男子气息自然是被她们闻的迷醉了。干材烈火就这么一点就着了，俩人都是来自自己的本能以及一人的牵引。
　　杜炎的舌头自然是突破了完颜朵的贝齿香唇，探入了她的擅口小嘴之中，寻找到那青涩的柔滑香蛇，与它交缠在了一起，而且还在努力的吞噬着完颜朵分泌出来的香津，搅得不亦乐乎。
　　那双魔手自然是没能闲着，隔着那单薄的衣裙在完颜朵的玉背之上抚摸起来，而后逐渐的往下，前往那柔软的后部之地。
　　完颜朵那是杜炎这位花丛老手的对着，不一伙儿就迷失在了其中，跟随着杜炎的牵引生涩的回应了起来，不过毕竟没有尝过这男女之事，那种苏麻阵阵的感觉自然是让的完颜朵体会到了从未有过的感觉。
　　由于完颜朵刚刚洗完澡，因此那雪白的肌肤格外的柔滑，杜炎不满足于隔着衣物，于是从完颜朵的大腿，根部探了进去。
　　魔手重回昨晚自己已经摸索过的地方，自然是轻车熟路。不过杜炎还是要大赞一声美好，世间极品。完颜朵被杜炎这长长的湿吻给稳得头昏目眩，差一点就要窒息。
　　知道如此，杜炎方才松开了完颜朵，她缓缓的睁开了美眸，娇羞之色更浓，至于那因为这个出现的连锁反应自然就不多说了，“嘿嘿，朵儿，感觉怎么样？舒服吧！要不公子叫你更加舒服的？”
　　杜炎说道。
　　听到杜炎那挑逗的话语，完颜朵居然是娇羞的弱弱的点了点头，杜炎大喜，不过担心有人打断，于是杜炎快速的布置了一个隔音以及迷失大阵，虽然简单，不过想要段时间突破还是有点难度的。
　　“啧啧，你看看，哇塞，手感真好，丝毫不比你的那里差啊！”
　　杜炎坏坏的捏着完颜朵的丰腴，大腿，一边眼神头像她的胸前那俩团傲人说道。
　　杜炎说着将完颜朵抱到了床榻之上，轻轻的放下，“来，我们看看我的宝贝仙子到底如何的美艳如仙的！”
　　杜炎说道。
　　只见完颜朵那刚刚穿上不久的衣裙很快就被杜炎脱去，那白里透红的肌肤立马暴露在了空气当中，杜炎看着这造物者惊人的完美，杜炎也是不由吸引住了。
　　感觉到自己如今的羞人之态，完颜朵心里却是出现了丝丝的害怕，大辽与中原不一样，在女子十三岁的时候就会由母亲告诉一些有关男女的羞人事情，不像中原，需要嫁娶之时。
　　“朵儿，公子会好好的疼你的！”
　　杜炎说完，俯下了身去，并没有去寻找那诱人的香唇了，而是直接含住了一颗嫣红的葡萄，那魔手也是握住了另外的一只。
　　顿时，完颜朵只觉得那比起昨晚与刚刚更加强烈和清晰的苏麻，扫、痒的感觉充斥全身，就像是被千万只蚂蚁的撕咬一般，不应该是一种难以言喻的快乐感觉。
　　“哦！”
　　完颜朵发出了一声诱人的轻吟，促使着杜炎的前进……


第371章 “玫瑰”难采（中）
　　杜炎把玩、吃弄着完颜朵的那俩只雪白之物，不过由于太过巨大，杜炎自然不能全部玩弄的到，只好在那汝纹附近摸弄没课是正好也是因为很是巨大，那种极为柔软的手感却是很是明显，这让的杜炎舒爽无比。
　　杜炎吃弄的不亦乐乎，被完颜朵那俩只巨峦雪白的柔软舒服的呼吸沉重。而完颜朵则所犹如不断的被电过身，那种万千酥麻的感觉一阵接着一阵的不断传来。
　　让的完颜朵那本就有些红润的雪白肌肤则是如那冬雪腹地，雪白肌肤之上凝上的那层粉色更加的透红。娇喘的呼吸配合着那擅口小嘴之中不断唤出的轻吟格外的动人，促使着杜炎的往下而去。
　　那俩条修长的丰腴**更是不断的踢蹬，大腿根部更是紧紧的收拢，那俩只玉手更是在杜炎的背上不断的摸索，达到极致的时候更是狠狠的抓着杜炎的后辈。
　　突然，那正在煎熬似得完颜朵突然睁开了那双充满欲火的惹火双眼，看着正在做坏的杜炎，奋力一番，直接是被完颜朵压在了身下。
　　杜炎被完颜朵的这与然举动也是一懵，不过好在他将那嫣红吐了出来，不然被这一带，足以将那嫣红撕扯一下的了，不过杜炎尽管将那嫣红吐出来了，可是魔手却并未松开，仍在继续把玩。
　　杜炎看着在自己身上已经情动的完颜朵，嘿嘿一笑，说道：“怎么了，朵儿？这就忍受不了了？”
　　杜炎说着还用魔手坏坏的搓弄着那里，惹得完颜朵一阵娇喘。
　　“啊，坏蛋，就知道欺负我，不行，你吃我那里我也要吃你的！”
　　完颜朵娇喘着说道，说着就开始撕扯杜炎的衣服。
　　“喂，你轻点，淑女一点好不好，你看你昨晚已经破坏了我的一件衣服，现在又想撕烂一件吗？”
　　杜炎邪笑道。
　　听到杜炎这有些无赖的话语，完颜朵娇道，“好呀！居然敢拿我开玩笑，我偏不淑女，偏不温柔，哼，大不了撕扯坏了我赔一件我的衣服给你！”
　　完颜朵说着，还加快了撕扯杜炎衣服的速度。
　　“什么，要我穿你的衣服？那怎么行，额……”
　　杜炎回应道，不过衣服却被完颜朵那疯狂的撕扯掉了。
　　“好吧，你来吧！算我杜炎倒霉，没看出你这朵玫瑰居然如此的欲火焚身，居然是一个……”
　　杜炎淫笑道，不过却被完颜朵的玉手盖住了。
　　“杜炎，如今我们俩都已经这般肌肤相亲了，你还开我玩笑的吗？居然这样说我，哼……”
　　完颜朵有些不高兴的说道。
　　“嘿嘿，不是因为这般男欢女爱没有情调的吗，这样说说你不觉得更有激情？”
　　杜炎邪笑道。
　　“哼，无耻！色狼，就知道欺负人家，不管是人家到底是不是真心假意的时候”完颜朵说道。
　　“额，我这是实话的嘛，你看看你现在多么放得开啊，刚刚叫的那么唤。而且……嗷呜……”
　　杜炎居然坏笑道，不过却被完颜朵俯下身来含住了。
　　完颜朵也是学着杜炎如何吃弄自己的那里一样吃哦你跟着杜炎胸前的那俩点，那柔滑的香舌更是在上面青涩的舔弄，那娇嫩香唇映在胸前，杜炎直接是爽的叫出了声来。
　　完颜朵吃了一个又去吃另一个，不过眉头有些紧皱，被她这么吃弄了好一伙儿之后，杜炎被她弄得肌肉都是紧绷起来了，而那中交欢的感觉自然也是出现脑海。
　　正当杜炎在享受的时候，完颜朵却是停了下来，巧鼻一哼，说道：“也不好吃的吗？为什么你这色狼这么喜欢吃弄人家的那里，而且还爱不释手的，我还以为很好吃的！”
　　被完颜朵这似乎不爽的话语弄得杜炎也是一愣，“我擦，居然这么说我，嘿嘿……一定要让你知晓我的厉害！”
　　杜炎想到。
　　“额，当然了，女人的那里好吃，男人的就不一定了，其实男人的这里才是好吃的东西！”
　　杜炎坏坏的说道，手却指着那早已经蓬起的帐篷那里，不过因为被完颜朵压着，有些不明显。
　　“啊，色狼，居然……哼，人家不理你了！”
　　完颜朵见到杜炎居然指着他自己最羞人的地方，还说是那里最好吃，自然是娇羞不已。
　　完颜朵娇羞的说着还不忘再一次的含住了杜炎的胸前的那俩点的一点，可是这一次不再是吃弄了而是撕咬，狠狠的一咬。
　　“啊……喂，快停下，痛啊！我说你们女人怎么都来这一套，我可怜的……”
　　杜炎悲惨的说道。
　　见到杜炎求饶，完颜朵也感觉自己已经惩罚杜炎够了，方才松了口，一脸得意的看着杜炎，意思是看你还欺不欺负我。
　　杜炎‘委屈’的揉着被完颜朵撕咬过的那里，见它明显肿了起来，大呼可怜的说道，“哎呀，你看看都肿了，我说你们女人真是的，怎么一个个都喜欢这一套啊！”
　　“哼，肿了还不好，让它们大一些嘛！嘻嘻……”
　　完颜朵娇笑的说道，“对了，难道你的那几位妻子也经常这样？看来她们……”
　　她听到杜炎俩次这般说了，与是问道。
　　“打住，她们可不会这样，她们可是十分的喜欢它们第，不过更喜欢那里！”
　　杜炎还是不忘让的完颜朵对自己的下身那里感兴趣。
　　“哦？那里真的好吃吗？那我也要尝尝！”
　　完颜朵疑惑的问道，说着她就去扒杜炎的裤子，三俩下就被她扯开，杜炎的‘狰狞’出现在了完颜朵眼前。
　　“哇，好可爱啊！”
　　完颜朵眼冒星星的说道，“哎呀，居然还这么的汤，咦？它居然还会动？”
　　完颜朵娇声说道。
　　“我要吃……”
　　完颜朵说了一声就冲冲忙忙的将它含住了，可是慌张的汉族，自然有些不注意了。“啊！”
　　杜炎痛苦的大叫了一声，“喂，你轻点，这里可不比其他，会出人命的！”


第372章 “玫瑰”难采（下）
　　“二弟不再吗？”
　　乔石问道。
　　“哼，谁知道他又去那个狐狸精那里风流快活去了！”
　　蓝可儿嘟囔着小嘴说道，看到雅彤和皇甫清儿投去的眼光，她也是弱弱的说道，“我可不是说你们啊！”
　　“乔大哥，你找杜郎有什么事情吗？”
　　皇甫清儿问道。
　　“哦，是……”
　　乔石正要说出来由，不过外面却是传来一声苍老浑劲的声音，“杜公子在吗？”
　　听到这声音，乔石脸色也是变了变，因为他感受的出这人武功深厚，虽不及自己的爷爷，不过也是差不了太多，不用说应该是爷爷那一辈的高人了。
　　乔石看了看皇甫清儿等人，见到她们也是一脸震惊，他缓缓的说道，“不怕，应该不是敌人！”
　　乔石与雅彤、蓝可儿、皇甫清儿三人走出了房门，只见屋外站着三人，正是天不语和天不云俩位极品姐妹花以及天机老人天石机。
　　蓝可儿见到天不语这双胞胎的姐妹花，还以为是杜炎因为风流，惹来的风流债，如今与家长前来求理。立马有些吃醋的就要大骂出来。
　　就在这时候，乔石倒是似乎认出了来着，连忙恭敬的问道，“敢问这位前辈可是神算子天机老人？”
　　蓝可儿听到乔石这般询问，也是停了下来，心中暗道好在自己并没有骂出声来，不然就……
　　“呵呵，老夫正是！这位小兄弟可是丐帮帮主乔石，乔峰的孙儿？”
　　天石机笑着说道。
　　“正是晚辈！”
　　乔石回答道。
　　“乔大哥，天前辈，还是里屋交谈吧！”
　　雅彤说道。
　　“嗯，对，前辈里面请！”
　　乔石也是连忙说道。
　　“呵呵，不知乔小兄弟和杜公子是什么关系，他如今是否在？”
　　天石机问道。
　　“哦，晚辈和二弟是结拜兄弟，这几位乃是二弟的红颜知己，二弟现在不在房间，好像是出去了还没有回来，晚辈也是来找他的！”
　　乔石说道。
　　听到乔石说雅彤等三人居然是杜炎的红颜知己，天不语姐妹俩人自然是惊讶不已，皇甫清儿她们已经见过了，没想到杜炎这个大色狼、登徒子居然还有俩位毫不逊色自己的美人。
　　“哦？你也是来找杜公子说那天机石的吧？”
　　天石机问道。
　　“嗯，不错，爷爷叫我叫二弟一同前往灭性大师所在之地观看天机石的，想必前辈也是的吧！”
　　乔石问道。
　　“呵呵，是与天机石有关，不过却正好与小兄弟相反，正好是劝阻杜公子暂且不要去观看！”
　　天石机说道。
　　“什么？难道前辈算出什么了吗？”
　　乔石有些惊讶，不过立马想到了什么，问道。
　　“呵呵，杜公子听了自会明了，还恕老夫暂且不能明说了！”
　　天石机说道。
　　“前辈请喝水！”
　　雅彤端上茶水，给了三人。
　　天不语和天不云俩人则是看着雅彤等三人，似乎是在暗中比较，心里更是大骂老天不公平。
　　“喷嚏！”
　　杜炎突然打了一个喷嚏，“嗯？这么晚了，还有谁说我坏话！”
　　杜炎揉了揉鼻子说道。
　　“还不是你的那几位红颜佳丽，不然还会是谁啊！”
　　完颜朵说道。
　　“额，她们……”
　　杜炎尴尬的说道。
　　“我不许你再提她们了，今晚，你是我的！”
　　完颜朵压在杜炎身上，俯下头对着杜炎说道。
　　“既然你的那几位红颜知己都是尝过这个，那我也尝尝，看看到底好不好吃！”
　　完颜朵指着杜炎身下的挺起娇笑着说道。
　　“额，话说，你的这里怎么这么多毛啊，而且还这么厚实，你看看这泉眼涓涓之流啊！嘿嘿……”
　　杜炎指着完颜朵身下私处说道。
　　“你，你坏死了，我要吃了！”
　　完颜朵说道。
　　“喂，你轻点啊，喂，喂，喂！还是我来教你吧，不然我可……”
　　杜炎说道。
　　“嗷呜……”
　　杜炎发出了一声更为舒服的声音。
　　“朵儿，你的这里怎么这么的大啊？好柔软，好舒服啊！”
　　杜炎的生意说道。
　　“唔唔……”
　　完颜朵想要说什么，不过立马被杜炎用手拍打脸蛋制止了，“喂，这个时候可不能乱说话啊，这颗是要出人命的！”……
　　“回禀帮主，主持方丈说杜公子并没有去他那里！”
　　一名乞丐说道。
　　“乔大哥，其他地方也不见杜郎！”
　　皇甫清儿说道，此时屋外众人都聚集在那里。
　　“杜炎不会是出什么事情了吧？”
　　皇甫天宇说道。
　　“啊……公子出什么事了？”
　　雅彤和蓝可儿担心之中，关心的问道。
　　“小白脸，你说什么呢？二弟他武功高强，怎么可能出什么事情呢？”
　　乔石安慰道。
　　还是皇甫清儿细心，她看向了完颜朵所在的偏房，见到里面灯火通明，可是自己等人在这里如此吵闹，她居然没有出来询问出了什么事情。
　　“记得刚刚完颜朵她说回房洗澡，可是如今这么久了，她还在里面……”
　　皇甫清儿分析道。
　　“乔大哥，不用找了，杜郎在里面！”
　　皇甫清儿指着那偏房说道。
　　蓝可儿见到，立马有些不高兴！她知道厘米啊住的是什么人了。
　　众人来到偏房门口，敲了敲门，可是里面却没有回应。“朵儿，你在里面吗？”
　　皇甫清儿叫到，可是仍然没有人回应。
　　“不会出什么事情了吧？”
　　雅彤担心的问道，她也知道完颜朵说她去洗澡，可是现在都这么久了。
　　“在这里胡乱猜测有什么用，还是打开门看看吧！”
　　皇甫天宇说道。
　　“可是这里毕竟是完颜朵的住处啊！”
　　皇甫清儿说道。
　　“不如，我进去看看吧！你们先在外面等等！”
　　雅彤说道。“我也去！”
　　蓝可儿说道。
　　雅彤见到众人在外等候，也就打开了房门，可就在这时候，天石机连忙说道，“等等……”
　　只不过他还没有说完，雅彤就将房门打开，杜炎布置的大阵直接触发，雅彤顿时逝去了踪影蓝可儿由于后一步，因此并没有进入。
　　“阵法？”
　　乔石说道。
　　众人赶忙的上前……


第373章 破阵
　　当众人感到房门口的时候，雅彤已经消失的无影无踪了，蓝可儿机灵，见势不对本能的后退了几步，避开了那阵法。皇甫清儿来到了蓝可儿的身边，拉紧了她的手。
　　“好绝妙的阵法啊！布置这阵法的人绝对不是寻常之人！”
　　天机老人赞叹的说道。
　　“会是什么人居然在这里布置阵法，而且还是在二弟丫鬟的房间之中！”
　　乔石疑惑的问道。
　　“乔大哥，雅彤姐姐已经勿入大阵之中了，还是赶紧破阵吧，不然雅彤姐姐她……如果雅彤姐姐真的出了什么好坏，我怎么像杜郎交代啊！”
　　皇甫清儿焦急的说道。
　　“不错，我们必须赶紧破阵，到时候不仅可以救出雅彤姑娘，而且还恶意知晓到底是谁在这里布置大阵的！”
　　乔石赞同到。
　　“小白脸，天前辈，段兄，不知道可否助我一臂之力！”
　　乔石说道。
　　“等等，这阵法过于精湛，你们想想，这房间之内才多大，而刚刚那位姑娘一进去就被消失无影，我们不能胡乱去破阵，不然不仅救不了这为姑娘，而且有可能触发阵法的连锁反应！”
　　天石机说道。
　　“那前辈知晓这是什么阵法吗？前辈我们应该如何做？”
　　乔石问道。
　　“老夫需要查探一番方才知晓，这可不是一般的大阵，布置这大阵的人可谓是阵法至精。”
　　天石机说道。
　　“那麻烦前辈了！”
　　乔石说道。
　　“无碍，反正老夫也想见识一番，不过还是让这几位姑娘先行后退吧！以防突发情况。”
　　天石机指着皇甫清儿以及蓝可儿说道。
　　“弟妹，你们先行退让一下吧！”
　　乔石说道。“嗯，清儿，你先退下吧！”
　　皇甫天宇也对皇甫清儿说道。
　　“可儿妹妹，我们先到一旁等着吧，不要影响了他们！”
　　皇甫清儿对着还有些心悸和担忧的蓝可儿说道，此时的蓝可儿也没有醋坛打翻，与皇甫清儿争执了，而是与皇甫清儿退到一旁。
　　“不语，不云，你们也退下吧！”
　　天石机对着那俩位绝世姐妹花说道。
　　“爷爷，我们会武功的，可以自保！”
　　天不语有些不情愿的说道。
　　“不语，这不是儿戏，你们的武功还不够，先退下！”
　　天石机哼声说道。
　　“好了，不语，听爷爷的话，我们先到一边等候吧！如果需要我们帮忙的时候在见机行事！”
　　天不云见到天不语还要说话，连忙劝说道。
　　“哼！”
　　天不语不情愿的退到了一旁，与皇甫清儿俩人站到了一起，皇甫清儿也是紧张，不过她比较成熟稳重，因此看不出来。她见到丝毫不逊色自己美貌的天不语俩姐妹过来，友好的点头示好！……
　　房间之内，由于杜炎布置的乃是混合大阵，不仅禁人而且还禁声，因此听不到外面的动静。
　　杜炎看着那妖艳的美人在自己身下吞吐，刚刚那生涩的动作经过自己的调教变得熟练起来，而那柔软和温润的包裹，以及阵阵的舒爽传来，让的他心中的火热直线串起。
　　而完颜朵更是被杜炎魔手的抚弄，以及那阳刚的男子气息嗅的迷离。不过她还是在努力的吞吐着，似乎真的喜欢上了。
　　看着那犹如妖精一般的惹火身材，还有那香唇之上溢出来的丝丝香津，那因为吞吐而颤动的粉嫩娇唇。杜炎魔手玩弄着完颜朵的雪白巨峦还有那身下浓密却又涓涓流水的害羞之处。
　　杜炎和完颜朵只觉得那干材到了点火之时，杜炎轻轻的拍了拍完颜朵那粉嫩的脸蛋，示意她停下来。完颜朵宛如小猫一般乖巧听话。
　　杜炎一个翻身就将她压在了身下，四目相对，都感觉到了对方身上，心中的火热。似乎都要将对方融入身体之中，杜炎对准那浓密之处就要压下去。
　　可是，突然杜炎他布置的大阵运转了起来，杜炎大惊，“怎么回事？有人闯进来了！”
　　杜炎想到。
　　于是杜炎神识探入大阵之中，这一查可就让他有些惊讶了，居然是雅彤侮辱其内。这还不要紧，更为重要的是他还发现门外还有一些熟人。
　　完颜朵本就动情已深，身体的酥麻，瘙痒让的他需要杜炎的那里前去充实，可是杜炎居然迟迟不下，完颜朵还以为杜炎故意挑逗她呢。
　　“杜郎，快给我，不要在折磨我了！”
　　完颜朵痴痴地说道，说着他吻上了杜炎，虽然听过男女之事，不过毕竟还是未经人事，不懂得如何去做，只得这般缓解心中的欲火。
　　“怎么这么多人？不好被他们误会了！”
　　杜炎心中想到。
　　而就在这时候那柔软的香唇印在自己的嘴上，那柔滑的香舌更是探入了自己的口中，杜炎方才知晓自己是在做什么。
　　杜炎一把推开完颜朵，努力的平复自己，紫龙真气更是疯狂的运转，虽然与完颜朵并没有真正的鱼水之欢，不过由于杜炎的刺激，还是有着些许阴元激发了出来，一并让的紫龙真气吸入杜炎体内。
　　“杜郎，求求你给我，不要……”
　　完颜朵迷离的说道。
　　“有人来了，而且很多人……”
　　杜炎说道。……
　　“轰！”
　　天石机被震退好几步，一脸凝重的神色。
　　“前辈，你没事吧？”
　　乔石关心的问道。
　　“老夫没事，此阵果然厉害，居然差一点将老夫没入其中，乃是一个复合大阵，不过要破解也是不难！不过还是需要诸位的配合！”
　　天石机说道。
　　“前辈有破阵的方法？那太好了，前辈要我们如何帮忙尽管说。那刚刚侮辱其中的乃是我二弟的红颜，如果她真有个好坏，我……”
　　乔石说道。
　　“嗯，诸位，来，如此这般……”
　　天石机述说到。
　　“哐当！”
　　天石机结果天不云拿来的‘沉水龙雀’将之拔了出来。乔石等人见状，惊声说道，“‘沉水龙雀’？那绝世神兵？没想到居然在前辈手中！”
　　“诸位小友，我们一起吧！”
　　天石机说道。“好！”
　　乔石等人同声说道。
　　就在众人准备破阵的时候，那阵法居然打开，很快就被人撤去了，从里面走出三人……


第374章 天机石出现
　　俩人慌慌忙忙的穿起了衣服，不过由于没有发泄出心中的火热，致使余韵未消。杜炎还好，只不过是加快紫龙真气的运转，可是完颜朵就不一样了，那张妖艳的脸蛋之上红晕未消，还有那水波媚眼之中有着丝丝余火。
　　香颈根部，娇耳之中更是娇红不已。娇滴滴却又妖媚，就像仙子与**的结合体，惹火的让人心动。杜炎看着完颜朵也是不由一呆！
　　“啊，公子，你怎么也在这里？公子你没事吧？朵儿姑娘也在这里？”
　　雅彤被杜炎撤去阵法的时候出现了，本来她迷失在这阵法之中，如今一出来就见到了杜涯和完颜朵自然有些激动了。
　　杜炎被雅彤的声音回过神来，看了完颜朵一眼，只见完颜朵眼中的欲火余韵未散，不过因为诱人进来有些娇羞，躲避之色更是展露无遗。
　　“额，彤儿，你怎么会来到这里？”
　　杜炎尴尬的笑着问道。
　　雅彤其实在自己一出现就看见杜炎和挖眼多之后，就开始注意俩人了，心中十分的疑惑，不过毕竟是唐雅彤，心细不是蓝可儿可以比拟的，因此看出了一丝原因。
　　看到完颜朵这般娇态，以及杜炎的尴尬之色，雅彤自然是知晓了其中的种种。心中不由生出丝丝的失落，毕竟自己又要和一个女人，而且还是这么妖媚的美人，不过雅彤却不会生出嫉妒，更不户与杜炎争执。
　　“公子，乔大哥以及天前辈找你有事情商量，我们到处找你，雅彤本想来这里找你，啊，公子这里有一个很厉害的大阵，清儿妹妹她们见我勿入阵法之中，她们要担心了……”
　　雅彤有些语无伦次的说道，心中的担心之色尽显无遗。
　　“彤儿不比担忧，这阵法是我所布置的，我已经撤去了，我们现在就出去，以免他们担忧！”
　　杜炎走上前去，拉着雅彤的小手放置胸前，关心的说道。
　　这时候完颜朵也是走上前来，有些尴尬的说道，“小姐好！”
　　完颜朵说道。
　　“好了，我们出去吧！”
　　杜炎说道。就要领着俩人出去的时候，雅彤突然说道，“等等！”
　　“嗯？怎么了？”
　　杜炎疑惑的问雅彤道。
　　雅彤脸上突然一红，松开杜炎的魔手，开始替杜炎整理起由于刚刚慌忙整理而有些乱扯的衣服，而口中却娇羞的说道，“朵儿，你的遮羞之衣露出来了……”
　　“啊……”
　　完颜朵被雅彤这么一提，自然是有些害羞了，而后开始慌忙的整理起来。
　　“好了，公子，可儿师妹也在外面啊！”
　　雅彤将杜炎的衣服整理好之后提醒杜炎道。
　　杜炎看了看也是娇羞不已的完颜朵，此时她也是将衣裙整理好了，也是抬头看向了杜炎，俩人相望一眼……
　　杜炎三人交谈的时候正好是天机老人天石机试探阵法的时候，就当天机老人天石机拔出那绝世神剑‘沉水龙雀’并于乔石等人准备破阵的时候，杜炎三人走了出来。
　　“二弟！”
　　、“妹夫！”
　　、“杜炎！”
　　、“杜公子！”
　　几人见到杜炎出来有些惊讶的叫到。
　　“太好了，原来你真的在里面啊！”
　　乔石高兴的说道。
　　而这时候蓝可儿和皇甫清儿等人也是连忙跑了过来，不过天石机则是在查探那已经被杜炎撤去的阵法。“老公，你在里面做什么啊，我们找你找的很焦急啊！”
　　蓝可儿说道。
　　“杜郎……”
　　皇甫清儿也娇叫道。
　　天不语和天不云俩位绝美姐妹花也是走上前来，一脸不高兴的看着杜炎，更有些许防备之意，可能是上次被杜炎袭胸吧！
　　“嗯？不对，你和……”
　　蓝可儿也是注意到了完颜朵的那娇态，蓝可儿不是未经人事的处子，自然知晓完颜朵为什么会这般了，就要出口相问。
　　“这阵法消失了！”
　　天石机说道，他没想到自己都要化肥一番经历去打破的阵法居然消失了。
　　“啊？这阵法被我撤去了！”
　　杜炎抢先说道，因为他已经注意到了蓝可儿的神色变化。
　　“什么？是你布置的？”
　　以天机老人为首，众人震惊的问道。就连皇甫清儿等美人也是如此。
　　“怎么了？”
　　杜炎见到他们这惊讶的神色疑惑的问道，这可是他随手布置的，不过却不知道这威力有多大了。
　　“哼，也不害臊，居然……”
　　天不语冷声说道。
　　“哦？不语妹妹和不云妹妹也来了啊！”
　　杜炎笑着说道。
　　“谁是你这个色狼的妹妹了？”
　　天不语娇怒的说道。
　　“杜公子，这阵法真的是你布置的吗？”
　　天石机问道。
　　“爷爷，你怎么也听这色狼胡说啊，就他……”
　　天不语抢着说道。
　　“喂，不语妹妹，我怎么了，我说的可是真话，这是我随手布置的，不如这样吧，我俩打个赌，如果我施展出来你就亲我一下，怎么样？”
　　杜炎邪笑道。
　　“你，你这个大色狼！”
　　天不语大怒道。
　　杜炎刚想继续在调戏她一番，不过腰间传来一阵肉痛，原来是蓝可儿已经掐在腰上了，他只好作罢。一手将她的手拍开，一边用神色求饶，在此之下，蓝可儿方才嘟囔的松开。
　　“妹夫，这真的是你布置的阵法吗？”
　　皇甫天宇问道。
　　杜炎没有再多说什么，随手这么一挥，紫龙真气运转出来，屋外的叶子碎石迅速的组建了一个阵法，顿时将众人笼络其中。
　　众人大惊，很快杜炎撤去了阵法，不过天不语和天不云姐妹却是十分的娇怒，因为杜炎乘此机会又是摸了俩人胸部一番，特别是她们一出来就见到杜炎嬉笑的看着她们，还故意闻了闻他的手。
　　“杜公子果然不是一般之人，阵法如此精湛！”
　　天石机说道。
　　众人闲聊了一番，天不语被天不云拉住了，方才没有大闹起来。
　　“老公，刚刚你们俩人在里面做什么？”
　　蓝可儿娇的问道。
　　众人也是疑惑的看着俩人，杜炎尴尬不已，完颜朵更是娇羞不已，众人见状，心里也是……
　　“额，呵呵，前辈找晚辈什么事情啊！”
　　杜炎转移话题到。……
　　“天机石可以见了？”
　　杜炎惊讶的问道。


第375章 前夕
　　“难道大哥也是因为这个来找我的？”
　　杜炎问道。
　　“嗯，爷爷让我来找你的，灭性大师说天机石已经抵达，已经叫爷爷去看了，而灭性大师也是叫二弟前去一看！”
　　乔石说道。
　　“难道天前辈也是受到灭性大师的邀请吗？”
　　杜炎问道。
　　“呵呵，我发恰好相反，是来劝阻公子先不要前往观看？”
　　天石机说道。
　　“啊？”
　　杜炎有些惊讶了。
　　“其实老夫并没有收到咩兴达hi的邀请，相比灭性大师也只是叫了乔大侠和你前去的吧！不过老夫刚刚算了一挂，所以赶了过来！”
　　天石机说道。……
　　一番交谈之后，天石机带领着天不语、天不云俩姐妹离开了，不过杜炎也是无耻的和俩姐妹花无赖一般的说了几句告别的话，惹得俩人娇怒不已。
　　至于乔石则是前去告诉乔峰，因为杜炎决定今天不去看了，因为白天突然出现的那莫名的悸动以及突然打剧痛和不安。
　　皇甫天宇和段勤也是离开了，只不过段勤离开的时候似乎是要提醒杜炎对待皇甫清儿好一些！
　　房间之中，只留下杜炎以及一众美人，“公子，我去给你换一杯茶水吧！”
　　完颜朵说道，其实她是想借此机会离开这里。
　　“站住！”
　　蓝可儿叫到。
　　“夫人有什么吩咐？”
　　完颜朵又叫蓝可儿夫人，不过蓝可儿却并没有像第一次那样了，而是有些不高兴的问杜炎道，“老公，刚刚你在她的房间之中做什么？”
　　“啊？这个，其实也没有做什么事情，不过是朵儿轻吻吃东西，而我刚好也从外面带来了一些，也请她吃了一些！”
　　杜炎比喻的说道，不过这弄得完颜朵娇羞不已。
　　雅彤听到杜炎的这个比喻也是有些娇羞，想起杜炎与自己那个的时候，也是吃弄自己的那羞人的俩只雪白之物，自己也是吃弄了他的那里……
　　“嗯？好吃的？”
　　蓝可儿有些疑惑的问道。
　　“呵呵，当然了，是吧，朵儿？”
　　杜涯坏坏的笑着问道。
　　“那怎么要弄这么厉害的阵法？”
　　蓝可儿问道。
　　“额，这个，其实呢，一开始我是在那里修炼了一番，担心有人打扰，所以才……”
　　杜炎说道，完颜朵也是赞同，心里却是有些偷笑和娇羞。
　　经过杜炎的一番忽悠之后，好不容易的将蓝可儿这个醋坛打翻，而完颜朵也是回房间了，不过杜炎在最后的时候也是将自己白天因为突然出现的不安吩咐的与她们也说了一下。
　　“如果明天有什么状况，你们就和一个拿我信件的人一同回到她那里去！”
　　杜炎说道。
　　雅彤和皇甫清儿自然担心了，问道，“公子，难道真的会出什么事情吗？要不我们不要去看那天机石了！”
　　雅彤劝道，皇甫清儿也是点头。
　　“是啊，师姐说的对！”
　　蓝可儿也是如此说道。……
　　在杜炎安慰放心，刚刚只不过是这么一提，病不是真的，经过杜炎的安慰，她们才放下心来。就在雅彤三人还以为今天要大杯同眠的时候，杜炎却是让的雅彤和皇甫清儿俩人一同睡，就在杜炎旁边的房间。
　　至于蓝可儿这位醋坛子，杜炎在不安预感触发之前一定要将她拿下，而方法就是……嘿嘿……
　　蓝可儿被杜炎单独留下，与他同睡也是有些娇羞，不过心里却是很高兴，却不知道杜炎心里……
　　房间之中就只有杜炎和蓝可儿了，杜炎并没有多说什么，只是坏坏的地淫笑着，将脸凑近蓝可儿那粉嫩的面颊。
　　被杜炎这淫笑的注视着，蓝可儿自然是更加的娇羞了，就在她就要娇问杜炎问什么这样看着她的时候，杜炎却是伸出双臂，将她从椅子上抱起来，一边低头吻着她的玉颈，一边向床上走去。
　　蓝可儿仰起头，轻声轻吟着，修长玉颈在杜炎的亲吻之下，阵阵热力从体内泛起，弄得她娇躯滚烫，对等下将要发生的事充满了向往和娇羞，还有丝丝的害怕。
　　就象她预料的那样，杜炎将她放在床上，二话不说便来脱她的衣服。蓝可儿还未觉得什么，娇躯之上的衣服已经被他快手快脚地脱了下来，露出了里面衣衫。
　　杜炎将手悄悄地印在她的苏胸，只觉触手绵软，虽是隔着衣衫，亦可令得杜炎串起火热。正要一鼓作气将她剥光，忽然看到蓝可儿美目微睁，香唇轻启，低低地叫了一声：“老公！”
　　这一声，叫的很轻柔，很娇媚，杜炎只觉浑身上下无数毛孔无不畅快，本就因为刚刚那被打断的遇火再一次被惹了起来，连忙将耳朵凑上去，兴奋地笑道：“嘿嘿，可儿，叫老公做什么？”
　　蓝可儿玉面绯红，低声道：“老公，可儿来给你脱衣服吧！”
　　杜炎闻言，自然是有些奇怪了，蓝可儿怎么突然想要给自己托一次衣服？不过杜炎还是点了点头，表示答应。
　　蓝可儿象一位温柔体贴的妻子一样，细心地替他脱去衣衫，缓缓跪在地上，替他除去裤子，看着他亵裤上高高挺起的部位，满心娇羞，却也不能停下来，一点点地替他除去衣衫，只留下一条亵裤，却没有再去脱了。
　　杜炎低声笑着，伸手将她温软娇躯抱在怀中，和她一起上床，三下两下，将她剥得如同白羊一般，顺手便将手掌印上了她的苏胸，感觉到掌中丰满，绵软，亦带着少女的娇嫩弹性，随着自己的动作，在掌中不断变形，不由心中大畅。
　　低头欣赏着身下美妙无限的玉体，杜炎拉着蓝可儿的小手，引着她，替自己除下亵裤，随即伏上她的身子，与她缓缓地合为一体。
　　蓝可儿一丝不挂地躺在床上，娥眉微蹙，被他温柔地深入自己玉体之内的那里弄得喘不过气来。杜炎本就遇火再起，也没有多做前戏，直接就是做起了那美妙的鱼水之乐，歌声此起彼伏！
　　一波又一波的极致巅峰，让的蓝可儿娇叫不已，喘气如兰，香汗淋漓，求饶之声也是随之而来，不过杜炎并没有温柔了，而是继续驰骋！
　　征服就此展开……


第376章 最后一天
　　昨晚，杜炎为了让的蓝可儿知晓她一人难以将杜炎伺候好，于是可以说是和蓝可儿大战了一夜，直到天快要亮的时候杜炎方才放过了她。
　　各种姿势，各种让的蓝可儿既害羞却又不断登上巅峰的动作，驰骋、疯狂，温柔却又探索，蓝可儿似乎觉得自己的嗓子都是被叫哑了。
　　一开始的时候，蓝可儿还是疯狂的迎接着杜炎来的狂风暴雨，可是几度梅花朵朵开之后，蓝可儿就有些心力不足了，不过杜炎却是用紫龙真气不断的将她恢复体力。
　　使得蓝可儿每每到了就要被杜炎弄得昏睡过去的时候又是精神兴奋，就这样不断的开垦，蓝可儿不断的哀求，杜炎心里也是心疼不已，不过想到为了让这个醋坛子彻底的不再出现，杜炎只好忍住心疼。
　　蓝可儿由晚上杜炎只是宠幸她一人的那种开心变得有些后悔了，如果身旁有雅彤等人的共同协助的话，自己也就不会这么所谓的辛苦了。
　　杜炎自然借此机会旁侧之余的相告了自己心中所想的了，蓝可儿心里也是开始……
　　清晨，蓝可儿羞得不敢见人，用着被子将自己捂在其中，任由杜涯和雅彤叫她吃饭也是不理。至于雅彤和皇甫清儿却疑惑的看着正在邪笑的杜炎，皇甫清儿似乎只是知晓了一丝，不过雅彤就……
　　而完颜朵自然知道其中的缘由，心里想到，“难道是杜炎昨晚和她……”
　　她顿时面红耳赤起来。
　　“可儿，起来吃饭了，你看看你小懒猫似得！”
　　杜炎笑哈哈的对着床上的蓝可儿叫到。
　　“……”
　　蓝可儿嘴里似乎是哼了几句，扭捏了一下子，却不见出来。
　　杜炎见状自然是更加的邪笑了，惹得蓝可儿娇羞不已。雅彤娇了杜炎一眼，走过去与蓝可儿小声的私聊起来，不一会儿，蓝可儿似乎是告诉了雅彤原因，雅彤掉过头来，不高兴的瞪了杜炎一眼，似乎怪他不怜香惜玉。
　　杜炎只好加快了扒饭的速度，笑嘻嘻的，突然腰间传来了一阵剧痛，杜炎转头一看，只见完颜朵的纤手正拧着自己，不过却是抚媚的看着自己，杜炎只得用眼神求饶。
　　而且不怀好意的看着完颜朵的胸前那惹火的雪白高峦，邪恶的眼神坏坏的笑容让的完颜朵也是不由娇，那掐指的力度又是提升了不少。
　　杜炎用着魔手不着痕迹的握住了完颜朵的那柔荑小手，这让的她突然惊吓了一下，不过随后却是有些奸笑，看了看对面吃饭的皇甫清儿，在看了看杜炎，抚媚之色更加的妖艳了。
　　杜炎见到完颜朵这般，心里似乎是着了她的道一样，突然站起身来，对着她的酥胸就是一摸，不过嘴上却说，“盛饭去！”
　　完颜朵被杜炎突然袭胸，也是一惊，“啊！”
　　她惊声叫出，不过却被杜炎顺话下去，“啊什么啊？倍工资难道是自己去吗？”
　　笑意很容易看出。
　　完颜朵娇瞪了杜炎一眼，只得结果他的饭碗给他盛饭去了。……
　　“朵儿，你在这里照顾可儿吧，后山就不要去了！”
　　吃完早饭，杜炎准备与乔石等人前往后山，对着完颜朵交代的说道。
　　完颜朵自然是知晓杜炎的目的了，杜炎是担心她和耶律雄才碰面，而自己与他正好是敌对。完颜朵点了点头，不过欲言又止，最后还是忍不住的说道，“公子，你答应过我的……”
　　完颜朵说道很小声。
　　杜炎一笑，温柔的说道，“放心吧，我不是那种背信之人，何况还是朵儿的事情呢！”
　　而后杜炎又对着蓝可儿说道，“可儿，你以后可要听话啊，不能再任性了！”
　　杜炎这般说其实还是因为那不安的预感，不过她还以为杜炎说的是昨晚的那羞人之事。
　　杜炎拉着雅彤以及皇甫清儿与乔石、皇甫天宇等人前往后山，不知为什么，杜炎那不安的预感再一次的升起，特别是越离后山越近就越加强烈。
　　雅彤和皇甫清儿似乎是感觉出了杜炎的不安，“杜郎（公子）怎么了？”
　　雅彤和皇甫清儿有些担忧的问道。
　　“呵呵，没事，没事，可能是昨晚和可儿太过激烈吧！”
　　杜炎玩笑的说道，以此来掩盖心中的不安。
　　“公子（杜郎）你坏死了！”
　　俩女听到杜炎这般坏坏的说道，娇羞不已，娇的说道。……
　　众人来到后山之时，大会已经开始，可能是最后一天吧，今天的人格外的多，杜炎等人好不容易方才挤了进去，来到了乔峰所在之地。
　　见到乔峰以及灭性大师，不知为何，杜炎心中的不安更加强烈了，他不着痕迹的扫了一眼，却见灭性大师手中拿着一个盒子，而自己的不安仿佛都是来自其中。
　　南宫烈以及花若兰不着痕迹的与杜炎交换了眼神，三人暗暗的点了点头，不过在杜炎投向花若兰那边的时候却感觉到四双灼热的眼神，不用杜炎去看，就知道一定是李香旋、任欣儿以及慕容婉儿和南宫倩儿了。
　　不过现在不是见面的时候，杜炎并没有看向她们，而是扫了扫四周，发现随着他们的入场，不少焦点汇聚这里，其中就包括了耶律雄才和毒神江中鹤，特别是江中鹤投来狠厉的眼光。
　　“雅彤，昨天我和你说的你记住了吗？如果事情有变，你就与可儿和清儿一起跟着**宫宫主花若兰去**宫等我！”
　　杜炎俯头对她说道。
　　“公子，你……”
　　雅彤担忧的说道，不过被杜炎制止了，“好了，乖乖的，听话，我没事的！”
　　杜炎劝说道。
　　“公子，你的彤儿等着你！”
　　雅彤坚定的温柔的说道。
　　杜炎笑道，“好！”
　　众人开始往台上看去，只见俩人正在上面比斗，看起样子也算的上是一流武功了，台下更有不少赞叹之声！


第377章 比斗
　　见到杜炎这般未下的看着自己，耶律压机心中的怒火更胜，那天他醒来之后方才知晓发生的种种，不由大为恼怒，就要去找杜炎，不过却被耶律雄才喝止。
　　这让的他昨天一早就来到这里等待杜炎，没想到杜炎居然没来，一连俩天的怒火让的他憋屈不已，如今见到了杜炎自然是愤怒了。
　　“杜炎，我师妹呢？”
　　耶律压机大怒的问道。
　　“哦，原来是耶律兄弟啊，哎呀！我还没来得及感谢你，多写赠送一位绝佳丫鬟！”
　　杜炎故意有礼的感谢说道。
　　“你，你把我师妹弄哪里去了？怎么她没来？”
　　耶律压机听到杜炎这般更加恼怒的问道。
　　“哎呀，不好意思，昨晚和她过于疯狂，致使今天她起不了床了，不过你还别说，嘿嘿……”
　　杜炎奸笑道。
　　众人听到杜炎这样说自然是哈哈大笑，这就气的耶律压机脸色如那猪肝，大喝道，“杜炎，你可知道我师妹的身份，难道你想挑起我俩过战争不成？”
　　“唉，实在不好意思，我只知道这位美人乃是本公子的丫鬟，这颗是有着誓言为证的，呵呵……”
　　杜炎笑着说道。
　　“你……”
　　耶律压机大怒，就要准备出手，不过却被耶律雄才拉住，见到师傅那严厉的目光，他只好强行压下自己的怒火。
　　耶律压机退回耶律雄才的身后，只见耶律雄才哈哈一笑，对着灭性大师说道，“老和尚，既然人都已经到齐，那天机石是不是可以拿出来了，我可听说天机石在昨晚就有人先行见到了啊！”
　　众人听到天机石也都是停止了下来，齐齐的看向了灭性大师，不过台上的此时也是分出了胜负，只见一人被另一人踢下了台。
　　至于其他的十大高手也是投向这里，毕竟天机石过于神秘了。灭性大师此时说道，“耶律雄才国师暂且稍等，这天机石先行让的老衲保管，等选出盟主之后再交给他来处置。”
　　“盟主？哈哈，就是这些人在台上左蹦右跳？过家家？”
　　耶律雄才嘲讽道，中原武林之人自然是愤怒不已，却听见耶律雄才继续说道，“压机，你去将这些讨厌费时之人全部打下台来！”
　　“是，师傅！”
　　耶律压机回应道，只见他翻身飞上台去，那台上之人见到他自然是大怒，与他打斗起来，不过方才不到20回合就被耶律压机打下台去！重伤。
　　只见一人大喝一声，“庆源张云铁领教！”
　　众人听闻议论道，“原来是庆源张家家主啊，听说他一手铁砂掌以及云飞腿，已经练得出神入化了！”
　　“不错，这下一定可以出口恶气，将这胡子打的狗血喷头！”
　　张云铁一上台去，就是一招‘铁掌横扫腿’对着耶律压机打去。耶律压机冷哼一声，一招‘铁树开花’相对，俩者相碰，那张云铁向后大退了几步，而那耶律压机则只是晃了俩下，胜败可见。
　　俩人又是打了十几个回合，只见张云铁使出绝招‘风神腿’，不过却被耶律压机的一招‘大漠孤烟直’给破解，最后被耶律压机打断了右腿而退出。
　　接下来又是几人上台，不过都是被耶律压机打成重伤，而这几人正是这三天筛选出来的。当盈中门的掌门樊志松被打败之后就再也没有人上台了，那耶律压机还真的有点名师出高徒的样子。
　　正当耶律压机准备得意的大吼，还有谁不服，赶上台来，特别他还看向了杜炎。不过这时候杜炎身边的段勤飞上台去，大声说道，“大理段勤！”
　　“哼，原来你就是段勤！”
　　耶律压机冷笑道。
　　自然又是一番打斗了，只见段勤的‘六脉神剑’不断释放，脚踏‘魂虚步’，走的行云如水，而耶律压机自然也是用出‘金刚拳’以及各种武功，俩人比的不分上下，十分的激烈，台下叫好声一片。
　　耶律压机见到段勤武功与他部分上下，突然横手一招，将那少泽剑给逼退，随后眼神一冷，一个暗器发出，不过却有着一招‘昭君出塞’掩饰，段勤只看得那明招，没有考虑他居然暗放暗器。
　　当段勤用那商阳剑打退那‘昭君出塞’之后方才觉察到那暗器，一个翻身，在一个后退，方才惊险的避过，不过耶律压机自然不会放过这个机会，一个紧逼，段勤落下台去，败了！
　　“你卑鄙，居然使用暗器！”
　　台下众人怒骂到。不过耶律压机却大笑道，“规定过不能使用暗器了吗？”
　　皇甫天宇见到段勤这般遭受暗器而败，也是大怒，他认为比武就要光明正大，二话不说飞上身去，耶律压机见到一位翩翩公子，气宇不凡，而在皇甫天宇身上他感觉到了压力。
　　“你是何人？”
　　耶律压机问道。“洛兰皇甫天宇！”
　　皇甫天宇冷淡的说道。
　　“什么？居然是他！”
　　台下众人大惊到，因为他和乔石的名气很大，年轻一辈的翘楚，众人立马觉得有好戏看了，毕竟都是年轻一辈的翘楚。
　　耶律压机也是心生警惕，全力以赴了，只见他使出一招‘万里漠北’。不过却被皇甫天宇的‘青丝万缕’轻松的逼退。
　　俩人打斗了不下于60回合，耶律压机又想暗箭伤人，不过皇甫天宇早就有准备，自然不会让的他得逞。只见皇甫天宇一招‘千情万柔剑’直接是将耶律压机的头发被割出一缕。
　　杜炎对着皇甫清儿说道，“大哥要胜了！”
　　皇甫清儿自然也是看了出来，高兴的点了点头。
　　果然不久之后耶律压机就被皇甫天宇一脚踹下台去，不过却被耶律雄才接住，怒骂了一声，“废物！”
　　之后退了下去。
　　“叫花子，我们一决高下！”
　　皇甫天宇丝毫没有把将耶律压机打败而感到高兴，而是对着乔石说道，因为在他心中，俩人比出第一方才是真正的第一。
　　“哼，小白脸，难道我怕你不成！”
　　乔石笑着说道，他也是希望和皇甫天宇一战。


第378章 杜炎一比二
　　因此俩人的比试自然是将那十大高手吸引过来了，不过似乎俩人比喜欢诱人打扰，一起飞向后山密林之中。众人自然是不明其里，纷纷议论。……
　　“杜小儿，我俩的恩怨也该算算了！”
　　毒神江中鹤阴冷的说道，因为他早就和耶律雄才打了眼色，俩人都是打算趁机除了杜炎。
　　“哈哈，老毒物你也好意思？不如老夫于你比划一番！”
　　乔峰大笑道。
　　“哎，乔爷爷，既然这老东西想要和晚辈比试，怎么需要您老动手，正所谓杀鸡焉用牛刀！晚辈去会会这个手下败将！”
　　杜炎哈哈一笑道。
　　“小子，你就先逞口舌之快吧，等下要你求生不得求死不能！”
　　江中鹤被杜炎嘲笑，揭露上次的短处，心中大为窝火。
　　杜炎不去理他，而是看向了耶律雄才，“老匹夫，你也一起来吧！不过我答应过朵儿，不会要你性命的！哈哈……”
　　耶律雄才被杜炎这么一说，先是一愣，随后也是有些怒火，不过他却是哈哈大笑，因为本来他消除杜炎还要一番周折和计划，不过没想到杜炎居然这般托大。
　　“呵呵，既然你要送死，那不要怪老夫了！”
　　耶律雄才心中冷笑道。
　　对于杜炎的这般决定，身边的雅彤以及皇甫清儿也是担心的说道，“公子（杜郎）这……”
　　就连乔峰也是有些担心，他还以为杜炎是年轻托大，不过灭性大师却制止了，因为他也想看看那传说之中的人物到底有什么不同之处！
　　花若兰和明教教主南宫烈也是有些担忧，特别是李香旋等美女，都以为杜炎着了魔，尽管她们知晓杜炎武功高强，可是如果应对俩位十大高手之一的话，那么也是……
　　不过好在南宫烈以及花若兰对杜炎还是有些了解，知晓杜炎绝不是那种乱来之人，杜炎这般自然是有所准备。
　　而武林十大高手之中的其他人，特别是西夏飘渺门的倪漪裳，那被纱丝遮住的冷艳的面容也是微微一动，美眸自然是闪动着。
　　而武林众人更是炸开了锅，她们都有传闻，杜炎打败过毒神江中鹤，不过对于杜炎可以力对俩位熬熟额是不敢相信。
　　不过有一些人却是相信，反正众人议论纷纷之余也是期待杜炎与江中鹤以及耶律雄才的比试。而江中鹤听到杜炎居然如此托大也是大笑，阴冷之色更加浓烈。
　　在他看来，杜炎已经是一个四人，他可以报那夺徒之仇，取‘鼎炉’之恨了。而耶律压机更是心中冷哼，在他看来耶律雄才远比杜炎武功高强，只不过是杜炎布置如何弄来的声势罢了。
　　杜炎见到众人反应，一一扫过，对于花若兰以及南宫烈投去放心的神色，而对于慕容婉儿以及南宫倩儿、李香旋却是坏坏一笑，更是有些丝丝的邪恶。
　　对于杜炎的那种轻松的微笑，江中鹤自然是大怒了，他二话不说，直接是拿出了七彩魔珠。不过因为有一颗蓝魔珠在蓝可儿那里，因此江中鹤只是拿出了六颗。
　　顿时浓烈的污浊毒气不断的溢出，众人大惊，连忙避退，并且运起体内的内力抵挡。浓烈的恶臭传来，杜炎也是不经微微皱眉，连忙用紫龙真气将雅彤和皇甫清儿护住，“这里人太多，在这里比试难眠伤及无辜！”
　　杜炎对着皇甫清儿以及雅彤说道，“你们到这里等我，雅彤，不要忘记我和你说道话！”
　　说完，不带俩人回答，杜炎直接是一闪，对着密林而去。
　　只是杜炎走失却是大声说道，“乔爷爷，帮我照顾一下她们！”
　　见到杜炎飞离，江中鹤冷哼一声，也是对着杜炎索取的防线而去，不过江中鹤笑意更浓，因为密林之中的毒物很多，更好让他驱使。
　　耶律雄才也是随即而去，不过并没有将耶律压机带去。至于武林中人见到杜炎三人也是前去密林，有些本想跟去看看，不过想到刚刚江中鹤的七彩魔珠，却是止步。
　　不过，天机老人天石机，落花宫宫主西门凤以及其他高手却是直接跟了过去。而一些武林的一流实力的人也是跟了过去，这场战斗自然是不容错过。
　　乔峰也是将雅彤和皇甫清儿俩人轻轻一带，将俩人带起，他也过去了，灭性大师交代了一番也是随即而去。“***，我也去！”
　　一位大汉说道。
　　而那少林的那位杜炎的小孩子心的师兄自然也是大声说道，“我去看看师弟！”
　　也是跟了过去。
　　江中鹤不愧是南疆毒神，那六颗七彩魔珠在她的四周嗡嗡作响，黑光不断的闪烁。那毒气自然是不断的汇聚，江中鹤一边追着杜炎，一边不断几句内力。
　　杜炎见到已经深入，远离人影，也是停了下来，与江中鹤对峙，知道耶律雄才到来，三人不知道是书大吼一声，大战就此展开。
　　杜炎使用的自然是少林的七十二绝技，不过却是以紫龙真气为根本，使用出来的威力自然是更加的强悍，使得杜炎虽然面对俩人攻击，不过游刃有余。
　　江中鹤顿时使用七彩魔珠，而耶律雄才也是用出了那俩只金锣，只见杜炎紫龙真气汇聚，一把由真气凝练的虚剑而成，与那俩件武器相撞。
　　“碰！”
　　杜炎三人相撞的余气直接是将周围的树木给震断。江中鹤和耶律雄才后退几步，方才借助自己的武器，而杜炎也是后退了一步，不过手上的那把虚剑却是消失。
　　而周身都是毒气，好在杜炎有些紫龙真气护体，并无大碍。直接将它们这些毒气凝聚，化作一团，对着俩人打去。
　　江中鹤和耶律雄才见到杜炎面对俩人攻击却丝毫不落下风，脸色也是凝重起来。大喝一声，运起内力再一次与杜炎大战在一起。


第379章 强悍的比试
　　面对对眼的少林七十二绝技之中的‘少林龙旋掌’，耶律雄才和江中鹤可不敢小觑，刚刚俩人应对杜炎而有些吃亏，使得俩人提高了警惕。
　　江中鹤使出成名之招式‘万毒攻心’袭向杜炎，而后又是一招‘索命毒手’紧随而去，这俩招都是江中鹤最为厉害的招式之一，加上江中鹤已经炼制十多年，早已炼制炉火纯青的地步，威力可想而知了。
　　而这俩招却都是袭向杜炎的要害之处，隐隐暗风，寒光咧咧，更为重要的是这毒功之下居然暗藏毒物，就算杜炎将这俩招挡下，如果一个不注意，那么就会被暗藏毒物给暗伤，到时候江中鹤趁机而上。
　　这边的耶律雄才更是响声做做，手法快速摆动，居然让的人眼花缭乱，他也大喝一声，‘新恨云山千层叠！’左手推出，这犹如江浪沙海般的招式让的空气都是在波动了，劲气更是强劲，这还不算，只见那一波又一波的劲气浪涛就像真正的海浪一般汹涌澎湃，好在周围只有树木，没有人，不然必定在这劲气浪海之中不死也重伤。
　　耶律雄才左右推出‘新恨云山千层叠！’右手也不闲着，一招‘更喜绵山千里雪’打出，顿时冷风习习，更有雪花飘散一般，对着杜炎打去。
　　俩人都是武林当中的十大高手之一，同时使用出成名武功，更是全力打出，其威力不用多说，四周树木糟了大殃，全部被震裂，或者被毒气枯萎，更有那地面之上炸裂开来。
　　杜炎用出那‘少林龙旋掌’之后自然不会托大的等着，他知道如果单打独斗，自己只要用那七八层真气即可，可是如今却是俩人，自然是要全力以赴，更不能托大了。
　　而杜炎之所以可以接下与耶律雄才和江中鹤俩人同时打斗，原因有三，第一，自己的紫龙真气比之当日和江中鹤打斗的时候明显提高很多。
　　第二，这一次已经有着不少人知晓自己的身份，而自己也不打算在此隐藏下去，因此可以涌出全力，那么到时候的威力可想而知了。
　　第三，杜炎自从来了这里心中的不安预感十分强烈，如果一对一的那种慢慢而来，说不定与谁打斗的时候那不安预感的征兆之事突然到达，那么到时候就得不偿失了，况且这般还可以震慑那十大高手之中的那些中立之人。
　　只见杜炎使用出那‘少林龙旋掌’之后立马再一次的推出一招‘大慈大悲千叶手’，却见一只透明有那真气凝练而成的手掌被杜炎推出。
　　那透明的手掌自被杜炎推出之后逐渐的变大，而那掌络指痕却是越加清晰。更为重要的是那劲气四溢，狂风骤起，吹的树枝晃晃直响。
　　三人六招在那中间相对，“轰！”
　　、“霹雳”、“卡擦”巨响直接是炸开，宛如天雷晴空而出，那山间大地似乎都是被震得摇晃，就像要地震一般。
　　一个巨大的大坑出现在了杜炎三人的中央，那原本破败的树林更是向着四周扩大，摧残！树木一个接一个的断裂，毒气更是黑烟直冒，不仅树木被立即枯萎，就连花草，地面也是枯死和染黑。
　　杜炎和耶律雄才以及江中鹤更是被气浪震退和翻飞，只见杜炎被这震退好一段距离，直到再一次的在一棵树木的树尖稳住身形，却是无碍！
　　不过江中鹤却是直接被翻飞，一连用出了几次的暗劲阻挡方才稳住身形，不过样子却有些狼狈，衣服更是有些破裂，这还不算，更有些许的黑血血渍在那嘴角之上，可见也是受了轻伤。
　　而那飘在江中鹤周身四处的那六颗七彩魔珠更是有些混乱，可见江中鹤的气息有些不稳，不过毕竟江中鹤被称为南疆毒神，武功不弱，因此倒也没有不能控制的地步。
　　这边的耶律雄才虽然不及江中鹤狼狈，不过他的那俩个金锣却是有着一个被震裂，虽然没有破裂开来，不过这俩个金锣可是漠北沙漠之中的乌金所致，坚硬可不是一般的黄金可以比拟，不过也正是因为金锣的阻挡，方才让的耶律雄才只是飞退，却没有受伤，可是那雪白的头发却有几缕被消落。
　　杜炎虽然看作轻松，没有丝毫的狼狈模样，其实他的那双手也是震得生疼，好在他及时的使用出了‘澄静手’，不然他的手也是会虎口开裂。
　　“哼！”
　　江中鹤冷哼一声将身上的劲气震散，努力的平复那有些混乱的内力。而耶律雄才则是见到自己的金锣一个被震裂，阴冷和震惊的看着杜炎，那种戒备和凝重更加强烈。
　　杜炎心中也是大为吃惊，“果然不愧是武林十大高手啊！”
　　杜炎想到。不过脸上却是仍然轻松微笑，劲气使得杜炎长发飘飘，配合他那风骚的模样，如果这里有女子的话，一定又要芳心暗许了。
　　“哈哈，爽快，本公子根本就没有这么爽快过！”
　　杜炎大声叫道。
　　耶律雄才和江中鹤一脸凝重的互看了一眼，他们已经高看了杜炎，没想到还是小觑了他，心中的戒备更加啊，俩人同时点了点头，看来是要用绝招了。
　　就在这时候，那些赶过来准备观看的其他的十大高手以及一些武功高强的武林人士破风而来，不过当他们见到杜炎三人弄出来的大坑之后也是暗暗咂舌。
　　不过更加让的他们震惊的还是见到了三人的模样之后，一个个心中的震惊都是惊骇的不能言语，他们没想到杜炎这个晚辈后生，一副书生模样的青年，居然如此厉害，就连耶律雄才和江中鹤联手都不落下风。
　　而灭性大师则是微笑点头，在他看来杜炎的紫龙真气就应当这般。至于花若兰以及李香旋、慕容婉儿等人则是放下芳心，南宫烈一众明教之人更是激动和敬佩万分，雅彤和皇甫清儿俩人也是芳心暗放！


第380章 万毒大阵
　　“想不到老夫居然小看了你，难怪你可以这般有恃无恐了，原来还真的是长江后浪推前浪了，小小年纪就有如此修为！”
　　耶律雄才大声说道。
　　“与他废话这么多做什么？全力联手将这小子拿下，不然……”
　　江中鹤阴冷的说道。
　　耶律雄才看了看四周赶制而来的众位高手以及武林之人，在看了看微笑而对的杜炎，根本没有去理会这愤怒之中的江中鹤。
　　江中鹤见到耶律雄才这般模样，心中更为窝火，他阴冷的大怒道，“老匹夫，你不要忘了，这小子可是齐国的逍遥王，于你大辽可是生死对头，如果这次放任而去，到时候你大辽……哼哼……不要说你这个大辽第一高手国师了，就算你大辽全部高手一起上，也是……”
　　听到江中鹤的嘲讽，本来还打算些许放弃的耶律雄才也是顿时重新的狠下心来，这一次好不容易有了与那老毒物联手的好几回，如果错过了，还真的像江中鹤说的那样，到时候就算大辽的所有高手一起也是难以对付杜炎了。
　　见到耶律雄才狠下心来，江中鹤阴冷和愤怒之色更为浓烈，俩次在这小子的手中吃亏，而且还弄得如此狼狈，本来高高在上的他尊严被大损，自然要找回面子了。
　　“南宫烈、天石机、花宫主你们还等什么？还不一起前来！”
　　江中鹤转身大声对着三人叫道。
　　原来江中鹤还真的相信了南宫烈等人的所谓联合一起敌对杜炎，他还不知道这一切都是杜炎的计谋。
　　听到江中鹤大叫这三人，来此的武林人士也是大惊，没想到这十大高手居然有着五位已经暗中的联合，而且一起面对的居然是一个青年。
　　不过杜炎给他们的震惊实在是太大，他们还真的希望杜炎可以在给他们带来惊喜，心中更是有着丝丝的期待和兴奋，十大高手出手五位，这可是少见的，除了八年前的那场对决，不过这已经过了太久了。
　　八年前，武林如今的十大高手也是从那时候排列而出，一直到现在，他们只是进入了十大高手的名列，不过并没有排出顺序，虽然有不少可以看出强弱。
　　听到江中鹤的叫喊，雅彤和皇甫清儿很是担忧，连忙焦急的说道，“乔爷爷，杜郎（公子）他……”
　　不过却被乔峰用眼神打断，意思是叫她们放心。
　　果然，只见乔峰出言朗声叫道，“哈哈……老毒物你们俩人与杜小友比试乃是自愿之为，我无话可说，如果要是你们以人数欺小，那么老夫可不能袖手旁光了！”
　　而那灭性大师也是宏声说道，“杜施主与老衲有些缘分，老衲自然也不会看着以多欺少了！”
　　“哗！”
　　又是俩位高手就要出手了，武林中人自然是一片哗然，更加的期待和兴奋了。
　　“呵呵，乔老帮主说笑了，我们岂会做出这种事情！”
　　南宫烈摸不准杜炎的所想，既不敢贸然的上前帮主，当然更不会倒戈帮忙了，与是只得这般说道。而花若兰和天石机自然是点头同意。
　　“南宫烈，莫不是你们反悔不成？”
　　江中鹤见到南宫烈等人这般，脸色极为阴冷，愤怒的说道。
　　“呵呵，老毒物，我们说的话自然不会有假，不过也是看倒底是做什么事情了？”
　　南宫烈冷生说道，言外之意明显，其实也是虚假的话。
　　“你……”
　　江中鹤大怒道。
　　耶律雄才和江中鹤对视了一眼，心中也是有些怒火，不过箭在弦上不得不发了，看来这场硬仗不得不全力以赴了。
　　“哼！”
　　江中鹤一声冷哼，不再看着南宫烈等人了。“小子，你休要得意，老夫一定要你知道得罪我的下场！”
　　他见到杜炎一脸得意笑容（其实杜炎的笑容根本没有变，只不过生气的他看作那样了）只见他拿出了一只玉笛和一口小鼎，不过当那小鼎拿出来之后，顿时那呜呜的声音以及恶臭黑雾乍现，一看就是一口毒鼎。
　　“五毒鼎！五毒教的镇教法宝之一，没想到江中鹤居然要涌出这个了，看来这一次是要拼命了！”
　　有识货之人惊声叫到，他这么一说，众人的反应各异，很快，众人便是后退，害怕不小心被毒气所染。
　　当然，其他的十大高手没有，而耶律雄才也是将那俩个金锣不知道用了什么方法，居然合二为一。不过却更加精悍……
　　“呜呜……嗡嗡……幽幽……”
　　的笛声响起，有些特别，不过杜炎立马就停了出来，这正是蓝可儿第一次见到他的时候驱使毒物而吹奏的。
　　“御蛇神曲？”
　　雅彤惊声说道，她身为江中鹤的弟子，自然是知晓江中鹤的吹奏之曲。
　　果然，不久一位武林之人惊声骇然说道，“蛇，蛇，好多的蛇！”
　　众人闻言一看，果然大惊。
　　“毒蝎！”
　　、“蜈蚣！”
　　、“蟾蜍！”
　　、“蜘蛛”、“！毒蜂……”
　　等等毒物被那些武林之人惊声叫喊了出来。
　　只见密密麻麻的毒蛇、蜘蛛等等毒物收拢而来，对着江中鹤、杜炎那里围拢过来。嘶嘶声，嗡嗡声响起，还有那眩晕的毒气以及恶臭扑面而来。
　　这密密麻麻的的各种毒物不下于数万多只，尽管是那些杀人不下于数十个的武林人士见到这些也是不由头皮发麻，心中骇然。
　　雅彤和皇甫清儿或者一些胆小之人更是脸色发白，身体发软。不过雅彤俩人好在身边有乔峰，度了一些内力，并且拿出几粒消毒丹给俩人。
　　一些明白之人也是拿出各种解毒的丹药一一服下，不过有一俩位运起不好的人，不知道是不是因为害怕还是因为不注意，被毒物咬到，顿时掉入这密密麻麻的毒物之中。
　　“啊！”
　　顿时那惨叫之声彻响这里，使得这更加的恐惧了。这里乃是大山耸立，荒野一片，毒蛇之类的毒物自然不会少，更有很多毒物闻声紧接而来。
　　“杜炎，让你见识一番本座的万毒大阵！哈哈……”
　　江中鹤大声得意的叫道。


第381章 一吼之威
　　见到那数万只以毒蛇为主的五毒之物，就算是十大高手的其他几位也是为之动容，更不要说那几位认识关心杜炎的佳人了，一个个脸色惨白，心中揪紧。
　　杜炎见到这密密麻麻的毒物，心中也是凝重起来。毕竟还是十大高手之一，毒神，不愧是南疆毒神，武功虽有不及，可是驱使毒物却是第一人。
　　见到还在不断增长的毒物，留下的众人也是内力外放，抵御毒物的偷袭以及毒气入体，不过一个个却是死死的盯着杜炎那里。
　　而花若兰和南宫烈以及天石机、乔峰、灭性大师等人也是有些担忧，揪起心神，就等杜炎万一不敌立马出手相救。可是杜炎听到那江中鹤的得意大吼，却并无任何神色改变。
　　“哈哈，老毒物，还是你的本行拿得出手，刚刚的真是垃圾！”
　　杜炎大笑道。
　　因为众多的毒物，耶律雄才也是不好出手，毕竟用毒不是他的强项，尽管现在与江中鹤合作联手，指不定到头来一个暗做，自己吃亏。
　　“哼，小子，你就先得意吧！等下一定要你生不如死！”
　　江中鹤听到杜炎这般说他，极为怒火的说道。
　　“哈哈，老毒物，让你见识一番本公子的真正本领，也让你这见不得光的下作之流彻底败退！”
　　杜炎狂声说道。
　　江中鹤闻言，冷笑不止，“哼哼，狂妄小子，本座倒是想要见识一番了！”
　　只见江中鹤将毒鼎一番，顿时五只彩色的剧毒毒物腾飞而出！它们身上呈现七彩之色，幽幽剧毒外放，幽幽之声更是惊恐响起，而这数万毒物犹如见到了自身的王者一般，齐齐的对其恭敬不已。
　　这五只王者剧毒的毒物正是五毒，三尾巨蝎，四翼蜈蚣，六头蜘蛛，八足蟾蜍，七彩毒蛇！
　　这五只毒王出现，江中鹤冷和一声，吐出五口鲜血，散在它们的身上，接着运起毒功，再一次的吹奏其苗笛，不过这一次吹奏的居然是那金戈铁马般的声响。
　　却见那数万毒物立马有指挥一样暴动起来，层层叠叠，吐舌毒雾，江中鹤的颜色极为阴狠和得意。
　　杜炎见状，知晓如果继续让的江中鹤召集这荒野大山的各种毒物的话接下来发生的事情就难以预料了，不过杜炎也是不知道，就算这荒野大山毒物有着数百万，可是以江中鹤的能力最多也是只能召集9万之众，不然就会遭到反噬。
　　那不断被江中鹤激起狂躁暴乱的毒物以及滚滚而来的后继毒物，杜炎紫龙真气外溢，护住身体。“老毒物，让你见识一番本公子的厉害！”
　　杜炎再一次的叫到。
　　只见杜炎运起紫龙真气，全聚集于喉咙嗓门之处，灭性大师见状，这分明就是少林狮子吼的练习运功之法，他连忙提醒道，“诸位施主，赶紧捂住耳朵！”
　　说完，就在众人还没有反应过来的时候，他已经运起少林内力，并且为雅彤、皇甫清儿以及身边的虚无护住耳朵。
　　只见杜炎那运起十层的紫龙真气，张口“吼……”
　　那音吼之声响起的第一波，众人终于是醒悟过来，连忙用着内力护住耳朵。
　　‘少林狮子吼’在杜炎以紫龙真气而且还是全力的紫龙真气发出，威力自然不用多说，那一层层彻响天地的响声好像是波浪一般不断的从杜炎的喉咙发出来。
　　只见那数万毒物被那少林狮子吼给真的血肉绽开，毒蜂更是直接震落而亡。那毒蛇更是不断的翻涌，而后被真的开裂开来，顿时那恶臭以及血腥之气混入空气，让的人作呕。
　　而远处前行而来的毒物就像惊弓之鸟，或是被震死，震昏，或是被震得发蒙不断的翻涌，或是吓得四处逃串，这自然是距离远近而议了。
　　地面上的黑色毒血以及那恶臭恶心的毒物皮开肉绽的血肉尸体一堆一堆的，狼狈至极。看的众人自然是恶心不已。
　　少林狮子吼从密林传至还在等候的在哪后山比武之地的武林众人，本来还喧哗议论的众人被这强悍的吼声突然惊得大阵，虽然这里里那较远，可是威力却也不小。
　　只见有人立即被震昏，有的甚至口吐白沫，更有耳膜破裂，七孔流血！那些及时连忙运起内力的也是被震得气息有些混乱。
　　顿时惊骇之声响起，还有那痛吼之声！这里立马乱作一团，在这里主持的虚禅方丈立马大惊起来，连忙叫到身边的师弟，“虚灵、虚明师弟，你俩立马前去看看到底发生了什么事情，我少林狮子吼就算是师叔也不能发出如此威力……”
　　而就在杜炎那里的那些武林高手，翘楚之辈尽管有些灭性大师的提醒，可是却也是有着一些人被震得昏睡过去，好在此时毒物已经被震死，没有危险，只是身体被弄得十分狼狈罢了。
　　而更多的则是被震得耳膜发疼，那吼声直接穿透他们的护体内力，耳中更是嗡嗡直响。他们十分的惊骇，连忙不断的后退。
　　最为轻松的要数灭性身旁的那些人了，及时的得到提醒，又有灭性大师的帮助。不过还是十分的惊骇，没想到杜炎这以后居然可以说是惊天动地，地动山摇。
　　只见那山间巨石崩裂，山体崩塌，树木开裂，其他的动物全部震死，尸体更是模糊！这种毁灭般的吼叫就在杜炎发出之后他就有些后悔，因为他想到了其他无辜之人。
　　因此，他在之后立马收起了三分真气，不过仍然出现惨剧！
　　耶律雄才听到灭性大师的提醒，还是在惊慌失措之中运起内力护住耳朵，不过由于杜炎的吼叫是对着他们俩人，因此他还是吐血后退，十分的狼狈。
　　至于江中鹤则是既没有及时的护住耳朵，又是杜炎直接吼叫的对象，只见他不仅吐血，更是身体浑身是血，整一个血人，也是被飞退，生死不明。
　　一吼之力竟然于斯！


第382章 余威之感
　　当微风吹过，众人方才背着血腥恶臭给熏回现实，那嗡嗡作响仍在耳边不断回荡，更有丝丝的剧痛。他们震惊的望向杜炎三人的战场。
　　首先看去的并不是杜炎，而是耶律雄才和江中鹤，他们想看看，这俩位武林之中的十大高手在这惊天巨吼之后能否安然无恙。
　　不过当看见耶律雄才和江中鹤的狼狈惨样之后却并没有震惊了，仿佛这就是应该的结果。没有人叹息，没有人唏嘘，更没有人怀疑耶律雄才和江中鹤俩人徒有虚名。
　　他们纷纷的望向了杜炎，见到那一脸看似和煦笑容的青年俊秀，心中那敬重之意十分的明显，他们看向杜炎也更不是看那晚辈一般。
　　天石机，他撤去护住天不语和天不云俩人的内力护罩，捋了捋白须，尽管她已经和杜炎有过一招的试探，更知晓杜炎的武功远在他之上，可是他没有想到，杜炎远比自己想象的还要高深的多。
　　身边的天不语和天不云俩位绝美姐妹花，更是一脸震惊的看着这个一直被自己视为登徒浪子的色狼，要不是刚刚有自己的爷爷护住自己，那么自己俩人早就被震裂而死了。
　　可是当她们闻到那恶心恶臭以及那让人作呕的烂肉，俩人也是柳眉紧蹙，脸色苍白，吓得花容羞色！如果不是天石机扶住，俩人早已经倒下。
　　乔峰也是十分的惊讶，想当年自己的那一吼也只是让的敌人震退，他不仅没有被这里的景象惨样如何，反而大声笑道，“哈哈，好，果然是英雄出少年，不愧是那传说之人，哈哈……”
　　身旁的灭性大师也是同样的吃惊，刚刚这杜炎发出来的少林狮子吼的威力恐怕自己都不及一半，这方才是少林绝技狮子吼的真谛吧！
　　他更加高兴的是杜炎有着一颗善良的内心，他自然是看出了杜炎最后的那三分的收力，如果没有那三分的收力，后果不看后想。
　　“紫龙之人，神玉则主，看来是老衲多心了！这等传说之人，岂是那凶残暴物之人？看来百姓有福，天下大幸啊，阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　灭性大师平静的说道。
　　“看来清儿的选择是对的，我段勤的确不及他啊！”
　　段勤有些失落的佩服说道。
　　“阿弥陀佛，萱儿，为师终于明白你为何如此放不下俗事，一心记挂这杜炎了，果然是英雄出少年，岂非池中困蛟！”
　　灭绝师太拿着本门的那把绝世‘清逸’剑缓缓的说道。
　　“此子武学修止绝非凡人，如此年纪轻轻却又如此武功，看来将本门留给萱儿方才是上上之选，嗯，这次回去就立叶安萱为我门下一任门主，传承‘清逸’剑以及剑谱，希望能够在这少年郎的辅导之下有所建树，至于祖训……唉……”
　　灭绝师太叹声说道，不过却是很肯定。
　　“小王爷果然了得，本宫终于明白大王为何突然立他为逍遥王了，而且还将齐国兵权交与他，如此武功，足以万人敌了！看来侯爷他多虑了！”
　　落花宫宫主西门凤说道。
　　不过她不知晓的是，齐王杜伟之所以会立杜炎为逍遥王并不是他自己自愿，而是被杜炎乱魂之术所空。不过，齐王就算不立杜炎为逍遥王，那以杜炎明教主公以及自身的实力的身份，也是足以让的中原一阵。
　　江南侯杜涯和落花宫宫主西门凤乃是表兄妹，这也是为何西门凤回去刺杀大辽的主帅了。至于这所谓的表兄妹之间是否有那丝丝的藕断暧昧，这个就不为人知了。
　　只不过江南侯杜涯一表人才，雄才伟略，年轻的时候不知道迷倒多少王侯公卿家的女子了，而青梅竹马的表妹和他有无暧昧，这个……
　　花若兰以及身边多与杜炎有过肌肤之亲以及暧昧关系的女子们一个个也是开心不已，自己心中的爱郎如此厉害，心中当然欢喜，不过任欣儿心中却更多的是震惊和……
　　花若兰看着微笑的立身于树梢尖端的杜炎，心中不免有些娇，想到，“这个冤家居然武功这么高深，还得我还为他担忧呢？哼，看我以后怎么惩罚他，不过也难怪他那方面那么的厉害……”
　　不过这羞人的想法立马被她收据，心中那杜炎交给她的《玉女心经》心法突然运转，“这，难怪老公说这《玉女心经》和他所修炼的乃是夫妻之功，果真如此，不过震得和老公的那般厉害吗？”
　　花若兰想到。
　　她试了试体内的那些许玉女内力，果真有些不一样，不过毕竟修炼的时间不长，因此还不能收监外放。更是因为杜炎那以后蕴含紫龙真气，收到威压。
　　“师叔，这里怎么了？发生什么事情了？虚空师弟没有事情吧？”
　　赶来的虚灵、虚名俩位少林各院院主焦急的问道，不过他们还没有问完，却见到杜炎安然无事的站在那里，而本来还没有做声的众人却是齐齐的望向了他们俩人。
　　这就让的俩位少林高僧有些尴尬了，毕竟是年老高僧嘛！“俩位师兄，你们怎么也来了！”
　　那位先行跟来的虚字辈高僧说道。
　　不过由于众人的关系，几人并没有大声详谈，而是小声的交谈，不过提起杜炎的这一吼，那虚字辈的高僧却是说的十分兴奋和得意。至于其他俩位则是和灭性大师述说了一下后山因为那一吼发生的种种。
　　“噗！”
　　耶律雄才和耶律压机吐出一口鲜血，缓缓的站了起来。他们看向杜炎的眼神却是有着敬畏，师徒俩人同时望向了那生死不明的江中鹤。
　　见到江中鹤浑身是血，生死不明，心中更是恐惧，有些打退堂鼓了，更是大恨江中鹤……
　　可就在这时候，那浑身是血的江中鹤居然有所动作，那散落的六颗七彩魔珠居然突然的腾飞而起……


第383章 青蟒
　　不过虽说站立起来，可是江中鹤却是十分的狼狈，七窍流血，浑身是血，看的那些如花似玉的美人也是一个个脸色惨白，惨不忍睹，不敢看去。
　　“哈哈……杜小儿，想要本座性命，你还不够资格！桀桀……”
　　那江中鹤突然大笑的说道，笑声有些刺耳。
　　而当中的武林之人也是内心震惊不已，没想到这江中鹤居然能够在这惊天之吼之中不仅没有死亡，而且还可以如此战例起来。
　　果然不愧是武林高手之一，南疆五毒教教主，武林用毒第一人，不能小觑！特别是那还是苍劲有力的叫吼大笑，让的众人心生警惕！
　　“《毒经》里面的功夫？这，这怎么可能？他居然将《毒经》里面的武功修炼成功了？不可能，不可能！”
　　雅彤见到江中鹤的模样之后立马惊声说道。
　　要不是皇甫清儿及时将她扶住，那么她已经早已失足着地了。“姐姐，《毒经》那是什么啊？”
　　皇甫清儿疑惑的问道，不过她也是知晓这极有可能就是那江中鹤中了杜炎的少林狮子吼却不死的原因了。
　　雅彤并没有理会皇甫清儿的询问，而是独自自言自语的震惊小声嘀咕道，“《毒经》一定是它，我五毒教的最为神秘的武功秘籍，绝世神功！没想到他居然练成功了！不对，我那‘毒鼎’之身是公子所破，没有毒鼎之身，他根本修炼不成的？要不然五毒教的历代教主早就有人练成功了！”
　　雅彤说道。
　　身为‘毒鼎’之身的雅彤，她自然知晓《毒经》了，她的背后就是刺着《毒经》这也是为什么蓝可儿当时要追杀她了，为的就是得到《毒经》而后修炼神功。
　　不过要炼就《毒经》之内的绝世神功，‘毒鼎’十分重要，更是百年难遇，因为不仅要众多是绝世毒物从小的浸泡，更要那处子之身的女子，还需要对着女子有着极高的要求，比如阴寒之体，阴历而生等等众多苛刻条件。
　　更多要的是这些苛刻条件需要归于一人身上，雅彤就是这种体质，更是江中鹤好不容易求的的，不过却被杜炎破了‘毒鼎’之身。
　　‘毒鼎’对于圆满的炼就《毒经》之上的武功十分的最要，应该说是至关重要。而江中鹤没有得到‘毒鼎’那么只有一个结果，武功不圆满。
　　这《毒经》之上的毒功十分的诡异，只要练成之人身上或者旁边有着一丝的毒气和毒物，那么这人不管受了多大的伤都是死不了。
　　不过这江中鹤并没有炼就圆满，自然是不能这般了，要不是地上那数万毒物肢体以及自己的一身毒功，他早就死了，这一次是他最后的生命。
　　也就是说，他江中鹤，《毒经》之上的武功业绩只能救她这一次了，之后死了便是死了。“公子，他练得是《毒经》上的武功！”
　　雅彤叫到。
　　杜炎正在惊奇，自己那虽然收了三分力道的少林狮子吼可是直接被他应对啊，就算不死，也是重伤，根本起不来啊，正当杜炎疑惑的时候，雅彤的话传来。
　　“《毒经》”
　　杜炎问道，他顿时想起了第一次见到蓝可儿时的场景，更是在夺了雅彤处子之后听到了一些，没想到这江中鹤没有得到雅彤这个毒鼎之身，也能够练成《毒经》里面的武功。
　　“嗯，不过公子不必担心，他并没有得到雅彤的‘毒鼎’之身，所以并没有炼就圆满！”
　　雅彤大声说道。
　　“混账，你这个欺师灭祖之徒，你这个贱人，找死不成！”
　　江中鹤大怒道。
　　他说着居然直接一招‘拉手残花’推了过去，直接打向雅彤，杜炎自然是有所警觉，在他使出这招的时候，一个扇掌就是将它挡了下来。
　　“哼，你这个为老不尊的畜牲，还好意思这般说雅彤，我呸！”
　　杜炎大怒道。
　　江中鹤见到自己的那一招被杜炎轻松的抵挡下来，顿时清醒了不少，知晓自己根本就不是杜炎的对手，他突然哈哈一笑，“杜小儿，你很好，很好，我五毒教的三大镇教至宝你都有机会见识一番了！”
　　杜炎不明他说的是什么意思，就在这时候，乔峰的声音传来，“杜公子，那五毒教的三大至宝乃是七彩魔珠，这你已经见过了，只是不知为何缺少了蓝魔珠！还有那毒鼎，五毒之王，你也见过了，不过已经被你的少林狮子吼给震成肉泥，不足畏惧！只是这最后的一个至宝老夫听闻乃是俩条千年蟒蛇，一青一白！”
　　乔峰说道。
　　“护教的青白二蛇？”
　　雅彤震惊的说道，“公子，你要小心啊！”
　　“哈哈，老乞丐你还震得识货，不过对付一个毛头小儿，一只就足够了！”
　　江中鹤狂傲的说道。其实他是不敢将小白蛇也带来，还要护教，只是带了一只青蛇。
　　只见江中鹤突然发出苗疆的语言，十分的急促，顿时一阵嘶嘶的蛇吐蛇信子的声音以及蛇爬行的声音传来，“嗷呜！”
　　一声蟒蛇的叫吼。
　　不久一只巨大的青蟒爬来，只见这青蟒身上的纹络十分的清晰，蛇麟更是粗大，舌头巨大，蛇信子嘶嘶吞吐，看起来就像千年蛇精。
　　见到这青蟒，江中鹤更是大笑布置，他又是一阵乱叫，而后围绕在他身边的七彩魔珠也是直接对着那青蟒的庞然大口而去。
　　“公子小心！这蟒蛇应该没毒，可是五毒教千年的饲养加上那六颗七彩魔珠的促使，这青蟒不仅力大，皮厚，而且剧毒无比，粘者立即死亡，不久化为血水！”
　　雅彤的声音提醒道。
　　“去！”
　　江中鹤对着巨蟒大吼一声，那青蟒立即“嗷呜！”
　　的巨吼一声，顿时阴风阵阵，毒雾弥漫而出，一时间，又是毒气布满四周！


第384章 逆鳞
　　只见杜炎随手用力一拍，紫龙真气形成的劲气直接对着那青蟒身上而去。只是让的杜炎吃惊的事情发生了，当那一掌打在了青蟒身上的时候，只是些许的停住了青蟒前进的速度，不过很快就恢复了。
　　原来当劲气打在青蟒身上的时候，就像打在了水面，随着**的翻涌随之化解，根本没有出现任何伤害！杜炎见状自然是大惊了。
　　“哈哈，无知小儿，我五毒教千年巨蟒，镇教至宝岂是这么容易打伤的？这小青千年之中只是脱去了一层蛇衣，其它的都是留在了表面，经过我五毒教的先辈们的各种毒料浸泡，早就刀枪不入，加上自身的筋骨翻涌，蛇的本性，打下去就像打在水波之上，桀桀，看这次小辈你怎么抵挡！”
　　江中鹤狂笑到。
　　“原来如此！难怪了！”
　　杜炎想道。
　　“老毒物，你好不知羞啊，居然这般对待一个晚辈！”
　　灭绝师太冷升说道。
　　“老太婆，最好不要多管闲事！不然，哼哼……”
　　江中鹤冷声小道。
　　“老毒物，老身怕你不成！”
　　被江中鹤称作为老太婆，灭绝师太脸色不好看的厉声说道。
　　江中鹤并不是那种无谋之人，他知道自己现在的形势，尽管自己这般那耶律雄才表面上是在自己这边，可是刚刚自己受到如此重伤，他却制止不言。
　　还有南宫烈、天石机等人，更是与杜炎动手都没有，反看杜炎这边，他自己的武功就不用多说，还有乔峰和灭性大师在一旁就要相助，如果现在在加进一位灭绝师太的话，那么自己的态势可就……
　　只见他哈哈一笑，拿出一块玉佩，这正是杜炎送给叶安萱的那定情玉佩，也就是苏建豪送给杜炎的那块玉佩，江中鹤冷声说道，“老太婆，你认识这玉佩吧？”
　　灭绝师太见到江中鹤手中的那块玉佩，不由大惊失色，惊声说道，“萱儿的玉佩！”
　　然后她怒声问道，“老毒物，你从哪里得到的？”
　　“哈哈，本座也就是不小心从一位小女娃身上拿来的！”
　　江中鹤十分得意的说道，“老太婆，这事情你最好不要管，不然这女娃可就……”
　　他没有说下去了。
　　“你……”
　　灭绝师太大怒道。
　　原来江中鹤在与耶律雄才以及南宫烈、天石机等人所谓的联盟之后，隐隐还是觉得不保险，于是他趁夜下山，找来青蟒，将它运上山来，并且隐匿山间密林。
　　而正好叶安萱在山下，见到从山上下来的江中鹤，并不知晓他的来历，却是上前询问山上的情况，特别是询问灭绝师太的情况，其实叶安萱是打算问清楚灭绝师太的具体方位，自己小心上山，避开师傅，寻找杜炎的。
　　可万万没想到的是江中鹤听到她是灭绝师太的弟子，顿时一个注意涌上心头，江中鹤打算拿着叶安萱威胁灭绝师太就范。
　　只是今天他还没有来得及使用却和杜炎打斗起来了。这不，如今有了机会！
　　杜炎虽说与那青蟒打斗在一起，可是眼神还是注意着江中鹤，见到他拿出叶安萱的那块自己送给她的定情信物，顿时大怒，“老毒物，这玉佩之人在哪？”
　　“杜公子，萱儿一定被他抓住了！”
　　灭绝师太怒声说道。
　　“哦？哈哈，没想到这女娃居然是你的情人？哈哈……”
　　江中鹤听闻，大笑道。
　　不过接下来的话语，直接是被杜炎制止了，“住口，再问你一次，萱儿在哪里？”
　　杜炎怒声说道，他最厌恶的就是拿他的女人威胁他了，很荣幸，江中鹤触犯了，后果很严重。
　　当听到杜炎居然还有一位情人，在场的与杜炎有着暧昧以及男女之欢的美人们心里以及表情各异，不过此时她们却没有表现出来，毕竟她们都不像蓝可儿。
　　“哼，小子，到的如今你还威胁我，哈哈，好，好……”
　　江中鹤就要往下说杜炎狂妄啊，要他生不如死啊，要叶安萱怎么怎么之类的话，可是他还没有说出来，就被杜炎制止。
　　“舌燥！”
　　杜炎大怒道，“本想念在你是可儿和彤儿的师傅的面子之上，扰你不死，这次，一定要你死无葬生之地！”
　　“天石机，借你‘沉水龙雀’一用！”
　　杜炎大叫道。
　　丝毫不管江中鹤以及耶律雄才等人的震惊之色，他用力一吸，被天不云拿着的绝世神兵‘沉水龙雀’就是嗡的一声，被杜炎吸引而去。
　　只见杜炎握住‘沉水龙雀’运起紫龙真气，那‘沉水龙雀’数百年来第一次遇到真正也可发挥其威力的使用之人，似乎十分的欢快。
　　隐隐的作响，更是寒光四射，锋芒紧逼。见到‘沉水龙雀’的这般模样，天石机大惊，随后却是狂喜，“神兵认主，百年难遇，哈哈，没想到老夫居然可以见到这神兵的真正威力啊！”
　　就在这时候，乔石以及皇甫天宇也是赶来，震惊的看着杜炎，可以说此时被‘沉水龙雀’嗡嗡作响等等惊人之态弄得满堂皆惊。
　　杜炎二话不说，直接是对着那青蟒一剑刺去，“嗷呜！”
　　青蟒似乎觉察除了自身的危险，也是惊慌的焦躁起来，凶猛的对着杜炎而去。
　　可是杜炎紫龙真气岂是一般内力？更有‘沉水龙雀’这绝世神兵的帮主，区区千年青蟒哪是对手，“噗哧！”
　　一声兵器刺破肉身的声音响起，那青蟒的有毒血液更是四溅。
　　可是杜炎周身都有紫龙真气护体，自然没有事情，可是当这血液溅到地上，只见“嗤嗤！”
　　的冒泡的声音，顿时地上被腐蚀，可见毒性的强悍程度了。
　　“嗷！”
　　青蟒被杜炎刺破，剧痛让的它翻滚不已，咆叫起来，杜炎自然不会见此罢手，直接是将那后半段身子划裂开来！
　　满场众人……


第385章 发狂
　　“嗡嗡！”
　　‘沉水龙雀’却好像是尝到鲜血，十分欢快，那剑身更是寒光刺眼，染在上面的毒血尽然是直接被其吸收一般，消失不见，十分诡异。
　　那五丈长的青蟒就算是后半段身体也有俩丈多长，那四溅的毒血自然是庞大无比。杜炎有着紫龙真气护体自然是没有被滴溅到丝毫，不过见到这漫天血雨腥风，杜炎的那本就狂躁的内心变得更加的狂躁，双眼似有红芒闪烁。
　　“老毒物，萱儿在哪里？”
　　杜炎提起‘沉水龙雀’对着浑身是血，狼狈不堪的江中鹤走去，大声问道。
　　只不过江中鹤眼中所有震惊，不过却并不是惊骇，更没有丝毫的担心，反倒是有些冷笑。“杜小儿，没想到你倒是一个多情的种，更没想到天石机居然和你是一伙的，难道是天石机的那俩位孙女看上了你？还是你们已经有那种勾当了？哈哈……”
　　听到江中鹤如此重伤自己和姐姐，天不语顿时娇怒不已，就要上前大骂理论，不过却是被天石机拦住了。“小语，他这是在激怒我们，不要理之！”
　　天不云尽管也是娇怒，不过她比较冷静，听到自己的爷爷提醒，也是顿时知晓，也是上前劝解天不语。虽然被劝解下来，不过仍然是娇怒的看着江中鹤，此时当她倒是希望在自己心中是色狼的杜炎能够将他碎尸万段。
　　“舌燥，没想到你这个老匹夫居然这么多的废话，再问你一句，萱儿在哪里？”
　　杜炎发现自己越加的狂暴了。
　　“公子小心！”
　　雅彤的焦急声音就在杜炎准备对江中鹤使用乱魂之术，搜索叶安萱被江中鹤放在哪里的时候，雅彤焦急的说道。
　　“吼！”
　　一声青蟒的巨吼响起，顿时杜炎觉得天色居然暗了下来。原来那青蟒竟然是立了起来，而原本受伤的后半段身子居然奇迹一般的愈合了。
　　“无知小儿，我千年青蟒岂是这么容易对付的，要不然岂是我五毒圣教的三大至宝之首，桀桀……”
　　江中鹤的狂笑再一次的传来。
　　杜炎反应自然不慢，就在青蟒身压下来的时候杜炎直接一个飞跃躲避开来，青蟒这么多年哪里受过如此大亏，要不是自己身体原因，加上千年的历练和五毒教的种种宝贵药材的浸泡，今天就被杜炎杀死或者重伤了。
　　因此，青蟒十分的愤怒，一定要将这个让的自己受伤的人类吞噬，自然是暴躁起来，千年的修为全力使出。而那六颗七彩魔珠更是汇聚到了青蟒的毒丹身旁，促使毒丹发挥最大力度。
　　“这，这还是蛇吗？是妖怪啊！”
　　众人见状，惊吼到。
　　“不能在这里了，赶紧逃啊，这青蟒杀不死的，是妖怪……”
　　众人大惊，失声大叫道。
　　顿时一片慌乱，这里的武林之人虽然修为乃是整个武林的砥柱，可是正也是这样，他们格外的惜死。见到这罕见的场面，以及青蟒的厉害，自然是要逃了。
　　可是虽然大部分逃走了，但也有着少数的胆大者，他们没有离去，不过也是远远的离开，远处观望。当然与杜炎熟悉的这些人一个个也都没有逃离。
　　段勤、乔石等人以及十大高手更是没有逃离，也没有向后退去，远远观望。“二弟有危险，我们必须去帮助他！”
　　乔石见到青蟒突然变得十分厉害，大惊的说道。
　　花若兰和南宫烈俩人也是见状，不去管杜炎的交代，十分担心杜炎的安慰，就要准备动手。就在这时候，那青蟒见到杜炎居然避开自己的攻击，顿时更加的狂躁。
　　它五丈身体再一次的直立起来，那双阴冷的眼睛死死的盯着杜炎，居然寒光一闪，张开了那口血盆大口，顿时血腥之气流出，杜炎不曾防备，吸入了一口，差一点让的杜炎恶心的昏过去。
　　好在紫龙真气连忙赌注，并且排挤出来。就在杜炎脑子清醒过来的时候，青蟒吐出一口七彩毒气，很快就弥漫开来，这毒雾的毒可不是一般的毒。
　　它是青蟒千年汇聚、压缩而来，比那五毒之王的毒都是更加的强烈，堪称剧毒之中的剧毒。
　　这时候其他的十大高手以及众人连忙用内力护住心脉，灭性大师和乔峰更是帮助雅彤、皇甫清儿等人。“诸位，立马封住气息，此毒剧毒无比，还有不要上前，以免杜炎分神，得不偿失！”
　　灭性大师说道。
　　正准备上前帮助的南宫烈以及花若兰也是停了下来，连忙帮助自己以及身边的人护住心脉气息，不过却是死死的看着杜炎，一个不好立即上前帮忙。
　　杜炎被青蟒激怒，一只畜生，居然如此作威作福，杜炎运起紫龙真气，‘沉水龙雀’在手，威力可想而知。杜炎大叫一声，与那青蟒大战在一起。
　　这边青蟒一尾横扫，更有剧毒帮助，还有那力道庞然，身体四面扭动，坚韧无比。那边杜炎更是一剑一招，强悍惊天。
　　“嗷……吼……”
　　青蟒被杜炎神兵砍在身上，剧痛的嘶吼，鲜血四溅，血红满天。杜炎见状，闻着那血腥之气，那动荡的内心，变得更加的狂躁起来，双眼渐渐的通红起来。
　　紫龙真气更是开始暴躁起来，越来越不听控制，似乎要暴虐出来。杜炎大吼一声，“啊！”
　　灭性大师等人见到杜炎的这般模样也是凝重起来，“公子（杜郎）”
　　雅彤和皇甫清儿娇声叫道。
　　“老公！”
　　李香旋也是叫唤了出来，这就让的本来焦急担忧的慕容婉儿和南宫倩儿十分疑惑，俩人……
　　众人个不一样的神色以及话语，不过却足以震惊满座！
　　“血狂？”
　　一直不动声色，没有说任何一句话的西夏飘渺峰门主倪漪裳却是柔柔的说道，不过这声音犹如天籁，如果被男子听到的话，那么……


第386章 蜕凡，嗜血
　　江中鹤见到自己的至宝青蟒被杜炎这疯狂的砍杀的不成样子，心痛不已，不过虽然他站立起来，却没有了丝毫的内力了，无能为力了。
　　杜炎见到那四溅的鲜血，眼睛越加的通红，心中更加的嗜血！他就像一个失去心智的杀人魔一样，在血腥之气的刺激之下不断的嗜杀着。
　　“不好，走火入魔？”
　　乔峰惊声说道。
　　灭性大师此时也是露出了凝重，“乔爷爷，大师，求求你们救救公子吧！”
　　雅彤焦急的恳求道，她见到杜炎如此，有些害怕，但更多的是担忧。
　　身旁的皇甫清儿也是焦急万分，更是如雅彤一样的哀求乔峰和灭性大师。乔石等人也是如此，花若兰以及南宫烈等人更加，“师傅，救救老公吧！”
　　李香旋顾不了那么多了，对着身旁的同样焦急的花若兰说道。
　　慕容婉儿和南宫倩儿尽管疑惑以及猜测李香旋为什么叫杜炎老公，不过也是十分担忧杜炎，却是不能提出，只好用着焦急的眼神看着花若兰。
　　“教主，出手救护主公吧！这样下去主公他……”
　　明教的人说道。
　　各方人马涌动，杜炎却是丝毫不知道，他只知晓那鲜血的血腥味道以及那血红之色让的他格外的兴奋，心中十分的舒服。
　　并不是杜炎走火入魔，而是杜炎紫龙真气已经面临突破第三层，达到第四层的地步。自从杜炎在**宫突破了第二层达到了第三层之后，又经过不断的吸取修炼，紫龙真气越加的强悍。
　　第四层，号称蜕凡。也就是由后天之气转变为先天之气，《黄帝心经》乃是上古仙法，前三层乃是为后面作准备，第四层开始法国菜是《黄帝心经》的本质所在。
　　蜕凡，很容易理解，从此之后杜炎方才开始了一跳修仙之路，蜕去凡人的种种，改后天真气为先天真气，一个字之差，天壤之别，就好比仙与凡的区别。
　　如今的杜炎尽管已经是武林第一，不过如果是以一敌三的话，或许可以，可是要他以一敌十，武林的十大高手联手的话，那么杜炎没有胜算。
　　可是蜕凡之后，当杜炎重新修炼至如今地步的话，那么这是可以的。不过蜕凡之后杜炎有一个过度阶段，这个阶段杜炎没有丝毫武功，犹如凡人。
　　可是蜕凡毕竟是初踏仙道，难度自然很大，对于心智更是一种考验，心智如果好的话，能够通过这一关，那么今后的杜炎前程无量，前年之内第一位上古修仙之后的第一人。
　　可是如果没有挺过去，那么不好意思，将会嗜杀成性，成为杀人魔王，被心魔所控，而后消亡。后果相当的严重。
　　那玉佩虽然认杜炎为新主人，不过毕竟跟过黄帝，更是收到黄帝的遗训，招选修仙之人，后为救黄帝之女九天玄女出来，以及将来与那黄帝相见。
　　因此，这玉佩不会出来，更不会帮助杜炎，一切要靠他自己，甚至玉佩早在杜炎修炼至心法第三层后期之后，也是渐渐开始迷惑杜炎，为的就是给杜炎一个预告以及逐渐熟悉。
　　这也是为什么有那么几次杜炎被玉佩使坏了。这一次杜炎在与青蟒以及之前的江中鹤、耶律雄才打斗，那被他强行压制下去的紫龙真气被生生的触动，那压制下去的突破的紫龙真气运转。
　　杜炎这时候又和完颜朵那身怀《玉女心经》的女子肌肤相亲，尽管没有真正的欢爱，可是却是吸收了玉女真气，上古的俩大奇书结合，可想而知了。
　　不过好在有着完颜朵的玉女真气，不然杜炎早就被那狂暴的嗜血心魔所控。这一次是杜炎的转折，更是最为重要的关键，是死？还是触摸到了修仙的道路，成败在此……
　　“啊……”
　　杜炎发出了一声巨吼，一剑将那青蟒的七寸砍下，顿时那青蟒的头颅被‘沉水龙雀’看下，鲜血狂涌，而这时候一颗毒丹飞出，发出耀眼的青光。
　　“这是？这是青蟒的内丹！”
　　诱人激动的说道，顿时众人闪过一丝贪婪。这内丹可是宝物啊，不仅可解百毒，而且还增长功力，好处颇多。
　　杜炎被这青光耀眼，大怒，用力一收，“哼，就你这青色珠子也来献丑作乱！去死吧！”
　　杜炎大怒道。说完杜炎不管什么居然直接将它吞了下去。
　　这可不得了了，杜炎体内的紫龙真气本就狂暴，四处的冲撞，要不是杜炎的体质已经受到过紫龙真气的淬炼，以及《黄帝内经》心法路线**，现在早就爆体而亡了。
　　此时杜炎体内，紫龙真气疯狂的沿着运功路线运转，以用来消减那狂暴的紫龙真气在体内的摧毁。
　　“不好，这内丹乃是大补，对于内力的增长十分有效，而杜炎本就是要突破，内力不稳而且充盈，如今加上这千年青蟒的内丹，这……”
　　灭性大师此时已经没有了得道高僧的那颗清明稳重的佛心了。
　　“传说果然是真的……这一次一个不好江苏天下的不幸啊……不行，一定要解除这一次的浩劫……”
　　灭性大师想到。
　　而花若兰和南宫烈此时也是叫换出来，“老公（主公）”
　　“怎么办？这如何是好？”
　　他们知晓杜炎的身份，对于这个也是更加的了解。
　　这边众人焦急，却不敢贸然行动，担心不仅救不了杜炎，反倒是害了杜炎。那边杜炎吞噬了青蟒内丹之后却丝毫不管，他却是来到了震惊、惊恐之中的江中鹤身旁。
　　杜炎一把抓住了惊恐之中的江中鹤的颈脖子，狂声大笑问道，“萱儿在哪里？”
　　被杜炎抓住，感觉就要窒息的江中鹤却是突然也笑了起来，“哈哈……杜小儿，你就死心吧，有这小娃陪葬，老夫艳福不浅……哈哈……”


第387章
　　只见杜炎的乱魂之法使用，顿时在那江中鹤惊惧的神色之下，一个虚幻的画面凭空出现。江中鹤那最近做过的种种事情一一浮现。
　　“这，这个是……”
　　众人震惊不已，“仙术，是仙术！”
　　诱人惊声说道，心中更是激动和兴奋。
　　雅彤、皇甫清儿、慕容婉儿、南宫倩儿、南宫影儿、李香旋、天不语、天不云、任欣儿、倪漪裳等人一个个惊骇的看着那里，她们这一群芳没想到杜炎居然……
　　灭性大师、南宫烈、花若兰、天机老人天石机等人知晓杜炎身份，不过杜炎使用出那仙术一般的乱魂之术的时候也是震惊不已。
　　乔石、皇甫天宇、段勤等人，一个个长大了嘴巴，呆呆的看着杜炎那里，这已经超出了人类的想象，这根本就不是人类所为，难道真的是仙法吗？那么杜炎也就是……众人想到。
　　“萱儿！”
　　灭绝师太在震惊当中见到那虚空画面之上出现了叶安萱的画面惊声说道。
　　听到灭绝师太的叫唤，雅彤等与杜炎有暧昧关系的美人也是齐齐看向了画面之上，她们想看看这位让的杜炎发狂的女子到底有多么的美貌，天仙。
　　当见到叶安萱的模样之后，她们不免心中有些醋意和失落，因为叶安萱丝毫不比她们逊色，不过在杜炎的这种关爱之下显得叶安萱更加的美丽，他们心中……
　　知晓叶安萱被关在哪里，并且没有丝毫的生命安慰，杜炎停止了乱魂之术。那掐住江中鹤的手杜炎也是哈哈大笑起来，直接一抓，江中鹤俩眼一突，白眼一番。
　　青筋鼓起，样子狰狞，舌根直直，死不瞑目。一代毒神江中鹤就此而亡，武林之中用毒第一人在杜炎手中死不瞑目，可悲、可叹，却又不可怜，自找的。
　　“啊！”
　　杜炎再一次的狂吼起来，震得那本就塌方的峻石山崩，再一次有了崩裂的趋势，不过好在这几次杜炎虽然狂吼，不过并没有使用少林狮子吼，不然在场以及后山的武林中人，能够活命或者不失聪的没有几个。
　　“不好，他狂性大发！”
　　灭性大师见到杜炎一把将江中鹤仍飞出去，狂吼的时候惊声说道。
　　众人还没有从那武林十大高手之一，南疆毒神，武林用毒第一人的死亡之中回神。不过听到灭性大师以及杜炎的大声惊叫和狂吼，立即的醒悟。
　　谁能够想象，这一次的武林大会竟然会出现这般情形，毒神之死，相信不久之后，毒神之死就会惊动整个武林，杜炎这人更是惊艳整个武林了。
　　“那怎么办？大师你要救救二弟啊！”
　　乔石恳求道。
　　“诸位施主，不要慌乱，听老衲一言，杜炎只是因为突破导致走火入魔！”
　　灭性大师施加少林狮子吼的说道，“如今他已经开始被心魔所控，如果还这么任由他这么下去，到时候武林就要一场血雨腥风了。”
　　“在场各位施主，杜炎的武功你们也知晓，我相信没有一人可以打败！不如我们如今联手将他制住，老衲运用少林《静心经》为他消除心魔！”
　　灭性大师建议到。
　　花若兰、天石机、南宫烈、灭绝师太、乔峰、西门凤等人自然是没有异议，愿意出手。而耶律雄才稍有疑虑，不过还是肯定下来，点了点头。
　　至于其他的武林高手也是迟疑了一伙儿，见到其他的十大高手都愿意出手相助，也是加入其中。
　　与是众人一起出手，各种武功，各种内力一起使用出来，各有特色，可谓精彩，难得一见啊。至于雅彤等功力不足的女子则所在一旁焦急的守候着。
　　杜炎四周被认为的水泄不通，各种内力一起对着他围去，杜炎自然是不肯就此束缚，他冷笑不绝，狂吼一声，开始反击。
　　只见那紫龙真气被杜炎旋转出来，形成一个真气护体罩，将众人的内力阻挡，更是逐渐往外扩大，似乎要将众人的内力撑胀开来。
　　众人大惊，没想到琼和这么多人居然还是不能将杜炎形成的护体大罩突破，可见杜炎有多么的厉害了。其实杜炎如果没有吞食那青蟒内心，或者心智不稳的话，根本发挥不出来。
　　再加上众人对杜炎并不是杀意，而是要救护，自然有着丝丝的担忧和考虑，没有尽全力。而杜炎此时谁也不认，自然是见到众人出手，遇强则强，全力施展。
　　“老公，不要抵挡，我们是不会伤害你的，我们是要救你，不要抵挡啊！”
　　李香旋焦急的叫道。
　　可是杜炎根本听不进去，此时他就是要杀、杀、杀！
　　就在这时候，灭性大师说道，“诸位施主，不要担心了，全力以付，杜炎他身体有着先发护体，伤害不到的，不要再由于了，不然他就……”
　　说完，他运起少林内力，那百年的内力浑厚滚滚而出，旁边的乔峰也是将他的内力施展而出，‘降龙十八掌’更是运出来，为主杜炎。
　　南宫烈闻言，在看到杜炎这般模样，顿时点了点头，说道，“主公，得罪了！”
　　说完他也是全力，‘烈火掌’运用出来。
　　花若兰、天石机……他们也是顿时全力以赴，一一的捆缚杜炎，杜炎虽然武功高强，加上青蟒内丹的帮助以及神志不清的原因使得武功更高一层楼，可是面对众人的全力捆缚，也是逐渐的拜退了。
　　不过好在有他们为杜炎消耗紫龙真气以及化解青蟒内丹的精纯补气，不然杜炎……
　　“轰！”
　　杜炎终于被众人捆缚，“噗！”
　　杜炎吐出一口鲜血，不断的挣扎！可是众人的捆缚岂是这么容易脱困，“噗！”
　　又是一口鲜血吐出。
　　花若兰等与杜炎有着暧昧的女子心中不忍，就在此时灭性大师说道，“快封住他的任督二脉，以及……”
　　他说了人体的奇经八脉等重要血脉。
　　众人一一的封住，“这只能短暂的封住，你们要随时的加强！”
　　灭性大师说道。


第388章 静心，疗魔
　　可是不知道是因为体内的紫龙真气狂暴还是青蟒的内丹在体内肆虐，亦或者是其他原因，杜炎再一次的吐出一口鲜血，而且还有丝丝小的血迹不断的涌出来。
　　雅彤见状，芳心紧揪，心痛不已。当杜炎又一次的“噗！”
　　的一声吐出一口鲜血的时候，那早已经梨雨一般哭泣的雅彤不顾一切的扑向杜炎的身边。
　　“公子，公子你醒醒啊，不要吓彤儿啊！”
　　雅彤抱住正在乱吼挣扎的杜炎，哭泣着温柔的叫唤道。
　　“弟妹，你先行离开，二弟如今已经走火入魔，还是先让灭性大师先行替二弟去除心魔吧！”
　　乔石等人方才醒悟过来，乔石劝说道。
　　可是雅彤见到杜炎这般让的她心碎的模样，雅彤摇头说道，“不，我不走开，公子他……”
　　众人没有办法，一起看向灭性大师，询问他应当如何。灭性大师此时却没能看向他们，而是在杜炎的身前已经坐下，紧闭双眼，开始诉讼起《静心经》雅彤一边哭泣，一边替杜炎整理擦拭身上的衣服头发以及血迹，还不断的呼唤着杜炎。“公子，我是雅彤，是你的彤儿啊，公子，你醒醒，你……”
　　雅彤不断的呼唤着。
　　还别说，不知道是因为众人点住了杜炎的经脉，让的他折腾够了，还是已经没有力道了，或者是因为雅彤在一旁的不断呼唤起了效果，杜炎居然慢慢的停歇下来。
　　那挣扎的东西越来越小，就在这时候，灭性大师也是运用浑厚的内力，以及高深的佛法精髓所表现出来的那犹如磐钟一般的声音，开始念叨《静心经》随着杜炎挣扎的减小，众人点住他的经脉的次数也是逐渐的减少了。这并不是因为杜炎有所好转，而是那狂暴的紫龙真气不再暴涌，而是表面已经开始平静。
　　雅彤见状，娇心十分的开心，死死的抱住杜炎，仍然不断的叫唤杜炎，并且鼓励杜炎一定要挺过去。俩人这般恩爱的模样，让的杜炎的其他女子心里……
　　花若兰一开始见到雅彤还没有太过于注意她，加上她叫杜炎公子，还以为只是和杜炎亲密一些的侍女，可是如今她却不这么认为，在杜炎失去心智的时候，她居然可以这般不顾自身的安危前去抱住，而后唤醒。
　　李香旋、慕容婉儿、南宫倩儿以及皇甫清儿四人，见到雅彤这般，心里也是倍感不及，自己虽然也爱着杜炎，可是却是不及雅彤这般，这不是个人认为，而是她们自己这么认为的。
　　至于其他的旁观者，或者美人，见到雅彤的这般举动也是不由大为感叹。特别是西夏的飘渺门门主倪漪裳，他那双冷艳的美目也是有着动容。
　　“师傅，你说的并不正确啊，这位公子为了自己心爱的女人可以不顾一切，而心爱他的女子也是这般，天下的男人并不是无情无义啊！”
　　倪漪裳心中感叹道。
　　倪漪裳，西夏飘渺门门主，据说与乔石同一岁数，可是看其模样，根本就是30左右的女子，难道是她们飘渺门有什么长生不老的武功？
　　不错，飘渺峰那里本就可以减缓人体衰老，更有各种灵药为补药，因此她们那里的人一个个都是身体健朗，体魄非凡，女子容颜俊美。
　　可是尽管如此，那倪漪裳也不能有这般模样，其中自由一些隐秘。加上这飘渺门向来就是与武林少有来往，要不是八年前的那场战斗，武林之人对于飘渺门的神秘程度绝对不高。
　　因此，对于这倪漪裳的了解根本不多，加上她老是一直的带着面纱，身穿黑色衣裙，因此根本从未见过她的相貌，不过却有着一个特殊的区分。
　　那就是飘渺门的独特武功，炼就这北冥神功之后周身有着特殊的感觉，这也是武林之人区分她们的原因了。当然这也是少有人知晓。
　　八年前，倪漪裳乘坐飞鹤前来，如今她再一次的做飞鹤而来，那些见过她的人自然认为这就是倪漪裳了，加上一身黑裙和那独特的感觉气息。
　　可是，没有人注意到她的那双眼睛，与八年前的那双沧桑的不一样了，还有那双柳眉美眸，也是不一样了，只是这武功却是没有减少，反倒提升了不少。
　　灭性大师不断的吟唱《静心经》而后又是《去魔心经》杜炎也是逐渐的安分起来。靠在雅彤的怀里，雅彤也偎依着杜炎。
　　杜炎的那双血红之眼也是开始的暗淡下去，逐渐有着清明所代替。紫龙真气不断的迅速运转，可是在杜炎心脏边缘，那情蛊却是不断的长大。
　　青蟒内丹则是在杜炎的泥丸宫附近，没有继续的炼化，虽然情蛊在不断的胀大，可是却没有爆发，而是那种沉静死寂的长大。
　　突然，杜炎的心脏跳动剧烈，雅彤立马发现了杜炎的不同之处，大惊，连忙直身，焦急的说道，“公子，你怎么了？公子……”
　　“啊，弟妹，二弟他发生什么事情了？”
　　乔石见状也是焦急的问道，此时他们已经不用替杜炎继续点穴了，退在一旁，不过却是时刻的关注杜炎。
　　“乔大哥，公子他心脏跳动的厉害，啊……”
　　雅彤惊声叫道。
　　原来杜炎的心脏跳动的表面都是可以见到，乔石也是大惊，他连忙将杜炎胸口的衣服打开。只见一个鼓包在不断的在杜炎的心脏边缘蠕动，十分的惊人。
　　“这，这是？”
　　乔石大惊到。“有什么东西在他的身体当中！”
　　乔峰说道，“难道是刚刚江中鹤的什么毒物？”
　　就在这时候，杜炎哇的一声，在一旁吐出一口黑血，恶臭的黑血。不过接下来的让的众人更加的震惊，因为杜炎吐出了一物，一个活生生的虫子。
　　“这是……”
　　皇甫清儿惊声说道。


第389章 蜕凡前的回忆（上）
　　“不错，这就是情蛊，师妹可儿给公子下的情蛊！”
　　雅彤也是惊讶的说道。
　　“什么？情蛊？这不是不能解得吗？”
　　乔石问道。
　　“石儿，别人不行，杜公子可不是一般的人！”
　　乔峰说道，因为杜炎刚刚的表现，他早就不把杜炎当作常人看待了。
　　杜炎的情蛊受到紫龙真气的催发，突破的缘故，加上蜕凡的经历，使得它被杜炎吐了出来。不过虽然被吐了出来，可是它却并没有死去，而是仍然活生生的。
　　杜炎吐出情蛊之后，周身竟然出现一股真气，生生的将雅彤以及众人推开，不过却不是那么的狂暴了，而是有些平和。
　　“公子，公子，这……”
　　雅彤担心的叫到。
　　“杜郎这是怎么了？”
　　皇甫清儿也是焦急的问道。
　　“主公，教主，主公他……”
　　明教的人问道。
　　“老公……”
　　李香旋也是叫到。
　　“雅彤姑娘不用担心，杜公子他体内的内力已经开始平稳，这本就是因为要突破导致走火入魔，如今内力平稳，因此现在正在突破，只不过没想到杜公子的武功这么深厚……”
　　乔峰说道。
　　这边灭性大师还在吟唱那去除心魔的经法，不过却包含着高深的内力和佛法。还真的去除了杜炎产生的心魔。
　　不过这并不是说杜炎那蜕凡产生的那进阶的心魔这么容易被灭性大师解除，而是因为一开始杜炎的心神在进入这些佛法的时候雅彤在身边不断的呼唤，还真的将杜炎呼唤到了。
　　在这双重作用之下，杜炎的心魔方才松动，最重要的还是那情蛊的帮助。它居然唤起了杜炎和蓝可儿的种种，这可不得了了，杜炎与众位骄人美女的种种也是犹如电视画面一般，一一被杜炎想起，出现在杜炎脑海。
　　这边杜炎终于没事了，可是在杜炎所住的院子房间之中，蓝可儿躺在床上，由于昨晚杜炎的强悍驰骋之下，浑身发软。
　　这时候完颜朵居然和她有说有笑，如果杜炎看见了不知道有什么想法。“可儿夫人，公子他对你可不是一般的好啊，其她俩位夫人都没有这般啊！”
　　完颜朵说道。
　　“朵儿姐姐，不是说了不要在叫我夫人了，把握说的那么老，叫我可儿妹妹就可以了！”
　　蓝可儿居然娇羞的说道。
　　“那朵儿我就不推辞了啊！”
　　完颜朵说道。
　　“当然了啊，不要以为朵儿姐姐你和老公之间的事情我不知道，昨天晚上，老公和你在房间之中做的什么昨晚他可是一一的告诉我了……”
　　蓝可儿此时更加的娇羞了。
　　“啊！公子连这个都告诉你了……”
　　完颜朵的声音十分小声，脸蛋更是娇羞不已。
　　“是啊，公子说你昨晚和他，嘻嘻……”
　　蓝可儿居然……
　　正当俩人嬉闹的时候，突然，蓝可儿脸色一白，那双美目之中扇出一丝震惊。这直接是让的完颜朵疑惑不已，担心的问道，“可儿妹妹，怎么了？”
　　“情蛊，消失了！”
　　蓝可儿惊声说道。
　　“情蛊？什么情蛊？”
　　完颜朵惊讶的问道。
　　“就是我和老公……”
　　蓝可儿为完颜朵解释这情蛊的由来，当然蓝可儿自然不会说自己与杜炎有过敌意的了，只是说这是她给杜炎下的。
　　“如今这情蛊消失，老公他一定有危险，不行，我要去后山找他！”
　　蓝可儿焦急的说道。
　　说着蓝可儿就要下床，可是由于昨晚与杜炎那疯狂之后，腿脚发软，身下更是隐隐作痛，这么一着急的一下来，“啊！”
　　蓝可儿就要摔倒在地，娇声叫到。
　　好在完颜朵眼疾手快，连忙上前扶住，蓝可儿见到完颜朵的眼神，更加的害羞，不过立马被心中的焦急代替。“朵儿姐姐，老公他震得可能有危险，我们去后山找他好不好……”
　　完颜朵见状，自然是点头表示答应，而后替蓝可儿穿起衣服，扶着她俩人焦急的奔向后山。
　　这边杜炎坐在地上，无形的真气扩张开来，灭性大师还在念述驱魔心经，而读研那里却是越来越快速了。
　　就在这时候，杜炎心里却是想起了他自己刚刚来到这个世界的画面，他刚刚认识菏儿，来到云妃宫，还有等等宫里的一幕幕。
　　这一幕幕是那么的真实，就像是如今自己真正的极力一般，画面晃动，就像电影胶卷一样，释放这：房间之中气温似乎是渐渐的高了起来，菏儿那美貌可爱的脸蛋之上也是布满了红晕，小小的香汗也是留了出来，而那杜炎更是炙热无比，满脸通红，眼睛似乎有丝丝的红光闪烁，脸上的青筋也是跳了出来，口干舌燥的。
　　似乎是讲到了兴奋之处，菏儿的小手也是胡乱挥动，不断的轻抚着杜炎那沸腾的身体，使得他推想了爆发的边缘。
　　无意之中，不小心抚弄到了杜炎那熊昂的二弟，炙热的感觉烧烫着菏儿滚烫的身体和难受的内心。“哦！”
　　杜炎发出一声舒服的轻吟。
　　“怎么拉？哥哥……唔唔……”
　　菏儿听到杜炎的轻吟问道，不过还没来得及说完就被杜炎用嘴给堵住。
　　被菏儿那无意的轻抚，杜炎再也忍受不住了，翻过了身子，一把抱住了身边那滚烫的娇躯，抱着美少女娇柔的身子，嗅着她身上的处子幽香，杜炎轻吼一声，对着那温软的嘴唇覆盖上去。
　　杜炎轻轻吻着她柔软的香唇，吮吸着美少女口中的香津，神魂飘荡，不知所以，刚刚那躁动难耐、热血沸腾的感觉似乎是得到了宣泄一般，疯狂的轻吻着身下的美人。
　　又是一阵狂吻，双手也开始在菏儿身上不规矩地抚摸起来，弄得菏儿娇喘息息，玉颊红得几乎滴出血来，心里的难受之感也是得到缓冲。前面的那种欢快的飞一样的感觉又是到来，不舍的感觉又是来到。
　　疯狂的轻吻，杜炎的双手也是不安分的攀上了那傲人的高峦，轻轻的抚摸起来，被杜炎如此的爱抚，菏儿也是轻轻的轻吟起来，宛如那鸣叫的黄莺一般。


第390章 蜕凡前的回忆（下）
　　疯狂的吸允过那香纯之后，渐渐的向下，寻找着宣泄的地方。
　　一边用手不断的抚摸着雪白的高耸，一边用嘴含着那高耸之上的葡萄，吸允着。
　　那雪白的高耸也是在杜炎的揉搓、抚摸之下变得挺立起来。而那雪白的肌肤之中也是渐渐变得桃红，一股春光无限在那屋宇之中，春情的气息弥漫于房间之内。
　　菏儿轻吟开始变得急促大声起来，尽管她自己很想忍住那让她感到娇羞的呻吟，不过这种美妙的快感使得她情不自禁的呻吟起来。
　　快速将自己的衣服脱掉，杜炎又是压了上去，继续轻吻着那让他迷醉的雪白的肌肤和那可爱的兔子，肌肤相亲的感觉更加的快爽，更加的诱人。
　　久久的轻吻之后，杜炎也是慢慢的向下探去，隔着那最后的亵裤抚摸着女子最为宝贵的地方，腥腥的小流也是从那流出，打湿了那亵裤，使得它有些透明，隐隐之中可以看到几根黑色的毛毛。
　　挺立的二弟也是不断的磨扇起来，满足的舒适使得二人都是轻吟而起，菏儿睁开那双水汪汪的眼睛，带着娇羞的看着那使得她如非一般的东西。
　　“原来就是这样啊，可是这个好难看哦，不过，不过，却使得我，我，好欢喜哦！”
　　菏儿想到。
　　此时的杜炎却没有注意，只是想着向那宝贵的地方不断索取，就在这时，“啊！”
　　的一声高亢的舒服呻吟传来，原来是菏儿已经达到了巅峰。
　　似乎是被那高亢之音所刺激，使得杜炎更加的疯狂，忘却了被人发现的后果，此时脑中只有这个想法，退去了最后的遮羞，不再继续挑逗，就要提枪上阵。……
　　轰的一声，画面再一次的变化，这一次是云妃了：屋里到处散发着一股幽香，十分诱人。雪白的高耸，娇嫩的肌肤，诱惑者那年轻冲动的心，性感的樱唇，迷人的身材，散发着幽幽体香。
　　被云妃大胆的诱惑，杜炎心里好像有一把火在燃烧，那张俊美的小脸之上也是布满通红，如果不是还没有摸清现在的种种状态，可能他早就忍受不住了。
　　更衣的时候。总是装作不经意地碰触着那宛若凝脂般的雪白肌肤，触摸着她柔若无骨的纤腰，那柔软富有弹性的高峦，不断的若有其事的吃着眼前佳人的豆腐。
　　似乎是被杜炎的那不经意的挑逗，那多年空虚的内心好像那春天来临冰雪开化。娇媚的双眼之中那丝丝怨气逐渐被欲火代替，美丽的脸蛋上被那粉红占据。
　　有意无意的触摸，云妃终于是忍受不了了，发出了一声舒服而又动人的轻吟。听到这声带着引诱的声音，早已是强忍着的杜炎仿佛是得到了召唤一般。
　　带着一股强烈的男子气息，眼中红光闪烁，将身边的美人一拉，毫无准备的云妃被那大力的拉扯身子一斜掉入了杜炎的怀里。
　　“啊！”
　　云妃轻轻的惊呼，抬头看着那充满男儿气味的杜炎，眼中那强烈的欲火，云妃心中不由一荡，差点把持不住了。
　　俩人的呼吸渐渐沉重，带着一些渴望却又害怕的声音柔柔的问道，“小炎子你想干嘛？快放开……我……唔唔……”
　　还没等云妃说完，杜炎就吻上了她诱人的樱唇。轻轻探入那娇口之中，与那性感的香舌缠绕起来，吸允着云妃口中的的香津。
　　被杜炎突然的强吻，云妃也是突然震住了，实在是没有想到杜炎会如此的大胆，居然可以亲吻自己，想到俩人的身份有别，云妃立马挣扎反抗起来，用她那柔小的粉拳捶打着杜炎，想要将他推开。
　　杜炎早就是热血沸腾，好不容易找到一个宣泄的地方，自然不会轻易的放开云妃。任由她的捶打自己，仍然是强吻着她，而随着杜炎的深入，那种久违的快感也是随即而来。
　　这种感觉让的云妃渐渐的消弱了起来，捶打杜炎的力气也是逐渐变小，次数也是不断的减弱。到了最后居然是停止了，而且还主动的回应起来。
　　强烈的快感，冲散了积压多年的深宫怨气，云妃散发出异样的光彩，热吻之中的杜炎似乎也是感应了出来，双手不自觉的攀上了刚刚裸露在自己眼前的高耸。
　　“哦……啊……”
　　的轻吟之音从云妃口鼻里发出，那张完美的脸上也是红彤彤，宛如成熟的蜜桃，娇美艳丽。
　　再也忍受不住的杜炎俩手抱起云妃，掀开芙蓉帐，将云妃放在了床上，杜炎再一次的压了上去，再一次的吻住了云妃那有诱人的香唇，胸口挤压着云妃那傲人柔软的高耸，杜炎一阵兴奋。
　　俩人相吻了很久，直到云妃呼吸都觉得困难的时候，杜炎才离开。看着身下的佳人，宫里高高在上的妃子，被自己的挑逗，已经是气喘吁吁，快感连连，双眼紧闭，杜炎不由得有些得意，再一次的俯下了头，开始吻住了云妃的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口。
　　双手轻轻下滑，停在了云妃的兄口，宫装的服饰是那种低兄的，感受着这细嫩的肌肤，又是较长的时间轻吻，杜炎将云妃的脖颈一寸不落的吻了个遍，还不时的添弄她的耳垂，弄的云妃更加的着迷。
　　吟声不断，杜炎听到这声音，使得他亢奋不已，二弟也是高跷而起，顶着身下的美人，好在美人处于享受的时候，并没有多去注意，不然……
　　吻完了那娇嫩雪白的脖颈，杜炎开始向那半裸的深沟吻去，“哦！”
　　更大的娇吟传出，多年不见的那种感受出来了，俗话说小别胜新欢，何况是一个多年没有享受那种快乐的深宫怨妇。
　　云妃的身体稍稍向后倒，双手撑住床面，好让杜炎更好的亲吻。“哦哦，好美，不要停，用力。”
　　云妃发出了高亢的**。
　　似乎仍然不能满足自己的欲火，云妃开始用手撕扯自己的衣服，“撕拉。”
　　一声衣服撕裂的声音传来，杜炎听到云妃如此，也是帮其忙来。穿衣服杜炎尽量小心，慢点，为的就是多吃云妃的豆腐，而现在的脱衣服，杜炎就不管这么多了，三下俩除二就将云妃的外衣给脱了下来。
　　隔着那件紫黑色的内衣亲吻揉搓起来，口水沾湿了这件内衣，而云妃也是大声的呻吟起来。“哦，哦，啊，呀。”
　　声音此起彼伏，玩转动人。
　　而那高耸也是逐渐的涨硬起来，撑破着这黑紫内衣。还是不够的满足云妃那挤压多年的欲火，云妃用她那细柔的柔荑一拉，顿时将那黑紫色的内衣扯掉，露出了一双鲜红的樱桃，比之刚才的更加好看。
　　望着那两颗鼓胀的高耸，杜炎心中竟没有其他，只知道它们的丽色就如同它们主人的容貌一样，是无法用语言形容的。
　　见到杜炎停了下来，看着自己的高峦，云妃不禁大急，“小炎子，不要停，快点，哀家受不了啦！快点。”
　　云妃说着还用自己的双手抱住杜炎的脑袋，用力的往下按。
　　听到云妃那着急的声音，和动作。杜炎也是不再观赏，顺着云妃的力道，埋入那俩颗鲜红樱桃中间的深沟，没有了内衣的阻隔，这种肌肤的感触更加的好，俩人都是不由一阵，继而云妃更加的疯狂，杜炎更加的努力。
　　杜炎一只手也自觉的抓住了云妃的雪白，他的揉抚很轻，像是在摆弄两件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。
　　说是揉抚，其实更像是捧在手中，杜炎的头也探了过去，把脸压在嫩白的**上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的**夹在中间。他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　云妃秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，发出了娇吟。双手也是更加用力的抓着杜炎的头发。
　　收到云妃的拉扯，杜炎张开了嘴巴，含住了那已经高涨的殷虹葡萄，吸允起来。“哦，嗯，啊”从云口里串了出来。
　　“啊！”
　　一声高亢的尖叫发出，原来是云妃多年之后的今天第一次的**来临，身体也是不由的颤抖起来，而杜炎只是为云妃发泄，自己却是不能，只能感受这肌肤的柔软。
　　这还没有停止，杜炎与颖妃，与香香公主的疗伤，与香妃，与……等等美人的画面一一的闪现，不过却没有和宫里美人的那么清晰。
　　看来，杜炎离开王宫已经很久了，打算回宫了啊。不然，杜炎也不会这般的响起宫里的事情。
　　就在这时候，突然，杜炎睁开了紧闭的眼睛……
　　而灭性大师也是停止下来，睁开了眼睛，往胸前探去，因为在他身上的天机石好像是在不断的晃动！


第391章 天机石现
　　更是在灭性大师叫的众人帮助制止围困的时候出手帮忙，可是也正是因为杜炎走火入魔才让的他知晓原来天石机以及南宫烈、花若兰等人与杜炎竟然是同一边的。
　　那么，之前他们与自己以及那个已经死去的江中鹤所谓说的对结盟就是一个陷阱，一个阴谋。这让的他浑身冷汗冒出，要不是杜炎突然发生状况，那么自己的下场极有可能和江中鹤一样了。
　　之后帮助杜炎的时候更是让的他极为震惊，因为花若兰以及南宫烈、天石机对杜炎似乎是十分的关心，而那南宫烈更是对杜炎恭敬有佳，这就让的老谋深算的他猜测出了丝丝，心中震惊自然难免。
　　好在不愧是大辽的国师，在震惊和冷汗直流之际，竟然也是很快的冷静了下来，不断的思索着应付脱身的对策，可是南宫烈等人一只对于杜炎保持着警惕担忧，他不得出手，因为机会只有一次，不然……
　　杜炎心中那一幅幅的情景画面闪过，体外那无形的真气防护罩也是逐渐的加强。心魔更是在梵音以及自己内心深处的呼唤逐渐的清醒。
　　而那暴动的紫龙真气也是在渐渐的归于平静，它们顺着经脉运转路线循环着。突然，那无形的真气护罩突然的变强，暴瀚的气息震动全场。
　　花若兰等人心中大喜，心中对于杜炎的担忧以及警惕自然是下降了不少，可是耶律雄才却是死死的盯着杜炎，他见到杜炎的武功又暴涨，心中的杀机更重。
　　在杜炎强悍的气息爆发之后，随之而来的则是收拢，那潮水般的真气被抽回杜炎的体内，而那经脉明显又是扩张了不少，身体更是在刚刚与心魔大战的时候以及突破之后更是淬炼了一番。
　　可是那收回的紫龙真气居然沿着经脉向着那青蟒内丹所在，杜炎刚刚开发出来的凡人没有的泥丸宫，这是修仙者特有的，那潮水一般的真气完完全全的被吸入其中，而后归于平静了。
　　就在这时候，杜炎缓缓的睁开了紧闭的双眼，灭性大师也是停止了吟诵，同样睁开了眼睛。众人自然是十分的高兴，警惕放松、“成败在此一举，天赐良机！”
　　耶律雄才想到。
　　他在想的同时就已经出手了，只见他以迅雷不及掩耳盗铃之势攻向刚刚睁开双眼的杜炎。众人也是有所感觉，可是根本来不及相救，就连想象都是停止，愣在那里。
　　此时的众人都是震惊以及愤怒和担心，因为这个时候可以说是杜炎正虚弱，防备最低的时候，可是耶律雄才却在这个时候突然袭击，后果。
　　雅彤见到耶律雄才袭向杜炎，此时就属她离杜炎最近，她几乎是本能的扑向杜炎，想用自己来为他阻挡耶律雄才的那一击。
　　“公子小心！”
　　雅彤一边扑向他一边焦急的说道。
　　“啊！”
　　众人都是不忍心观看了，因为不会武功的雅彤面对十大高手耶律雄才的那北来打向杜炎的一掌，根本就没有活命的机会。
　　雅彤即将香消玉殒，可是众人只能焦急，而不能帮忙，尽管有心帮助，可是神经传送根本就来不及。可是就在众人不忍看下去的时候，杜炎居然大怒的一吼，“尔敢！”
　　这说起来很长，可是就是一眨眼的功夫，只见杜炎抱住雅彤，王侯倒飞出去，同时拍出一掌，打向耶律雄才，不过由于是那过度时期，威力自然不大。
　　可是就是因为有这一掌的阻挡，为的杜炎俩人赢得了后退的机会，也是为的众人回神赢得时间。就在这时，花若兰，南宫烈等人愤怒的对着耶律雄才打去。
　　只不过第一个出手的却是西夏飘渺门门主倪漪裳，她早就有所提防耶律雄才了，见他动手，她也是立即出手相救。
　　“老匹夫，你找死！”
　　南宫烈怒声叫道。
　　倪漪裳直接玉掌对着耶律雄才后背命脉拍去，而正好这时候是他与杜炎的那一掌相碰的时候，“碰！碰！”
　　声对掌响声响起。
　　“噗！”
　　耶律雄才成功的化解杜炎的那一掌，可是背后也是被倪漪裳打中，吐血暴退，这时候刚刚好南宫烈等人就在他的前方。
　　南宫烈等人立马将耶律雄才包围并且出手，耶律雄才只好接着伤势拼死再一次的全力以赴。
　　“彤儿，你没事吧？你怎么这么傻啊？”
　　杜炎落地之后，对着怀里惨白脸色的雅彤似乎责备却又关心备至的柔声问道。
　　而这时倪漪裳也是落地，与杜炎相距不远，灭性大师更是与杜炎、倪漪裳俩人很近。灭性大师则是用手摸象了胸前那装有天机石的盒子，将它拿了出来。
　　“公子，我没事，没事……”
　　雅彤似乎很艰难的说出了这句话，还没有说完就昏迷过去了，不过脸色尽管惨白，可是却是微笑着。
　　“彤儿，彤儿！”
　　杜炎急忙的叫唤道。
　　“她没事，只是惊吓过度，昏迷过去了！”
　　天仙般的声音响起，只不过却是但这如那寒冰的冰冷，可是却足以让的天下男儿为之一动，可是这时候的杜炎心已经乱了，没有去体会感受。
　　听的身后倪漪裳的提醒，杜炎看了她一眼，眼中是那谢谢的神色，而后运起紫龙真气，为着雅彤输入真气，想要将她唤醒。
　　“嗡嗡！晃晃！”
　　灭性大师似乎抓不住那装有天机石的盒子，或者是它波震的过于剧烈。就在此时，在灭性大师震惊的眼神之中，“碰！”
　　的一声，盒子炸裂开来。
　　“区区！圈圈！”
　　的声音以及那耀眼的七彩神光般的刺眼光芒爆发出来，直接是让的打斗之中的众人停了下来，一齐的望向那里。
　　杜炎也是充满震惊之色，丝毫不比众人逊色。“这，这是……天机石！”
　　不知道是谁说了出来。顿时，这里的所有人一起的盯着那里，声响全无，只有那天机石发出来的……


第392章 缘分起，后宫又添佳丽
　　在强光猛然炸开之后，席卷开来，随后则是逐渐的归于平静，不过仍然光满四射，十分的耀眼。众人自然是渐渐的缓缓的睁开了眼睛。
　　南宫烈等人自然也是看清了杜炎早就看清楚了的天机石，震惊和激动不已，只见这天机石周身七彩光芒围绕，自身更是七种颜色，程那彩虹之色。
　　而那七彩光芒也正是因为这彩虹颜色的本身散发出来。“天机石，这就是天机石啊！”
　　众人之中不知道是谁再一次的狂喜的说了出来。
　　在这里的众人，都是对于天机石有着贪婪之心，不过像灭性大师、乔峰、南宫烈、花若兰、天石机、西门凤等人则是不会去强，就算是去强，也不是为了自己。
　　灭性大师知晓自己与那天机石无缘，因此不会去强，要不然他也不会拿出来与武林分享。至于南宫烈、花若兰等人自然是就算拿到也是给杜炎的。而西门凤知晓杜炎逍遥王的身份，如果杜炎叫她要，她也是会给的。
　　因此，场中对于天机石看着之人不多，除了三大高手之外，就是那些不曾逃离的武林之人。倪漪裳自然不会犹如强盗一般的去抢，灭绝师太也不会。
　　那么，就只有武林之人的那些人以及耶律雄才了，可是以耶律雄才的武功，那些武林之人根本就不是对手，“天机石，真的是天机石，只要老夫夺得天机石，那么……”
　　耶律雄才想到，尽管自己受了重伤。
　　这说起来分层，可是却是同时发生，也就是那天机石收回四射神光，众人震惊看待的时候，就在这时候，耶律雄才带着狂喜和贪婪，飞身抓像空中漂浮着不断嗡嗡作响的天机石。
　　见到耶律雄才飞向天机石，那些武林之人也是极为不满，立即也是飞起，同时抓像天机石。可是毕竟耶律雄才先行一步，而且武功高于他们，因此自然是先一步了。
　　就在耶律雄才以为天机石就要被自己抓住，脸上露出狂喜之色，众人心中焦急和愤怒的时候，就在那一秒钟的时刻，耶律雄才更是哈哈大笑起来的时候，他的手终于触碰到了天机石。
　　可是，接下来的事却是让的众人惊愕，而耶律雄才更是一脸的震惊和恐惧，因为一股极为强劲的外力，也是七彩之色的劲力暴涌出来。
　　“碰！”
　　“碰……”
　　的声音响起，也旅行on刚才直接是被这爆炸开来的劲力重伤吐血暴退，不是他自己后退，而是被轰的后退，不仅是他，就连那些飞身而去的其他人也是如此。
　　惨叫声顿时响起，而杜炎等人更是见状惊讶神色的自行后退躲避，毕竟没有飞身而去，因此有着时间反应和后退以及防御了。
　　当众人后退之后，倪漪裳正好与杜炎后退的是同一个地方，并且相距很近，进的杜炎都可以闻得到那诱人之中似乎带有冰冷的体香，幽幽传来，戚人心脾，好像冬天的梅花花香。
　　平静下来之后，那天机石还是漂浮在天空之中，好像并没有刚刚的那狂暴。众人更是震惊的看着它，地上耶律雄才等人痛苦的呻吟。
　　皇甫清儿被皇甫天宇等人护着后退，李香旋等人也是由花若兰护着后退，南宫烈的明教众人也是如此，都与杜炎分开来了。
　　杜炎却是仍然在度气给雅彤，这时候雅彤终于在紫龙真气的温补之下，幽幽的醒来。当她醒来之时就见到杜炎一脸关心的看着她，自己更是被杜炎紧紧的抱在怀里。
　　“彤儿，你醒了啊，你真的很傻啊，你可知道那老匹夫的一掌有多么的强悍啊！”
　　杜炎说道。
　　感觉到自己被杜炎抱在怀里，更是清醒现在的位置，雅彤也是不由脸色羞红起来。“公子，当时我，我……”
　　雅彤娇羞的莺妮说道。
　　“好了，都过去了，以后可不能这么傻了啊，如果要是我的彤儿出了个俩短的，我会心疼的！”
　　杜炎劝说道。
　　“嗯！”
　　雅彤乖巧的回答道。
　　就在这时候，灭性大师的声音传出，“阿弥陀佛，善哉善哉！各位施主，这天机石认主是要缘分的，无缘则是这个后果，还望施主好生禁止自身的贪念！”
　　雅彤本来想要挣脱杜炎的怀抱，可是杜炎不让，她只好靠在杜炎的怀中。身旁的倪漪裳看到，心中再一次的响起自己师傅说的话语，不仅产生了怀疑。
　　就在这时候，天机石居然突然快速的旋转起来，那耀眼的七彩光芒更是四射开来，众人大惊。只听“咻！”
　　的一声，它竟然好像一颗彗星一般，飞腾冲撞。
　　看它的这轨迹样子，居然是冲向杜炎那里，杜炎抱着雅彤顿时大惊。可是就在这时候一声娇叫，只见一道黑色靓影抢先一步，迎了上去。
　　杜炎见状先是一愣，不过立马回神，他将雅彤用着紫龙真气保护着，飞向乔石等人那里，“大哥，清儿，替我照顾一下雅彤！”
　　说着，几乎就是同时，杜炎也是迎向了那天机石，可以说是很短时间发生了这么多的事情。前面的倪漪裳居然没有像耶律雄才等人那般被天机石的七彩光芒弹射开来。
　　而是与天机石相持起来，杜炎这时候也是迎了上来。倪漪裳似乎觉察到了杜炎的前来，美目不由看了他一眼，可是就在这时候，突然出现了新的状况。
　　“轰！嘘！”
　　那七彩光芒又一次爆发开来，不过这一次却是更加的耀眼，可是却并不是范围很大，只是将杜炎和倪漪裳俩人包裹在里面。
　　杜炎似乎看到了皇甫清儿、雅彤、花若兰以及乔石、南宫烈等人的焦急担忧的叫喊，不过却是听不到声音。就在这时候，黑纱掉落，顿时倪漪裳那绝世仙女般的脸蛋露在杜炎眼中！
　　杜炎立马睁大了眼睛，看着……


第393章 七彩光芒中的暧昧
　　皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，耳际的珍珠耳坠摇曳，指甲上的宝石到是妖艳夺目，灵活转动的眼眸水波粼粼地看着杜炎。
　　空气似乎停止不动了，一切声响更是断绝。有的只是这七彩光芒之中俩人屏息相望，俊男艳女，火热与冰冷，洒脱和怡然。
　　“！”
　　电流一般的声音发出，柔滑的肌肤感触出现在杜炎神经之中，淡淡的优雅清香，随着呼吸进入。只见俩人一手抓住的天机石居然在消融，不，并不是消融，而是没入俩人的手掌之中。
　　俩人的身体更是渐渐的靠拢，似乎是磁石相吸，当俩人的抓着天机石的手接触之后，俩人方才从中回神，不过也是发现了其中的变故。
　　原来俩人的武功似乎尽无，更重要的还是有一股莫名的力量，将俩人靠拢，想要挣扎，却又无能为力。倪漪裳那双无波的眼睛终于是有了变化，充满了震惊。
　　杜炎一开始也是心中大震，不过见到是一位香艳美人就要‘投怀送抱’，也是随即平复，隐隐还有丝丝邪笑火热，而倪漪裳则是震惊之中有着丝丝的冷艳厌恶。
　　“絮！”
　　的一声，光芒再一次的大盛，就连杜炎俩人都是受其影响，连忙紧闭起来，可是俩人的身体也是快速的拥抱了在一起。
　　软玉入怀，诱人的清香体香，杜炎不由的用手紧紧的抱住了，蛮腰似柳，尽管隔着衣裙，可是不难感触出那柔软、润滑，还有丝丝的冰冷，不过这确更加添加那种手感。
　　最重要的还是倪漪裳那胸前的雪白之物映在了杜炎的胸前，那属于那里特有的感触在这种暧昧的情景之下更加的诱人，撩人心魄。
　　柔软鼓胀，不过却有着处子方才未曾开发的那种说不出来的感觉，似乎韵味不足，不过却是独特，可是还有那心脏小鹿的跳动。
　　双方都是听到对方的心跳声音，可是由于光芒太过于耀眼，根本睁不开，更是武功尽失，无形的力量促使俩人相拥在一起。
　　倪漪裳被杜炎抱住的那一刹那，刚刚还在挣扎的却突然停住了，从未和男子这般亲密接触的她，在被杜炎抱住也是愣住了，脑中更是空白一片。
　　而杜炎，并没有去理会倪漪裳如何，应该说此时俩人都是因强光而闭眼，看不出来，只是本能的魔手下滑，来到那丰腴圆翘的丰臀之上。
　　这就是直接惊醒了愣神之中的倪漪裳，一种从未有过的酥麻感觉从杜炎魔手抚摸的丰臀传入大脑。倪漪裳顿时睁开了眼眸，说来也奇怪，杜炎也是这时候睁开了眼睛，而这时强光居然退去。
　　倪漪裳自然是就要惊呼出来，因为不仅是丰臀之上传来的酥麻，而杜炎的嘴唇离她的樱桃小嘴很近，很近，就要挨着了。毕竟也是女人，遇见这种情况自然是露出了小女子般的娇态，不管你是武功多么的高强。
　　杜炎见到倪漪裳似乎是要惊呼出来，头往前一探，“！轰！”
　　似乎再一次的传出了流电的声音，俩人脑海轰鸣一声，俩人嘴唇映在了一起。
　　柔软的娇唇，还有那开始紊乱的呼吸，更有一丝青丝不知道是因为清风，还是那无形的力量，使得它打在杜炎脸上，丝丝瘙痒。
　　只不过杜炎却没有去体会那青丝，而是与倪漪裳的震惊眼眸死死的盯住，就连那探在丰臀之上的魔手也是忘记继续抚摸和感受了。
　　尽管内部的强光消失，可是俩人周围身外的七彩光芒并没有消失散去，还是包裹着俩人，因此也是没有人见到俩人如此状态。
　　倪漪裳震住了，愣住了，脑中空白了，不知所措了，杜炎一愣之后，也是无意识的撬开了那娇唇贝齿，探了进去，寻找那香舌柔软。
　　当不属于自己的那说话之物探入自己擅口小嘴之中的时候，也就是杜炎的触到倪漪裳的香舌的时候，她终于是惊神过来，这一次那眼眸冷脸之上没有了往常的冰冷。
　　而是受惊的小鹿一般，焦急起来，眼眸之中更是一种惊慌失措的神色。杜炎却是不能自控，而是与那躲闪青涩，或者是无意的挑逗的香舌开始缠绕在一起了。
　　不过毕竟没有经验，因此那香舌不能与杜炎的很配合，或者引导之下，不过这却是更加的挑起杜炎心中的火热，更加引诱杜炎了，他更加的兴奋。
　　触电的感觉比那刚刚摸臀的酥麻更加强烈，心中产生与那表情完全相反的火热，浑身细胞似乎被调动，心底深处更有丝丝的渴望不被探查出来。
　　“碰！”
　　的一声，打断了俩人这暧昧的亲吻，只见天机石断裂开来，一分为二，没入俩人手掌，而后隐现在俩人的手腕之上，光芒围绕其中。
　　俩人此时不再相吻，却是拥抱在一起，只见那包围他们的七彩光芒迅速分层，赤橙黄绿四种光芒围绕杜炎周身，青蓝紫三种光芒围绕倪漪裳周身。
　　彩色光芒条条清晰分层，虽然并没有让的众人看清俩人，不过没有了刚刚的刺眼，也可以说是强光撤去。众人惊声而回，对着杜炎俩人而来。
　　“公子（二弟、老公、杜郎）你没事吧！”
　　雅彤、皇甫清儿等人的关心话语传来。倪漪裳借此机会又是带上了那黑纱，重新挡住了那已经有着丝丝红晕的绝美脸蛋。
　　可就在这时候，“嗷嗷！”
　　的巨吼传来，更有压断草木的声音以及蛇形之时的声音传来。阴风阵阵，恶臭袭来，光影被档，一条白色巨蟒出现。
　　这时候，杜炎和倪漪裳俩人的七彩光芒终于是退去，露出了俩人相拥的本体。“白蛇？五毒教青白俩蛇之一！”
　　雅彤惊声说道。


第394章 白蟒，杜炎消失
　　俩条巨蟒经过千年相处，已然成为一对，那江中鹤为了与杜炎一搏，故而将五毒教三大至宝都是带了出来，不过南疆五毒教毕竟臭名远昭。
　　因此，他留下白蟒镇守护教，可是如果青蟒离开五六天也就罢了，没想到却是将近一月。白蟒千年之中都未和青蟒如此长的时间分离，自然是寻了过来。
　　凭借着青蟒一路遗留下来的气息，白蟒一路追了过来，一直追到少林山下。说来不愧是千年巨蟒，似乎通晓人性，这一路而来，它居然未曾与人相见，或者伤人伤畜，倒也相当无事。
　　只不过来到少林山下，道路崎岖，不能上来，而上山只有正面一条道路，本来白蟒还准备夜服而行，可是就在杜炎将青蟒杀死，内丹吞服之后，白蟒有所感应。
　　只见它顿时暴躁起来，自己的‘妻子’被人杀死，它自然不能在如何的人性化了，直接冲撞而上，期间不少少林僧人见到，不过却苦于武功不高，拦不下来。
　　白蟒直奔后山密林而来，一路巨吼不止，要不是众人关注于杜炎和倪漪裳被天机石所围，并且天机石七彩神光外放，可能他们也是听到一些动静，不至于现在方才知晓。
　　却说白蟒来到杜炎那块地方，就感觉到青蟒已死，最重要的是自己主人的气息也是消亡，顿时蛇性本能展露出来，极为暴躁。
　　然而杜炎这时候刚刚好从强光之中出来，没有了天机石光芒的遮挡，青蟒内丹气息自然是暴露出来，这人可以熟悉人的气味，蛇也可以熟悉蛇的气息，见到“杀妻”之人，自然是冲撞上去了。
　　众人听闻雅彤突然惊声叫到，也是回神过来，没想到今天之内，如此巨蟒居然一遇俩条。不过一开始众人自然是十分震惊和担忧。
　　可是很快众人就放下心来，杜炎的武功他们亲身体会，强悍至极，特别还是武功刚刚还有所突破，那么就更加的厉害了。
　　花若兰、南宫烈等人一开始还是打算帮忙，不过而后却是放弃了，杜炎此时正好立威，他们则是保护着自己的一众人往后退去。
　　这可让的杜炎陷入了危险之地，原来杜炎见到白蟒“怒气冲冲”的杀向自己和那冷艳美人，自然是轻笑一声，准备动手，好在美人面前展现一番，特别是刚刚自己还和她……
　　可是那笑容还没有完全展露开来，杜炎的小脸立马变为了震惊，原来刚刚在那七彩光芒之内自己运不起紫龙真气一直到现在仍是如此。
　　这还不算，最为重要的还是体内的紫龙真气当然无存，可是那泥宫丸却是明明显显的感受的到，里面的强悍气息也是感受的到，可是紫龙真气却是没有一丝。
　　来不及多想为什么，也来不及去想怎么回事，那白蟒的巨头已经甩向杜炎和倪漪裳俩人，杜炎身子一番，抱住倪漪裳往旁边一滚，惊险的躲过了白蟒攻击。
　　却说倪漪裳此时也是一脸震惊，因为刚刚杜炎在运起紫龙真气的时候，她也是在运起内力，准备离开这里，至于杜炎对她的轻薄，那要等将白蟒制服之后再说。
　　可是她却惊讶的发现，他自己的内力居然好像隐匿起来一般，一丝丝都是没有，根本运不出一点。就在这时候杜炎一把抱住她，往旁边一滚。
　　“啊！”
　　倪漪裳居然叫唤了出来，声音就像一只受惊的小鹿，悦耳动人，不过杜炎此时却是没有心思去听了，因为白蟒见一招不中，再将蛇尾甩来。
　　这时候花若兰、南宫烈等人也是反应过来，他们不知道杜炎为何要这般，都是惊声娇叫出来。不过他们见到杜炎如此怀抱美人打滚，还以为是……
　　“二弟这人也真的是，已经有了几位国色天香的弟妹了，居然还要，唉……”
　　乔石心中想到。
　　“难道主公对倪漪裳有了爱慕之意？”
　　南宫烈想到。
　　只不过他们都只是见到倪漪裳的外表身材楚楚动人，宛若天仙，可是待得他们仔细一想，这下可是吓坏了他们，因为那倪漪裳和乔峰是同辈之人，也就是说她已经60多岁，足以做杜炎的奶奶。
　　他们震惊过来，相望了一眼，眼中的那种震惊之色自然是被他们都看见了，这可不行啊，倪漪裳年龄太大了，于理不符啊。
　　这说起来话长，可却是时间短暂，也就是杜炎一滚，而后蛇尾甩来，在惊险的一滚。好在杜炎身体因为紫龙真气的淬炼，十分强悍，要不然可是经不起这般的折腾。
　　就在他们互望一眼，在看向杜炎那里的时候，杜炎刚刚好被蛇尾甩到身上，一口鲜血吐了出来，不过他却用自己的身子为倪漪裳挡住了，而那鲜血刚刚好囤在了倪漪裳的身上。
　　“不对，主公（老公）不像是在做戏，为了夺取美人……额……的心啊，倒向是……不好！”
　　南宫烈、花若兰等人心中想到。
　　他们想到之后，立马大急，“不好！”
　　大声惊叫道。
　　只见南宫烈、花若兰、乔峰等人立马飞身上前帮忙，他们终于发现了杜炎不同之处了，来不及去想为什么杜炎不用武功，只是惊急的上前帮忙了。
　　白蟒再是一击拍向杜炎俩人，此时的它已经完完全全的爆发了，拼死相杀，不过毕竟是畜牲，不机灵，杜炎惊险的抱着倪漪裳躲闪开来，不过还是受伤了。
　　“碰！碰！碰……”
　　南宫烈等人的劲气内力终于打在了白蟒的身上，虽然蠕动的白蟒减轻了伤害，可是毕竟人多，还是吃痛。“嗷嗷！”
　　白蟒剧痛吼声惊叫。
　　白蟒见得人多，本就有些灵性的它居然在一暴躁起来，疯狂的一卷，杜炎抱着倪漪裳自然是抵挡不住，被击倒，不过却并没有倒飞出去，而是一把将俩人卷起。
　　而后居然逃走，众人大惊，连忙追赶，顿时焦急的呼唤，以及愤怒的声音响起……


第395章 双层迷雾开
　　在乔石当上武林盟主之后，将武林之人一分为二，一部分人留下处理武林之中的需要处理的大小事宜，当然乔石也在，而令一小部分人则是走所杜炎所在。
　　至于南疆毒神江中鹤的死，不出意料，直接是被武林之人宣传开来，杜炎的名字自然是很快的传布开来，不过知晓杜炎真实身份的人不多，只到是武林的一颗新星。
　　而杜炎的失踪更是没有让的大家知晓，并没有传播开来。蓝可儿和完颜朵赶到后山密林的时候，杜炎已经被白蟒卷走，南宫烈也是无功而返。
　　按照杜炎的告诫，雅彤、蓝可儿等人被花若兰带回**宫，明教广布天下教众一起寻找杜炎。不过这都是暗中进行。
　　至于耶律雄才和耶律压机俩人则是被放走了，本来众人还是打算除去，可是完颜朵求情，并说杜炎答应留他一命的，众人方才叫他发誓不将杜炎等事情说出去，之后才让他离开。
　　完颜朵自然也是被带回了**宫，而花若兰本来打算叫众人也是出来寻找，不过南宫烈却说出了杜炎和他说的，如果自己有什么事情，叫花若兰等人呆在**宫等他。
　　南宫烈、花若兰震惊与杜炎的未卜先知，自然是听话等待了，还有一些杜炎的交代，南宫烈等人一一的照办，而乔石也是因为武林盟主新任，十分的繁忙，不能离开寻找。
　　天石机则是带领天不语、天不云俩人离开，不过离开的时候将‘沉水龙雀’交给了花若兰，叫她转交给杜炎，说什么这神兵的主人已经找到。
　　一切的事情尽然有序的进行着，距离杜炎的消失已经五天了，不过虽然独有未卜先知，加上他是天命所归，可是囊哦哦年割裂和乔石自然不会不派人寻找，可是调动人马寻找毫无成果。
　　本来雅彤等人不愿前去**宫的，不过当李香旋和花若兰与她们交流了一番之后，她们方才娇羞的答应，没有其他的原因，因为花若兰和李香旋没有说其他的事情，而是说了一些关于杜炎的私密，只有和他鱼水之欢之后方才知晓的香床之事。……
　　这时一个山洞，也是一个悬崖，万丈悬崖，不过这个山洞有些奇怪前方居然凸了出来，就像一个阳台，阳台之上有着一颗在石壁之上生长的野枣树，树上长满了野枣，硕大无比。
　　此时正是清晨，阳光照射下来，不过却被枣树遮挡，微风传来，有着丝丝的血腥之气和恶臭气息。仔细一看，阳台之中居然躺着俩人，一男一女。
　　这对男女之下居然是一跳蜷缩着的白色巨蟒，看起样子巨蟒已经死亡，毫无气息。不过好在有着巨蟒尸体为垫子，使得上面的人并没有生命危险。
　　可是毕竟从高出掉落，被震到了，因此还处于昏迷之中。这俩人正是杜炎和倪漪裳，此时杜炎正紧紧的抱着倪漪裳，不知道是有意还是无疑，杜炎的魔手居然攀在倪漪裳的那雪白高峦之上。
　　原来，那天，南宫烈等人的击打，虽然没有将白蟒打死，不过却是无意之中打到了白蟒的七寸之处，更有一击在白蟒的脑海。
　　这可了不得了，那白蟒神经收到刺激，刺激它游行速度加快，使得众人没有赶上白蟒，救下杜炎。不过也是使得那白蟒没有了方向和危险感。
　　在白蟒胡乱的游串之下，竟然来到了悬崖，这还不要紧，最重要的是白蟒居然不怕死的往前一跃，直接打算跳跃过去。
　　白蟒不是神龙，不会飞行，自然是连同着杜炎、倪漪裳俩人直接是掉了下去。不知道是命中使然还是天意为之，刚刚好悬崖中央有着这山洞阳台。
　　白蟒掉下当场死亡，杜炎、倪漪裳由于自身的身体因真气、内力淬炼强悍，加上有蟒蛇肉身做垫子，并没有死亡，只是震昏过去，倪漪裳由于杜炎抱着，就更加的没事了。
　　万丈悬崖，有着迷雾向遮掩，明教以及武林之人自然是查找不到了，因此，尽管过去了五天，杜炎、倪漪裳还不被人知。……
　　“还没有主公的消息吗？”
　　南宫烈问那四大堂主道。
　　“教主，我明教教众在少林方圆千里之内搜寻了五天，不过毫无任何蛛丝马季，教主，主公他会不会……”
　　一名堂主担忧的说道。
　　“住口，我明教主公，天命所归之人，岂是着吗容易命丧，且不说主公武功高强，就说他留下的那神识之物还没有破裂，主公一定没事！”
　　南宫烈说道。
　　“是，属下万死！”
　　那人连忙恭敬的说道。
　　“好了，你们再找……”
　　南宫烈吩咐道。不过众人心情、面容…………
　　“师傅，婉儿（倩儿）有话要询问师傅！”
　　**宫，慕容婉儿和南宫倩儿与花若兰单独相见，询问道，这自从回宫之后就憋到现在。
　　“婉儿，倩儿，为师知道你们要问什么，就算你们不问，为师也会和你们说的！”
　　花若兰突然有些娇羞的说道。
　　在慕容婉儿和南宫倩儿有些疑惑的眼神之下，花若兰伸出了自己的玉手，对着俩人说道，“婉儿，倩儿，你们看！”
　　说着花若兰更加的娇羞了，脸蛋更是红晕布满。
　　慕容婉儿和南宫倩儿更加的疑惑了，这和师傅的手有什么关系，只不过当她们见到花若兰的处子丹砂不再之后，心中大惊，同声说道，“师傅，这，这……”
　　见到俩人这般神色，花若兰则是更加的害羞，小声说道，“你们看到了吧！”
　　慕容婉儿和南宫倩儿不是一般女子，而是才貌双全，立马猜出了其中的内涵，与杜炎一事结合，惊声说道，“难道是，是……他？”
　　俩人惊声说完之后立马一种失落和暗淡而生，好像是自己的心碎、心空以及心爱的被人……


第396章 山洞的舒爽
　　慕容婉儿和南宫倩儿对着里面看去，只见李香旋款款的从里面出来，脸色自然是有些娇羞了。“慕容师姐，南宫师姐！”
　　李香旋叫到。
　　“你，你们……”
　　慕容婉儿疑惑的看着俩人，南宫倩儿更是见到李香旋玉手之上的处子丹砂也是没有了，结合着俩人的羞涩表情，那么……
　　南宫倩儿和慕容婉儿不敢往下去想，这一件件接二连三的事情已经让的她们芳心大乱，就连花若兰原本严肃的神色变得小女子一般的娇羞他们都是未曾注意过。
　　慕容婉儿看着花若兰和李香旋，似乎呼吸都是很是困难，心中早就已经大乱，只不过杜炎的面容却是清晰的出现，而南宫倩儿更是震惊不已，女人太聪明也是不好。
　　花若兰见到俩人如此神情，正了正语气，继续说道，“你们大概也是猜出来了吧？不错，和你们想的是一样，我和旋儿已经……”
　　花若兰说此话本就是小声娇滴，到的最后，都是没有了声音。
　　“轰！”
　　慕容婉儿和南宫倩儿脑中突然一声巨响，就像是被炸开来一样，一片空白，身子更是不由往后一退，李香旋和花若兰见状，不由上前扶住。
　　“婉儿，倩儿，为师知晓你们也对老……杜炎十分的爱慕！”
　　花若兰说道，不过心里却是娇声骂道，“你这个小冤家，真是我们女人的克星，你看看你让的我的俩位爱徒居然……唉……”
　　“俩位师姐，你们听一听详细的情况吧！”
　　李香旋也是从旁说道，并且将俩人扶到花若兰的床榻之上坐下。
　　这时候慕容婉儿和南宫倩儿也是渐渐的回神，一脸震惊和苦色、失落的望着娇羞之中花若兰和李香旋，这才让的俩人看清了花若兰娇羞的神色。
　　“师傅，你，你怎么？”
　　慕容婉儿精神说道，她并没有说出下面的话，她本来是想问花若兰为什么也会娇羞，不过她却不知道怎么问好。
　　“呵呵，这才是我们真正的师傅啊，哦，不，应该叫姐姐！”
　　李香旋娇笑的说道。
　　“什么？”
　　慕容婉儿和南宫倩儿……今天的震撼实在是太多了，她们有些承受不了了，接下来还有更多。
　　“旋儿！”
　　花若兰将面纱取下，那娇羞羞红的脸蛋自然是露了出来，娇的叫到。
　　慕容婉儿和南宫倩儿……
　　只见花若兰对着震惊之中的慕容婉儿和南宫烈说道，“事情是这样的……”
　　花若兰和李香旋为慕容婉儿和南宫倩儿俩人说解着她们如何与杜炎相遇的，如何又被杜炎骗的受到欺负，如何知晓了杜炎的真正身份。
　　不过说道杜炎的真正身份的时候，俩人却是震惊的打断了花若兰俩人的话，问道，“师……师傅，杜炎他，他真的是……”
　　她们这次叫师傅觉得很便扭了。
　　“嗯，这我正要和你们说呢，杜炎就是我们**宫祖训上面说的那位主人，明教的主公，齐国的逍遥王！”
　　花若兰说道。
　　“什么，果然是这样！”
　　慕容婉儿和南宫倩儿被这一条条震惊的信息震得呆呆的说道，尽管俩人才学横溢，可是面对这种事情，她们……
　　花若兰见她们这般神色又继续说了下去，说道她们和杜炎的关系，已经有了夫妻之实了。听到花若兰亲口说出来，慕容婉儿和南宫倩儿俩人心中卡擦一声，那……
　　特别是夫妻之实的时候，她们想起了在金陵的时候她们被杜炎下药，迷失之后与杜炎的那般暧昧以及差一点也是生米熟饭的事情。
　　花若兰见俩人似乎没有什么表情，接着说道杜炎提及俩人以及杜炎心中俩人的地位等等。慕容婉儿和南宫倩儿俩人听到花若兰这般说心里也是一提，同时看向了花若兰。
　　花若兰见状，心里想到，“唉，小冤家啊，你在哪里，赶紧回来吧，你那俩位美人……唉，算了我就帮你一把吧！”
　　花若兰又是添油加醋的说了一些杜炎对俩人的赞赏以及暗暗说想要迎娶俩人等等之类的话语。慕容婉儿和南宫倩儿闻言……
　　花若兰又说了一些自己和她的师傅只见的约定等等，反正说完之后慕容婉儿和南宫倩儿一脸的震惊的看着花若兰，原来她往日对自己等人的严肃居然是装出来的，而她的本身根据李香旋说居然像个小少女。
　　这还被花若兰娇了一眼，这个……
　　李香旋又说了一些与杜炎那个的时候的一些事情，无非是杜炎如何的欺负她了，可是这些话语让的慕容婉儿和南宫倩儿本来震惊、慌乱的心变得娇羞起来，气氛有所转变。……
　　山洞阳台，悬崖峭壁中央，枣树之下，杜炎的魔手抓了抓，柔柔的。软软的，嗯，是极品啊！杜炎更是身子紧了紧，抱紧了怀中的娇躯。
　　不知道是不是因为抓到了倪漪裳最为娇羞的高峦，还是在做了什么美梦，脸上居然露出了笑容。口水更是流了出来。
　　倪漪裳被杜炎这般紧紧的抱着，特别是那双使坏的魔手使然，使得她那熟睡的柳眉居然微微紧皱，似乎有了清醒的征兆了。
　　由于白蟒的横冲直撞，俩人的衣服都是破裂不堪，倪漪裳那雪白娇嫩的肌肤更是有一些暴露了出来，十分诱人，而杜炎那健壮的肌肤也是显露出来了。
　　“莺妮！”
　　一声娇吟，美人缓缓的睁开了美眸，阳光照射下来，刺眼，倪漪裳将眼睛再一次比上，不过似乎有些不对……
　　“啊！”
　　她娇吟一声，立马清醒了过来，睁开了双眼，一脸的娇怒之色，特别是杜炎的魔手攀在她的娇羞敏感之处，还有那抚摸让的倪漪裳娇羞酥麻不已。
　　更是被杜炎紧紧的抱住。“别吵，睡觉！”
　　杜炎居然痴痴的说道，说着身子还挤了挤，魔手更是搓了搓。
　　“呀！”
　　酥麻的感觉让的倪漪裳轻吟了出来，她娇羞，娇怒不已，“拍！”
　　的一声，一个巴掌打在了杜炎的脸上，顿时五个葱指印。
　　“谁啊！”
　　杜炎大怒道，也是醒来，不过见到怀中那娇怒冷艳的美人，杜炎……


第397章 武功尽失
　　只见怀中那冷艳之中带着娇怒，娇怒之中又是包含着丝丝留意而出的些许丝丝娇羞，杜炎不经一滞，没有去感受那脸上的咧咧疼痛。
　　似乎的感受到了自己魔手之上传来的那柔软的感觉以及那胸脯的上下微微起伏，杜炎眼神顺着手往下缓缓的看去，当见到自己的手正伏在倪漪裳的雪白高峦之上，杜炎也是啊的一声，连忙的缩回。
　　“啊！”
　　杜炎慌忙的尴尬的惊声叫唤了出来，连忙跳了起来。“呀！”
　　倪漪裳也是在此之时轻吟了一声，原来是五天的昏迷，使得身体的一些地方有了麻木之感。
　　不过倪漪裳毕竟是多年习武之人，很快就恢复了过来。杜炎这么一跳，刚刚好就是站立在了那平台的边缘，差一点就要掉入悬崖万丈深渊。
　　“我擦，这里是，是……”
　　杜炎心中暗暗庆幸的转法骂道，“簌簌！”
　　一些被杜炎踢下的碎石掉落之声响起，更显得这悬崖深渊的万丈不见底。
　　被这俩件事情的震惊，让的杜炎回过神来，方才想起了种种缘由，看着那蜷缩的白蟒尸首，杜炎抬起头来看着这四周景色。
　　清风习习，云雾绕绕，要不是有着白蟒尸首在此，杜炎还以为是来到了仙境宝地，有着仙女陪伴。不过那白蟒尸首让的杜炎回过神来，这里不是仙境，而是深渊。
　　“倪姑娘，这里是哪里啊！呵呵……”
　　杜炎打破了俩人之间的尴尬和沉默，微微的笑着询问道。
　　看着那在阳光的照射之下格外显眼的被自己玉手打出来的巴掌指痕印子，倪漪裳方才从那回想起刚刚杜炎的魔手攀附在自己羞人之地和俩人相拥而睡的羞人之事，还有那在七彩神光之中杜炎对自己的轻薄之事之中回过神来。
　　好在有着纱巾遮掩，看不出此时倪漪裳那因为刚刚不知道为什么就会回想那种羞人之事而羞红的脸蛋，要不然杜炎又要羡煞一番了。
　　倪漪裳看了看杜炎，美眸并没有丝毫的变化，而后用着冰冷却又动人的黄莺般的声音说道，“杜公子，论起辈分来，老身足可以高出你俩被，你不已前辈相称，却已姑娘相叫，难道不懂礼数吗？你可是齐国的王爷！莫要忘却了身份！”
　　杜炎被倪漪裳的这看似严肃的话语给震愣了，而倪漪裳自己这么说完方才暗暗的松了一口气，不过却又有另一种莫名的好像是失落的感觉。
　　“看她的面貌还有那蛇妖身材，难道真的就是那60多岁的老妖怪了？不可能啊，我杜炎看女人绝对不会错的，特别是与她亲吻的时候，她那香舌的柔软绝对不会是一个老太婆而有的啊，再说了难道她是长生不老？容颜永驻不成，就算保养的再好，也绝对不是这般模样。特别还是她那双水灵灵的眼眸，对，眼眸……嗯？”
　　杜炎想到，而这时候他正好将倪漪裳那复杂的眼神看在眼里。
　　“原来是这样？不过难道她有什么难言之隐？唉，算了，先不……”
　　杜炎想到。
　　“是，前辈教训的是，晚辈杜炎见过前辈，不知前辈是否知晓这里是哪里？”
　　杜炎故意将前辈说的格外清楚，而且还是微笑的说道。
　　倪漪裳听到杜炎叫自己前辈，心中那莫名的感触更加的吐出了，特别还是见到杜炎那眼神飘渺不定，似有似无的往着自己的胸脯高处飘来，那娇羞之色更加的厉害了。
　　不过她很快就正色过来，硬声严肃的说道，“老身也是不知晓这里到底是什么地方，不过我们好像是被这白蟒卷席而来的。
　　而看着白蟒已经死亡多日，想来是这白蟒不知为何坠下山崖而死，而我们刚好在它的尸首之上幸免坠崖而亡，不过也是昏迷多日。
　　至于这里是什么地方，老身就不知道是哪里了，啊？怎么会这样……”
　　倪漪裳解释道，不过到的最后，她似乎是发现了什么，惊声说道，不过声音却是很小，好在还是被杜炎听到了。
　　“前辈，怎么了？”
　　杜炎也是惊奇的问道。
　　“武功，武功怎么完全失去了？”
　　倪漪裳这时候眼神也是有了些许的变化，充满了震惊之色。
　　“武功消失？”
　　杜炎也是十分的惊讶，这才想起坠崖之前，那白蟒袭来，自己也是发现自己的紫龙真气尽失，杜炎急忙再一次的运转真气。
　　可是那紫龙真气还是犹如石沉大海，毫无反应。“怎么回事？”
　　杜炎也是惊声说道。
　　见到杜炎这般神色，倪漪裳也是问道，“难道杜公子的武功也是消失了？”
　　杜炎放弃了探寻，因为他知晓紫龙真气不是寻常武功，如果消失的话可能很低，那么就只有一个原因了，那就是那天机石。
　　“倪姑娘，你看看你的武功是不是不能运转，不过在丹田却可以感受到它的存在？”
　　杜炎焦急的问道，在此都不叫倪漪裳为前辈，而是叫姑娘。
　　倪漪裳此时也顾不得去看杜炎叫她什么了，连忙探寻过去，果然和杜炎所说的一样，它梅某之中带着丝丝惊讶的看向了杜炎，“杜公子，难道你知道我们武功失去的原因？”
　　倪漪裳见到杜炎知晓其中道理，问道。
　　杜炎点了点头，缓缓的说道，“倪姑娘，你还记得哪天七彩神光把我们收拢其中吗？”
　　杜炎问道，不过却是想起了哪天与倪漪裳的肌肤之亲了。
　　“那天，那天的自然记得了！”
　　倪漪裳也是被杜炎再一次的调动起了回忆那天被杜炎轻薄的事情，小声的说道，“啊？难道是天机石的原因？”
　　倪漪裳惊声问道。
　　“不错，当时白蟒攻击我的时候，我就发现体内的真气消失不见，因此才被白蟒卷席而来，不过当时来不及多想，可是现在想来，这一定是天机石了，倪姑娘，你看……”
　　杜炎抬起了自己的手腕，拿给倪漪裳看到。


第398章 修炼恢复
　　她挽起了自己的玉腕，看去，只见那洁白的手腕之上也是有着三道彩痕，分别是青蓝紫。这分明就是天机石剩下的三种彩痕。
　　“真的是和天机石有关啊！”
　　倪漪裳惊讶的说道，因为这七道彩痕就是和当日天机石发出来的七彩神光一样。
　　倪漪裳抬头望向了正在思索的杜炎，不过她立马被惊呆了，因为杜炎思索的时候散发出来的那种毒倒的气质以及那俊秀的面貌，让的倪漪裳失神了。
　　不知道是不是因为蜕凡的缘故，使得杜炎原本那因为修炼紫龙真气而有些外露的王者之气逐渐的内敛，更是添加一种超凡脱俗的气质，有一种吸引心神的感觉。
　　自古俊男爱美女，那美女也是慕俊男，倪漪裳那本就开始晃动的内心更是……
　　倪漪裳那被她的师傅灌输的天下男子没有一个是好东西的说法早在少林后山密林，雅彤为救杜炎，而杜炎大怒反救的时候就已经产生了裂痕，如今再一次的……
　　就在倪漪裳不知道是不是胡思乱想的时候，杜炎却是突然大笑道，“倪姑娘，我知道了，可能是那天机石乃是上古神石，对于内力进化，不然我们也不能有如此感受，明明是有着内力的，可是经脉之中却是不能运转，我想我们重新的修炼，应该可以……额，你怎么了？”
　　杜炎疑惑的问道。
　　倪漪裳被杜炎这么一问，连忙慌张的说道，“哦，没什么，风太大……”
　　这般言语居然没有了刚刚的冷艳和严肃，让的杜炎也是为之一呆。
　　见到杜炎这般模样，倪漪裳也是恢复了往日的严肃，不再看向杜炎，而是往着四周看去，不过在那面纱之内，可以清楚的见到她那娇羞的脸色以及不平稳的呼吸。……
　　不知道又是多久的沉默，杜炎再一次的打断了俩人之间那种难以言喻的尴尬局面，杜炎说道，“倪姑娘，刚刚我试探了一番，果然和我说的一样，不如我们先行进山洞之中修炼，等到有着一定的武功内力之时，我们再想办法离开这里！”
　　倪漪裳看了看正色的杜炎，点了点头，杜炎见状，先行的走了进去，由于山洞并不是很大，也就一间房子大小，而且是在山崖绝壁之上，因此没有任何的东西，大白天的倒也光亮。
　　俩人进入山洞之中，便是没有再多说话，而是找了一个干净的地方开始打坐修炼起来，杜炎见到倪漪裳这般不好多说，也是如此。
　　俩人就是这般轻车熟路的修炼打坐，由于不是第一次修炼，而是再一次的修炼，因此不必多走弯路，而且由于有经验，进展非凡。
　　很快，俩人都是感觉到了体内的真气、内力的波动。俩人自然是大喜，加快了修炼的速度，不过倪漪裳还好，可是杜炎的《黄帝内经》岂是容易修炼的，更重要的是那修炼的阴元没有。
　　而似乎是如今的修炼根本不能说是修炼，而是唤引，引出那泥宫丸之中的紫龙真气，而并不是重头再来，而蜕凡之后，杜炎发现自己修炼真气并不是来自自身体内，而是来自外面了。
　　“不对？有些不对啊！”
　　杜炎想道。
　　索性，杜炎停止了修炼，睁开了双眼，拍了拍身子，不过声音不大，他缓缓的走出了山洞，来到了平台之中，此时太阳已经高照。
　　当杜炎来到平台的时候，由于刚刚的修炼，杜炎清晰的发现这天地之间的一些东西居然自己的进入自己的体内，而且直接进入了泥宫丸里面。
　　“怎么回事？”
　　杜炎小声说道。
　　突然，他居然察觉到有着一坨鸟屎正中掉落下来，如果他不躲开，就要掉在他的头上。他本能的闪避开来。
　　果然，当他闪避开来的时候，鸟屎就落在地上。“这……”
　　杜炎想到。
　　杜炎一惊，而后立马将神识探出，只见那比突破之前更加浑厚的神识滚滚而出，丝毫没有因为紫龙真气的隐匿而消失。
　　“果然是这样！”
　　杜炎想到。
　　杜炎将神识探查开来，开始探寻这个地方，只见那山洞、椰枣树、云雾、石壁等等一一清晰的出现在了杜炎的脑海，而且比看的还要清晰。
　　当杜炎探索了一伙儿之后，杜炎收回了神识，而后乱魂之术使用出来，那极为娴熟和成熟的那无形神识魔手出现，不久之后杜炎也是撤去。
　　“清楚了！”
　　杜炎说道。
　　杜炎来到阴影之下，做了下来，“看来《黄帝心经》之中说的没错啊，这第三层和第四层有着天壤之分，不过它尽管没有说明白，我却有了一些的明悟了。这失去真气并不是坏事，如果我能将泥宫丸里面的紫龙真气源源不断的牵引出来，可以熟练的调动，那么以后不要说是灭性大师了，就算是十个他也不是我的对手！”
　　杜炎说道。
　　“如果我没有猜错的话，上古黄帝留下的这本仙法，前三层乃是凡人的最高境界，只要修炼好了前三层，那么天下无敌了，至于后面的，那么就是……”
　　杜炎欣喜的说道。
　　“不过这天机石居然可以有着这般功效，想来它和黄帝之间也是有着关联，那么那个传说也可能是真的，就是不知道里面的那个宝藏倒底是钱财还是秘籍之类，亦或者真的是黄帝的女儿九天玄女，不过我倒是希望是那九天玄女啊，嘿嘿……”
　　杜炎邪想到。
　　可是，他突然看了看山洞之中，“九天玄女过于渺茫，里面倒是有一位仙界仙子，还是……”
　　杜炎看了看这里，又看了看天色，而后看了看那条白蟒尸首，想了想，只见杜炎顿时奸笑出来。来到了白蟒那里，只见杜炎从枣树之上掰下一根树枝。
　　杜炎居然开始刮起白蟒来，他打算用白蟒麟衣做一张垫子，晚上俩人……


第399章 白蟒淫胆
　　杜炎将白蟒麟衣割下俩张犹如床铺大小，而后又对着白蟒的内丹所在之地挖去，好在有着紫龙真气护体，没有将那腥臭蟒血溅到身上和手中。
　　“嗯？这是什么？”
　　杜炎疑惑的说道，只见那白蟒内丹边上居然有着一个圆滑柔软的东西，样子奇怪，没有丝毫的蛇身上的东西的样子。
　　杜炎取出了白蟒内丹，而后将那俩条蛇经拉出来，就将白蟒仍在极为旁边的下风口位置，因为这血腥之气太浓烈了，本来杜炎还是打算直接将白蟒时候扔了下去，不过想到自己和倪漪裳不知道什么时候可以脱困，到时候可能要用到蟒肉，方才没有推下去。
　　想到饿，杜炎还真的有些饿了，毕竟已经五天没有吃东西了，要不是这五天之中，天机石的原因，加上杜炎有着天外精气的补养，杜炎早就饿昏了。
　　杜炎看了看白蟒，那恶臭还在，被他过段的抛却了出蟒肉的想法。就在这时候，一颗野枣因为熟透，掉了下来，杜炎这才有了主意。
　　打落了一些野枣，大吃起来，这里虽然水汽不多，不过这野枣可能是吸取了这天地之精华，倒也香甜。杜炎不经多吃了几个，当他吃饱之后，方才想起了倪漪裳，于是杜炎又打落了一些，拿进了山洞之中。
　　此时，倪漪裳还在修炼，不过杜炎见她身体周围劲气释放，看来她修炼的倒是很好，进展也快，与自己的情况不一样。
　　杜炎放下野枣，开始准备床铺，搜集了一些野枣的树叶，运用紫龙真气烘干了蟒皮，扑了上去将叶子。而后又是找来一些干树枝，晚上取火备用。
　　杜炎再一次的修炼起来，这一次杜炎知晓了自己应当如何的去修炼引渡，自然不会乱来了，加上杜炎也是吃饱，于是没有了后顾之忧。
　　只见第四层紫龙真气心法被杜炎运转起来，开始将那泥丸宫里面的磅礴的紫龙真气度出来。而随着杜炎的修炼，那紫龙真气也是缓缓的丝丝的流溢出来。
　　夜幕开始降临，当山洞之中开始暗淡下来的时候，杜炎方才收功停止，此时的杜炎发现自己的体内的真气有了不少，更重要的是这些真气不是以前的银白色，而是金黄色了，涓涓流淌，经脉之中也是开始有了。
　　杜炎还发现，在自己从泥丸宫度引的时候，空气之中的精气也会少许的进入体内转化为紫龙真气，杜炎相信用不了三天，就可以恢复到第一层。
　　杜炎睁开了眼睛，这才发现天色居然暗淡了下来，而这时候倪漪裳也正好收功起身。“倪姑娘，恢复的如何？”
　　杜炎问道。
　　“已经恢复了一二！”
　　倪漪裳回答道，可是就在这时候“咕噜噜！”
　　的声音传来，原来是倪漪裳的肚子饿的叫了出来。
　　倪漪裳极为困窘，杜炎听闻，不仅没笑，反而是拿出刚刚采摘的野枣递给倪漪裳，“倪姑娘饿了吧，吃一些新鲜的野枣！”
　　“杜公子，你这是哪里来的啊？”
　　倪漪裳问道。
　　“倪姑娘难道你忘了平台那儿的那颗椰枣树了吗？”
　　杜炎笑着说道，“吃吧！”
　　倪漪裳结果野枣，就准备吃，可是却被那纱巾挡住，杜炎见状，微微一笑，“倪姑娘，你就摘去吧，反正我也见过你的容貌了！”
　　倪漪裳立马大羞…………
　　夜晚，山洞之中杜炎早已经用内力点燃了干材，火光将山洞照亮，更是将那天线一般的冷艳面容照得通红，那娇嫩的脸蛋被火光照得格外的诱人，好在杜炎自控能力强，不然……
　　“啪！”
　　烧着的干材崩裂的声音响起，杜炎呆呆的看着倪漪裳，而倪漪裳被杜炎这般活儿的看着十分的不舒服，俩人保持了一段沉默之后。
　　倪漪裳终于是忍不住的娇怒问道，“杜公子，你看什么？”
　　“看小仙女啊！”
　　杜炎想都没想的本能的顺话说道，不过当他回神之后方才感到尴尬。
　　“你……”
　　倪漪裳被杜炎这般直白的话弄得娇羞不已，杜炎回神之后也是尴尬的笑着。
　　“额，对了，刚刚我趁着你修炼的时候弄出了俩张铺盖垫子，以备夜晚睡觉之用，是用蟒皮树叶制成的！”
　　杜炎打算用这个打破尴尬，不过却陷入另一个尴尬的局面。
　　“睡觉？”
　　倪漪裳小声的娇叫了一声，这哪成啊，孤男寡女，睡在……倪漪裳不敢往下想，娇羞之色更加强烈，不过却是增添那冷媚不少。
　　“额……”
　　杜炎这才觉得更加的尴尬，“额，这个，那个，倪姑娘放心，我出去外面睡的，呵呵……”
　　杜炎尴尬的说道。
　　说着，杜炎就准备将垫子搬出外面去，不过似乎响起了什么，“哦，对了，这是那白蟒的内丹，你吞服下去，对姑娘你修炼恢复有好处的！”
　　杜炎将白蟒内丹递给倪漪裳说道。
　　“这个……”
　　倪漪裳犹豫道。
　　“倪姑娘，我已经吞服了一颗青蟒内丹，再吞服的话不仅没用，反倒有些害处，你就收下了！”
　　杜炎看出了倪漪裳心中的犹豫说道。
　　倪漪裳结果了杜炎递给的内丹，不过趁此机会杜炎轻轻的抚摸了一下倪漪裳那柔软、嫩滑的玉手，羞得倪漪裳立马缩回了玉手，娇羞不已，这种情况、情景之下最容易产生暧昧了。
　　杜炎感受到那玉手肌肤的嫩滑和柔软，心中痒痒的，不过他知晓进退，慢慢来。不过就在他拿开蟒皮，那刚刚从白蟒身上取出，准备留下研究一番的那个奇怪东西被弄了出来。
　　“咦？”
　　杜炎惊声说道。
　　“好漂亮啊！”
　　倪漪裳也是惊声说道。
　　只见那东西犹如一颗夜明珠一般发出紫色光芒，十分的神秘和漂亮，让的杜炎和倪漪裳都是觉得十分震撼。杜炎更是如此，没想到这白蟒身上居然有这种宝物。


第400章 催发
　　最为重要的是里面的颗粒好像是伏在液体之中，不过这液体却是不游动。不仅让的这更加的像那夜明珠了，而且增添它的神秘之感。
　　杜炎见到倪漪裳似乎也是对这腾起兴趣，那双美眸更是显露出喜爱的神色。“倪姑娘，你看看，这是从白蟒内丹边上取出来的，我感到奇特就将它留了下来，没想到居然这么漂亮，你见多识广，不知道知不知道这是何物？”
　　杜炎说道，并将这递给倪漪裳。
　　倪漪裳接过手中，她没有杜炎的眼睛那么好用，自然是要更加的靠近燃火了，她见到的与杜炎相似，心中更加的奇怪了，她也没有见过或者听说过这是什么。
　　只是就在此时，那紫色光芒之中突然闪过一丝粉红，那倪漪裳还以为是自己的眼睛看错了，不由仔细一看，果然，在那些紫色颗粒之中有着几颗变成了粉红色。
　　“杜公子，你看！这变了颜色！”
　　倪漪裳叫到。
　　杜炎凑前一看，果然是这般，“这……难道是因为温度的原因？”
　　杜炎想到。
　　“倪姑娘，你看，这靠近火的那一端才有这些许变化，而背面则没有，我看这和温度有关！”
　　杜炎按照猜想的说道。
　　只不过俩人相距太近，使得杜炎说话的热气喷在了倪漪裳的脸上，使得她不由微微一颤，那娇嫩的脸儿更是不由微微一红。
　　好在杜炎注意力在那身上，并没有关注到倪漪裳的变化。她方才稍稍的放松，“杜公子说的有些道理，不如将它放入火中烘烤一番，看看它的变化如何！”
　　倪漪裳说道。
　　“嗯！”
　　杜炎点了点头，运起那不高的紫龙真气，将这裹入放在燃火之中烘烤。
　　杜炎和倪漪裳俩人都是注视着这火中的散发紫色光芒的东西，只见它进入火中之后，那紫色逐渐的退却，粉红之色却是覆盖上来。
　　杜炎和倪漪裳眼中都是闪现一丝惊喜，互望了一眼，杜炎继续维持着真气的输入，使得那东西悬浮在火中烘烤。
　　待到最后一丝紫色退去，完全变成了粉红色的时候，那光芒十分的妖艳。看到这个倪漪裳的美目不由闪过更加深动的惊喜，看来女子对于这种颜色还是比较喜欢的。
　　这就让的杜炎口水直冒，好在杜炎醒悟回神的比较快，方才没有让的倪漪裳见到他的丑态。杜炎将它拉出烈火之外，倪漪裳就要伸手去拿。
　　“等一下！”
　　杜炎连忙说道。
　　那本已经伸出来的玉手听到杜炎的喝止，也是本能的缩回，一脸疑惑的看着杜炎。
　　“刚刚从火里面取出来的，很烫的，不要烫着了！”
　　杜炎微笑的说道，说着他将那粉红色亮光的圆球拿入手中，将其热量吸收。
　　“给！”
　　杜炎笑着将那已经冷却的散发粉红色光芒的圆球递给了正在愣神的倪漪裳。
　　倪漪裳那本是疑惑的神色在听到杜炎那似乎是关系的话语之后，那本就开始怀疑的芳心更是在那心底深处开始缓缓的……
　　倪漪裳接过杜炎递给她的那粉红色的光球，当那温热的光球入手，倪漪裳的眼神也是不再冰冷，而是喜爱起来，对于这粉红色的光球可谓爱不释手。
　　杜炎不由的看呆了，另一个倪漪裳比她那冷艳更加的诱人和美丽。看来倪漪裳的内心并不是那种冰冷冷的，只不过不知道为什么装出那种冷艳来。
　　似乎是觉察出了杜炎那火热的眼神的注视，倪漪裳这才醒觉自己所在之地，慌忙的变回了往日的冰冷。杜炎见状，忍不住的说道，“倪姑娘，还是刚刚的你好看，为什么你总是把自己装成那冰山美人呢？刚刚那样不是更好吗？”
　　倪漪裳听闻杜炎那带着柔和语气的询问，心里也是不由一颤，不过立马被她掩盖了，用着冰冷的声音说道，“杜公子，不要忘记了我们俩人的身份、辈分？”
　　“难道你现在还要自欺吗？你根本不喜欢现在的你，况且你根本就不是真正的倪漪裳！”
　　杜炎大声说道。
　　杜炎这般一说，倪漪裳心中一震，神色有些慌乱，那冰冷之色也是变得有些变味了，不过当她遇到杜炎那火热的眼神之时，倪漪裳立马变回了那冰冷的样子。
　　“杜公子，尽管你身份高贵，武功高强，可是也不要信口开河，不然老身定不轻饶！”
　　倪漪裳冰冷的说道，不过语气并不是很肯定了，想来内心之中也是有着……
　　杜炎并没有再说话了，因为这已经足够了，打乱了倪漪裳的内心。如果在这样紧逼而去，反倒会有着相反的结果。
　　“唉……”
　　杜炎叹了一口气，并没有多说了。不过眼神却是死死的盯着倪漪裳，一时间俩人都是保持着沉默，整个山洞就只有那清风吹过以及燃火燃烧的噼里啪啦的声音。
　　然而他们俩人不知道的是那被他们以为是宝物的圆球乃是白蟒的淫胆，蛇类本身淫邪，它的那颗淫胆自然是奸淫的本质。
　　胆汁本是紫色，不过在高温之下的烘烤，促使那淫邪之物快速的成熟，紫色变成了粉红色。而这淫邪本质更是从那之中散发出来，弥漫在这山洞之中。
　　俩人都是不知晓，在这时间之中吸入不少。“嗯？怎么有一种熟悉的味道？”
　　杜炎想道。
　　倪漪裳自然也是深有体会，因为那淫胆就被她拿着，她自然是首当其冲了。只见这时候，倪漪裳脸色红润，呼吸逐渐紊乱，心跳加速。
　　“倪姑娘，你有没有闻道什么气味啊？”
　　杜炎心中突然串出一团欲火，不过被那紫龙真气压制住了，他惊奇的问道。
　　只不过当他抬起头，见到倪漪裳的时候，见她那羞红的脸色迷离的神色的时候，杜炎心中一惊！
　　“杜，杜公子，好像这气味不对！”
　　倪漪裳艰难的说道。


第401章 山洞椿情
　　“杜公子，我感觉浑身发热，难道是那野枣有毒？”
　　倪漪裳娇喘着说道，她也是看出了杜炎的与自己相同的变化，不过可能是因为杜炎他武功高强，强行压制住了。
　　“野枣？”
　　杜炎闻言，心中闪过那野枣树的模样，“应该不是，它生在悬崖峭壁之中，吸取的乃是天地精华，不可能有毒，毒？难道是……”
　　杜炎惊疑的说道。
　　“是什么？杜公子，你觉察出了什么？”
　　倪漪裳此时更加的难受，那从未有过的感觉腾出，心中更是一团欲火，芳心更是燥热难耐。
　　“难道是它？”
　　杜炎握起倪漪裳那拿着淫胆的玉手，对着倪漪裳说道。
　　“它？”
　　倪漪裳那本来冰冷的眼神此时似有一丝火热流动，楚楚动人。
　　“只有它才有这个可能了，那白蟒属于蛇类，而蛇类天性奸淫，里面的东西……”
　　杜炎说道，这也是他刚刚方才想到的，现在不经有些后悔自己怎么把这东西留了下来。
　　“蛇类？难道这时淫胆？”
　　倪漪裳此时也是结尾惊讶，而后立马慌乱起来，因为她想起了这到底是什么东西，以及中了这东西之后的结果是什么。
　　“淫胆？你是说这是那白蟒天性本质的所在？这，这，赶紧扔了！”
　　杜炎立马醒悟过来抢过淫胆，将它扔了出去，直接掉落了悬崖之下。
　　虽然杜炎将这祸首扔掉，可是俩人早就吸入了大量的**之气，而且发现的晚，它们已经在俩人的体内漫开来了，与那神经血液相溶了。
　　这颗比那天下第一的春药更加的强烈，加上此时俩人的武功没有完全恢复，抵御起来自然是相当的困难。在这山洞之中，孤男寡女，共处一室，加上那淫气的催发。
　　就如这燃烧着的干材，遇到星点火星就要燃起大火。倪漪裳此时眼眸迷离，那雪白娇嫩的肌肤更是抹上一层凝脂粉红。
　　杜炎和倪漪裳早就知晓这是什么，于是俩人都是远远的分开，一人在山洞之中的一个角落，努力的运功驱毒，不过这乃是人性之毒，和其他的毒物不同。
　　倪漪裳只觉得娇躯一震，那股热力自小腹下涌上来，迅速传遍周身，小小的娇躯，立时变得火热。她站在那里，娇躯颤抖，明亮的大眼睛死死地盯着杜炎，眼中欲火焚烧，似要一口将他吞下去一般。
　　不一会，只听得那边喘息声越来越响，杜炎虽然正在奋力运转紫龙真气驱毒，不过也是分心查探倪漪裳那边的举动，忽然听到倪漪裳一声娇吟，似是再也忍受不住心中烈火焚烧，踏着细碎的脚步，向着杜炎这边款款的迷离走来。
　　杜炎尽管对倪漪裳有了好感，更是希望可以将她收入自己的后宫之中，可是他不是那种只求得到身体，而不得芳心的人，更不会趁此机会下手。
　　要说倪漪裳能够强行忍到现在也是十分的了不起了，不说此时的她武功恢复的只有一二，根本就不能怎么驱毒，再说这毒不比其他毒药。
　　加上倪漪裳的年龄，以及从未对男子产生心里波动，可是在这短短的时间接触之中，倪漪裳心中出现波动的男子，就只有杜炎一个。
　　杜炎还好，此时紫龙真气虽然不多，不过毕竟是先天真气，比那内力不知道精纯多少，更是本就与那男女之间的事情有着丝丝联系。
　　再加上杜炎对于这男女之事的控制能力很是高强，因此并没有将心神迷失陷入其中，而是正在奋力的驱除。只不过见效不大。
　　此时的杜炎浑身燥热，大滴大滴的汗水低落，他真想就此放弃，来一场极为香艳的回忆。可是杜炎并没有这般放弃，见到倪漪裳迷离的款款向着这里走来，反而加速了紫龙真气的运转。
　　临近正在打坐着的杜炎，倪漪裳看着那身材诱人的英俊少年，不由浑身滚烫，几乎便要瘫倒在地。擅口之中早就是不断的喷着热气。
　　此时的杜炎既要分神注意倪漪裳的举动，又要不断的运转紫龙真气来压制体内的火热，见到倪漪裳这般娇艳模样，心中突然悸动，这颗直接让的紫龙真气紊乱起来。
　　杜炎连忙撤去运转，‘簌簌’那**之气迅速扩张开来，直接是让的杜炎差一点没能忍住。而这时候倪漪裳也是来到了杜炎身边，倒身在地，好在杜炎有那蟒皮垫子。
　　只见倪漪裳倒身而下之后，那玉手紧紧的抱住了杜炎的身子，抬起俏脸，眼神迷离，似在哀恳着他的温柔。热气迷兰，不断喷吐。
　　“倪姑娘，不要这样！我们是受了这白蟒淫胆的控制，等到清醒之后，你会后悔的！”
　　杜炎连忙艰难的说道。
　　不过虽然有心说这话，可是却无心将那诱人的身子推开，特别是此时倪漪裳已经抱住了他，那柔软的前胸挤压传来的那种感觉，让的杜炎就要突破底线了。
　　可是倪漪裳却是恍若未闻，捧起杜炎的俊脸，居然吻上了他的嘴唇。
　　她的香舌更是本能的探进了杜炎的唇间，与他的舌头纠缠在一起，贪婪地吸吮着他口中的唾液。
　　杜炎一边痛苦地摇着头，可是他的手，也似是不由自主一般，熟练地脱去倪漪裳身上那黑色衣裙，捏揉着这仙子般美女的苏胸香臀，弄得她低低轻吟，被那一对色手弄得几乎昏迷过去。
　　二人相拥着，倒在蟒皮之上。杜炎一边喃喃的叫唤着倪漪裳不要这样，可是一边却是忍受不住淫胆的力量，双手在她身上款款抚摸，刺激着她身上每一处敏感的部位。
　　在他魔手的动作中，倪漪裳也是忍不住放声尖叫，双手抱紧他的身躯，两条修长**紧紧夹住他的手，娇躯剧烈地颤抖，已是平生第一次，尝到了欲仙欲死的滋味。


第402章 抱歉
　　杜炎深深的叹了一口气，知道自己已经是箭在弦上，不得不发了。事态发展到了这个地步，如果自己再忍住不上，那就只有三种可能：女人，傻瓜，太监。
　　这三种之中，就只有太监与杜炎有些瓜葛，可是毕竟是假太假。其他的俩种，女人、傻瓜，杜炎自然不是，因此对于这极为喷火的香艳之事，杜炎自然不能够继续的强忍下去。
　　可是就在杜炎准备放开心中的种种准备迎合而去的时候，突然那舌尖一痛，直接是让的杜炎清醒了不少。
　　原来是倪漪裳那本就不成熟的相吻，加上那酥麻的刺激之下，贝齿咬在了杜炎的舌头之上，而那芊芊玉手更是在杜炎背上一通乱抓。
　　杜炎真可谓又是一场痛并快乐着啊，好在就在这时候可能是因为不能呼吸的缘故吧，倪漪裳松开了香唇，擅口小嘴吐纳着。
　　而后倪漪裳再一次的摸索了上来，在美貌佳人的香吻之下，杜炎那因疼痛而稍减的欲火再度熊熊燃起，双手握住她那盈盈一握的腰肢，神魂颠倒，大肆摸弄起来。
　　倪漪裳嘤咛一声，两条修长**抬起来，紧紧盘住杜炎的腰，用弹琴般的温柔动作，缓缓与他合为一体。
　　“啊……哦……”
　　同时发出的痛苦却又欢乐的轻吟，杜炎与倪漪裳这对被那淫胆迷离的男女终于融合在了一起。
　　夜晚山洞之中，火光摇曳，那火堆映照着紧紧缠绵在一起的俩位俊美至极的少男少女，娇喘呻吟声，轻轻地荡漾在这春光无限的山洞之中。……
　　“莺妮”轻轻的呻吟，从陈倩儿口中发出，杜炎的舌头轻轻的一探，分开那诱人的双唇，进入华润的香口，感受着这柔润，疯狂的亲吻，滑软的舌头轻轻的探入那樱口之中。
　　那青涩的回应使得杜炎更加的兴奋，慢慢的挑逗，渐渐的那青涩的香舌似乎是被带动起来，互相缠绕起来，吞咽着对方的香津，感受这柔软。
　　手掌不觉的攀上了那傲人的高峦，隔着衣服轻轻的抚摸起来，“啧啧”的声音以及淡淡的呻吟不断想起。
　　正当陈倩儿就要窒息的时候，杜炎才不舍的离开了那诱人的双唇，看着那满是娇羞的脸颊，大吼一声，抱起美人就往床前走去。
　　陈倩儿此时将头卖进杜炎怀里，闭着眼睛，不敢看那杜炎。
　　不一会儿，陈倩儿身上的衣物就被杜炎退去，露出白脂般的肌肤，杜炎再也忍受不住了，再一次对着那柔软吻去。
　　陈倩儿的身体稍稍向上凸起，双手撑住床面，任自己马甲和衬衫上的扣子被一一解开，她的螓首后仰，把雪白的喉咙露了出来，供杜炎舔舐。
　　杜炎开始在她的香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦。“啊…”
　　陈倩儿身上一阵发冷，微微张开了小嘴儿，向外吐出香喷喷的热气。
　　双手也自觉的抓住了陈倩儿的高峦，他揉抚的很轻，像是在摆弄两件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。说是揉抚，其实更像是捧在手中，这时杜炎的头也探了过去，把脸压在嫩白的双峰之上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的高耸夹在中间。
　　他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐，由于尽量的伸长，少量口水也不受控制的淌了出来，顺着深沟下流，汇集在肚脐那儿。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　陈倩儿秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，从喉中发出了自己从未听到过的声音，让她丢掉了女人该有的矜持。光是如此就被爱抚的如此“失态”陈倩儿都不敢想象接下来会怎么样了。
　　如此的轻吻似乎仍是满足不了，杜炎开始向着下面探去，然而就在他要更为深入的向着小腹那儿轻允的时候，“嗯…嗯…啊！”
　　娇喘着的美女突然惊叫了一声。……
　　“啊……”
　　清晨，洛城郊外，杜炎为陈倩儿购买的庄园之中，陈倩儿被那艳梦惊醒，由于是这种梦，陈倩儿的脸色自然与那刚刚做了那事一样了，粉红娇嫩。
　　良久之后，陈倩儿看着身旁熟睡的一位婴儿，露出了笑容，“鸿宇，刚刚我梦见与你爹爹刚刚认识的场面，看来你爹爹也快要回来了吧！”
　　陈倩儿开怀的笑着说道。
　　“老公，你离开也快一年了啊，你到底在哪啊，也该回来见见我们母子了吧！”
　　陈倩儿心里想到。……
　　清晨，当阳光照射进来，将山洞通亮起来，山洞一角，春光无限，俩具**的身躯，相拥在了一起，细细看去，俩人的脸上都是洋溢着幸福的微笑。
　　蟒皮树叶之中，不难看到那一朵嫣红的梅花，在清晨的阳光之下格外的清晰。昨晚的疯狂之后，让的杜炎和倪漪裳俩人体内的淫胆之毒就此中和。
　　这里乃是悬崖峭壁，自然没有鸟虫鸣叫，阳光照射进来，刺眼的光芒让的俩人都是幽幽的醒来。“啊……”
　　倪漪裳和杜炎微微翻身，身下的剧痛让的倪漪裳发出了轻吟。
　　这还不算，那剧痛之后的就是清醒，倪漪裳睁开了美眸，映入眼帘的乃是这无限的春光。“啊……”
　　一声极为尖锐的大叫叫了出来。
　　杜炎自然是被吵醒，刚想询问大叫什么，见到那雪白的娇躯之后突然惊醒过来，立马清醒。……
　　俩人穿戴整齐，仍然坐在那并没有出言，倪漪裳呆呆的看着地上那朵嫣红的梅花，一滴滴泪水滴答滴答的落下，杜炎也是不知道在想些什么。
　　不过当杜炎见到了倪漪裳那娇滴梨花般的无声似乎委屈的哭泣，杜炎也是不由心中不忍，而后肯定。本来杜炎昨晚在做这事的时候就已经考虑到了今天的结果。
　　可是到的现在，却是不知道如何的说话了。“倪姑娘，我娶你！”
　　无话可说的杜炎直接的说了这句话。
　　倪漪裳本来是在呆望乱想，听到杜炎这坚定的话语，也是抬起了头，用着那足以让的杜炎心碎的面容看着他，倪漪裳见到的是那夺去自己处子之身的俊秀男子的坚定和关心。


第403章 真心已出，芳心似动
　　倪漪裳背着突然举动让的本就心慌意乱的倪漪裳也是微微一愣，而后则是略微的挣扎，不过杜炎自然不会让的她得逞，反倒是握的更加紧了。
　　这还不算，杜炎更是可以说是强行将她拥入怀里，倪漪裳轻轻啊的一声被杜炎拉入怀中。本就羞恼的倪漪裳此时突然生出一团羞怒。
　　“登徒浪子，师傅说的果然没错，都不是好东西，本来还以为你和其他男子不一样，没想到也是一样的，放开我！”
　　倪漪裳娇愤的说道，声音有些冰冷和尖锐，完全一个对于男人逝去信心的受害女子说出来的话语。
　　杜炎闻言，动作稍稍一缓，不过很快，杜炎似乎是下定了决心一样，并没有停止或者解释，而是继续将倪漪裳那不肯的挣扎之下拥入怀中。
　　本就心乱，加上武功、力道不及杜炎的倪漪裳自然是挣脱不出，而又无力再说，只好在杜炎身上用着玉手一通胡乱的乱打。
　　杜炎忍着身上传来的疼痛，还是紧紧的将倪漪裳拥在怀里，他知晓能不能打动这个冰山美人，就在这个女子最为薄弱的时候了，杜炎早就对倪漪裳上心了。
　　却说倪漪裳并没有犹如贞洁烈女一般的对待杜炎，正是因为倪漪裳心里之中对于杜炎的感觉不坏。再加上接触的男子之中也只有杜炎烙在了倪漪裳的心里。
　　但是这不能说是倪漪裳就这般容易的喜欢上了杜炎，只不过是因为那七彩神光之中被杜炎肌肤相亲以及昨晚之事并不是杜炎强行为之，而且在哪模糊的记忆之中好似是自己主动为之，而且杜炎还是极力的抗拒。
　　现在那颗慌乱的内心之中除了那种悲意之外也是有着不自爱的羞愧，在那颗从未有过动摇的内心之中有了裂痕。
　　倪漪裳的挣扎还在，杜炎认为这是好事，至少有着机会将其芳心收取。如果倪漪裳现在只是冰冷很呆神，或者是充满后悔和仇怒，那么这没有一丝的机会了。
　　“放开我，放开我！”
　　倪漪裳一边拍打挣扎一边复杂的语气说道。
　　杜炎不去管这个，而是强行将倪漪裳靠在胸膛之上，似乎是要用自己那身体的温度将那颗他也不明白的内心焐热。
　　“我叫杜炎，被齐王封为逍遥王，大家都以为我真的是香妃与齐王的儿子，可是我不是，我的真实身份本是云妃身边的一位太监。”
　　杜炎说出了自己的身世来历。
　　听到杜炎的这个震惊骇然的身份，倪漪裳也是被震得停止了挣扎举动，而是抬起了那张妖艳冰冷的脸蛋，用着水花花的眼睛疑惑的看着杜炎。
　　杜炎见状，心中自然是大喜，他就是要用自己的真心去打动倪漪裳，他早就猜出了这个倪漪裳并不是武林之中认为的那个倪漪裳，极有可能是那武林之中认为的倪漪裳的徒儿。
　　只不过可能是因为门派秘法，使得可以很好的传承内力，加上这倪漪裳的天分，使得她在30岁左右可以将武功炼制如此地步，这说起来和**宫的花若兰有些相似了。
　　而杜炎也是从那冰冷的内心看出了倪漪裳应该也是一位孤儿，和自己一样，只不过收到她师傅的鼓吹，说男人没有一个好东西，方才让的倪漪裳对于男人有些排斥。
　　不然这个男女之事本就是天地定律，除非贤人圣子，佛陀菩萨、太监龙阳之辈，怎么可能对于这种人性本性失去认可。
　　“我是一位孤儿，再一次的巧合之下，居然让我碰到了一个和我一模一样的王宫太监，可是他已经坠崖而亡，与是我决定入宫。”
　　杜炎接着说道。
　　“机遇巧合之中，我得到掌管誓言玉佩的认主，这玉佩就是传说中的上古大帝黄帝得道成就神位之时，留在人间掌管人间信誉的那个玉佩，而我则是他的主人。更重要的是我还得到了上古奇书，《黄帝心经》我的武功完全是从上面洗练得来，要不然以我这般年纪绝对不可能将武功修炼的如此深厚。”
　　杜炎款款的说出，这让的倪漪裳芳心震惊的话语。
　　“灭性大师似乎得到某一古籍记载，认清了我修炼的不是内力而是修仙的真气，因此知晓了我的秘密，他不想我勿入魔道，因此授予我少林绝技以及佛经密理。这也是为什么我会少林绝技的了，而那天石机更是因为神算子的荣誉算出了我的身份，不过后来我知道他也是因为他家族之中遗留下来的信息。”
　　杜炎继续说出那震撼倪漪裳芳心的话语。
　　“那秦哀宗布置为何，据说是他的祖上与黄帝有着渊源，得到那玉佩，不过不能将之认主，可是也可以得到丝丝的消息信息，他在天下大分之后，留下明教。
　　而那明教之主也是我，**宫，乃是哀宗一位妃子创建，与我也是主仆关系，她们的《**心经》之所以厉害，也是因为她来自《黄帝心经》只不过不完整罢了！
　　至于为什么会让齐王认我为逍遥王，因为他已经被我乱魂，毕竟他是帝王，我的乱魂之术不能将他完全控制，只能将之迷糊。
　　我杜炎身边的女人很多，这我承认，我也花心，不过我对我自己的女人都是关爱的，更是真心对待，心中也是遗留地位，绝不是那种始乱终弃之人。”
　　杜炎将他的那秘密身份一一的实话说出。
　　倪漪裳早就被杜炎那足以让的天下镇海的话语给镇住了，那双诱人水灵的眼眸充满镇海的看着杜炎，那挣扎的动作早就停止了。
　　杜炎说完身世之后，又说了自己对于女人的誓言和对待，语气诚恳、坚定，配合那张英俊的脸蛋，足以吸引天下女子。
　　“我要娶你，答应我好吗？”
　　杜炎再一次的坚定的恳求道。
　　震撼之中的倪漪裳芳心之中也是出现了迤逦……


第404章 情圣出马，芳心乱
　　杜炎他轻轻的松开了倪漪裳的娇躯，不过却是鼓足勇气在倪漪裳的额头之上亲吻了一下，倪漪裳不知道是因为话语的打动，还是因为现在早已震撼不觉外事，倪漪裳居然没有娇怒。
　　杜炎心中大喜，看来自己的这情以动心的方法是选对了，而对于心中猜测这倪漪裳不是本人以及是孤儿的想法更加的肯定了。
　　他走出了山洞，来到了平台之中，伸了伸懒腰，不知道为什么，杜炎觉得自己体内的紫龙真气似乎强壮了一倍，比之昨天的修炼出来的真气还要充实。
　　“难道是因为和倪漪裳的结合吗？看来这功法真的和女子双修有关啊，不愧是皇帝用来驾驭后宫佳丽的！”
　　杜炎想到。
　　杜炎调动起了紫龙真气，开始顺着经脉路线运转起来，有着昨晚合修的‘引子’，修炼似乎加速了不少。更为重要的是那从外吸收天地精气的速度也是更快了，不知道是因为早晨天地惊奇更加的浓烈还是其他原因。
　　本就欣喜的杜炎此时更加的开心了，连忙好好的运转了一番，而后让的紫龙真气自己自行运转，他来到野枣树下，采摘了一些新鲜的大枣。
　　“滴！”
　　一滴露水滴落而下，刚好被杜炎看到，杜炎往上一望，只见那在枣叶之上许多露水在阳光之下闪闪发光，金银剔透，很是好看。
　　“这里居然有着露水，想必是那天地精气所凝，这可是好东西啊！”
　　杜炎说道，而后随手吸来一滴，紫龙真气运转出来，将其中的精气吸入。
　　“果然是真的，大补之物啊！”
　　杜炎高兴的说道，就在他准备全部吸入的时候，杜炎却是突然停了下来，看了看山洞之中，而后利用真气将那枣叶粘黏成了盛器。
　　然后在用紫龙真气将这些露水吸入其中，汇聚在了一起。刚刚好有着一小碗的多少。杜炎拿着野枣和露水再一次的进入了山洞之中。
　　倪漪裳此时还是震惊的坐在那里，听到杜炎进来的声音也是抬头望向了他。“我取了一些野枣，你吃一些吧，补充一下体力！”
　　杜炎说道，不过说完之后就有一些后悔，因为有些暧昧。
　　果然，倪漪裳脸色一红，不过并没有做出娇态，“这是我从枣叶之上采取的露水，对于恢复有些用出，而且也可以解解渴。”
　　倪漪裳听到杜炎的话语，也是微微一愣，自己除了师傅之外从来没有谁这般关心过自己，而眼前这位夺去自己贞洁的男子却是这般关心自己，尽管他是有些想要弥补他的那行为，可是这真的能全怪他吗？
　　倪漪裳无声的结果了杜炎递给她的东西，说实话，昨晚的疯狂之后她还真的有些饿了。更是有些虚力，毕竟武功没有恢复完全。……
　　倪漪裳觉得自己的体力有些恢复，不过下体的剧痛还在，特别是稍稍移动身体的时候，就会带动。杜炎自然是看清楚了她的皱眉举动。
　　考虑了一番，杜炎下定了决心，“如果这事她都不反对的话，那么她就是我的了！”
　　杜炎想到。
　　只见杜炎再一次的坐在了倪漪裳的身旁，倪漪裳见到杜炎再一次的坐下，而且神色严肃，本来有些乱慌乱的她心中也是悸动了一下。
　　“他要做什么？”
　　倪漪裳芳心跳动的想到。
　　慌乱之中的倪漪裳被杜炎下面的举动给直接愣住了，因为杜炎居然将他的魔手安放在了自己的最为害羞的下体私密之处。
　　虽然隔着衣裙，可是倪漪裳清晰的感觉到了杜炎魔手之上的热量传入自己的下体，那疼痛之处。倪漪裳顿时大羞，而后就是娇怒。
　　“无耻！”
　　倪漪裳娇怒道，而后条件反射的伸出玉手，一个响亮的耳光响起，“拍！”
　　杜炎第二次被倪漪裳打耳光了，不知道是不是命运使然，居然刚好一左一右。（风铃：唉，杜炎啊，不是我和你过意不去，你被美女多次打耳光，实在是剧情需要啊，你忍忍啊，反正最后得益的是你！杜炎：**，……
　　可是杜炎却没有任何反应，而是仍然这般，就在倪漪裳再一次要发作的时候，只觉得下体的疼痛居然实在减缓，有着消失的趋势，更是一股清凉的感觉传来。
　　那娇怒发作的东西生生的被她停了下来，不过却十分的娇羞，毕竟被一个男子在自己清醒的情况之下，将手放在自己的害羞下身私密之处。
　　“好了，我用紫龙真气将你那里的疼痛去除了，女子第一次那里会很疼的，昨晚是我太粗鲁了！”
　　杜炎柔声说道。
　　倪漪裳被杜炎这看起来十分严肃的话语弄得大羞，那冰冷的神色一改往日，变得小女子才有的娇羞，这让的杜炎不经痴了。
　　好在杜炎不是那种不明事理的人，现在可不是这种的时候啊，与是那忍住心中的技痒，离开了那张天使般的面容。
　　对于自己的转变，就是倪漪裳自己都是没有察觉，还以为自己与往日一般，可是就是这短短的俩天和杜炎的接触，她就是几次的表露那与表面冰冷不一样的模样。
　　看着杜炎脸上的那个巴掌印，倪漪裳心中居然有了不忍之色，响起昨天自己好像也是给了杜炎同样的一个巴掌，不过杜炎也是没有任何的怪罪自己的样子和举动。
　　“杜公子……你，你的脸没事吧！”
　　倪漪裳语气缓和的问道。
　　“呵呵，谢谢姑娘的关心，杜炎没事，再说了这也是我咎由自取的，不怪谁的，唉……”
　　杜炎故意做出这种神色的说道。
　　他这般更加使得倪漪裳心中闪现莫名的心情，心中的不忍更加的强烈，还有就是芳心的变化。这些自然是看在杜炎的心里，不过杜炎却是并没有放弃，再接再厉。
　　对于倪漪裳，杜炎可是早就将她归入了自己的后宫……


第405章 山洞迷艳，天机现
　　听到倪漪裳的询问，杜炎并没有及于回答，而是用着火热的眼神看着倪漪裳，一直将她看的娇羞不已，不好一丝，就要开口询问的时候。
　　杜炎再一次坚定的柔声说道，“自从第一次在少林后山见到你，你那时候注视我的时候，我就心中开始将你记住了，直到那七彩神光之中的邂逅，让我的心中有了你的身影。昨晚更是将你送给了我，我已经……”
　　杜炎动情的说道。
　　倪漪裳没有听清杜炎后面的话语，而是被这个不怎么出奇的真情一般的告白感动之中，此时的她芳心大乱，杜炎见状，自然不会放过机会了。
　　“我喜欢你！我要娶你！”
　　杜炎及时的说道，并将倪漪裳拥入怀里，继续说着那种似乎是骗取女人的甜言蜜语。……
　　“倪漪裳是我的师傅，而她老人家早在五年之前已经仙去，不过却没有公布出来，而我的名字叫秦颖欣，是秦国的后裔！”
　　杜炎怀中，已经转变的倪漪裳幽幽的述说着。
　　此时的她没有了那表面的冷艳，而是偎依在杜炎的胸膛之中，吐气纳兰的述说着她的身世，杜炎自然是幽幽的听着，并没有插嘴。
　　“说起来和那**宫的祖师有着渊源，我的祖辈正是由那妃子带出来的那位哀宗极为喜欢的小女儿，不过因为种种原因独立出去了。当我听见你说的哀宗遗训是你接受了，我那时候也是开始……”
　　秦颖欣幽幽的述说着自己的身世，这让的杜炎也是微微惊讶，没想到她居然也是与自己有着相似或者关联的身世，看来冥冥之中有着一双大手，将俩人拉在一起啊。
　　“这过去了，我以后会对你好的！不会让你在孤独，在无助了！”
　　杜炎柔声说道。
　　“嗯，你可不能负我，我知道你身边的女人很多，上次见到的那几位也是极为漂亮，可是能不能将我也在你的内心留下一处地位，就算很小也可以！”
　　秦颖欣幽幽的说道。
　　杜炎眼球滴溜溜的一转，坏笑着说道，“额，这个嘛，我想想，嘿嘿……”
　　秦颖欣见到杜炎这般调戏自己，心中顿时娇不已，对于杜炎自然是不依起来。见到她这般娇小可人的模样，杜炎不由看的痴了。
　　“怎么这么看着我？”
　　秦颖欣有些害羞的柔弱的问道。
　　“颖欣，你这般多好啊，为什么要整天冷冰冰的呢？”
　　杜炎问道，语气柔和。
　　“你知道吗，今天是我一生之中最开心的时刻，我从来没有这般笑过，因为我从前认为我不会去找男人，在师傅，在自己的心中，男人都不是好东西……”
　　秦颖欣幽幽的解释道。
　　杜炎听闻，心中十分的心疼，更是在心里发誓，今后一定要对眼前这位仙女般的美人好。他看着秦颖欣，渐渐的低下了头，将嘴唇吻住了秦颖欣的香唇。
　　良久之后，杜炎方才离开，不过那攀附而上的魔手却是并没有离开，此时的秦颖欣呼吸早就不再平稳，变得急促，脸色娇红，芳心肆跳，那种异样的感觉充斥全身，不仅仅是触电一般的酥麻。……
　　山洞之中，气氛逐渐暧昧，温度不知道是不是因为天气的缘故，变得燥热了起来，杜炎将秦颖欣的脸抬起来，此时的这张原本冰冷娇艳的冷艳脸蛋之上，此时充满了无尽的迷离，迷离的眸子射出让任何男人都无法忍受的遇望，鼻翅呼扇呼扇的，小嘴流出一丝丝的亮晶晶的液体，小香舌在外面寻找着什么。
　　“啊……”
　　秦颖欣全身一颤，感觉到自己的意识有些迷离了，昨晚遗留在空气之中的白蟒淫胆之气在这般暧昧的气氛之下又被调起，加上一根散发着热量的东西打中了她小腹，那里的热量迫使她那最后的一丝清名消失得无影无踪。
　　秦颖欣忘情的在杜炎的身躯上抚摸着，却是干着急，不知道该怎么办才能解决现在欲火狂升的情况，昨晚毕竟只是迷离之下的本性，再说也是记不住了。
　　杜炎的双手一用力将秦颖欣身上的衣服给撕掉了，从她的一对秀美的弓足摸上去，沿着她那如牛奶一般晶莹剔透的小腿上抚摸上去，五指大军沿着弧线优美光滑细腻的双腿摸上去，最后来到两条大腿的结合处，看着那一小撮漆黑的毛发上和粉嘟嘟的花园，大手完全的覆盖了上去，而那张大嘴则将上面的两座雪白高峦上的娇嫩葡萄给含在了口中。
　　椿情勃发的秦颖欣完全地陷入了被动中，只知道随着杜炎的动作跟随着自己应付，可是凸凹有致的曲线上却已经覆盖了一层淡淡的粉红色。……
　　山洞之内的两人现在也已经是用尽了平生的力气，恢复了安静，蟒皮之上，生龙活虎的杜炎在爆发了之后，全身苏软的身体骤然之间充满了无限的力量。
　　而且从秦颖欣的体内释放出来的最猛烈的阴元似乎在浇到他的身体上之后，似乎突然之间化作了气体进入了他的体内，而进入之后，居然又到了泥丸宫中，与那紫龙真气相容运转起来。
　　轻轻的用自己的手抚摸着熟睡的秦颖欣的**裸的光滑的身体，轻轻的揉捏着两只雪白高峦，悄悄的再一次分开她的腿，将自己的那里送进去，把她拉在自己的身上。
　　“嗯……”
　　秦颖欣舒坦的晃动一下自己的身体，麻酥酥的快感让秦颖欣清醒了过来，看到杜炎沉醉的看着自己，忍不住抬起头来在他的嘴唇上轻咬了一口，还调皮的将他的下嘴唇要在嘴里。
　　杜炎嘿嘿一笑，腰部挺动的速度陡然加快，快感一下子刺激的秦颖欣轻吟起来。
　　“不，不要，我，我还是第一次那。”
　　秦颖欣求绕道。
　　就在这时候，杜炎和秦颖欣心中突然出现一道声音，这声音让的俩人停止了下来！“天机石？”
　　杜炎惊声叫到。


第406章 传说是真的
　　一番‘大战’之下的杜炎和秦颖欣此时都是微微一愣，因为俩人心中居然同时的出现了一个相同的声音，不过似乎有些模糊。
　　待得俩人从那暧昧的气氛之中逐渐平缓下来的时候，杜炎顿时惊讶了起来，因为他居然听到的是前世的语言，而不是这个世界之上的语言。
　　秦颖欣则是一脸的迷惑，不过她见到杜炎一脸的骇然神色的时候也是不去打扰。只不过似乎是那声音知晓了秦颖欣心中的迷惑，只见那玉手手腕的那半块天机石所凝练的三色彩带居然骤然神光一闪。
　　只见秦颖欣和杜炎俩人的神识似乎是建立了一种微妙的联系，可以共同的知晓对方在想的是什么。就在秦颖欣迷惑的时候，她的神识融入了杜炎脑海之中。
　　那沧桑的声音自然是与她结合，秦颖欣经过与杜炎的那联系可以通晓那声音述说的是什么。而杜炎也是在震惊之中觉察到了秦颖欣的神识进入，自然是更加的震撼了。
　　这与他修炼的乱魂之术有些相似，可是秦颖欣不会，那么就一定适合天机石有关系了。这说起来话长，可是却是一伙儿的事情，秦颖欣和杜炎俩人**相拥，姿势暧昧，可是却仍然愣神在那里。
　　就在那沧桑的声音响起不久，只见俩人那隐没天机石的手腕顿时强光骤然，七种彩色出现于俩人手中。杜炎的魔手还攀在秦颖欣的雪白高峦之上使坏，而秦颖欣的玉手则是在杜炎的背后摸索。
　　遇到这个事情，俩人自然是将拿手分别的拿出，放在俩人的面前。只见杜炎的赤橙黄绿四种颜色和秦颖欣的青蓝紫三种颜色立马交缠起来。
　　而后轰然爆开，与当时在少林的后山天机石出现时的场景一致。不过那七彩神光的范围小得多，光强的程度也不多。
　　却见七彩神光之后，那空气之中居然逐渐的凭空出现了繁体大字，与那声音所述一模一样，更加重要的是那种苍劲有力以及沧桑古老的气息扑面而来，让的杜炎和秦颖欣以为自己来到了上古历史河流。
　　由七种彩虹色彩汇聚而成的繁体古字，在空气当中有些隐虚，更是有些透明。震惊之中的杜炎和秦颖欣以及是不再震惊了，因为这已经让的他们俩人麻木了。
　　俩人互相对视了一眼，此时没有了暧昧，没有了**，没有了那种**，有的之事眼眸之中可以看出来的惊憾之色。
　　这些字体，杜炎自然可以看的懂，这归缘于前世对于文学的爱好，对于古代文学的嗜好，不然杜炎也不可能修炼紫龙真气，不可能看懂《玉女心经》了。
　　“帝女藏于腾龙山，内置10层机关，天机石为匙，紫龙真气为引，玉佩护身，待求有缘人！”
　　七彩繁体字就是这些，杜炎一一记下，似乎是可以通晓杜炎心中、脑海的想法，那字体在杜炎记下之后就消失了。
　　看着那逐渐逝去的字体光芒，秦颖欣有些动容了，“杜郎，这字体消失了！”
　　秦颖欣焦急的说道。
　　“没什么，我已经记下了，它消失也正是因为这个原因！”
　　杜炎说道。
　　此时的杜炎心中十分的震惊和激动，因为他知道了一个大秘密，或许和传说有关，他需要整理一番。与是他并没有在说话，而秦颖欣也是没有去打扰杜炎的思考，她相信杜炎等下会说清楚的。
　　良久之后，杜炎方才吐气回神，心中十分开心，就连脸上都是可以看的出来，见到身边的诱人佳丽，杜炎忍不住的将她拉入怀里，直接就是吻了下去。
　　“啊！”
　　秦颖欣轻吟一声，原来是她和杜炎的下体都是没有分离开来，这般一动，身下的酥麻以及杜炎魔手的使坏让的她娇声叫了出来。
　　在杜炎吃足了那美妙香津之后，在秦颖欣呼吸急促，满脸娇红的时候，杜炎方才满意的离开，坏坏的看着她，让的秦颖欣娇不已。
　　“欣欣，刚才出现的你听懂看明白了吗？”
　　杜炎平复呼吸之后问道。
　　秦颖欣本来还要不依杜炎刚刚的举动，可是听到杜炎的询问，她摇了摇头，表示自己不明白。更是投去了疑惑的眼神，秦颖欣尽管神识进入其中，不过毕竟听的不周全，那些出现的字体，她自然是看不懂了。
　　“看来那个传说是真的，天机石真的是一座宝库的钥匙，不过这宝库之中并不是什么金银珠宝，也不是什么武功秘籍，而是一座聚灵墓穴。”
　　杜炎说道。
　　“聚灵墓穴？”
　　秦颖欣震惊的问道。
　　“不错，这聚灵墓穴分为十层，每一层都是有着不同的机关，阴阳、五行、八卦、生死等等的上古阵法也在其中，需要紫龙真气相应的等级去破解，还需要誓言玉佩的护体，不然进去之后就要抽取生机、灵气，与那墓穴阵法，汇聚到了墓穴底层。那聚灵墓穴乃是黄帝所创，为的就是救醒他因为大战重伤的小女儿九天玄女。”
　　杜炎说道。
　　“原来传说是真的，真的有九天玄女的存在啊，听闻这九天玄女可是一位倾国倾城，比那天仙仙女更加美貌的女子，乃是美神所在啊！”
　　秦颖欣说道。
　　“腾龙山？”
　　杜炎呢喃到，“欣欣，你知晓腾龙山在哪里吗？”
　　“腾龙山？难道那墓穴在腾龙山？”
　　秦颖欣疑问道，不过她立马摇了摇头，说道，“我没有听说过腾龙山的，大陆之上根本没有这座山啊！”
　　“什么？没有，拿到是幽幽千年岁月，历史朝代更替，名山之命改变不成，这颗不好办了啊！”
　　杜炎大叹一声。
　　“嗯？怎么回事？”
　　杜炎发觉天机石似乎有所信息传出来，“难道天机石可以感应到那里的存在？”
　　杜炎惊讶的说道。
　　只见天机石果然闪烁了几下！“果然，那就好……”
　　杜炎说道。


第407章 等待
　　“上古奇书？”
　　秦颖欣微微惊讶的问道，而后有些疑惑的问道，”
　　据我所知，上古奇书只有一本啊，那就是《黄帝心经》不过在哀宗时期就已经消失，而且千年之中根本就没有人可以参透的啊！““嗯，你说的不错，可是世人只知晓《黄帝心经》却不知晓《玉女心经》可能是黄帝为了他的最为疼爱的小女儿可以复活吧，不过却冥冥之中设下机遇，自有安排，极有可能是只要俩本奇书出世，而且有人看懂修炼之时，就是九天玄女清醒复活的时机了。”
　　杜炎解释道。
　　“《玉女心经》这是什么书啊？杜郎你也可以看懂吗？”
　　秦颖欣问道，惊讶之色自然是十分明显。
　　“是这样的……”
　　杜炎为秦颖欣讲了一下《玉女心经》的由来以及如何得到之类的，特别是说道这和《黄帝心经》是夫妻双修的奇书。
　　秦颖欣听到夫妻双修的秘籍，尽管以及和杜炎有了夫妻之实的她也是娇羞不已，杜炎见状却是在那里嘿嘿大笑，弄得气氛再一次的暧昧起来，因为秦颖欣因为娇不依，晃动的那一对雪白高峦在杜炎眼前摇摇晃晃，诱人不已。
　　不过杜炎还是忍住了冲动，因为此时正好是将《玉女心经》心法传给秦颖欣的时候，她的天赋不用多说，正好有着内功底子，但是现在内功尽失，这是一个机会。
　　似乎是见到了杜炎那贪婪的眼神，秦颖欣也是顿时大羞，不过却被杜炎打断了她要护胸的动作，“欣欣，我告诉你这心法好不好，你来修炼，以后也好帮我！”
　　杜炎说道。
　　“啊？可是我已经学过其他的武功了啊，再说这时上古的奇书，哪是这么容易修炼的，我担心我会误了杜郎的事情的！”
　　秦颖欣如实的说道。
　　杜炎只好再一次的说了一下自己的想法，最后他说道，“《玉女心经》本不是我得到的，乃是那耶律雄才的那位女弟子偶然得到，她是大辽的一位郡主！”
　　“是她？”
　　秦颖欣问道，她自然是注意过这位被杜炎赢回去的那位火辣美女了，身为女人，对于与自己毫不逊色的美人自然会关注了。
　　不过见到杜炎说起她来的神色和语气，她自然是知晓了俩人之间那隐隐的暧昧关系，秦颖欣心里虽然有着一丝酸意，不过他知晓了杜炎的身份之后，也就释然，谁叫自己喜欢上了他呢。
　　“嗯，朵儿她虽然不能完全看懂，不过还是触摸到了边缘，在她修炼的时候发现这玉女真气可以和其他武功并存的，当然如今我已经将真正的心法给了她！到时候你们一起帮我！”
　　杜炎说道。
　　秦颖欣听闻杜炎的述说自然是答应了下来，于是杜炎开始为她述说那些玉女心法了，当秦颖欣听到那玉女心法的时候，芳心震撼不已，不愧是上古仙法，精深博大。
　　杜炎花了一个上午的时间，将这玉女心法全部的告诉了秦颖欣，在她震撼之下，杜炎看了看山洞之外，见到天色已经是正午了。
　　他拍了拍手，并没有与秦颖欣在此‘大战’了，而是就这般的走出了山洞，不过秦颖欣再一次的轻吟了一声，原来杜炎使坏的东西被他拔出。
　　在秦颖欣娇羞之中，杜炎哈哈大笑的来到了平台之上，打了一些野枣。当杜炎进来之时，琴音响正准备穿衣服，却被杜炎制止。
　　“欣欣，你这时做什么啊？”
　　杜炎问道。
　　秦颖欣瞟了他一眼，自然是继续了，在她认为杜炎又是想要挑逗她了，不过却被杜炎制止，只见杜炎笑嘻嘻的说道，“欣欣，这里又没有其他人，就这般了，再说了我们修炼那夫妻双修仙法来不是更好的吗？”
　　秦颖欣听到杜炎这般无耻的话语，心中大羞，不过在杜炎这无赖加无耻的魔手搔挠之下，弄得她娇喘不已之后，她才答应下来。
　　杜炎将野枣拿给她，俩人补充体力起来，而后却是开始打坐修炼，杜炎觉得体内的紫龙真气又被吸引了一些出来，隐隐有着突破第一层的征兆。
　　有过第一次突破的经验，杜炎自然是并不会像第一次那般慌乱了，而是顺着心法路线，运转紫龙真气，将刚刚吸纳的阴元开始转化起来。
　　这一次，紫龙真气更加的磅礴，加上更加的精纯，所以动静很大，这就直接是让的修炼之中的秦颖欣惊醒了，不过在她见到杜炎那平稳的神态之后，方才放下新来，不过也没有了心思打坐了。
　　而是为杜炎护法，她坐在杜炎身旁，看着杜炎，脸神自然是柔和了，这个自己以后一靠的男人，秦颖欣也是……
　　杜炎发现，自己这一次如果突破了心法第一层，那么功力和以前的第二层中期相似，也就是说现在的紫龙真气更加的强悍了。……
　　“回禀教主，还没有主公的消息！”
　　明教议事厅，坐满了人，当然都是杜炎见过的高层，还有就是左右俩位使者。
　　“少林方面的人马查探出什么蛛丝马迹了吗？”
　　南宫烈询问道。
　　“暂时还没有！”
　　一人有些担忧的说道。
　　“那就再探，主公一定是吉人天相的……”
　　南宫烈说道，明教已经搜寻七天了。……
　　**宫，花若兰自从将杜炎和她的关系告诉了慕容婉儿和南宫倩儿的时候，三人就没有再见面了，慕容婉儿和南宫倩儿更是关在房中，谁也不见。
　　花若兰自然是没有在如何的了，她们需要时间消化，不过花若兰心中却是盼望杜炎快点回来，俩人还是需要杜炎的劝说。
　　雅彤、蓝可儿以及完颜朵三人也是在**宫，等着杜炎的回来，没有了情蛊，蓝可儿也是不知道杜炎的好坏了，杜炎消失也是牵动了众多美人的芳心……


第408章 双修
　　“老公你坏死了！”
　　秦颖欣娇羞的说道，不过杜炎这‘按摩’让的她还真的是很舒服，特别是昨天晚上，杜炎让她运起玉女心法一起双修，那不愧是夫妻双修仙法，让的她抛却了往日的矜持，如今想来都是面红耳赤，就亏不已。
　　“唉，正所谓男人不坏，女人不爱嘛，我要是不这样，一个极品冷艳美人能在我面前一副小女子般的模样么？嘿嘿……”
　　杜炎说道。
　　秦颖欣自然是被杜炎说的哑口无言，不过那眼眸一转，居然出现狡黠的神色，看来真的是近朱者赤近墨者黑啊，跟随杜炎这几天，一位冰山冷艳仙子居然都是出现了狡黠的神色了。
　　只见秦颖欣居然低下了脑袋，将那娇唇印在了杜炎的胸前那里，一口将其中一个含住了，学着杜炎对待自己那里一般，开始有些青涩的挑弄起来。
　　杜炎自然是舒爽无比，想不到这位冷艳的美人居然会这么做，杜炎知晓秦颖欣的性格，因此与她交合的时候并没有出现那些异样的姿势和花样。
　　因为杜炎知道，虽然她在自己面前是这般小女子的样子，可是在秦颖欣的心中还是以前那样，他不想去打破她的那种性格，更不想因为自己让的她改变，只要她对自己好就行了。
　　因此，见到秦颖欣居然这样的时候杜炎自然是有些惊讶，可是就在他开心的时候，那舒爽的感觉就要爆发开来的时候，突然剧痛传来。
　　“啊！”
　　杜炎大叫一声，原来是秦颖欣居然用着贝齿狠狠的咬了杜炎的那里一口。
　　“喂喂喂，快停下啊，会死人的，怎么你们女的都喜欢这一套啊，本来这里比你们就小，在这般折腾下去，总有一天要被你们咬下来，疼……”
　　杜炎求饶到。
　　经过杜炎的一再求饶，秦颖欣方才放过杜炎，“哼，看你还欺负我！”
　　她有些得意的嘟着小嘴说道。
　　“唉，实在是太可怜了，你看看，又是一个齿痕，我说你们怎么老是这一招啊，你看看我，对你们的那里多么的爱护，又揉又搓，就算是吃弄也是轻轻的，柔柔的吸允啊，而且还是让的你们舒服不已。唉，哪像你们啊，一个个都是直接咬下去，以后我也要让你们知道这个痛苦。”
　　杜炎说道。
　　“嘻嘻，是吗？你舍得吗？”
　　秦颖欣居然再一次用着杜炎震惊的神色说道，不过她问的杜炎还真的是哑口了，因为杜炎还真的舍不得。
　　“额……”
　　杜炎无语到，“不对，你还是我的欣欣么？呔，何方妖精，居然敢附身欣欣身上！”
　　杜炎故意这般说道。
　　“还不是跟着杜郎你学的的啊，谁叫你这俩天都只知道欺负人家，对人家使坏……”
　　秦颖欣说道。
　　“额……”
　　杜炎无语，没想到秦颖欣会这般说，不过秦颖欣见到杜炎这般无语神色，不经呵呵一笑，笑容就像春风和煦吹过，百合花开一般，清新脱雅，让的杜炎都是吸引了过去。
　　“不过这几天是我一生之中最快乐的日子！”
　　秦颖欣说道，而后居然靠在杜炎的怀里，幽幽的说道，“我知道杜郎身边的女子很多，所以很珍惜现在能够单独的与杜郎在一起的日子！”
　　杜炎将她搂在怀里，轻轻的抚摸那娇嫩、光滑的雪白肌肤到，“你们会很好的相处的，我也不会丢下你们任何一人，更不会冷落了你的！”
　　杜炎似乎是对秦颖欣说，却是对自己的陈诺。
　　“嗯！”
　　秦颖欣幽幽的说道，可是就在她准备享受这种时候的时候，杜炎却是邪邪一笑，“嘿嘿，那现在我们是不是……”
　　见到杜炎这般模样，秦颖欣自然是知道杜炎要做什么了，心中不觉娇羞不已，不过那种美妙的酥麻感觉让的她有些期盼。
　　更重要的是对于自己的武功恢复也是有着很大的作用，修炼《玉女心经》不尽让的秦颖欣的武功恢复更快，而且让的她感觉功力在不断的淬炼，更是摸索到了玉女真气的门道。
　　“嗯！”
　　秦颖欣娇羞的点了点头，可是杜炎还在她没有反应过来的时候就用嘴唇赌注了她的香唇，秦颖欣自然是大惊，“唔唔……”
　　杜炎直接是将蛇头探入擅口之中，寻找到那娇嫩香舌，与之交缠，吞噬着那蜜饯一般的香津，弄得‘啧啧’作响。
　　只见杜炎运起紫龙真气，而秦颖欣也是运起玉女真气，俩古镇期就像一对夫妻，一阴一阳，在运转出来的时候就立马交缠相绕在了一起。
　　杜炎的魔手不闲着，开始了胀大秦颖欣那里的宏伟任务，嘴唇更是在挑逗这她的身体的每一寸肌肤，在这般的挑逗之下，嫣红之色凝在了那雪白肌肤之上。
　　秦颖欣开始了迷离，不过玉女真气却并没有紊乱，而是和紫龙真气在俩人身体当中交换壮大互补着，有了这俩股真气的帮助，俩人似乎更加的欢乐。
　　在俩古镇期似乎是凭空幻化出一龙一凤的时候，杜炎终于是与秦颖欣开始了一场欢快的运动，山洞之中响起了美妙的歌声，还有那醉人的气息。
　　这一次，杜炎仍然没有按照那图上的异样姿势来驰骋，而是保持往日的动作，紫龙真气已经不是第一次的接触玉女真气了，自然是轻车熟路，相相依依，互相促进。
　　PS：最近的更新虽然稳定，不过时间有些过晚，也没有爆发过。这除了网站的审核速度之外，还有的就是最近风铃准备考试，时间有限。
　　由于天气炎热，脑袋膨胀，所以激情写的不怎么好，不过杜炎就要回宫了，激情不会少的，嘿嘿……
　　呵呵，过了这个月之后，风铃会爆发的，谢谢各位兄弟对风铃的支持！
　　推荐俩本书《吞噬寰宇》、《邪龙曲》


第409章 玉佩再现
　　有了紫龙真气作为基础，杜炎自然是有了一些保障了。几天当中他和秦颖欣的关系倒是越来越蜜意了，俩人一个修炼《黄帝心经》一个修炼《玉女心经》加上合修而练，俩人的进展很快。
　　旁边的秦颖欣此时则是在旁边修炼玉女真气，她虽然天赋奇然，还有双修之力，可是毕竟是第一次修炼，自然没有杜炎恢复的速度那么快了。
　　不过也是修炼到了玉女真气第一层的中期，不过这就足以让的秦颖欣获益颇多，不仅使得她本身的飘渺功力已经恢复七八，而且对于这功力的精纯也是不断淬炼提升。
　　“呼！”
　　杜炎吐出了一口浊气，睁开了眼睛，不过若是有人见到此时的杜炎的眼眸的时候，就会惊讶的发现，居然有着金光闪烁，摄人心神。
　　“终于突破到了第二层了，一些武功也是可以运用了！”
　　杜炎小声的说道，他没有发现此时的他举手投足之中有着一些飘逸，就像是一位圣人，自然是归缘于蜕凡之后了。
　　杜炎看了看身边那诱人的娇躯，见到她仍然在修炼，并没有打扰。而是开始顺着经脉去练习少林绝技，毕竟想要离开这里，武功还是很重要的，特别是轻功。
　　就在杜炎准备练习的时候，突然发现这空气波动起来，杜炎立马停止了下来，因为这典型的就是突破的征兆。毫无疑问，这里除了他也就是秦颖欣了，他心中不由震惊随后欣喜不已。
　　“看来欣欣的天赋不是一般的好，短短的几天之中居然又要再一次的突破了！”
　　杜炎开心的说道，里面除了双修之功以及杜炎他的帮助之外，其他的就是秦颖欣自己修炼的结果。
　　“嗯？不对，不好！”
　　杜炎感觉出了那波动的空气有些焦躁了，暗叫一声不好，这根本就是走火入魔的征兆啊。
　　杜炎大惊，立马运转体内的紫龙真气，直接就是对着秦颖欣保护而去，由于俩人双修的原因，秦颖欣体内的真气并不排斥杜炎的紫龙真气。
　　“是我，不用害怕，收拢心神，凝神提气，保守归一！”
　　杜炎的话也是及时的说出。
　　秦颖欣本来因为那真气突然的暴动而有些焦急慌乱的内心听到杜炎的话语立马平复下来，按照杜炎说的话语去做，并且不抵抗紫龙真气的进入。
　　可是不知为何，这本来是夫妻一般的真气居然也是暴动起来，不仅没能够将那玉女真气平复下来，还使得紫龙真气在与它结合的时候也是紊乱了起来。
　　“怎么会这样？”
　　杜炎大惊，这玉女真气可不比武功内力，都是上古奇书仙法，自然威力相差不大，想要控制可不容易。
　　见着秦颖欣那玉女真气的不断暴躁，杜炎也不敢将紫龙真气贸然进入。就在这时候，那久久没有联系的玉佩居然骤然出现了，杜炎顿时大喜。
　　因为自己第一次修炼的时候也是就要走火入魔的时候，那玉佩及时的守护，使得他方才从中安然走出。
　　只见玉佩之上散发出淡绿的柔和幽光，将俩人照在其内，那柔和的光芒让的俩人心神顿时一冷，而后开始平静下来，那暴躁的真气也是逐渐的归于平静。
　　不愧是上古神器，效果就是不一般，可是那玉佩只能够将那暴躁的玉女真气归于平静，可是那经脉之中的暴虐之气不能够排解出来。
　　此时的杜炎与那秦颖欣在玉佩的幽光之下建立了一种微妙的联系，可以清晰的看清楚俩人的心神脑海，杜炎自然是知晓秦颖欣体内的状况了。
　　“欣欣，你体内的那暴虐气息需要及时的排除，尽管有着玉佩的帮助，只能够平复真气的暴躁，我们运用合修之功，将那暴虐之气顺着我的紫龙真气引入我这里，然后在排出体外，毕竟我的紫龙真气比较成熟！”
　　杜炎说道。
　　秦颖欣此时不能够分神，只能够听到杜炎的话语，在杜炎说完之后，抱住了秦颖欣，有了杜炎的招呼，她自然不会受惊了，而是暗暗配合。
　　运用双修之法，杜炎和秦颖欣的下体再一次的结合起来，杜炎的双手一只放在那柔滑雪白的玉背之上，一手按在秦颖欣的胸前。
　　紫龙真气更是运转开来，俩人这般紧密的结合，自然让的俩人体内的真气快速的调动，那暴虐之气也是被杜炎慢慢的引出，而秦颖欣那走火入魔的趋势自然是在逐渐平稳。
　　只不过这一次并没有真正的双修，可是却带给俩人一种精神之上的快感，让的俩人精神极为兴奋。那肌肤之上更是增添披上红霜粉黛。
　　而那玉佩也似乎是得到了能量一般，欢快的闪烁，幽光粼粼，甚是神秘。想必是千年之后还可以遇到阴阳结合吧！
　　在那真气平复之后，杜炎本能的自觉之下那魔手在那玉背之上抚摸，而另一只更是在那雪白高峦之上轻柔、捏弄、抚摸。
　　秦颖欣自然是娇喘不已，眼眸迷离，擅口微开，香津、娇舌似有流伸。玉手更是在杜炎身上摸索，而身下结合之处更是娇羞流露。
　　不用再行暧昧挑逗**，杜炎直接是将小嘴堵上香唇擅口之上，开始享受这美好，不仅如此，那魔手越加变缓莫测。……
　　激情之后，俩人相拥而卧，“欣欣，刚刚是怎么了？怎么会有走火入魔？”
　　杜炎问道。
　　“杜郎，我也不知道，只是按照心法运转，可是就在准备突破的时候却突然这样了！”
　　秦颖欣也是不明白的说道。
　　“嗯？难道是因为修炼速度过快，基础不稳定？可是我那时也是这么快的啊？”
　　杜炎疑惑道。
　　就在这时候，杜炎胸前已经隐没的玉佩幽光一闪，而后再一次的归于平静。“玉佩？难道是因为我有玉佩的缘故不怕，而欣欣你没有……是这样了，以后不急于突破，基础要紧……”
　　杜炎说道。
　　“嗯！”
　　秦颖欣回答道。


第410章 召集曾今的美人
　　“杜郎，刚刚那玉佩就是传说的誓言玉佩吗？”
　　秦颖欣问道。
　　“嗯，不错，就是它！”
　　杜炎说道，而后就将它召唤了出来，只见幽光一闪，那玉佩被杜炎召唤了出来。杜炎将它递给了秦颖欣。
　　“这玉佩也不知道为什么，在那少林的时候，居然对我使坏，让的我差一点失去心智，而后就是沉寂，召唤不出来，如今紫龙真气突破第三层，达到第四层之后真气尽失，之后再一次的修炼到第二层之后又可以召唤出来。现在看来这应当是一种考验，那紫龙真气想来是在第四层的时候是一个分水岭，也就是颈瓶。之前的都是一种考验，而现在它应当完全认主了！”
　　杜炎解释道。
　　秦颖欣一边听着杜炎的话语，一边把玩着玉佩，这玉佩比之以前更加的翠绿，就在这时，秦颖欣似乎是发现了什么，立马惊疑的问道，“杜郎，你看，这玉佩之内居然有着龙凤呈祥的图案！”
　　“哦？还有这事？”
　　杜炎问道，他以前见那玉佩可是根本没有这个的啊，因此心中颇为疑惑和震惊。
　　“你看在这里，不过这龙凤呈祥图有些奇怪，这龙图比较明显，凤案却有些模糊，不过还是可以看清楚图案的！”
　　秦颖欣指着玉佩当中的龙凤图案说道。
　　杜炎一看，还果然是这样，“还真的是这样啊，可是以前并没有这个啊，而且这玉佩更加翠绿了，难道是……”
　　杜炎说道。
　　这应该是刚刚俩人双修之后才有的，这龙应该是指杜炎的紫龙真气，而这凤案如果要使它明显的话，那么就应该要众多的双修阴元。……
　　又是过了俩天，在杜炎和秦颖欣的真气都是平稳之后，杜炎提出了离开这里，此时他有这种实力了。看着这个让的俩人亲密无间的山洞，秦颖欣和杜炎还真的有些不舍。
　　“欣欣，我们该出去了，不然兰儿她们会担心的，她们没能找到我一定很焦急。”
　　杜炎说道。
　　“嗯！”
　　秦颖欣低喃道，不过可以看出了她心中的黯然。
　　杜炎见状，自然是柔声说道，“欣欣，出去之后我们就去找兰儿她们，然后再去飘渺峰你的师门那里祭拜一下师傅，告诉她我们的事情！”
　　“真的么？”
　　秦颖欣立马开心的说道。“嗯……”
　　杜炎肯定的说道。
　　俩人穿戴整齐，杜炎将那白蟒的俩条蟒经收起，等下可能有用。而后来到了平台之上，清风阵阵，习习作响，杜炎看了看云雾渺渺的山间悬崖。
　　“准备好了吗？我们上去了？”
　　杜炎说道。
　　“嗯！”
　　秦颖欣点头回答道。
　　杜炎拉住了秦颖欣的玉手，一把将她拉入怀里，左手一挥，一个树枝折断飞来，杜炎运功将那树枝分为四段，然后往山崖用那紫龙真气将四段树枝抛去。
　　咻咻，四段树枝直接被排成直线，分别刺在了悬崖之上，杜炎借力一蹬，抱着秦颖欣运起轻功往上跳去。破风声音烈烈响起。
　　就在杜炎轻功达到极致，往下掉落的时候刚好有一根树枝，杜炎踩着树枝借力一跃，再一次的运转轻功往上飘去，就这般不断四翻，杜炎抱着秦颖欣冲破云雾，来到了山崖顶端。
　　就在这时候，杜炎将那蟒经一甩，对着对面的山崖树木抛去，自己往上一拉，俩人就直接的来到了对面的山峰之上。
　　看着脚下的悬崖，秦颖欣被杜炎抱着，俩人对视了一眼，说道，“杜郎，山洞之中的那几天是欣欣最快乐的日子！”
　　“嗯！”
　　杜炎说道。……
　　看着眼前的这家荒村客栈，杜炎已经是第三次来这里了，而且每一次都是有着香艳，第一次的雅彤、蓝可儿，第二次是任欣儿，最为重要的是有着一位艳妇……
　　杜炎如今而来就是来找这荒村艳妇，杜炎想过了，他将所有的佳丽召集起来，而后一起回京。当然自然会先是去找花若兰集合了。
　　“回禀公子，我家老板说她身体不适，就不见公子了！”
　　就在杜炎还在回想的时候，小莲从后院有些无奈的走了出来，对着杜炎歉意的说道。
　　杜炎来到这里自然是要将这与自己发生过俩次暧昧以及夫妻之实的荒村艳妇带回京城了，于是他一到这里就是叫那小二前去通告她了。
　　那店小二自然认识杜炎，而听到杜炎想要见他们老板娘，心中也是一愣，不过想起了小莲无意之中提到老板娘和杜炎之间的一些微妙事情之后也是不敢怠慢。
　　可是杜炎等来的却是徐慕萍的丫鬟委婉告知不想见自己，杜炎自然是有些疑惑了，他和气的对着小莲说道，“请这位姑娘再去回禀一下，就说是杜炎想要见她，那位上次与江中鹤打斗的杜炎！”
　　“杜公子，我们家夫人知道是你，不过，唉，不过夫人真的有些不舒服，你请回吧！”
　　小莲也是无奈的说道，自己的夫人对于杜炎念念不忘，可是如今却又不见杜炎，她想不明白。
　　“是吗？”
　　杜炎也是有些困惑的说道。
　　“麻烦姑娘给她传个话，就说……”
　　杜炎小声的悄悄的对那小莲说道，一开始小莲还是无奈和淡淡的伤心，可是最后那小莲居然脸色娇红起来。
　　“那就麻烦姑娘了！”
　　杜炎说道。“嗯，杜公子稍等！”
　　小莲说道。
　　杜炎只是和小莲说了他和徐慕萍之间的一些暧昧事情，说的就是他忘记不了那天在浴房之中梦见的仙子，以及那天晚上她放**烟进来看他，当然不会这么显眼。
　　秦颖欣知道杜炎身边的女人不会少，自然之事在一旁静静的等候，见到杜炎有些紧张，她还伸出玉手，拉住了杜炎，杜炎见状，微微的笑了笑。
　　徐慕萍的香阁，“小莲，他走了吗？”
　　此时的徐慕萍也是极为难舍，可是她不得不这么做，自己毕竟是一个……
　　见到自己主人这般复杂的样子，小莲自然是为她感到难过，“夫人，杜公子他没有走，还叫我黛蛾一些话给你，他说……”
　　小莲将杜炎说的话再一次的说给了徐慕萍。


第411章 唐漪烟
　　“这我知道，我知道的，可是，可是我不能，莲儿你不懂的，你去回绝了吧，就说我身体欠安，不好见他！”
　　徐慕萍艰难的说道，心中自然是十分的痛苦。
　　“夫人！”
　　小莲叫唤了一声，可是徐慕萍却是转过了身去，并没有再说什么，小莲见状，只好无奈的点了点头，退了出去。
　　“莲儿，等一下！”
　　徐慕萍在小莲就要关门的时候叫住了她。
　　“夫人，你改变了注意，打算去见他了？”
　　小莲高兴的说道。
　　徐慕萍摇了摇头，表示不是这般，小莲见状又是沉入低谷。“莲儿，你对杜公子说，就说把这个当作一次美好的回忆吧！我和他之间……”
　　徐慕萍缓缓的艰难说道。
　　“是！”
　　小莲退了出去。
　　“小莲姑娘，她怎么说？”
　　杜炎见到小莲下来，急忙问道。
　　“杜公子，夫人实在是不舒服，不想见人……”
　　小莲说道，“还有，杜公子，我家夫人说，她说叫公子把那一次当作一次美好的回忆吧！”
　　“美好回忆？”
　　杜炎呢喃道，小莲说完，见杜炎神色失落，不过并没有再说什么了，说了一声就离开了。……
　　良久之后，杜炎回神，他知道这徐慕萍心里应该有着一些顾虑，不过既然她有自己的选择，杜炎也不强求。他不是那种死缠之人，既然她有着自己的想法，杜炎只好默默的祝福了。
　　杜炎对着一脸关心的秦颖欣说道，“欣欣，我们走吧！”
　　“杜郎……”
　　秦颖欣叫唤道。
　　“我没事，走吧！”
　　杜炎说道。……
　　杜炎知晓在少林的佳丽应该是跟随花若兰回到了**宫，他召集佳丽自然是不考虑这般情况了，杜炎此番前去那山寨，寻找那位让的他做压寨丈夫的美人，唐漪烟。
　　杜炎还记得那次因为逃离恐龙柳瑶的婚姻，带着雅彤一路逃跑而出，路遇一位女扮男装的打劫，不过却被杜炎那高超的忽悠神功给忽悠过去了。
　　可是就在这时候，唐漪烟出现，揭露了自己的忽悠，而且十分霸道的将自己作为压寨丈夫，不过杜炎见到她那清秀俊美的外貌之后并没有出手，而是顺从。
　　额正是这般，让的杜炎和唐漪烟解下了夫妻之名，这是杜炎在这个世界第一次和一个佳人结婚，自然是记忆犹新了，更是在这里与那狐狸精一样的曾小黎有过邂逅。
　　不过他对于那个曾小黎是没有什么感觉的，毕竟之事邂逅罢了，不然杜炎也不会将她的记忆摸去了。唐漪烟对于杜炎也是千依百顺，十分的乖巧。
　　杜炎离开的时候，也是和她说过，自己一定会回来接她的，叫她在山寨之中等他。
　　杜炎带着秦颖欣花费半日时间，终于是来到了山寨脚下。“站住，什么人？”
　　一位站岗小罗罗喝声问道。
　　“猴子，是我！”
　　杜炎说道。
　　“呀，是姑爷啊！”
　　那个叫猴子的小罗罗先是一惊，随后激动的开心叫道，“快去同志寨主，就说姑爷回来了！”
　　很快，整个山寨都是炸响开来，杜炎见状也是微微一笑，秦颖欣也是拉着杜炎。
　　很快，唐漪烟在众人的簇拥之下来到了山门，看着自己朝思暮想的丈夫，她眼眸红闪，泪花溢出，杜炎见到她，微笑着说道，“漪烟！”
　　唐漪烟看着微笑的杜炎，这位自己脑海从未模糊的身影，她直接奔向了杜炎的怀抱之中，杜炎自然是展开了怀抱。……
　　唐漪烟的闺房，此时就只有他们俩人，秦颖欣是个明理之人，知晓俩人很久没有相见，也并没有打扰他们，而是在客房休息，将空间留给俩人。
　　看着动人的唐绮烟，杜炎心中不忍，自己竟然将这般美人独子放在这里，这位自己名义上的妻子，不仅不怪自己，反倒是默默的支持，看着正在替自己倒茶的可人，杜炎也是不由从后面抱住了她。
　　唐绮烟被杜炎突然抱住，也是立马满脸娇红，自己久久的等待被这一抱全都消散了，那娇红的脸蛋更添娇艳，看的杜炎也是……
　　只见杜炎对着她那诱人的香唇大力一吸，硬是将唐绮烟的香舌吸进了自己的口腔中。“嗯……嗯……”
　　唐绮烟的嘴巴被杜炎完全给封住了，鼻间发出一阵阵轻哼声。
　　这声音让杜炎听起来格外的兴奋。杜炎用口含住了唐绮烟的小香舌开始“啧、啧、啧”地吸着她的口中香津。感觉格外的甜、香！
　　杜炎吸含了唐绮烟的小口一会儿便又将自己的舌头伸进了女人那红润的小嘴内。这次唐绮烟终于主动地吸含起他的舌头来。
　　总之，两条红舌一会儿在杜炎的口腔中“打架”又一会在唐绮烟的小嘴内缠绵。两人的舌头总是搅在一起的。
　　两人在热烈的接吻时，杜炎便隔着衣服轻轻揉起唐绮烟柔软但又却不乏弹性的美丽高峦来。杜炎感觉唐绮烟的这对高耸大小适中，自己刚好一只手可以掌握其中一只。
　　杜炎对唐绮烟又是吻又是揉的，两路进攻了好一会才松开了她。唐绮烟慢慢地睁开了眼睛，她一睁开眼睛就看到杜炎正在凝望着自己，只好又娇羞地将眼睛闭上。
　　“绮烟，你好美啊！我很想你，这一次我们不要在分开了好不好，你跟我走……”
　　杜炎幽幽的道。
　　“嗯！”
　　唐漪烟点头答应。
　　杜炎见状，嘿嘿一笑，“漪烟，你的身子好烫啊，是不是想那个了？”
　　杜炎邪笑道。
　　唐绮烟此时却只是闭着眼睛，羞红着脸蛋却并没有说话，但却粗重的呼吸着，算是默许了杜炎的话语。
　　杜炎将嘴唇凑得很近，感受着唐绮烟阵阵呼出的馨香气息，见她满脸通红、闭着眼睛，虽然没有出生回答，可是杜炎也是明白了。
　　俩人再一次的倒在了床上，粉帐拉了下来，接着杜炎便开始一件一件地轻轻地剥起唐绮烟的衣物来。杜炎感觉真的很有趣，颇有点小时候生剥洋葱的味道。
　　久别胜新欢，杜炎和唐漪烟俩人都尽情的舒展，一场……


第412章 粉帐蜜语
　　唐漪烟则是犹如一只温顺乖巧的小猫，静静的躺在杜炎怀里，将头靠在杜炎的胸膛之上，可能是余韵未散，那雪白的肌肤仍然有刚刚大战之后的粉红，那张娇嫩的脸蛋之上更是有着一抹红晕。
　　“漪烟宝贝，舒服吗？”
　　杜炎邪笑道。
　　唐漪烟还在回味刚刚的那种巅峰感受，听到杜炎这么直白的话语，那本就没有退去的红晕更是立马娇红起来，她并没有说话，而是点了点头表示肯定。
　　刚刚的那三度梅花朵朵开让的唐漪烟那将近俩个月的相思完全的释放开来，更是那心中对于杜炎的思念也是被打破，心中现在充满了一种满足。
　　“嗯？怎么了？害羞了啊，这可不像我们的女大王啊？再说了刚刚我们家漪烟可是疯狂的……”
　　杜炎坏笑的说道，不过立马就被那腰间的疼痛给制止了。
　　原来是唐漪烟用着纤纤玉手在杜炎腰上狠狠的拧了一把，“杜郎，你一回来就欺负我！”
　　唐漪烟娇道。
　　“宝贝，天地良心啊，我怎么欺负你了啊，可是你欺负我啊，就像刚刚，也不知道是谁那个那个的……嘿嘿……再说了你看你现在都还在拧着我，还是说我欺负你？”
　　杜炎大叫冤屈的说道。
　　不过杜炎心中还是十分开心的，至少唐漪烟之事用手拧他的腰间，而不像花若兰、秦颖欣等人去咬他的胸前那里，不过似乎是老天故意要和他做对，亦或者唐漪烟知晓了杜炎的内心想法，要让杜炎好看。
　　唐漪烟听闻杜炎那无赖一般的话语，娇羞的无语凝咽，“杜郎你，你……”
　　唐漪烟一时找不出什么词语来娇杜炎，只是张开那擅口小嘴，直接就是对着杜炎胸膛之上的俩点的一只咬去。
　　本来唐漪烟就是将头靠在杜炎的胸膛怀里，自然是只要稍稍的偏偏头就可以直接咬到。这不偏不倚，刚刚好就是几天前秦颖欣咬的相反的那只。
　　“嘶！”
　　疼痛传来，本来还在庆幸的杜炎有一种骂天的冲动，自己心中刚刚还在庆幸这个，还没有高兴完就直接被那个了，就算是想也没有这么快吧。
　　“漪烟宝贝，我错了，我错了，快快松开！”
　　杜炎求饶到，心里却在大骂，“贼老天，就算你羡慕我，也不用这么来惩罚我吧，我擦……”
　　唐漪烟自然不会真的用力去撕咬，而花若兰等人也是这般，只是刚刚好有疼痛，也会留下齿痕罢了。听到杜炎的求饶，唐漪烟方才松开，嘟囔着香唇，一脸得意的看着杜炎。
　　“唔唔，我可怜的那里啊，你看看又是有了齿痕，在这么下去的话，你都要变大了，一眼宝贝，你也太狠了吧，你看看我吃你那里的时候，都是轻轻的，柔柔的，把它吃在嘴里，小心翼翼的吸允。”
　　杜炎悲伤的说道。
　　“我这般对你们的那里，而你们却这样对我的，以后一定不能让你们一起，不然的话，我那里，唔唔……”
　　杜炎说道。
　　“谁叫你欺负人家了，哼，哼，杜郎你说‘你们’都喜欢这样，难道还有姐姐也这样吗？嘻嘻，是谁啊，我一定要去拜会她们，到时候一起，看你还欺负我们不？”
　　唐漪烟嬉笑道。
　　“额，没有，绝对没有，宝贝你是第一个，啊哈哈，你可是开创了先和啊，呵呵！”
　　杜炎那个汗颜啊。没有想到唐漪烟居然还打算去和花若兰等人联合，这可不行啊，要是她们联合的话，那么自己的那里不会……
　　杜炎不敢想象，这一定不能告诉唐漪烟，一定要否认，杜炎心中坚定的想到，可是唐漪烟却接住杜炎的话，说道，“真的吗？那以后我要和姐姐们说说，如果杜郎这般欺负我们的时候，我们就这样对你，嘻嘻！”
　　“啊……”
　　杜炎无语凝咽，心中那个汗颜。
　　“嘻嘻……”
　　唐漪烟没有了往日作为一个山寨女大王的巾帼须眉，英气逼人，反倒是一位柔情似水，鬼灵精怪的女子，让的杜炎一阵头大，却又十分喜爱。
　　“漪烟，这可不行啊，你就饶过我吧？”
　　杜炎求饶到。
　　“我偏不，谁叫你欺负人家了，我们要团结起来，一起……”
　　唐漪烟笑着说道。
　　“你真的要这样吗？杜炎问道。”
　　嗯，当然要了呀！”
　　唐漪烟毫不犹豫的回答。
　　“嘿嘿，那就不要怪老公我了啊，嘿嘿……”
　　杜炎嘿嘿笑道，魔手直接攀上了唐漪烟那雪白柔软的高峦之上，使坏起来。
　　“啊！”
　　唐漪烟娇呼一声，想要逃离，杜炎哪能让的她躲避开来。
　　一番戏耍挑逗之后，唐漪烟被弄得娇喘不已，气息紊乱，芳心咧咧做跳，肌肤更是度上粉红，娇脸粉嫩，求饶不已，“杜郎，我不敢了，我不敢了，放过我吧！”
　　唐漪烟求饶到。
　　“嘿嘿，现在知道求饶了啊，晚了，宝贝，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　在杜炎那魔手的搓弄之下，唐漪烟再一次被挑起了火热**，那刚刚才尝过的酥麻快感再一次的习习而来，让的唐漪烟渐渐的配合着杜炎的使坏，而杜炎也是被这诱人的娇躯带起了刚刚歇下去的火热。
　　一场再度梅花再一次的发生，那娇喘轻吟之声以及粗壮的撞击之声响起在那香艳的粉帐之中…………
　　看着昏睡过去的唐漪烟，杜炎笑了笑，而后开始打坐起来，修炼着刚刚那双修之时游入体内的阴元，紫龙真气十分欢腾。
　　那玉佩更是被杜炎呼唤出来，幽幽的绿光散在床榻之上，配合着杜炎的修炼，更有丝丝没入唐漪烟的身体当中，为她补充着刚刚的消化。
　　而那幽光之下，唐漪烟的身体更是娇艳起来，看来这番之后，俩人都是……
　　PS：汗，现在才发现，居然写章节的时候跳了一百章，229章之后就变成了330章，失误啊！抱歉了……


第413章 再回百花谷
　　穿整完毕之后，杜炎走出了房间，将房门反穿而上。来到了秦颖欣休息的地方，敲了敲门，不久之后，秦颖欣的声音传来，“是谁啊？”
　　“我！”
　　杜炎回答道。
　　“嘎吱！”
　　房门打开，秦颖欣笑着问道，“杜郎，怎么也不多陪陪漪烟妹妹啊？”
　　不过杜炎却是看出了秦颖欣似乎是笑不由心，毕竟她也之事和杜炎亲密不久啊。
　　“呵呵，欣欣，一眼已经睡下去了，过来这里陪陪你！”
　　杜炎笑着说道。
　　“嗯！”
　　秦颖欣应声回答道，俩人走进了她的房间之中。“欣欣，刚刚是在修炼吗？”
　　杜炎问道。
　　“不是，啊，是，是在修炼！”
　　秦颖欣有些慌张的说道，本来她还真的打算修炼，可是不知道为什么总是静不下心来，根本就不能够修炼。
　　“怎么了？欣欣，你没事吧？”
　　杜炎有些疑惑的问道。
　　“没，没事的！”
　　秦颖欣连忙说道，“杜郎，一眼妹妹大白天的怎么睡着了啊？”
　　“额，这个嘛，你说呢？”
　　杜炎邪笑道。
　　“啊！”
　　秦颖欣见到杜炎这坏坏的模样，特别是那双眼睛对着自己的胸脯以及身下卡去的时候，立马知道了缘由，不经娇羞不已。
　　“嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　俩人做了下来，杜炎将秦颖欣抱在怀里，他需要和秦颖欣好好的聊一聊，因为刚刚他见到了她心中的不喜。
　　“欣欣，刚刚你是不是静不下心来修炼？”
　　杜炎柔声问道。
　　“没，没有！”
　　秦颖欣紊乱的说道。
　　“没有么？”
　　杜炎笑着问道，见到杜炎的笑容秦颖欣地下了头，不敢正视杜炎的眼神。
　　“呵呵，没有就好！”
　　杜炎说道，而后俩人说了一些亲密的话语，其中杜炎也是隐隐的说了一些让你秦颖欣默许的话语。……
　　唐漪烟的闺房，杜炎和秦颖欣已经在此的有说有笑，刚刚的谈话让的秦颖欣释然了，只要杜炎心中挨着自己，而自己也是挨着杜炎，那么就足以了，至于自己的爱郎身边有多少的姐妹，她没有多想，而是在想如何处理姐妹之间的关系了。
　　“欣欣姐姐好漂亮啊，难怪杜郎对你这么倾心了，姐姐这么漂亮为什么要用纱巾遮住啊？”
　　唐漪烟问道。
　　“漪烟，欣欣她不喜欢见生人的！”
　　杜炎说道。
　　“哦，可惜了，不过却是让的杜郎捡了便宜！”
　　唐漪烟说道。
　　“那是当然了，你们俩个美若天仙的美人都垂青于我，嘿嘿……”
　　杜炎说道。
　　“啐！”
　　俩人都是啐了杜炎一口，撇下了他，俩人自己聊了起来，杜炎很高兴俩人这么快就能够相间聊论起来。……
　　晚上，杜炎没有让的秦颖欣再回她的那个房间了，而是一起在唐漪烟的闺房之中睡下，俩人一开始听到杜炎这般坏叫，还以为杜炎有着不良的想法。
　　各自都是娇羞的答应了下来，不过对于晚上将要发生的事情则是娇羞不已。杜炎见状，故意笑的更加欢快。还得俩人……
　　可是当俩人怀着娇羞的心情真的睡到一起的时候，杜炎却并没有打算2P的想法，而只是左拥右抱的将俩美抱着怀里，当然时不时的使坏。
　　惹得俩人娇叫不已，气喘吁吁，到的最后，俩人居然联合起来，一起对付杜炎，这就苦了杜炎，既不敢反抗，又要忍受这香艳的打闹。
　　三人就这般睡了下去，第二天，唐漪烟将山寨的众人都是集聚起来，交代事宜，因为她准备跟随杜炎回京，而作为山寨的山大王，自然是要为山寨以后交代好了。
　　客堂之上，大小头目罗罗聚集，他们都是得到了消息，自己的老大要离开这里，虽然有些不舍，不过见到老大找到自己相爱的人，并且还可以随身相处，也是为唐漪烟感到高兴。
　　经过一番讨论，山寨的山贼们选出了新的的头目，看来唐漪烟的管理以及能力很好，这事情处理完之后，山寨举行了一场大型的酒宴，欢送唐漪烟和杜炎。……
　　山下，唐漪烟回收告别前来送迎的山贼们，在杜炎的安慰之下，离开了。三人没有骑马，而是早就从那城镇买了一辆马车，三人做马车前往百花谷**宫。
　　“我们现在先慢点回京，先去**宫和兰儿汇聚，然后一起前去京城！”
　　杜炎说道。
　　“**宫宫主花若兰？”
　　秦颖欣惊讶的问道。
　　“嗯！”
　　杜炎回答道。
　　“杜郎，你慢的我们很苦啊，当时江中鹤还以为自己占了便宜，没想到居然你们早就……那时候我还打算看看你怎么处理呢？没想到都是你的计谋！”
　　秦颖欣说道。
　　“呵呵！”
　　杜炎笑道。
　　三人有说有笑的前往**宫，期间杜炎为着唐漪烟说着自己在少林的经历，唐漪烟听的震惊和担心不已，特别是听到杜炎和南疆毒神江中鹤的打斗。
　　不过当他听见秦颖欣说杜炎三俩下就把他给卡擦了，心中很汗不已，不过也为杜炎感到骄傲。就这般说说笑笑，三人走了几天之后，就来到了百花谷前。
　　马车自然没有开进来了，而是早在很远之前就把它丢弃了，徒步到来。“站住，**宫重地，你们是何人？”
　　一位可能是出宫办事的女弟子喝止道。
　　“是我！”
　　杜炎说道。
　　“呀！原来是杜公子啊，你回来了啊师傅她到处找你呢！我这就去通告！”
　　那女弟子高兴的说道。
　　杜炎带着秦颖欣和唐漪烟并没有等留，而是直接进去了。不过谷口的大阵让的秦颖欣震惊不已，“杜郎，没想到这大阵居然如此绝妙，就算是我都不能强行打开！”
　　“呵呵，我不是和你说过吗，我还是大阵高手，这次你相信了吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　“走吧，我们进去！”
　　杜炎拉着俩人，轻松的走了进去，这大阵本就是他设计，自然轻松了。
　　就在三人走进之后，花若兰带着雅彤等人一起的对着这里而来，“杜郎（老公）”
　　众女激动、开心的叫道。


第414章 佳人憔悴
　　叶安萱由于这么多天来的思念，居然没有入睡，好几天都是没有入睡，花若兰等人见状都是心疼不已，更是为她对杜炎的感情感到佩服。
　　在雅彤的倡导之下，花若兰用武功之类的将她强行的入睡了。而就在这时候，她听到的那女弟子的回禀，众人也都在，听到这个消息之后，自然是高兴不已。
　　花若兰等人早就是等的十分焦急，刚刚接到那女弟子的通禀，自然是直接就叫唤众人过来了。见到杜炎没事，众人自然是十分的高兴。
　　蓝可儿早就是焦急的整天睡不着觉，要不是花若兰拦着，她就是出宫独自去找杜炎了，如今见到杜炎回来，也不管众人都在，直接是奔向了他的怀抱。
　　蓝可儿抱着杜炎痛哭起来，杜炎知道自己消失的这几天，这些佳丽都是焦急无比，因此他好好的安慰着蓝可儿了。
　　“好了可儿，不要哭了，我这不是回来了嘛？在哭就成花猫了啊！”
　　杜炎笑着说道，说着就为她擦拭眼泪。
　　“死老公，坏老公，消失这么多天，你知道可儿这些天怎么过来的吗？唔唔……”
　　蓝可儿对着杜炎撒娇道。
　　“额，是我不好，是我不好，还的我加可儿伤心难过，你看看都瘦了啊！”
　　杜炎哄到。
　　“还不是担心你嘛！你可要陪我……”
　　蓝可儿说道。
　　“嗯嗯，好好好，来，让我看看你那里小了不，如果小了可不好了啊！”
　　杜炎坏笑道，说着就用魔手对着蓝可儿的胸部摸去。
　　“啊！”
　　蓝可儿受惊的娇声叫到，连忙脱离开杜炎的怀抱之中。
　　这时她才发现众人都是笑着看着她，不经脸色大羞，不知道往哪里躲去，看着坏笑的杜炎，蓝可儿娇一眼，和他打闹了起来。……
　　叶安萱的房间，那憔悴的模样足以让的所有男子心疼了，只不过那憔悴的神色此时却是露出了娇羞的笑容，原来她居然梦到了自己和杜炎的点点滴滴。
　　而后，那娇羞的神色更加红润起来，原来叶安萱梦见了自己和杜炎在马车之上的那件事情，只见她脑海之中，闪现出那羞人的画面，那是她见到杜炎的那本《椿宫图》之后：杜炎低下头，一张大嘴严严实实的吻住了那张娇艳欲滴的小嘴，让的那已经沉重的娇喘着的叶安萱似乎找到了宣泄一般，双手也是攀上了他的头颅。
　　蛇头在叶安萱的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她风满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘叶安萱那娇美动人的**。
　　撕扯般的将俩人的身上衣物快速的退去，翅溜溜的相拥在了一起，叶安萱那羞涩的动作，在杜炎的带动下渐渐的熟练了起来。
　　特别是看到了椿宫图里的男女欢唉时的各种动作，只是刚刚开始有些害羞罢了。
　　不过在杜炎那热情的亲吻扶弄之下，她也是鄙弃了所谓的害羞，开始回应着杜炎的举动……
　　一场大战即将爆发，整个车厢春光无限，银气飘飘……
　　“好热啊！”
　　来自心底的遇火喷发出来，令叶安萱发出了一声动人的身吟声，而那雪白丰银，保满的高耸，因急促呼吸而颤巍巍的抖动着，看着杜炎心动不已。
　　杜炎发出一声赞美：“好美啊！”
　　说完，就将一个头埋入了那深深的深沟，入鼻是浓烈的汝香，夹杂着淡淡的清秀迷人的体香，让他心旷神怡，更加追寻这迷人的感觉，不动的探寻，终觉还是要起来呼吸。
　　感到杜炎火热的嘴唇印到自己娇嫩的高峦之间，叶安萱发出动情的娇喘，而她也是抱住了杜炎的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满的高耸。
　　在杜炎的魔掌下颤抖扭动着，叶安萱发出一阵阵诱人的娇银，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。
　　叶安萱的一双修长的**不时的开合，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　感觉到娇嫩的高耸上没有炽热的嘴唇，却又一道灼热的目光再看着她，叶安萱羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。
　　杜炎激情地在叶安萱平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让叶安萱舒服的呻吟出来，双手抓着地面，拱起骄躯，配合着那令她颤抖的热吻。
　　随着杜炎已经非常熟练的技巧在她身上恰到好处的上下其手，未曾经历人事，也从来不知滋味的叶安萱更是娇躯轻颤，高银低唱。
　　爱郎霸道高超的挑情手段让她的**高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满自己的火热。可恨这爱郎却是一直流连于自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道她已经再也无法忍受了。
　　终于，叶安萱娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“老公，快来吧！我好难受啊！不过你轻点啊……”
　　杜炎似乎被那言辞中极其震撼的诱惑力让杜炎再也无法忍耐了，他的嘴离开了火热的娇美**，在她诱人的樱唇上投下了一个深情的热吻。
　　随着一声快乐而痛苦的尖叫，叶安萱也是从处子成了女人，俩行幸福的眼泪流出……
　　“啊……”
　　叶安萱也被这羞人的梦幻惊醒了，这是她对杜炎的思念导致，“杜郎，杜郎回来了！”
　　叶安萱似乎和杜炎有什么默契联系一般，她感觉出了杜炎回来了。
　　慌乱的整理了一番，踉踉跄跄的走了出来，对着谷口跑去。很快，叶安萱就来到了谷口，自然是一眼就看见了自己朝思暮想的爱郎。
　　“杜郎！”
　　叶安萱高兴的叫唤了一声，只不过似乎是过于劳累，在她叫完之后，就是直接的晕了过去。还在与众女打闹的杜炎听到叫唤，转过头来，却见到叶安萱倒地而下，杜炎大惊，立马一串，来到叶安萱的身边。
　　杜炎的速度可谓是很快，就像一道闪电，一把抱住就要落地的叶安萱，焦急的叫到，“萱萱……”
　　可是叶安萱是没有听到杜炎焦急的叫唤了，只不过她却笑了……


第415章 美人们的心思
　　杜炎看着床榻之上昏睡的憔悴可人，心中也是心疼不已，好在杜炎刚刚用紫龙真气探查温养了一些，不然以现在的叶安萱还真的是性命堪忧啊。
　　此时，众女也没有了刚刚见到杜炎之时的那种喜悦，而是迷上一股悲哀的神色了。就算是蓝可儿此时也是变得极为乖巧，叶安萱对杜炎的感情，就连她都是感动不已。
　　杜炎拉着叶安萱的玉手，有些冰凉，杜炎没有说什么，而是温柔的看着叶安萱。此时，屋子之中，除了任欣儿之外，所有和杜炎有关的女人都在这里，她们也是被叶安萱感染了。
　　其中就有不知如何面对杜炎的慕容婉儿和南宫倩儿，自从她们从自己的那个师傅口中知晓了那有些暧昧的关系之后，她们就是闭门不出，不敢面对。
　　“你们先出去吧，我想一个人和萱儿带一伙儿！”
　　杜炎说道。
　　众女看了看他，在看了看床榻之上的叶安萱，花若兰叹了一口气，带头出去了，此时众女也没有在纠缠杜炎了。
　　“老公，你放心好了，萱儿妹妹她会没事的！”
　　花若兰离开之前安慰杜炎道。
　　“我们出去吧，留一些时间给她们！”
　　完颜朵说道，本来她见到杜炎的时候也是十分的开心，可是她也被叶安萱对杜炎的那种深情渲染了。
　　众女很快就退了出去，关上了房门。房间之中也是安静了下来，杜炎拉着叶安萱的玉手，看着那因为自己而变得憔悴的可人儿，他还记得自己第一次见到她的那种情形。
　　那时候的叶安萱是那么的显眼，不过却没有像那小姐一般的高傲，杜炎他还记得，那时候的叶安萱是那种的清晰可人，让人‘瞻仰’。
　　要不是自己，她也不会变成这般模样，虽然俩人相处不到俩个月，可是早就有过夫妻之时的俩人，感情却是十分的好。
　　“萱儿，老公我回来了，我回来了！”
　　杜炎柔声说道。
　　似乎是感觉到了叶安萱那玉手的冰冷，杜炎紫龙真气直接运转，不断的从自己的手上，传入叶安萱的体内，替她减少冰凉。
　　刚刚杜炎不敢过于强行加那过多的真气，就是担心叶安萱的身体受不了，与是并没有一起输入过多的紫龙真气，现在之事继续。
　　随着真气的温润，杜炎输入的也越来越精纯、强大了，叶安萱的身体有了那仙法真气的温润，自然是有些好转，脸色也是从那苍白之色变得逐渐红润了。
　　那呼吸更是安抚下来，脸上那紧绷的肌肉也是舒展开来，不过杜炎却并没有停止，而是继续的用紫龙真气温养着，另一只手也是拉住了叶安萱的另一只玉手。
　　见到叶安萱的脸色变化，杜炎也是有些欣喜了，毕竟自己的爱人这般转好，他自然要高兴了。……
　　“师姐，你说萱儿姐姐能醒来吗？”
　　蓝可儿问雅彤道。
　　“当然可以了，公子不是用真气为她治疗温养了一番吗？”
　　雅彤肯定的说道，“不过萱儿姐姐对公子的感情可真的深厚啊。”
　　“是啊，以前我总以为和我强老公的女人都是狐狸精，可是自我见了兰儿姐姐，现在见到萱儿姐姐之后，我才知晓她们对老公的爱不比我少啊！”
　　蓝可儿没有了往日的任信说道。
　　“嗯……”
　　雅彤赞同到。……
　　“师妹，他回来了，可是件都没有见你一眼，他一见到那叶安萱昏倒之后，你看看他急的、心疼的，唉……师妹啊……”
　　南宫倩儿似乎是在嘲讽慕容婉儿，不过心中却不是滋味。
　　“南宫，不要叫我师妹，我可没有输给你，哼哼，看到他那样，你也不好受的吧？”
　　慕容婉儿冷说道。
　　“呵呵，我会难过，你们听师傅说他的身份吗？还有他已经和师傅那个了，你觉得……”
　　南宫倩儿说道，语气有些苦笑。
　　“师傅么？”
　　慕容婉儿心中苦色的说道。她们自从听花若兰说过她和杜炎之间的关系之后心里也不是滋味了。
　　“难道他真的没有想过我吗？”
　　南宫倩儿想到，虽然她的嘴比慕容婉儿的强硬，可是心里却是另一幡想法。
　　“这是他留下来的齿痕，要我们不要忘记你，可是你呢？你还记得我么？”
　　慕容婉儿摸着手中被杜炎咬伤留下的齿痕想到。……
　　“飘渺宫主，没想到你和老公来到了我**宫！”
　　花若兰说道。
　　“杜郎去哪，我就去哪！”
　　秦颖欣说道。
　　“杜郎？”
　　花若兰本来有些奇怪杜炎和她俩人之间的关系，可是听到秦颖欣叫杜炎杜郎的时候却是震惊了。
　　按理说，花若兰以为秦颖欣就是倪漪裳，那可是比她还要高一个辈分的啊，与她的师傅同辈，可是她居然和杜炎……
　　“我知道你们都是杜郎的女人，杜郎和我说过的！”
　　秦颖欣说道，而后在花若兰还是震惊的时候将那面纱摘了下来，顿时秦颖欣的那张绝美的脸蛋露了出来。
　　花若兰见到秦颖欣的面容的时候直接是震住了，“你，你不是倪漪裳？”
　　花若兰震惊到。
　　“那是仙师，她老在三年前就已经仙去了，要不是她老人家不让我暴露，我也不会去装作她老了！我叫秦颖欣”秦颖欣说道。
　　“原来如此！”
　　花若兰这才幡然醒悟，刚刚可真的吓了她一跳，那倪漪裳可是60多岁啊，好在这是秦颖欣。
　　花若兰又和秦颖欣聊了一番，俩人年龄差不多，而且身份也是类似，可能就是这个原因吧，俩人了得很投机，居然连和杜炎的私事都是说了出来，还有那《玉女心经》俩人都是修炼了！
　　PS：兄弟们啊，最近不能写激情的了，主要是网站又在查了，过了风声之后激情继续，当然暧昧不会少的，嘿嘿，谢谢对风铃，对《后宫》的支持！


第416章 任欣儿的羞人秘密
　　直接是含泪投入了杜炎的怀里，大哭了起来，抒发这几天对杜炎的担心和相思，杜炎自然是紧紧的抱着叶安萱，温柔的劝解着。
　　由于花若兰发下命令，任何人都不能去打扰杜炎俩人，因此尽管是夜晚，可是并没有人来打搅。杜炎和叶安萱俩人你侬我侬，甜言蜜语的说了很久，直到将叶安萱哄的开心，更是因为杜炎那坏坏的话语让的叶安萱娇羞无比。
　　杜炎看了看天色，见到已经暗了下来，而这时候叶安萱的肚子刚好叫了出来，杜炎这才想起没他已经很多天没有吃饭了，不过叶安萱却是因为那咕咕直叫的肚子有些尴尬了。
　　“萱儿，你真的是太傻了，要是有个好歹，老公我可是会心疼，伤心死的，以后可不能这样了啊！”
　　杜炎故作生气的样子说道。
　　“嗯，老公，以后我不会这样了，不过你可不能在离开萱儿了！”
　　叶安萱娇羞的说道。
　　“嗯，我答应你，萱儿，你现在这里等等，我去拿些饭菜过来！”
　　杜炎说道。
　　“老公，还是我去吧！”
　　叶安萱说道，可是却被杜炎劝阻了，“你乖乖的躺在这里休息一伙儿，我很快就回来，听话！”
　　杜炎说道。
　　叶安萱只好听话的睡在床上，杜炎吻了她一下，然后才笑呵呵的离开了，叶安萱自然是开心和娇羞不已了。……
　　叶安萱的醒来，让的杜炎十分的高兴，再加上和她闲聊蜜语的那段时间，杜炎知晓了自从分离之后她经历的事情，以及俩人之间的情话。
　　杜炎并没有去叫唤其她的美人，他准备今天晚上就陪着叶安萱。因此，他自然是自己去拿些饭菜了。由于心情高兴，他居然哼起了小调。
　　就在这时候，杜炎看到了一道熟悉的靓影，正是任欣儿。对于这个为了报复自己居然不惜放下心中对男人的厌恶，打算靠美色来报复的美人，杜炎自然是要留意的了。
　　只见任欣儿鬼鬼祟祟（这是杜炎想的，其实只不过是有些小心罢了）的，杜炎立马躲藏了起来，只见她在一间房门口观看了一番之后，发现没人的时候，而后才进入了这间房间。
　　“咦，她好像是拿着衣物，难道是要洗澡？嗯？可是怎么这么鬼鬼祟祟？难道有什么不可见人的秘密不成？”
　　杜炎想道。
　　“不成，跟过去看看，反正也不急着这点时间，萱儿应该不会怪罪的！”
　　杜炎小声嘀咕道，而后跟了上去。
　　杜炎运起紫龙真气，隐匿了声息，来到了房间的门口，这里应该就是任欣儿的闺房把。杜炎小心的推了推房门，“嗯？果然有秘密，居然还有小机关，要不是是我，其他人早就触碰到了，就算是兰儿也不例外。”
　　杜炎想到。
　　杜炎笑了笑，直接是用紫龙真气给将那小机关给绕了过去，微微的露出一丝门缝，杜炎往里望去。只见那罗帐之内，一句娇躯缓缓的退去衣裙，那娇躯魅影，映在罗帐之上，让的杜炎的神色一紧。
　　“哇咔咔，看来萱儿是我的福将啊，这时候醒来，不就是让我遇到这……嘿嘿……”
　　杜炎想道。
　　杜炎迅速的将房门打开，当然是毫无声响，那小机关自然也没有触发开来。杜炎很快就进入了房间，找准时机，直接是上了房梁。
　　可是当他往下看去的时候，却是见到了那惹火的一幕，让的杜炎差一点鼻血流出。原来这里的视线刚好可以清晰的看到那罗帐之中，已经退去衣裙的任欣儿。
　　杜炎已经不是第一次的见到任欣儿的娇躯了，加上杜炎见过的美人很多，虽然心动，不过却不会失去心智。杜炎此次前来就是打算在调戏任欣儿一番。
　　任欣儿的雪白之处的上面的那俩颗葡萄自然不是嫣红的处子颜色，而是由于可能她自我安，慰之后，有些深黑，不过毕竟是处子，所以深黑之中又是有着嫣红之色。
　　只见任欣儿抬起玉足，没入了那早已经准备好了的温水之中，隐没下去了，不过在那摇曳的灯光以及温水的的清澈之下，那水波粼粼的更添诱惑色彩。
　　任欣儿开始擦拭了起来，可是接下来的事情让的杜炎镇住了，没想到自己猜测的是正缺的，任欣儿果然有着那个自我安慰的经历。
　　只见任欣儿当玉手缓缓擦拭身子的时候，在擦拭到她那雪白的凸起之时，居然没有离开了，而是另一只玉手也是探了过来。
　　放下了那擦拭的毛巾，居然好像杜炎用着魔手与每一位佳丽双修之时要做的事情，而且首发之娴熟，让的杜炎心中赞叹不已。
　　只见那玉手如巧，在那雪白之上捏捏、揉揉、拿拿，弄得那俩只不断的变形。而任欣儿也是被自己的抚，弄，弄得脸色娇红，呼吸紊乱急促，那雪白肌肤不知道是因为水温，还是刚刚那的促使，凝上了一层胭脂般的粉红。
　　“我擦，居然是真的，难怪那俩点之上不是一般少女特有的褶皱嫣红和青涩，而是淡淡却又深黑之中带有柔嫩的娇红之色，而且那里比起旋儿来也是更大，更风韵！啧啧，没想到被我看到了这一幕啊！嘿嘿……到时候看你怎么……嘎嘎……”
　　杜炎坏想到。
　　此时的他不会像一来到这个世界之时，见到正在洗浴的南宫影儿而自己那个起来，现在的他只是在好好的欣赏。
　　“哦！”
　　轻吟之声也是响起，是那么的沟人，想来这自己的所谓的释放而不能真正的释放吧。不过这闷屈的声音却是比那真正的释放更加撩人。
　　渐渐的，任欣儿将那玉手拿开，伸出葱指，放在自己那已经有着香津流溢而出的擅口之中吸允起来，另一只手却并没有停止。
　　杜炎尽管是怀着良好的欣赏来的，可是毕竟是真正的男人，自然也是腾起了一股火热……


第417章 挑逗戏耍自摸女
　　杜炎之所以选择这时，就是要让任欣儿在哪惊吓和欢乐以及娇羞之中，只见杜炎翻身而下之后，杜炎直接是点了任欣儿的穴道。
　　那速度之快，手法精准，为了不让任欣儿叫唤出来，杜炎更是将任欣儿的哑穴给点了，这是杜炎第二次这般做了，前一次是任欣儿携着看到他和李香旋的香艳做筹码威胁杜炎俩人，可是却被杜炎羞辱。
　　而这一次，杜炎又这般，不过却是在任欣儿刚刚自我安慰之后，还没有来得及‘消化’就被杜炎点了穴道。
　　任欣儿在这三重的心情之下，居然让的任欣儿再一次的达到了巅峰，不过任欣儿却是叫唤不出来，之事那身子微微的颤抖。
　　杜炎见状，有些惊讶了。“我汗，居然这样就……哦，也是啊，上次你就是这般容易的，哈哈……”
　　杜炎笑着说道。
　　“嗯？你怎么这样看着我啊？唉，上次我就知道你平常会这样做，没想到还真的是这样，我不是和你说了吗，你这样做很不爽，如果你真的需要我可以勉强的帮你的，唉码完可是好人……”
　　杜炎见到任欣儿娇羞之中带有愤怒的神色，无耻的说道。
　　“哎呀，不是叫你不要感激我的吗？怎么还用这么火热的眼神看着我啊，算了，算了，不用这样感激我了……”
　　杜炎还在喋喋不休的说道。
　　杜炎见到任欣儿坐在浴桶之中，他也是不管任欣儿那喷火的怒火，将她从浴桶之中报了起来，自然是大吃豆腐的把她抱在了她的香床之上。
　　任欣儿被杜炎这般平躺着，那娇躯的所有都是被清晰的呈现在了杜炎的眼前，就算是杜炎此时的定力也是有些忍不住了。
　　出水的美人就是诱人，见到杜炎这般盯着自己，眼中更是涌现火热，任欣儿那娇怒喷火的眼神之中更多的是害怕，这里是她的闺房，今晚就算发生了什么也不会诱人来。
　　想到这里，任欣儿内心的恐惧更加深刻了。杜炎似乎是看出了任欣儿的恐惧，心里嘿嘿一笑，一个坏主意出现。
　　“怎么还这样看我啊，哦，难道你现在忍不住了，要我帮你，好吧，刚好萱儿她已经醒了，我有时间，也有心情，那就陪你玩玩！”
　　杜炎坏笑道。
　　任欣儿闻言，想要摇头，却又不能动，想要大声叫唤却又不能出声。那种无声的惊恐更是挑起了杜炎的……
　　杜炎轻轻的俯下了身子，本就是坐在任欣儿身旁的杜炎弯下了腰，将头凑了过去对着那对丝毫不比李香旋、花若兰她们饱满和柔软的雪白而去。
　　只见那被她自己搓弄鼓胀而起的雪白高峦之上的那俩颗早已舒展开来的紫黑色的葡萄似乎正在‘呼吸’，更是因为刚刚的沐浴，变得粉红，似乎是正在等着杜炎的到来。
　　杜炎对着一只雪白之物而去的时候，另一只魔手也没有闲着，攀了上去，开始搓弄。终于没有任何声响的闺房之中，杜炎含住了那黑红色的葡萄。
　　当杜炎含住的时候，任欣儿的那被点了穴道的不能动的身子宛若触电了一般微微的颤抖，由于不能动，因此只能是那雪白的肌肤轻轻蠕动。
　　任欣儿只感觉到一股自己从来没有达到的苏麻感觉立马充斥着全身，大脑神经也是好像被切断，再也不能想其他事情，有点只是空白。
　　刚刚自己用着柔荑自己安慰自己的时候，虽然感觉仍然美妙，可是相比于现在，那么就是小巫见大巫了。
　　不知道是不是因为过于舒爽，任欣儿那幽怨、愤怒的眼神变得也是迷离起来，呼吸根本就不能自已，沉重急促，至于那张冷淡的小脸则所变得娇红一片。
　　那张娇笑诱人的擅口，此时也是口水四溢，香水连连，沾湿了床榻的被单。由于呼吸的急促，使得那俩只雪白之物宛若大海波涛，上下起伏。
　　当杜炎他刚刚尝到的时候却是有着一丝咸中带甜的滋味，让的杜炎这个花丛老手从未有过的感觉袭上心头。
　　特别是那雪白肌肤之上一股股淡淡的花香带着热气扑面而来，更加让的杜炎神经一阵。而那上下起伏的雪白上下拍打着杜炎的脸庞，随着任欣儿的呼吸遮住杜炎的鼻孔，让的杜炎的呼吸与任欣儿截然相反。
　　这边的杜炎吃的不亦乐乎，而那边的任欣儿因为被杜炎点了哑穴无法宣泄发出。只能闷哼，不过这就却是在不断的积累那足以让的任欣儿忘我的舒适。
　　“嗯……哼……唔……”
　　无法发声的任欣儿也是被杜炎那一流‘口技’弄得哼闷不止，可是这就让的杜炎更加的兴奋，也忘了自己只是要惩罚，应该说羞辱任欣儿了。
　　咸中带甜的味道让的杜炎流连忘返，不肯撤去。这鼓胀的雪白也是变得更加的鼓胀，而那张‘撒豆图’也是更加的扩张开来。
　　这不是更为让的杜炎心悸的，最为心悸的是那颗紫红色的葡萄好似得到了‘养料’，开始胀大起来，这就更加让的杜炎兴奋。
　　杜炎可谓是享受不已，而任欣儿则是享受和争杂，不能发声的任欣儿那张小脸也是被涨的通红，隐隐有着紫色，有些缺氧的感觉。
　　杜炎觉得坐这弯腰太累，直接是翻身睡下，不过却是侧身而卧，当然任欣儿的身体也是被杜炎微微侧翻，可是就在此时，门外居然有了声响。
　　杜炎毕竟不是真的要拿下不情愿的任欣儿，而是打算再一次的戏弄任欣儿，因此自然是立马串了起来。神识探测开去，立马见到了屋外之人。
　　杜炎大惊，原来这人居然不是别人，就是花若兰和李香旋俩人，一边神识探查，一边看着那被自己迷离的任欣儿，杜炎没有办法，只好将她的穴道解开，而后迅速的从窗户逃走。
　　而这时候，花若兰和李香旋恰好进来，任欣儿刚好可以行动……


第418章 玩过了火
　　杜炎的武功高强，尽管现在并没有恢复完全，不过现在体内的真气不是以前的后天真气，而是先天的仙气了，因此更加的精纯。
　　他直接翻身从窗口飞身出去，不留下任何的痕迹。却说任欣儿被杜炎解开穴道，那种因为憋屈不能释放体内的酥麻以及火热，触电的感觉，一下子的因为穴道的解开，舒放开来。
　　那就想洪水决堤，一发不可收拾，不仅仅是通过擅口的轻吟，还有那可以动弹的娇躯，肆虐扭动，分外的诱人。
　　花若兰和李香旋刚刚踏入任欣儿的闺房，就听见那熟悉却又羞人的吟语，俩人对视了一眼，俩人都是的娇羞之中带有疑惑。
　　“这里没有男人，当然是除了自己的爱郎杜炎了，那么这种声音为什么会发生在任欣儿的闺房呢？难道是因为有登徒浪子偷跑进来了，那不可能老公的谷口大阵绝对没有人可以偷偷进来。”
　　俩人心中疑惑的想到。
　　于是，花若兰和李香旋迅速的走了进去，顿时让的俩人震惊的一幕被她们看见了，只见在任欣儿的床榻之上，一具娇躯在那里扭动。
　　任欣儿更是迷离的不断轻吟，香津四溢，肌肤红润，脸色娇红，那玉手更是攀在她那雪白之上，不过可以是因为任欣儿的自我安慰，那对雪白自然是挺翘了起来，摇摇晃晃的。
　　李香旋和花若兰惊呆了，没想到任欣儿居然在这里这般，难怪她平常难以与人相处，性格冷淡。花若兰更是疑惑震惊之中想到，“难怪欣儿的那里这么大啊，原来是她自己摸大的，我说怎么都赶上我了……”
　　李香旋由于上次在思过崖隐隐的听见杜炎说过任欣儿可能是有着自我安慰的，不过当时过于紧张和娇羞，因此没有太上心注意。
　　加上她一直是不太喜欢任欣儿，更是因为上次任欣儿居然以自己来引诱杜炎来报复杜炎思过崖对任欣儿的屈辱，李香旋心中更是不高兴。
　　可是今天看到这般的情景，李香旋也是震惊了，心中对于任欣儿的防备更是下降，“唉，任师妹也不容易啊，我还有老公的疼爱，有他让我度上极乐巅峰，可是师妹她却只能深夜孤床自行解决……”
　　不由的李香旋居然对任欣儿产生了击打的悲悯，要是让的杜炎知晓了她的想法，不知道会怎么想。任欣儿此时还在那种欲仙欲死之中，没有解脱出来，更是不知道自己的师傅和师姐正在震惊的看着她。
　　“欣儿这样也能够达到极乐巅峰？而且好像还很享受的啊，不过老公说过这样太伤身子的，当时离开我的时候就和我们说过，如果实在是想他的话，叫我和旋儿俩人互相帮助，千万不要自己这样做的，不过我和旋儿都不好意思这样做……”
　　花若兰想到。
　　“啊……”
　　再一次的抒发。任欣儿终于是从巅峰欢乐停歇下来，娇喘吁吁，胸口上下起伏，带动着那白花花的晃动。
　　就算花若兰和李香旋是女人都是不忍吐咽口水，与杜炎很久没有欢爱了，因此也是芳心有些火热，呼吸更是开始有些不平稳。
　　就在俩人的气息不平稳的时候，任欣儿终于是感觉出了诱人到来，立马大惊失色，自己如今的娇态可是足以让的她无地自容。
　　这里是**宫，能够来到这里的人只有**宫里的人，当然还有那个该死的无耻的混账杜炎了，可是如果让的**宫的师姐妹见到自己的这般情景，任欣儿不敢想象了。
　　这还没有让的任欣儿的娇羞散失，因为她抬头见到的居然是花若兰和李香旋，这就让的任欣儿芳心早乱的她更加的乱串。
　　师傅居然来了，这……
　　任欣儿此时被羞得连死的心情都有了，不敢继续看向俩人，特别是她从俩人的眼神之中看到了震惊和不可思议，以及还有那淡淡的厌恶和怜悯。
　　任欣儿连忙拉过被子，盖住自己，想要从这里捡回一点点自尊了，可是她也知晓该发生的已经发生了。自己的丑态被师傅看见了。
　　此时的任欣儿芳心却是突然放开了，自嘲一般的笑了笑，不过怎么看这都有些像最后的微笑。现在，她心中也不去怪杜炎了，只是认为自己没有脸活在这个世界之上。
　　似乎是有了勇气，再一次的抬起了头，笑着看着花若兰和李香旋，笑的十分欢乐，花若兰和李香旋本来还是震惊的，可是见到任欣儿的这般笑容，俩人心中咯噔一下，一种不好的预感出现。
　　“不要……”
　　花若兰和李香旋同时娇叫道。
　　却见寒光一闪，那挂在床边的玉剑被任欣儿拔出，就要自刎，香消玉殒了，花若兰一个快步，运起内力直接是来到了任欣儿那里，李香旋也是出手，不过没有花若兰快。
　　一道血痕出现在了任欣儿的香颈之上，不过就在这时候花若兰也是及时的赶上了，一个扣手，翻腾，直接是将那把准备自刎的玉剑震脱了任欣儿的玉手，打飞出去。
　　这时候李香旋也是赶来，直接是封住了任欣儿的穴道，更是紧急的看了看伤口，发现只是小小的刺痕，终于也是放下心来，同时对着花若兰点了点头。
　　“你们放开我，让我去死，我已经没有脸再活在这个世上了！”
　　任欣儿悲伤的说道，泪水直流。
　　杜炎已经离开，不过如果他要是知晓自己这本来是打算挑弄戏耍任欣儿的，但是却转变成这般的话，不知道杜炎会有多么的后悔。
　　如果他知道任欣儿居然会这般的刚烈，杜炎也不会这样了。心中更是会另眼看待这位被自己这般戏耍的自闭冷艳美人了。
　　“欣儿，为什么要做傻事啊！”
　　花若兰说了一句毫无作用，但是却是真心的权威的话语。
　　“师傅，欣儿已经没脸在这个世界上活着了！”
　　任欣儿哭道。


第419章 很衰的风铃
　　可能是担心任欣儿会咬舌自尽，因此花若兰运用武功将任欣儿的擅口麻醉了，现在花若兰和李香旋也是不知道如何劝慰任欣儿了，毕竟这般事情，真的难以言语。
　　任欣儿此时真可以说是哀大莫过于心死，心中也不再怪杜炎对他的轻薄，只是在那边幽幽的哭泣着。花若兰和李香旋也是不知道该如何的劝说。
　　“欣儿，不要在做啥事了，我们不会……”
　　花若兰说道，可是被那任欣儿激动的打断了，“我自己觉得无脸活在这个世界了！”
　　任欣儿激动的悲伤的说道。
　　“欣儿师妹，不要这么激动嘛，我们！”
　　李香旋本想劝慰，可是本就不善劝慰的李香旋却是不知道如何说下去，一时间，房间之中再一次的安静了下来。
　　“杜炎，我恨你！”
　　任欣儿突然说出了这句话，连她自己都是不知道为什么会这样说。
　　花若兰和李香旋突然听到任欣儿这般说，心中咯噔一下，同时惊讶的看着任欣儿，一脸震惊的神色。
　　“难道老公和欣儿有什么关联？”
　　花若兰想到。
　　“老公？难道欣儿师妹和老公有什么联系？”
　　李香旋想到，更是在此时，她想起了上次思过崖那次杜炎因为自己与老公的事情，任欣儿来威胁杜炎，反倒是被杜炎屈辱，难道任欣儿……
　　“欣儿，你说你恨杜公子，为什么啊？”
　　花若兰问道。
　　任欣儿看着那疑惑之中带着丝丝期待，与李香旋一样神色的花若兰，心总不觉想到，“难道师傅和那登徒浪子，混账的杜炎有什么秘密？”
　　“陪！任欣儿，自己已经这样了，你居然敢这么怀疑自己的师傅！”
　　任欣儿想到，想来是任欣儿对花若兰的还是十分尊重的。
　　看着任欣儿再一次的恢复那心死的的神色，花若兰和李香旋再……
　　如果杜炎知晓事情会这般，不知道杜炎会不会后悔，想必他会的。更是知晓任欣儿居然会这般刚烈的话，也不会这般戏弄她了，可是现在的杜炎已经离开了。……
　　“啦啦啦……”
　　杜炎十分的高兴，哼唱着提着饭菜回到了叶安萱所在的房间，刚刚对任欣儿的戏耍，杜炎心中十分的高兴，因为在他出来的时候，他探查到了花若兰和李香旋的到来。
　　特别是自己好像并没有将门栓上，而任欣儿被自己这般之后如果被俩人看到，想到这里，杜炎就是心中高兴不已，不经开怀大笑起来。
　　“哈哈……”
　　杜炎大笑道，不过要是他知晓了此时任欣儿房间之中发生的事情，不知道有何感想。
　　“老公，你笑什么啊，这么开心？”
　　叶安萱听到杜炎的笑声以及开门声音，当杜炎的身影出现的时候，也是开心的问道。
　　可能是因为爱郎就在自己的身边，或者也是为杜炎的高兴而高兴吧，那恢复气色的叶安萱也是极为的开心。
　　“呵呵，因为可以和萱儿宝贝共进晚餐啊！”
　　杜炎笑着说道，说出来的却是前世才有的话语。
　　叶安萱听到杜炎这么说，‘共进晚餐’，心中也是开心不已，特别是如今杜炎就在自己的身边。自己前面的等待是值得的。
　　杜炎将那饭菜端了出来，一一摆放好，而后来到了叶安萱的床边，对着就要自己起来吃饭的叶安萱柔声说道，“萱儿，老公抱着你去吃饭！”
　　叶安萱听到杜炎那暧昧的话语，芳心砰砰直跳，那本就恢复过来的脸蛋更是刷的一下娇红起来。那抬起的头更是因为娇羞而低了下去，莺妮一声说道，“嗯！”
　　杜炎弯下腰，抱起那芊芊蛮腰，来到了桌子旁边，坐了下去。并没有将叶安萱放下，而是放在了自己的怀中，凑像叶安萱的耳旁说道，“萱儿，我喂你吃吧！”
　　此时的叶安萱更加的娇羞了，自己从未享受过这般亲密的举动，当然除了与杜炎那夫妻之实的时候了。叶安萱并没有说话，因为此时的她已经被现在那幸福开心的时刻给震晕了。
　　叶安萱娇羞的，开心的满足的点了点头，杜炎一手搂着她的芊芊蛮腰，一手加来菜肴，温柔的将菜送入叶安萱那擅口小嘴之中。
　　叶安萱觉得自己就像是被幸福包围，浑身细胞都被软化，芳心更是被震昏了。乖巧的张开小嘴，将杜炎送来的饭菜吞入口中咀嚼。
　　“老公，你也吃啊！”
　　叶安萱笑着说道。
　　“是，小的谨遵娘子之命！”
　　杜炎坏笑的说道，这惹得叶安萱娇不已，笑的更加的开心了。
　　杜炎夹住菜肴，吃了下去，“嗯，真香啊！”
　　杜炎享受般的说道，脸上的笑容更是坏笑不已。杜炎的言语之中自然不是说菜好吃，而是因为这筷子被叶安萱吃过了。
　　叶安萱自然是听出了杜炎话里的意思，立马在他的怀中瘙痒起来，“咯咯……”
　　的直笑，杜炎自然也是十分的高兴。
　　就这样你一口我一口的，俩人吃了很久才将这顿饭吃完，杜炎重新的将叶安萱抱回床上，为她盖上被子，拉住叶安萱的玉手，坐在床边，柔声说道，“萱儿，今晚老公就陪在你的身边，好好的休息，把身子养好了，到时候我们就……嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　叶安萱自然是听出了杜炎话语之中的含义，心中娇羞不已，那粉嫩的脸蛋更是再一次的刷的一声娇红起来，不过心中却是……
　　杜炎见到叶安萱那娇羞的模样，自然是嘿嘿直笑了。这就让的叶安萱更加的娇羞了，可能是因为娇羞吧，叶安萱的脸蛋就像熟透了的水蜜桃，让的杜炎恨不得咬伤一口。
　　止住了坏笑，缓缓的低下了头，凑像那娇羞的叶安萱的小嘴之上。叶安萱似乎是想到了接下来要发生的事情，缓缓的闭上了眼眸。
　　杜炎吻上了叶安萱，俩人……
　　PS：这一章本来早就码完了，可是居然被我弄没了，重新码过的，我汗死……


第420章 心乱了
　　就在叶安萱即将窒息的时候，杜炎方才放过了她，那红扑扑的脸蛋加上那娇羞的眼神，杜炎心中一阵激荡，差一点就冲动了起来，好在他心疼叶安萱身子的虚弱。
　　看着叶安萱在幸福和娇羞之中沉睡了过去，杜炎自然是开心不已，吻了吻叶安萱的额头，而后松开了叶安萱拉住自己的玉手，可是当杜炎松开的时候，叶安萱似乎是有所察觉，反应有些激烈。
　　杜炎只好再一次的拉住了她的玉手，端坐在一旁，看着她，不过另一边却是在修炼起来，就这样，一夜过去了。
　　蓝可儿的房间，蓝可儿嘟囔着小嘴，从杜炎回来之后，就一直在叶安萱那里，根本没有过来见她们，此时蓝可儿有些吃醋了。
　　“臭色狼，死色狼，就知道迷恋那个狐狸精，到现在也不来看我们！”
　　蓝可儿说道。
　　“可儿，萱儿姐姐为了公子，现在都……你不要说她坏话了！”
　　雅彤善良的劝道。
　　“师姐，这我知道啊，可是我心里就是不舒服！”
　　蓝可儿说道。
　　见到蓝可儿这般，雅彤笑了笑，“好了，不要在吃醋了，等萱儿姐姐好些了公子自然会来看我们的，说不定明天一早就会来的，指不定还会对你……啊……”
　　雅彤笑着说道。
　　蓝可儿气恼道，“好啊师姐，没想到你居然也会戏耍我，看我怎么收拾你！”
　　蓝可儿打断了雅彤的话说道，而后俩人嬉闹在一起。
　　自从与杜炎之后，俩人的性情都有所改变，特别是蓝可儿，以前那小魔女的性格现在好了许多，而雅彤也是开朗了不少。……
　　又是新的一天，杜炎从叶安萱的房中出来，昨晚并没有继续，主要是杜炎担心叶安萱过于虚弱，尽管紫龙真气双修可以使得双修之人体力充盈，杜炎觉得自己是对的。不过还是热吻了一番，吃吃豆腐。
　　可是以后还长着，不急于这一时，今天，杜炎也是要去见见其她的美人了。自然是先前往蓝可儿那边了，可是当他来到了蓝可儿房间之后，却是见到了香艳的一幕。
　　只见蓝可儿的被子被蹬开，露出了那雪白的娇躯。雅彤却是不再这里，想来是先出去了，杜炎坏坏一笑，走了进去，随手将那房门关上了。
　　对于蓝可儿，杜炎自然是……眼睛幽幽一转，却是直接的退去了自己的衣服，更是也将蓝可儿退成小羔羊…………
　　就在杜炎准备继续的时候，房门居然敲了起来。雅彤有些奇怪，自己出来的时候蓝可儿并没有醒来啊，房门怎么会被栓上呢？
　　“可儿，你醒了吗？”
　　雅彤叫到。
　　可是却并没有任何的回应声音，雅彤就更加的疑惑了，再一次的叫到，“可儿师妹，你醒了么？快开开门啊，你在做什么？”
　　听到雅彤的声音，杜炎方才从坏想之中回过了神来，低头看着那沉睡的蓝可儿，杜炎丹田之中却是燥热起来，眼睛沽溜溜的一转，一个坏坏的想法出现在了杜炎脑中，逆境也是与俩人好久没有亲热过了。
　　径直的走到门前，将房门打开，还打算再一次敲门的雅彤突然看到房门打开，只见浑身无衣的杜炎站在她的面前，雅彤也是一愣，紧接着那张秀美的脸上立马变得娇红。
　　还没等雅彤说话，杜炎上前一步，将这妙曼的身子抱起，直接又是关上了房门。被杜炎突然的抱起雅彤也是一惊，“啊……”
　　的一声尖叫起来，不过立刻就停止了。
　　被杜炎如此抱着，尽管俩人早就有过夫妻之实，可是雅彤还是娇羞不已，将那粉红的小脑袋埋在了杜炎的胸前。
　　闻着雅彤身上激荡出来的淡淡体香，杜炎身下的反应更加的强烈。被杜炎的身下那里顶着自己的囤部，更是随着杜炎的步伐不断的摩擦着，雅彤心中也是腾起一股火热。
　　将手上的美人放在了床上，此时的雅彤也是娇喘不已，当被杜炎放下之后，本已迷情的雅彤却是突然看到了蓝可儿居然还在熟睡。
　　雅彤知晓了杜炎本来打算对蓝可儿使坏，可是却是被杜炎现在使坏，心中既期望有担心蓝可儿醒来之后的尴尬，尽管俩人已经有过一起服侍杜炎的经过，可是……
　　杜炎看着身下那动情的雅彤，更加的感觉到全身燥热，遇火焚身，两眼不听使唤的开始在女子的娇躯之上打量起来，本就英俊的脸上现在是一片红潮，更加生出了男性的生理反应。
　　剧烈的火焰的燃烧令得杜炎再也忍受不住了，将雅彤扑倒在了床上，以迅雷之势将红唇给含入口中，浓烈如火的激情轻易的摧毁着美女的心理防线。
　　被人扑倒在床上，那独特的熟悉的男性的气味传来，让雅彤感到一阵眩晕，还有那网文的热吻，期间肆无忌惮的搜索着每一个角落，雅彤心灵立马感觉到了一丝难言的欢乐感觉，雅彤心中的犹豫也是渐渐的消散，最后那象征性的挣扎几下也停了下来。
　　杜炎再也受不了了，开始疯狂的为着俩人脱起衣服来，不一伙儿就将雅彤脱得像只白羊，自己也是……
　　看着精光的杜炎看着自己的身子，雅彤居然主动地将自己的红唇送了上去，这无异于告诉杜炎，她已经受不了了。
　　看着身下美人那抚媚的样子，杜炎感觉到自己的身体都要爆炸了。杜炎再也不“客气”了。……
　　“啊！”
　　雅彤朱唇发出一声强烈的轻吟，双手在杜炎的后背上抚摸着，在遇望之下展现了自己的万种风情。
　　醉人的春色在房间内化作旖旎的暖流回荡不休，涟漪的波纹荡漾加剧，掀开了一场激烈至极的大战。
　　俩人疯狂的进行着，却是忘记了身边还有一个蓝可儿，被那一声声高亢的吟叫……
　　“嗯……”
　　弱弱的轻吟发出，不过却是被雅彤那舒服的轻吟声所湮灭，然而蓝可儿的双眼也是……
　　原来，雅彤那一声声的娇吟使得熟睡的蓝可儿也是给吵醒了，当蓝可儿醒来之时，惊讶的发现杜炎正在和师姐做那事，本就和杜炎分离这么久，很久没有鱼水之欢了，心中自然是心痒不已。
　　可是蓝可儿不知道为什么，居然没有立马的醒来，而是继续的装睡，可是那种香艳让的蓝可儿本能的将玉手放在了自己的雪白之上。
　　只不过随着时间的推移，蓝可儿似乎是不满足于自己的抚弄，大声娇吟一声，再也忍受不了，翻身坐了起来，强行挤入了拥抱在一起的两人之中。
　　趴在那一对完美的雪白上，将自己的臀部让给杜炎的双手，看着忘情的欢呼的雅彤的娇红的脸上。
　　见到蓝可儿的这种举动，杜炎也是不由心里一阵欢喜，看来自己的调教还是很有用的，于是也不多说，三人开始……


第421章 失落的佳人
　　第421章   失落的佳人阳光高照，杜炎才从蓝可儿的房间之中出来，三人可谓是久别重欢，分外的疯狂，就连雅彤都是极力的配合，更不用说已经迷恋上这种滋味的蓝可儿了。
　　好在杜炎运起紫龙真气，让的俩人多次达到了极乐巅峰，更是舒爽的再一次疲惫的沉睡了过去，不过由于紫龙真气的原因，在她们昏睡的时候，却在潜移默化的改变着她们的娇躯。
　　可以说是让的俩人得到了很多好处，比如肌肤红润，雪白变大挺立，内力增加之类的。这里是素女宫，因此杜炎倒是不怕诱人进入而见到了俩人的娇态。
　　出了房门，杜炎伸了伸懒腰，呼吸着新鲜空气，心中一片舒爽，体内更是充盈无比，就算再来数十个回合也是不在话下，紫龙真气不愧是上古仙法，黄帝御用后宫之术。
　　就在杜炎出来之时，完颜朵恰好来这里找雅彤和蓝可儿，主要是三人约好今天本是去看望叶安萱，其实是去看杜炎的。
　　可是太阳已经升起，俩人却是没有露面，完颜朵等了很久之后，方才来俩人住的地方。然而却是很巧，正好遇见杜炎出来。
　　见到杜炎那开心舒爽享受的神情，聪明的完颜朵自然也是可以猜出一些苗头。不由的微微一红，心中更是有些渴望。
　　她款款的来到杜炎身边，轻轻的呼唤了一声，“公子！”
　　而后就是一脸柔情的看着杜炎，不知道是不是因为在素女宫，完颜朵并没有穿那火热爆艳的惹火服饰，而是穿的比较正经。
　　不过却仍然不能掩盖住她那妖艳魔鬼的身材，让人心动。特别是本来犹如那惹火的玫瑰，如今又带有纯洁的百合的感觉，那种犹如冰火俩重天的视觉感受，也是让的杜炎被吸引住了。
　　被杜炎带有惊讶的神色看着，完颜朵也是刷的一下，略略的腾起丝丝羞红，不过心中却是有些得意，对于杜炎身边那些美女的容貌，她自己认为还是不会逊色的。
　　特别还是比较而下，完颜朵发现自己那雪白之物比之任何人都要巨大，而杜炎似乎对这个十分的喜爱，上次与杜炎亲密的接触的时候，就可以知道杜炎对女人的那对雪白的喜爱了。
　　因此，尽管这里她并没有穿的火辣惹火，可是胸前的衣领之处似乎是有意无意的敞开了一丝，不知道是不是为了吸引杜炎。
　　“公子，你看什么那？”
　　完颜朵明知故问的问道，加上那不知道是不是故意为之的娇态，让的杜炎心神激荡不已。
　　“朵儿，几天不见又丰满可人了啊？”
　　杜炎笑着说道，对于完颜朵，杜炎自然是有话直说，丝毫不隐瞒，因为他知晓完颜朵的性格。
　　“唉，那有什么用啊，又没有人欣赏爱护！”
　　完颜朵说道。
　　杜炎自然是听出了话语之中的含义，完颜朵是在怪他这么久都不去看她的。“怎么会呢？公子我可是一个十分会欣赏，呵护心疼人的，特别是我的朵儿了！”
　　杜炎说道。
　　“是么？哼，就知道口头上这么说！”
　　完颜朵嘟囔了一下，瞟了杜炎一眼，这个眼神可以说是媚眼横飞。这个神色就是让的杜炎忍不住了。
　　“怎么会是口头上呢？是心里啊？”
　　杜炎说道，而后就是上前抱住了完颜朵。完颜朵本就是在杜炎说道‘我的朵儿’以及刚刚的夸赞之时，已经是高兴不已，如今被杜炎抱着，自然是更加开心了。
　　将完颜朵抱起，闻着那玫瑰般的火辣体香，杜炎也是不由深深的大吸了一口，而后似乎很是享用，“真香啊，朵儿又香了很多啊！”
　　杜炎说道。
　　完颜朵用手搂住杜炎的颈脖子，偎依在杜炎的胸怀之上，没有说话，不过脸上洋溢出来的笑容却是让的她暴露出了刺客芳心的喜悦。
　　由于紧靠偎依，那本就敞开了一丝的胸前衣领更是被撑开了不少，顿时那双诱人而又丰满硕大的雪白出现在了杜炎眼中。
　　杜炎只觉得那白花花的晃得眼睛发晕，更是似乎已经闻到了从上面散发出来的淡淡幽香，甚是诱人，提神。而且那种若隐若现的更加的吸引着杜炎的神经。
　　刚刚被雅彤和蓝可儿疯狂之后歇下去的火热再一次的被腾起，“朵儿，怎么这里又变大了啊，本来就一只手抓不住，现在看来俩之手都有问题了！”
　　杜炎口水直流的问道。
　　“公子不喜欢朵儿那里变大吗？”
　　完颜朵玩味的问道，说着还用玉手故意的将衣领拉开了许多，那更加完美的雪白暴露了出来。
　　“你看看，公子你喜欢吗？”
　　完颜朵诱惑杜炎道。
　　“当然喜欢了，只不过你老是用着个文胸样子的遮羞之物弄着，我很奇怪为什么还能够长大？”
　　杜炎坏笑道。
　　“再说了，你看看，本来就这么大了，现在还这么穿，那么不是更大的么？你不是让其她美人们自惭形秽么？”
　　杜炎说道。
　　“这种遮羞之物不好，不利于那里的胀大，以后不要在穿了哦！”
　　杜炎说道。
　　完颜朵小的很开心，因为杜炎很是喜欢自己的那里，“公子，朵儿还不是因为你才穿的这个啊，自从上次之后，朵儿就穿肚兜了，今天本来是要去看你的，所以才穿上了这个！”
　　“哦？难道是想要勾引我？嘿嘿，恭喜你已经达到了目的，朵儿小妞，你成功的将玉树凌风的杜大公子勾引到了，等下，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　“啊，不要，不要！”
　　完颜朵被杜炎的嬉闹也是弄得娇叫不已，俩人直奔完颜朵的房间而去。好在这里不是素女宫弟子们住的地方，不然就被她们看到了。
　　只不过，在杜炎亲密的抱着完颜朵的时候，一个佳人却是躲在一旁默默的注视着，心中的失落从那眼神之中可以看出。
　　摸了摸玉手之中杜炎留下的齿痕，慕容婉儿心中一片失落和羡慕，她多么希望杜炎抱着的是她，可是……


第422章 联合
　　第422章  联合“又在这里失落了？唉，你看看他们，玩的多么开心，多么亲密，现在指不定还是去房间做那见不得人的勾当！”
　　就在慕容婉儿心伤，失落的时候，南宫倩儿来到了她的身边，似是嘲讽的冷笑道。
　　“南宫，不要总是说我，你看看你，看到他们这般亲密，恨得都是咬牙切齿了，你不是说杀光天下男子么？怎么还会出现这种波动，啊哈哈……”
　　慕容婉儿毫不示弱的回应道。
　　“慕容，你还嘴硬，他心里根本就没有你，你看看，他回到这里这么久了，连看都不看你一眼，王你还这么痴情，真是小斯我了！”
　　南宫倩儿也是牵强的说道，因为她的心中也是……
　　“南宫，我懒得理你！”
　　慕容婉儿不想和南宫倩儿这般都不是发自内心的嘲讽来嘲讽去的，最终都是俩人伤心。
　　见到慕容婉儿这般离去，南宫倩儿心中没有得胜的心情，反倒是看着略微有些萧索的曼妙身影，心中突然有些悸动了。
　　“婉儿，等一下！”
　　南宫倩儿有生以来第一次客气的叫慕容婉儿到。
　　慕容婉儿自然是听出了南宫倩儿的转变，心中有些疑惑，回过头来看着她，内心之中自然也是似乎多了一些什么。
　　“我们谈谈好么？”
　　南宫倩儿柔声的说道，没有了以往的那种冷讽和孤傲，现在看起来，她之事一位无助的可人。
　　不知道为什么，见到南宫倩儿的这般模样，慕容婉儿竟然生出了同情，似乎自己也是这般的吧。她点了点头，表示同意。
　　“去我的房间吧，我们好好的聊一聊了！”
　　南宫倩儿说道。“嗯！是啊，我们是要聊聊了！”
　　慕容婉儿也是这般说道。
　　南宫倩儿的闺房，慕容婉儿也是第一次来，俩人虽然是素女宫最为得意的弟子，可是都是互相较着劲，从不心服对方，事事都是要比拼一番，就是为得到第一。
　　看着南宫倩儿的闺房，慕容婉儿也是有些惊讶，微微张开那诱人的膻口小嘴。南宫倩儿见状，居然露出了少有的娇态娇羞。
　　“坐吧！”
　　南宫倩儿说道。
　　俩人坐了下来，可是气氛却是有些尴尬，俩人都是沉寂，没有说话，不过心中都是哥有心思。还是南宫倩儿打断了俩人之间的沉寂。
　　“婉儿，我们我们之间相斗了多少年了啊？”
　　南宫倩儿问道，却又好像是在问自己。
　　“12年了，从八岁我们被师傅带回素女宫之时，我们就开始互相较劲，谁也不服谁！”
　　慕容婉儿说道，不过似乎是在感叹，似乎是在回忆，或者其他。
　　“是啊，12年了，整整12年了啊，我们从小孩子一直到现在，婉儿你觉得我们是不是好傻啊，为了让的对方服谁，居然相斗了12年啊，婉儿这只得吗？”
　　南宫倩儿问道，却又似乎是在问自己。
　　“是啊，倩倩，这值得么？”
　　慕容婉儿也是小声的问道。
　　房间再一次的安静了下来，俩人都没有说话，好像是在考虑刚刚的问题，12年的相斗较量到底值不值得，不过却又不是在想这个。
　　“倩倩，你喜欢杜炎的对么？”
　　这一次是慕容婉儿打断了俩人之间的沉寂。
　　南宫倩儿抬起了头，看着那坚定神色的慕容婉儿，那一伙的眼神的询问，她点了点头，缓缓的说道，“婉儿，你也喜欢他的吧，我南宫倩儿发过誓，不会喜欢上任何的男子，可是他……”
　　“是啊，挥之不去，总是说你们不可能的，可是却仍然忍不住，想想也觉得可笑，与他相识也就短短的一个来月，可是却是那么的深刻。”
　　慕容婉儿自嘲道。
　　“直到听到师傅说他的身份之后，我觉得我们是有可能的了，可是他却和师傅……师傅可是我最敬重的人啊，虽然比我们大不了几岁，可是……”
　　慕容婉儿有些痛苦的说道。
　　本以为可以和杜炎在一起了，没有了身份的敌对，更是因为杜炎的身份，可是花若兰和杜炎却已经那样了，俩人心中不是味道，这道坎她们很难越过。
　　南宫倩儿没有回答，想来她也是这般的吧，再一次的陷入了沉寂，只有俩个不知道是不是心伤的可人那极为柔弱的呼吸。
　　突然，不知道过了多久，南宫倩儿透气了头，那双水波的眼眸之中露出了坚定，似乎是下定了决心，而慕容婉儿这时候似乎也是有所感应，也是抬起了头，不过神色却隐晦的藏着犹豫。
　　“婉儿，我决定了，幸福是自己争取的，就算是师傅也不能阻止我！”
　　南宫倩儿说道，“我喜欢杜炎，我要去争取，哪怕在他的心里只有那一小点地方，我不后悔！”
　　看着那坚定神色的南宫倩儿，慕容婉儿也好像是被什么给激起来了，那心中本有的犹豫居然也是退去，她心中好像也有一个声音。
　　“我南宫倩儿从不服输，这一次也是这样，再说师傅也不会让我们不能和他在一起的，我一定要去争取，不然一定会后悔终生的，婉儿你还在犹豫么？”
　　南宫倩儿说道。
　　慕容婉儿也是点了点头，坚定的说道，“倩倩，你说的对，幸福是自己争取的，不能错过，不然将会抱憾终生的！”
　　“嗯，婉儿，那就让我们一起吧，我就不相信以我们俩人的容貌和才智，会不及其她的女人！”
　　南宫倩儿说道，同时伸出了玉手。
　　慕容婉儿也是这般说道，俩只玉手紧紧的握在了一起，那本是互相较量的俩人居然联合了起来，丝毫不逊色男子的才华的俩人，那惊世的容颜联合，那么不知道杜炎是否吃得消。
　　“那师傅那边怎么办？”
　　慕容婉儿柔弱的问道，南宫倩儿也是一愣，“师傅她，她不是能和李师妹相处融洽吗，那我们，我们也应该可以吧！”
　　南宫倩儿也是没底的说道，不要看刚刚她们这般坚定，可是有些地方还是尴尬的。
　　“该死的杜炎，大色狼，大色鬼，居然这么风流，到处……害得我们尴尬……”
　　南宫倩儿娇愤的说道。


第423章 未成
　　第423章 未成抱着那惹火诱人的娇躯，来到完颜朵的房间，随手将房门拴上，嘿嘿的坏笑着来到完颜朵的床榻旁边，完颜朵似乎是知晓了即将发生的事情，静静的乖巧的躺在杜炎的怀里，紧紧的挽住杜炎的颈脖子。
　　似乎是害羞，却又有着丝丝渴望和期待，那粉嫩的脸上凝上了一层嫣红，直到那香颈的根部。完颜朵的呼吸也是有些不平稳了。
　　那双眼眸更是扑闪扑闪，有些迷离，情动了。闻着那足以让的自己陶醉其中的熟悉的阳刚之气，完颜朵此时思维似乎是停滞了，脑中空白一片。
　　那边杜炎也是串起了火热，上次没能将完颜朵吃了他觉得有些后悔，这一次一定要将她变成自己的女人，成为自己后宫之中的一员。
　　似乎是看出了完颜朵的迷离，更是听出了那紊乱的气息以及不知道是不是因为情动而变得有些炙热的身子，还有那火腾腾冒出来的热气体香。
　　杜炎嘿嘿一笑，将完颜朵放在了床榻之上，可就在这时候，完颜朵似乎是太思念杜炎了，那搂住杜炎的玉手稍稍用力，将那香唇微微往上一挺，吻住了杜炎。
　　杜炎也是早就火热腾起，自然不会去震惊，而是回应起来。拦住了主动送进来的香舌，与它你依我侬的缠绕起来，根式不断的索取着那香甜的香津。
　　唇蛇大战，俩人应声倒下，完颜朵更加的用力紧紧的抱住了杜炎的经脖子，似乎是要将他融入自己一般，不断的疯狂热吻着，极力的配合着杜炎的种种。
　　那修长的美腿更是直接犹如蛇精一般，缠绕在了杜炎的腰间。杜炎的魔手自然不会闲着，更是攀上了那双雪白之物之上，感受到它们的‘磅礴’和柔软。
　　似乎是不满于衣物的阻隔，杜炎疯狂粗鲁的撕开了完颜朵衣领的扣子，露出了那句大摇晃不止的雪白之物，杜炎轻轻一扯，最后的遮羞不见。
　　白花花的那里，杜炎并没有去观赏，而是用魔手攀上，开始了使坏的体会感受，俩人都是在这一刻有了新的的欢快感受。
　　这般之后不久，完颜朵更加的迷离，不经也是发出了迷离的叫唤，杜炎也是更加的疯狂了，就在双方呼吸困难的时候，俩人方才分开，大口的呼吸着。
　　看着眼前那魔手不能覆盖住的那俩只，杜炎也是一阵兴奋，不由加快了速度和技术。完颜朵那对之上传出的阵阵苏麻让的她眼眸微红。
　　“这么大啊！”
　　杜炎说道，“比上次又大了不少，好啊……”
　　“哦……都，都已经阻碍了我练习武功了……嗯……”
　　完颜朵断续喘息道。
　　完颜朵和杜炎再一次的吻上了，双手更是不断的在对方那里不老实，似乎想要扯开俩人的衣物。疯狂在继续，温度在升高，气氛在暧昧！……
　　“你说如果她们知道我们俩人居然联合在了一起，她们会怎么想啊，会有怎么样的表情？”
　　慕容婉儿笑着说道。
　　“我想她们会震惊不已吧！嘻嘻……”
　　南宫倩儿也是笑着说道。
　　“婉儿，现在想来，以前我们真的很傻，居然为了一个虚名互相都是给对方麻烦，没想到却被一个杜炎给搅乱了，你说我们是不是太笨了，明明知道他身边的女人这么多，还飞蛾扑火一般的前去！”
　　南宫倩儿有些愤恨的说道。
　　“是啊，我们真的很傻，不过我不后悔的，就算只能在他心中留下一丁点位置，我也满足了！”
　　慕容婉儿说道。
　　“完了，被他祸害的不轻啊，不过为什么我也是这般啊？老天啊，那个色鬼到底哪里好了还得我们这俩位天下少有的才女子竟然都这样啊！”
　　南宫倩儿说道。
　　“呵呵……”
　　慕容婉儿被南宫倩儿这般给逗乐了，她从未见过南宫倩儿会这般，不过比起俩人互相较劲却是更加的舒服。
　　“婉儿，你笑什么啊？难道我说的不对？”
　　南宫倩儿有些故意怪的问道。
　　“哼，不能这么便宜了那个色狼，不然他还以为自己有多么的稀罕，我们俩位绝世才女，沉鱼落雁之姿主动上门，以后就更加的不会重视我们了，我们应该要他知道我们的厉害，哼哼……”
　　南宫倩儿说道。
　　“嗯，那我们该怎么办呢？”
　　慕容婉儿同意道，不过不知道什么办法。
　　南宫倩儿本来就是鬼点子多，突然想到了刚刚杜炎和完颜朵那般的亲密，心中一动，一个邪恶的念想出现，她狡黠的笑了笑。
　　慕容婉儿见到那天使一般的笑容，心中咯噔一下，心中开始为杜炎祈祷了，不过她知道南宫倩儿对于杜炎只是开玩笑的，因此不会担心，而是有些期待了。
　　“婉儿，我们这样吧……”
　　南宫倩儿凑头附在慕容婉儿的耳边说出了自己的那个邪恶的想法。
　　“啊？这个不好吧？”
　　慕容婉儿此时也是羞红着脸，芳心直跳，呼吸不平稳的说道，心中有些不忍。
　　南宫倩儿此时也是和慕容婉儿那般，虽然俩人都是在妓院呆过的，不过毕竟还是处子之身，这般自然会娇羞了，“有什么不好，这样正好好好的修理这个色狼一番，看他以后还风流不？”
　　“可是，可是，我在香满楼的时候听那些人说，被打断那个的话，会使，会使男人以后的那个功能变弱的啊！”
　　慕容婉儿娇羞的说道，声音好比蚊子鸣叫一般弱小。
　　“不怕，就这一次，再说了他不是身怀上古奇书吗？”
　　南宫倩儿也是娇羞的说道。
　　“那，那好吧！”
　　慕容婉儿回应道。……
　　完颜朵的房间，此时俩人早已经退去了所有，杜炎更是在玩弄完颜朵那雪白巨物，而完颜朵也是不断的轻吟。
　　“啊切！”
　　就在这时，杜炎突然打了一个喷嚏，心中不由的有些疑惑，“怎么有一种不好的预感啊？”
　　不过很快就被眼前以及心中的火热取代，看着完颜朵那迷离和渴望哀求的眼神，杜炎就要进一步的将完颜朵成为自己的女人。
　　可就在这时，房门被人大力的敲打，杜炎正准备那个的时候也是……完颜朵也是从那迷离之中惊醒，而后……


第424章 没完了
　　第424章  没完了在那火热之中的杜炎被那大力的敲门声给生生的打断了继续寻找那柔美的释放之地，而迷离以及忍受不了了的完颜朵更是被惊醒。
　　俩人本是打算好好的享受一番的，被人这么的给深深打断，俩人心中自然是有怨言，杜炎更是火冒三丈。自己的好事，那箭在弦上本应该释放，可是却因为某种原因打断了，其中的那种感受无法言语。
　　好在有着紫龙真气的护体，不然这一惊打，不把杜炎的那种功能足足下几个台阶那就是怪事了，这也是杜炎为什么杜炎这般生气的原因了。
　　“谁这么缺德啊，打断人家做这种事情可是会缺阴德的！”
　　杜炎想道。
　　“朵儿，这些天你在这里认识了素女宫的人吗？”
　　杜炎有些气喘的问道，这喘气的原因除了刚刚的激情之外，还有的就是那被打断的难言之感。
　　完颜朵本就被房外之人打断自己和心爱之人十分的憎恨，更是一股火热别在心中没有释放出来，不过好在那还不强劲的玉女真气帮忙排解，好了不少。
　　“除了宫主之外和其她的人不熟悉啊！”
　　完颜朵也是气息紊乱的说道。
　　“那会是谁啊？可儿和彤儿因为刚刚的大战已经昏睡下去了，清儿绝对不会这么粗莽的，兰儿应该也不会，再说她和朵儿也不会这般来往，那会是谁呢？”
　　杜炎小声的嘀咕道。
　　“公子，用神识探查一番啊，就知道是谁居然这么缺德！”
　　完颜朵气愤的说道，看来这让的她很不舒服和娇愤，后果很严重。
　　“嗯！”
　　杜炎说道，刚刚也是过于气愤和因为打断思路受阻，没有想到自己有这种功能，于是杜炎直接将神识探查了出去。
　　“嗯？”
　　杜炎十分惊讶的惊声道。
　　“怎么了？是谁啊？”
　　完颜朵见到杜炎这般神情，本来心里打断的是不管是谁，只要被杜炎查探出来，以后一定要好好的‘报复’她，可是见到杜炎这般神色，她也是有些疑惑。
　　杜炎将神色探查出去，他早就打算好了不管是谁，直接拉进来就地阵法，已让她弥补刚刚那一惊吓的损失，可是当他查探出去之后，却没有见到一个人，空无一人了，自然会发出惊疑了。
　　“没人！”
　　杜炎惊疑的说道，不过之后更加大怒，“他妹的，居然是这般戏耍一般的打断，我擦……”
　　杜炎大怒道。
　　“没人？”
　　完颜朵也是娇怒不已，说道。
　　俩人都是认为是素女宫的某位弟子故意骚扰完颜朵，刚好遇到杜炎和完颜朵做那事，俩人自然是大怒了，没想到这样被人打断了自己的好事，如果不是这人，杜炎早就将完颜朵拉入后宫，更是尝到了完颜朵的滋味。
　　而完颜朵也是成为了杜炎的女人，更是体会到那男女只见的本能之事，可是却被人这般生生的打断了。“这个缺德的家伙，到时候一定要兰儿好好的惩罚那人，哼……”
　　杜炎大怒道。……
　　“哈哈……”
　　已经觉得自己逃离的够远了的南宫倩儿大笑道，慕容婉儿也是笑着。不过却又丝丝的担忧。
　　“婉儿，嘻嘻，笑死我了，哼，这次终于狠狠的教训了那个色狼，看他以后不对我们好，以后就这么对他！”
　　南宫倩儿说道。
　　“倩倩，我们这样做好么？被我们这么打断，他们……”
　　慕容婉儿见到南宫倩儿似乎很是得意，心中有些替杜炎和完颜朵担忧，幽幽的问道。
　　慕容婉儿这么一说，南宫倩儿也是有些不好意思了，不过嘴上仍然有些强硬的说道，“就算给他一个教训了，再说了以前他不是这般欺负过我们吗？要不是他最后还有些良心，我们就……”
　　南宫倩儿道。
　　慕容婉儿也是娇羞不已，更不用说是说话的南宫倩儿了。不过俩人在娇羞的时候，心中却在想，‘要是以前被杜炎那个了话，现在自己会不会早已经成了杜炎的人……’可是不知道俩人是不是心有灵犀，居然同时摇头，会伸过来，“自己怎么会这么想这么羞人的事情啊？”
　　俩人都是想道。
　　“该死的杜炎，色狼，色鬼，居然把本小姐弄得这般心神不宁，哼，刚刚的惩罚算是轻的了！”
　　南宫倩儿想道，心中却是十分的娇羞。
　　“婉儿，我们再去打断他们，哼，这一次一定要给那死色狼一个深刻的教训！”
　　南宫倩儿忍住娇羞的说道。
　　“啊？”
　　慕容婉儿听到南宫倩儿这么说，也是十分惊讶和娇羞道。
　　“这个，这个不好吧，这样，他，他会……”
　　慕容婉儿声音也是变得十分低的说道，那娇美的脸蛋之上更是娇红一片。
　　南宫倩儿此时也是突然娇羞起来，不过她还是坚定的说道，“走啦，再去，好不好，难道你希望他被那个大辽的妖精一般的女人给勾住么？”
　　南宫倩儿似乎是找出了一个原因。
　　慕容婉儿想了想，也是微微赞同，不过心中却在想她在春满楼的时候的那些窑姐说的话，男人干那事的时候被人惊吓的话，那个会立马软下，以后的那种功能也是会马那么难的下降。
　　当然，慕容婉儿这是在白担心，正如南宫倩儿所说的杜炎有着紫龙真气护体，根本没事，只不过心里十分的烦躁和气愤罢了。
　　“倩倩，我们还是不要去了吧！”
　　慕容婉儿终于还是说了出来。
　　“怎么了？你心软了，你这个笨女人，现在就这么护着他，以后有你吃亏的时候，他身边有那么多的女人，唉……婉儿你怎么在这方面这么的……”
　　南宫倩儿说道。
　　慕容婉儿并没有说什么，见到她这般神情，南宫倩儿更是一阵无语，没想到世间少有的才女在感情方面这么的愚钝。
　　“不行，这一次一定要去，不然以后你就真的被那色狼吃定了。”
　　南宫倩儿说道。
　　“不，不要，翠儿说过，这样的话，他会……”
　　慕容婉儿更加的娇羞的莺妮说道。
　　“哦？原来你是担心他的那里……”
　　南宫倩儿坏笑起来，说道。


第425章 是她们？
　　第425章  是她们？听到南宫倩儿那坏笑的言语，慕容婉儿也是难得的有些做出了小女子一般的娇态。要是让的杜炎见到俩位才女这般模样，不知道会有什么样的神情。
　　如果让的李香旋等素女宫的弟子们驾到俩位互相较劲的师姐会这般融洽，更是一人开另一人的玩笑，而那人却是娇羞的话，相信她们还以为自己产生了幻觉，下巴都要掉落在地上了。
　　要是以前，只要不小心叫了俩人之间的一人大师姐，那么一定会迎来另一人的大骂，而这样下去的结果只有一种，那么就是自己不小心的叫了另一人大师姐，而后这俩人就是对自己的一顿大骂，最后她们俩人之间的赌气了。
　　可是现在的俩人，却是这般让大家震惊之中的震惊。虽说南宫倩儿这般的坏笑慕容婉儿，可是她心里也是有着担忧，因为她也曾今在妓院呆过，自然也是听说过这种了。
　　而慕容婉儿被南宫倩儿这般的坏笑，心里大羞，恨不得将自己钻入一个地洞，那小脑袋更是低下，不敢去看南宫倩儿，差一点就触碰到了她那傲人的雪白，蛋脸更是嘟嘟红。
　　见到慕容婉儿这般，南宫倩儿那担忧也是随之消除，她心中想到，师傅曾今说过，杜炎有着上古黄帝的后宫秘典，上古奇书应该不会这么脆弱的，再说了这可是男的的‘报复’杜炎的机会，还有戏耍婉儿的……
　　虽然俩人已经和好，更是好像亲姐妹，可是毕竟这么久的互相较劲，如果可以见到慕容婉儿的娇态，也是一种心中的满足和开怀。
　　当然这种所谓的“报复”并没有任何的恶意，只是一种女人之间的心思罢了，就像她们所谓的对杜炎的“报复”一样，只是女子对爱郎的一种另类的情愫。
　　“傻丫头，笨女人，不是和你说过么，他有紫龙真气护体，不是一般的男人，没事的，不用怕！”
　　可是南宫倩儿的脸蛋也是一抹嫣红。
　　“可是……”
　　慕容婉儿还打算娇羞的说道，不过被南宫倩儿坏笑的制止，也是同意了，俩人再一次的就要去打断杜炎和完颜朵的再一次激起的激情。……
　　杜炎收回神识，心中虽然不爽，不过却没有爆发出来，而完颜朵也是芳心抱怨，当杜炎回过神来之后，俩人虽然被南宫倩儿和慕容婉儿的捣乱打断，可是动作还是十分暧昧的。
　　杜炎见到身下那雪白诱，人的娇，躯，刚刚那火热之时的余，韵未消，雪白，如玉的肌肤之上更是还有一层诱人的嫣，红，就像秋天的晚霞，勾，人心魄。
　　那对傲人的雪白，因为自己的抚弄变得挺起，上面的那俩粒葡萄更是舒展开来，含，含，大放，更有丝丝自己遗留下来的津，拓，闪闪发亮，俩只雪白正好直直的对着杜炎。
　　杜炎见状，那被慕容婉儿和南宫倩儿打断而惊走的火热再一次的被串了起来，直直的看着身下那诱人的娇躯，眼睛有所转变。
　　完颜朵自然是很快的看出了杜炎的变化，而后她也是响起了俩人本来的举动，那抱怨之中没有被释放的火热也是被调起。
　　看着眼前的男人，那种阳刚之气熏的自己眩晕，回想起刚刚发生的事情，那种酥麻的感觉充斥全身的感觉，完颜朵再一次的被挑起，迷离起来。
　　那双眼眸之中更是充满了火热，这直接就是诱的杜炎那团火热更甚。完颜朵本就是那种火辣的妖媚可人，自然不会羞答答的，杜炎也是不会矫情做做。
　　只见杜炎直接是再一次的吻上了完颜朵，俩人再一次的像刚刚那般，火热激情的热吻起来，俩条舌头自然也是在擅口之间打斗起来。
　　杜炎的魔手根本就不会让的自己停下，早就开始了使坏的举动，自然是在那雪白和娇臀之间柔滑，去挑逗那迷情之中的完颜朵，感受那柔软和嫩滑的感觉。
　　因为有着前面的调情，尽管是被打断，可是毕竟余韵未消，自然不用过多的挑逗，俩人立马被挑了起来，完颜朵再一次的舒服的哼哼起来。
　　杜炎的双眼更是火热精光，身下似乎是要去寻找释放的地方，完颜朵也是这般感觉。就当杜炎准备进行下去的时候，完颜朵却是突然睁开了迷离的眼眸。
　　“怎么了，朵儿宝贝？”
　　杜炎停止的问道。
　　“公子，听说第一次会很疼的，你，你可要轻点啊！”
　　完颜朵娇羞的说道，刚刚是由于迷离太深，没有想到这个，可是如今完颜朵方才想起，有些害怕，提醒杜炎说道。
　　“放心吧，宝贝，就是一开始的那一下下会比较疼得，之后就会成仙一般的飘渺，十分舒服的，再说了我会使用子龙这起的，一下下就不会腾了！”
　　杜炎柔声说道。
　　“嗯，好好的疼爱朵儿吧！”
　　完颜朵说道，也是做好了准备成为杜炎的女人。
　　杜炎见状，自然是是愤怒开心，就要……
　　“砰砰……”
　　又是一阵激烈巨大的敲门声，还有俩阵似乎是十分小心的轻盈的脚步声。
　　就要继续的杜炎再一次的被生生打断了，完颜朵更是也被震醒。
　　“他妹的，尼玛个比，**……”
　　杜炎一阵怒骂，被俩次正是紧咬关头被生生打断，是个人就会大怒了，“谁啊！”
　　杜炎大怒道，同时释放出了神识。
　　完颜朵也是背着办的‘折磨’弄得娇怒不已，那种无法释放的火热，让的她终于是爆发了。一双怒气冲天的眼眸看着杜炎，似乎是要等待他说出是谁，立马要去拼命。
　　杜炎散出神识，慕容婉儿和南宫倩儿早就逃离，不过仍然是在转角之处见到了一个熟悉的倩影，杜炎怒想到，“想逃？哼……”
　　说完，神识就追了过去。
　　“啊？怎么会是她们？”
　　杜炎惊讶的说道。
　　“公子，是谁啊？这么的……”
　　完颜朵怒声问道。
　　“额，没看到，没看到……”
　　杜炎收回了神识，敷衍的说道，心中却是想到，“怎么会是她们？这个……”


第426章 审核我的啊
　　第426章  审核我的啊杜炎和完颜朵并没有继续下去了，在完颜朵娇怒之下，无奈的穿起了衣服，当然杜炎也是好好的哄了她一番，完颜朵的怒火方才消了不少。
　　杜炎运起紫龙真气，帮着完颜朵消除了心中的火热，而那玉女真气更是在这时运起，俩股真气本来就是‘夫妻’真气，自然是收益甚佳。
　　在杜炎收起紫龙真气之后，完颜朵心中的火热也是退去，更是因为刚刚的这番之后，那玉女真气也是有着丝丝充盈，不过没有完全平稳，需要修炼。
　　杜炎收起紫龙真气之后，说道，“朵儿，你先修炼，我去见见其她人！”
　　说完，亲了一下她那余韵未消的额头。
　　完颜朵知道杜炎并不是属于她一个人的，乖巧的点了点头，俩人今天的暧昧已经让的她开心不已，不过对于这个破坏俩人亲密做好事的那个人却是恼怒不已。
　　如果有机会知晓这人是谁，完颜朵一定要好好的‘报复’一下。在完颜朵还在回味的时候，杜炎的魔手在完颜朵那似乎又是变大了的雪白之上狠狠的掏了一把，坏笑的飞快逃离。
　　“啊！”
　　完颜朵娇羞的叫到，那股真气差一点紊乱，轻啐了杜炎一眼，见到杜炎这般坏笑，娇起来，不过芳心却是十分甜蜜。
　　慕容婉儿和南宫倩儿虽然逃离，不过仍然还在附近，只是躲在一处拐角，看着里面的动静，南宫倩儿和慕容婉儿更是嬉笑起来。
　　可是就在这时，完颜朵那因为杜炎的突然的袭胸娇叫出来，正在偷笑的慕容婉儿和南宫倩儿听闻也是戛然而止，一脸震惊，难道俩人没有被吓到，还在继续。
　　慕容婉儿想到自己的爱郎正在和别的女人亲密，而且还是连自己都嫉妒的妖媚可人，心里也是一阵失落，更多的是一种难言的感触。
　　南宫倩儿也是不好受，心中的失落自然也是显在了脸上。并不是说她们俩人不能容忍别的女人与杜炎在一起，也不是说不能与别的女人分享杜炎，只是现在俩人还没有得到杜炎的，还不知道杜炎的想法。
　　那种属于正常的女子的心理，这种失落之后，南宫倩儿有些吃醋了，她没想到杜炎对那个女人这么的喜爱，居然连这般都不在意，要知道如果是其她人勿入，看到俩人在这般的羞人的话，尴尬不用说，传开的后果可想而知了。
　　可是对于自己和婉儿，杜炎回来之后连正眼都没有看过，心中不由醋意繁盛，越想越生气，不过却不是那种生气。
　　其实俩人还真的错怪杜炎了，俩人在杜炎的心中的分量不用说了，杜炎之所以没有去瞧俩人，主要是他知晓花若兰应该将他的身份告诉了她们。
　　当然，杜炎不知道的是花若兰和李香旋因为看出了杜炎对她们俩人有意思，更是把他和俩人的关系告诉了她们。杜炎担心出现尴尬，因此没有去看俩人。
　　更重要的是，蓝可儿当时的耍娇，需要哄骗，更是没过多久叶安萱的到来，打断了这次见面。而今天又是见了蓝可儿和雅彤，与俩人鱼水之欢了一番，而后又来到了完颜朵那里。
　　本来杜炎打断见完了其她女人之后，就去好好的调戏慕容婉儿和南宫倩儿，将俩人收入后宫，可是没想到俩人居然为了杜炎和好，情同姐妹，更是前来使坏。
　　“婉儿，我们去看看，那个女人到底有什么手段，居然把他迷得这么深！”
　　南宫倩儿吃醋的说道。
　　“不，不要了，我们走吧！”
　　慕容婉儿失落的心伤道。
　　“唉，你怎么就……还是那个和我南宫倩儿较劲的慕容婉儿吗？也不知道他到底哪里好了，不仅人花心，而且是个色狼，可是我们俩人却还是喜欢着他，不行，我一定要去看看！”
　　南宫倩儿醋意的说道。
　　就在这时，杜炎打开了房门，“嗯？不好！”
　　南宫倩儿和慕容婉儿共同的退了回去，利用转角遮挡住身体，小心的探出了脑袋，头看着那边的情形。
　　杜炎自然是看到了俩人，不过却没有过于注意那里，只是笑了笑，而后就离开了。“嗯？他们没有那般，没有继续！”
　　南宫倩儿高兴的说道。
　　“嗯嗯！”
　　慕容婉儿也是变得开心起来，刚刚的失落减少了不少。
　　“不对啊，那么刚刚的那声似乎痛苦的尖叫是怎么回事呢？还以为是那个妖媚女子破除第一次的呢，额……”
　　南宫倩儿有些娇羞了，这都是她在妓院之时，被感染了的。
　　慕容婉儿只是在那里笑，并没有说什么了。南宫倩儿见状，已经没有了脾气。“嗯？不对劲，好像有哪里不对劲？”
　　南宫倩儿娇羞之后说道。
　　“倩倩，没什么不对劲，走啦，我们回去吧！”
　　慕容婉儿娇笑道。
　　“好吧，不过婉儿，真的有些不对劲啊，好像他已经知道了我们一样！”
　　南宫倩儿说道。
　　“好了啦，不要在这里乱想了，走了！”
　　慕容婉儿说道。
　　“好吧，我们走吧，可能是我过于神经了！”
　　南宫倩儿说道。
　　“对了，婉儿，在那色狼面前不要这么那个好不好，这样会娇惯他的，到时候有你受的……”
　　南宫倩儿喋喋道。
　　“好了，好了，知道了！”
　　慕容婉儿说道，不过之后却是小声嘀咕道，“我喜欢，嘻嘻……”
　　“你说什么？”
　　南宫倩儿疑惑道。
　　“没什么？”
　　慕容婉儿加快了步伐，俩人…………
　　“嗯？不对，那时候慕容婉儿和南宫倩儿看起来虽然好像姐妹，比较和睦，可是我看的出来她们是互相较着劲的，可是刚才，她们……”
　　杜炎想到。
　　“这个到底怎么回事？”
　　杜炎不解的说道，“算了，反正她们和好是好事，免得以后将她们收入后宫之后还要出面去调解，嘿嘿……”
　　杜炎想到。
　　杜炎也是高兴的回到了叶安萱住的地方……
　　PS：最近网站抽风，审核较慢，所以比较晚才能看到，风铃在此说声抱歉了，明天回家，之后尽量白天更新，还有‘猴子’等兄弟，刚刚由于群管理本来是打算管理好群的，于是清除了一些从来不上线的人，结果不小心将你们删了，在此风铃说声抱歉了，你们再加一下吧，群号首页有！


第427章 花若兰哭了
　　第427章  花若兰哭了杜炎怀着高兴的心情，哼着什么十八摸之类的小调回到了叶安萱的住所，按照常理来说，此时叶安萱早已经醒来，因此杜炎也是带了饭菜回去，叶安萱虽然有着杜炎的紫龙真气帮忙，恢复很快，可是仍然有些虚弱了，因此杜炎还是比较精心的呵护着。
　　只是当杜炎回到叶安萱的住所之时，却听到里面传来的莺莺燕燕的娇叫声音杜炎静心一听，居然是花若兰和李香旋俩人。
　　对于这俩人，杜炎还是十分的欢喜的，作为素女宫的宫主，杜炎回来之后都没有前去看她们，没想到的是俩人居然先来这里了。
　　当然来看望叶安萱不假，不过更多的应该是对于杜炎的思念。毕竟她们深爱着杜炎，在杜炎失踪的这些天里，花若兰一方面要照顾好杜炎交代她照顾的女人，一方面又要为杜炎担忧，而且还不能做出那些小女人的模样来，担心其她人见到她这般会更加的慌乱，失去主心骨。
　　直到现在，花若兰的心里还是有些自责，毕竟杜炎交代她的事情她没能做好，使得叶安萱差一点性命之危，虽然这一切不能怪罪花若兰，反而她还是不断想办法和帮忙。
　　可是花若兰自己不会轻易的原谅自己，而李香旋和花若兰这本是师徒，而与杜炎暧昧关系以及夫妻之实之后，俩人的关系发生转变，这位曾今的师傅，现在的好姐姐这般，她自然也是如此了。
　　“萱儿姐姐，我们很有缘哦，姐姐叫萱儿，我叫旋儿，嘻嘻，等姐姐好了之后我们结拜成为异性姐妹好不好？”
　　李香旋说道。
　　“好啊，我是独生子女，好喜欢有一个姐姐或者妹妹呀！”
　　叶安萱自然是满口开心的回道。
　　就在这时候，杜炎嬉笑着进来了，“呵呵，你们现在已经是姐妹了啊，还结拜什么？难道那贼老天还有你们家老公有信服力？嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　三人一听就听出了其中的含义，因为叶安萱和李香旋都和杜炎有了夫妻之实，俩人都是杜炎后宫佳丽，心爱之人，有着杜炎的关系，她们自然已经是姐妹了。
　　叶安萱和李香旋听完杜炎说完之后，想到了其中的含义之后立马刷的一下，俩人的娇脸一下子就变得通红起来，没想到杜炎居然会这么说。
　　就连花若兰也是微微有些娇羞了，不过更多的是自责，她默默的退到了一旁，不敢上前，也没有去看着杜炎。虽然花若兰心里知晓杜炎不会怪罪自己的，可是她自己不能原谅自己。
　　“哎呀，你们害羞什么啊，难道我说的不对么？”
　　杜炎继续一种无赖的笑容说道。
　　“嘿嘿，萱儿，旋儿，你们本来已经就是姐妹了，以后可要和睦相处哦，再说了你们俩个哪个不知道我身上那里那个那个的啊……”
　　杜炎坏笑着说道。
　　听杜炎这般说出羞人之事，俩人那本就羞红的娇脸更加的娇羞了，看的杜炎都在吞口水，刚刚那被打断的好事本就没能及时的释放火热，只是被杜炎运起紫龙真气给平息下去了。
　　“额，怎么了，难道我说的不对？旋儿，你说说上次在兴奋的时候居然狠狠的咬了我那宝贝一下，要不是你家老公那里强悍，你们就等着守活寡吧？还有萱儿，每次你都要吃我的这里，说什么我吃你的你也要吃回来，而且说这里很好吃，比较甜的！”
　　杜炎指着胸前说道，无耻至极啊。
　　叶安萱和李香旋被杜炎这般玩笑的说出自己和杜炎那个的时候的羞人之事，心中的娇羞更甚，甚至都想找个地洞钻下去。
　　杜炎见状却哈哈大笑起来，他这般的目的就是希望俩人可以亲密的和睦，也可以减少众女之间的间隙，更好的融入在一起。
　　就在这时，杜炎也看出了花若兰的不同之处了，他看了看娇羞之中的叶安萱，此时她还是躺在床上，那睡美人的样子别有一番滋味了。
　　杜炎心里猜出了花若兰为什么会这般了，一定是自己叫她照顾好自己的红颜，将她们带回素女宫，可是由于自己的失踪，叶安萱对自己的欢爱，使得她病倒。
　　而花若兰心里一定是认为是自己没能做好杜炎的交代，心中不能原谅自己。杜炎心中叹了一口气，这根本就不会怪花若兰的，只是还要好好的安慰一番啊。
　　他放下饭菜，来到花若兰的身边，花若兰似乎是有所感应，抬起了脑袋，却不敢看着杜炎，眼神有着躲避，杜炎直接将她拥入了怀中。
　　轻轻的抚摸着她的香肩玉背，那充满阳刚的男子气息熏得花若兰脑袋一阵发晕，都忘记了所有，杜炎的失踪以及长时间的没有相见，她对杜炎的思念不下于叶安萱了。
　　“兰儿，想我了吧，这段时间辛苦你了！”
　　杜炎柔声说道。
　　花若兰听到杜炎的安慰，芳心一紧，身子微微颤抖，尽管已经30多岁了，可是那心灵却只有少女一般，因此她这一下子就居然泪水直直的不断降落。
　　杜炎最害怕的就是女人哭了，特别还是自己的女人哭了，因此有些慌乱，不知道是自己说错了什么还是怎么了，不好劝慰。
　　“兰儿，不要哭啊，不然会不漂亮的！”
　　杜炎说道。
　　只是杜炎不说还好，一说花若兰哭的更加厉害了，杜炎一时间没有办法了。而这时候的叶安萱和李香旋也是从娇羞之中回神过来，见到俩人这般都是没有出言说话。
　　李香旋看了看桌子上的饭菜，将它们拿了出来，呈给叶安萱吃。这边杜炎没有办法只好直接是吻住了那正在哭泣的花若兰。
　　花若兰被杜炎这般突然袭击，自然是一愣，有些没能反应过来，那哭泣的幽幽声音没有了，不过泪水还在不由自主的掉落，可是也就是这时候，杜炎直接是将蛇头探入。
　　PS：做了一天的火车，很晚到家，一回家吃饭之后就码字，今天可能会比较晚更新，兄弟们不好意思了！


第428章 可怜的杜炎
　　第428章  可怜的杜炎杜炎在花若兰错愕之下，那钻入花若兰的擅口之中，寻找到花若兰那香软，柔滑，与它交缠在了一起，杜炎自然不会不了解如何去进行下面的了。
　　那本来轻抚安慰花若兰的魔手也是本能的不老实起来，只见俩只魔手一上一下，前往那女子前凸后翘之地，感受那质地柔软，嫩滑的感觉。
　　这边更是无耻的不断索取花若兰的香津，啧啧之声让的房间之中的叶安萱和李香旋那本就娇羞的脸蛋更加的红通，芳心更是砰砰直跳，呼吸不能说是急促，但至少也是紊乱了。
　　李香旋本来是打算照顾叶安萱进食，不过此时芳心大乱，也不知道是在做什么。至于叶安萱也是这般，俩女看了对方一眼，而后扒饭的扒饭，整理饭菜的整理饭菜。
　　只不过那饭菜不见少，盘子倒是换来换去，这般掩饰之下，仍然是不能将俩人的芳心的慌乱掩饰住。不过不知道为什么，是因为俩人的关系好，还是接受了杜炎的佳丽众多。
　　俩人见到杜炎在她们面前如此亲密，居然没有吃醋，或者丝丝的内心不舒服，反倒是十分的娇羞和丝丝的渴望。
　　花若兰错愕之后也是开始回应着杜炎的这般举动了，眼泪更是就此慢慢的打住了，不过那眼眸边缘悬挂着的那俩颗未能掉落的泪珠倒是更添美人的风采。
　　有了花若兰的回应，杜炎自然是吻得舒爽无比，特别是那兰花般香甜的香津，让的杜炎流连忘返，不断的吞噬。
　　那俩人灼热的呼吸更是让的俩人脸部有些痒痒，更加促使这气氛的暧昧了。花若兰已经很久没能得到与杜炎亲密，这般之下也没有去考虑现在的地点，旁边还有叶安萱和李香旋。
　　此时的她脑子之中只有自己最为心爱的男人，杜炎。而杜炎此时正在与她亲密的接吻，花若兰毕竟和杜炎有着不短的那般接触，自然不会青涩了。
　　因此在花若兰的配合之下，杜炎可谓是舒服到了极致，那停歇下去的火热更是串起，完完全全的释放爆发了出来，加上花若兰身上那清晰怡人的兰花香味，更是让的杜炎更加的了。
　　这边的魔手似乎也是得到了满足，那隔着衣物的摸索，那柔软之地的感触，直接传到大脑，与那热吻之中的感觉结合，浑身的细胞舒展开来。
　　更重要的是此时没有人来打扰，花若兰有些迷离了，因此开始疯狂起来，这时间说起来话很长，可是其实就不长，那疯狂之后就导致了俩人呼吸的困难。
　　就在俩人即将窒息的时候，俩人方才停下，分开了，大口的呼吸着空气，只不过那气温似乎有些升高了，俩人都是觉得有些燥热。
　　更是因为杜炎魔手的原因，那本就鼓胀的胸脯此时越加的鼓胀，更有弱弱的雪白之上的诱人体香散发，热着腾腾的热气，吸入杜炎的鼻中，刺激着他的神经细胞。
　　在杜炎的魔手那里传来的阵阵酥麻，让的花若兰那久久未尝幸福的她也是芳心动荡，眼眸更是迷离通红，娇脸就不用多说了。
　　杜炎知道，花若兰的全身都是雪白的，就连那里也是白虎之身，只不过此时却是肌肤凝上一层嫣红，这还不算，在哪嫣红之上还是溢出了些许的香汗。
　　这就更加的吸引着杜炎了，呼吸之中的俩人都是户看着对方，眼神的期许和暧昧不言而喻，魔手并未停歇，俩人之间的气氛只是不断在微妙之间爆发。
　　那似乎要撑破衣服的鼓胀，在杜炎魔手之下显得是那么的诱人，杜炎真想好好的玩弄，吃玩一番。花若兰不知道是期许还是渴望，或者是那种享受，她微微的闭上了眼眸。
　　只是那急促起来的呼吸出卖了她的芳心，杜炎见状，自然是再一次的低下了头，凑了上去，继续刚刚发生的事情，只不过，似乎是更加的疯狂起来了。
　　有了疯狂就容易沉醉其中，那后面的深入探索就是呼之而来。杜炎忍受不了隔一摸索，探入衣裙之中，那柔滑和炙烫的如玉肌肤，让的杜炎心中不由“哦！”
　　的一声美叫。
　　而花若兰更是开始本能的迷离轻唤，没有人来打扰，没有人来阻止。就连旁边那‘目瞪口呆’而又也是开始情动和紊乱急促呼吸的也暗了和李香旋也是没有发出声响，不过那间断的些许沉重呼吸声却是不绝于耳，不过被现在的他们忽略。
　　娇滴滴的脸庞，通红的娇羞红晕，还有那双不再灵动却又动人的眼眸，以及似乎是来到高原反应之后的沉重急促呼吸，杜炎动了。
　　他抱起那没有在睁开眼眸的花若兰，来到了叶安萱的床榻，放了下去，自己更是跟随而下，有着着地点，似乎更加能够释放和激起那种火热和欢快。
　　更是可以洋溢出那种站着不能出现的感觉，还有那心里的某一种释放的防线，花若兰似乎是响起了上次素女宫中，与杜炎那般时的情形。
　　不过却更加的渴望了，可是就在这时，那双准备去抱着杜炎的玉手触碰到了一双玉足，只是那玉足主人的微微颤抖点醒了迷离之中的花若兰。
　　她这才知晓清醒自己所在何地，刷的一下睁开了眼睛，更是这时候离开了杜炎，而后慌乱的看了看那也是娇羞和迷离的叶安萱和李香旋。
　　此时的花若兰芳心大乱刚刚是因为那种自责之下激起的那种空白的火热，如今知晓自己的羞人之时，花若兰自然是有些娇羞了。
　　如果是李香旋的话，花若兰不会这般，俩人早就一起服侍过了杜炎，可是是叶安萱，那本来自己是来像杜炎道歉的，没能照顾好叶安萱，加上对于叶安萱对杜炎的那种唉的敬畏。
　　可是如今她却和杜炎这般火热，而且还是在叶安萱面前，其中的那种娇羞以及不能言语的感情全部爆发了出来。
　　“怎么了，兰儿？”
　　杜炎见到花若兰突然的举动柔声问道。


第429章 调戏李香旋
　　第429章  调戏李香旋此时，气氛有些尴尬，杜炎顺着花若兰的延伸看去，自然是明白了她为什么这般了，杜炎也是不由微微一笑，没想到居然是为了这个。
　　“兰儿，这有什么啊，反正你和旋儿以前不也是一起和我那般了吗？再说了这里也没有其她的人啊，萱儿不会在意的！”
　　杜炎说道，而后对着娇羞之中的叶安萱问道，“对吧？萱儿！”
　　那本就尴尬和娇羞的俩人听到杜炎那无耻一般的言语，自然是更加的娇羞了，那娇脸之上的分红之色更加的浓郁了，更是因为他的玩笑让的俩人不能想看对方了。
　　见到俩人这般模样，杜炎也是好好的考虑了一番，尽管叶安萱因为爱自己而不成见自己和别的女人好，而花若兰和李香旋因为那根深的祖训以及知晓杜炎身份的传说等等，也不会在意。
　　可是俩人相见时间，接触时间太短，想要彻底的消除隔膜还是有一些尴尬成分。花若兰毕竟还是一宫之主，叶安萱也是乖乖女，杜炎自然的试药估计俩人现在的感受了。
　　可怜的杜炎今天只好一而再再而三的停歇忍住心中那不断被挑起的火热，好在有着上古仙法《黄帝心经》的紫龙真气护体，不然还真的成了真正的太监了。
　　不过杜炎并没有这般放过三人，只见他嘿嘿一笑，凑到花若兰的耳边，小声坏笑着说道，“兰儿，这次就不要这般了，等你和萱儿的关系好一些，你们可要一起服侍我哦，嘿嘿……今天晚上等着我啊！”
　　花若兰听到杜炎一开始这般说，心中自然是娇羞无比了，更是听到杜炎说今晚等他，花若兰的面色更是刷的一下更加通红，就快要滴出血来一般。
　　虽然芳心娇羞直跳，可是心中却是期待和渴望以及开心。杜炎见状，狠狠的在她的大腿之上已经胸前那对鼓胀的快要撑破衣服的雪白之上掏了一把，花若兰自然是啊的一声惊叫而后就是无地自容一般的娇羞了。
　　这使得杜炎更加的开心，更是拿起魔手，放在鼻子之上，享受的一般闻着那因为摸索之时留下的淡淡的花香体香。
　　花若兰见状，那双眼眸已经是直接的闭上了，这自然是因为娇羞了。杜炎坐直了，直接是结果那心不在焉拿着碗做样子吃饭的叶安萱。
　　将她拥入怀里一通乱吻，吻得她芳心大乱，已经飘离地面，似乎是在天上一般。而后在那娇羞之下育着些许迷离之时，杜炎方才坏笑的进行着他的目的。
　　“萱儿，兰儿姐姐漂亮吗？”
　　杜炎问道。
　　叶安萱自然是娇羞的点了点头，轻声说道，“嗯！”
　　“嘿嘿，那你们好好的相处哦，以后好好的做我的妻子，到时候我们来个大杯同床，我和你说哦，你兰儿姐姐全身上下都是雪白的，就连那里也是如此，非常好看，以后你可以好好的看看！”
　　杜炎无耻的坏笑道，声音自然是小声的了。
　　叶安萱被杜炎弄得本就是娇羞不已了，如今听到这更加娇羞的话语，也是看不出了到底有多么的娇羞，只是她那脑袋低的越来越下们巧鼻就要挨到那被杜炎搓弄鼓胀起来的雪白之上了。
　　“好不好啊？”
　　杜炎说道。
　　叶安萱并没有回答，这般羞人的事情作为乖乖女的叶安萱……
　　只不过她的芳心之中却是十分的好奇，杜炎说的花若兰全身全都是白的，就连那个，那个羞人的可以给自己带来快乐的地方也是这般，她自然是好奇了。
　　在叶安萱还是好奇的心思之中，杜炎嘿嘿的站了起来，不去管叶安萱和花若兰此时那娇羞的心情，他已经与她们大号的预防针，以后如果在这般遇到今天的情况，杜炎将她们一起吃了，嘿嘿……那就不能怪读研没有提醒了。
　　此时的李香旋似乎是担心杜炎会这般对待自己，有意无意的退开了不少，其实她这是刚刚杜炎和花若兰亲密的时候，李香旋自己退让开了些许，留给俩人足够的空间。
　　“旋儿，来，到老公这里来，你看你，还是这般害羞啊，不过我喜欢，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　李香旋自然是娇羞的来到了杜炎面前，杜炎自然是将她也拉入了怀中，也是一通热吻，三人的对待一致，没有丝毫的偏袒，他不希望让的三女一位自己对谁更加的爱护，杜炎对她们都是一样的爱。
　　热吻之后，杜炎方才放过那娇喘不已，娇羞无比的李香旋，不过仍然抱着她，看了看还是娇羞的三女，杜炎一边把玩着李香旋那对傲人的雪白，嘿嘿直笑。
　　“哎呀，旋儿，你的怎么比你那俩位姐姐的要小上一点啊？”
　　杜炎抚摸的时候突然这般玩味的笑道。
　　“啊！”
　　李香旋和叶安萱以及花若兰听到杜炎这般羞人的话语都是娇叫了一声，而后就是娇羞。
　　“旋儿，老公我对你可是呵护备至啊，对你这里的按摩可是没得少的啊，怎么还会比你那俩位姐姐的小呢？看来是按摩的不够啊！”
　　杜炎说道，其实李香旋的那里根本就没有比叶安萱和花若兰大笑，反倒是稍稍大了些许。只不过杜炎想要使坏罢了。
　　“没没有啊！”
　　李香旋娇羞的说道。
　　“那里没有，你看，不仅没有这么圆润，而且手感稍稍的欠佳，更重要的是柔软度不够，哎呀，这怎么可以，来老公帮你按摩按摩，很快就会打起来的哦！”
　　杜炎坏笑道。
　　杜炎根本就不给李香旋反应的时间，再一次的像上次在思过崖上这般调戏她的那样。李香旋这一次还是与那词一般，被杜炎忽悠到了，拉起了她的衣服，那已经鼓胀的雪白自然是出现在了杜炎的面前。
　　更是因为气氛的暧昧以及杜炎刚刚的挑逗，使得李香旋浑身燥热，那刚刚出现的雪白更是释放者丝丝有些温热却又清香的诱人体香。
　　杜炎忍不住的吞了吞口水，就要去解开那最后的遮羞布了，杜炎心中那个激动啊，可是就在这时候，花若兰娇道，“好了，老公，不要在这般的调戏旋儿了……”


第430章 皇甫清儿
　　第430章 皇甫清儿自己的使坏打算被人揭穿，杜炎也是只好嘿嘿的干笑着，而李香旋听到花若兰的话，娇羞的抬起头来，看着干笑的杜炎，顿时明白了过来。
　　她娇叫一声，拉下那被杜炎拉上去的衣服，羞红着脸蛋，跑到花若兰的怀里，将头埋在她的怀中，不敢多看三人，更是不断的扭捏撒娇一般。
　　看的花若兰也是娇笑不已，不过却也是低声劝慰，同时娇着那正在得意坏笑的杜炎，叶安萱也是有些微笑，不过更多的是娇羞，心中同时也是在自我庆幸一般，好在杜炎没有对她在这里当着其她俩人的面做这种羞人的事情。
　　“旋儿，你太坏了，居然借机大吃兰儿的豆腐，不过我不吃醋，嘿嘿……”
　　杜炎笑着说道。
　　李香旋听到杜炎这般说，也是大羞，赶忙抬起头来，不过见到花若兰的笑容，又是娇羞无比，不过却又不敢在把头埋在她的怀里了，担心杜炎又说她占花若兰的便宜。
　　可是却又是娇羞的想要逃避，可是花若兰身上也只有那里可以将头埋下，弄得李香旋十分的尴尬，花若兰见状，又是娇的瞪了杜炎一眼，娇啐道，“老公你就知道欺负旋儿！”
　　花若兰将李香旋拉入怀里，好好的轻声说了几句，方才让的她从那娇羞之中有所好转，不过李香旋那张羞得就像火烧一般红的就要滴出血来的脸蛋以及那躲闪着三人眼神的眼眸，让的她平添了几分魅力。
　　“嘿嘿，我怎么欺负旋儿了啊，都老夫老妻的了，怎么还这么害羞啊，又不是没有见过，你们的身子，我的身子，大家不是都清清楚楚的么？怎么还像一个小娘子一般啊，唉，我太难过了，生分了啊！”
　　杜炎故意做出难过的样子，不过却掩饰不住他的坏想。
　　花若兰三女自然是不会被他给唬住了，反倒是齐齐向他娇而来，看着那三双似乎是‘同仇敌忾’的眼眸，杜炎哈的一声说道，“哎呀，现在就知道联合了？那好，嘿嘿，晚上是不是来一个大被同眠？”
　　被杜炎这般无耻的羞人话语说出之后，花若兰三女也是娇叫不已，齐齐都是轻啐杜炎，杜炎嘿嘿直笑。气氛也是缓解下来。
　　“你们这般融洽，很好啊，那兰儿你帮我照顾一下萱儿，我去别的地方走走啊！”
　　杜炎笑着说道，而后却又笑着回过头对着花若兰坏笑道，“兰儿宝贝，晚上可要洗干净等我哦，嘿嘿……”
　　听到杜炎的近乎无赖一般的话语，花若兰也是刷的一下，那娇美的脸上再一次的布上红晕，芳心更是扑腾直跳，见到叶安萱和李香旋的笑意，她娇的瞪了杜炎一眼。
　　杜炎见状视而不见，嘿嘿大笑的走了出去，不过从那花若兰身上的眼神移到了李香旋的身上，而后又是看在了花若兰的眼神之上，花若兰芳心一跳，而后立即大羞和有些羞恼，知晓了杜炎的意思。
　　花若兰三女自然是知道杜炎所谓的出去走走是什么意思了，自然是去看他的其她还未去看过的红颜了。不过三女并没有心中不快，倒是希望杜炎赶紧走，免得又在这里戏弄她们。
　　杜炎走出叶安萱住的房间，自然是要去找皇甫清儿了，她并没有跟随皇甫天宇一起回洛兰古国，而是和花若兰一起来到了素女宫。
　　她也担心杜炎的安危，至于皇甫天宇也并没有嘱咐皇甫清儿要注意自己的贞洁了，他对于杜炎展示出来的种种，不管是身份还是武功，或者是人品，都是十分的赞赏。
　　自己的妹妹皇甫清儿和杜炎在一起虽然要与众多女子分享杜炎，可是他知道皇甫清儿不会受到委屈的，而且这也立于洛兰古国以后的发展，有了这层关系，以后的事情也就容易多了。
　　其实皇甫清儿的房间就在蓝可儿和雅彤的旁边，只不过刚刚杜炎并没有碰见罢了，因为蓝可儿的原因，三人并没有住在一起，当然这是花若兰的安排，不过她却不知道蓝可儿已经改变了，她还以为蓝可儿还是像杜炎和她说的那般。
　　皇甫清儿知晓了杜炎安全回来十分的开心，善解人意的她自然不会去吃叶安萱的醋了，她知道杜炎只要忙完那边的事情就一定会来见自己的，到时候自己就可以……
　　皇甫清儿从与皇甫天宇告别的时候就已经看出了自己的哥哥是非常同意自己和杜炎来往的，特别是并没有交代自己要把持住。
　　今天清晨，皇甫清儿本来是去找蓝可儿和雅彤的，可是走到她们的房间之后才发现俩人并没有起来，不觉的有些疑惑了，还以为俩人是不是生病了。
　　不过当她问过了之后才知道蓝可儿和雅彤只是昨晚没有睡好，现在有点累了，俩人并没有起来开门，而是娇叫的叫雅彤回去。
　　这当然是因为杜炎与她们的那亲密的运动了，皇甫清儿比较善良，不会网那方面去想，只是有些担心的答应了，并且还叫俩人好好的休息。
　　此时，皇甫清儿正在房中看着书籍，本就博学的她其实已经看过了这些书籍的，不过这里实在是无聊，也只好这般打发时间了。
　　皇甫清儿不会武功，可是却看过各种武学秘籍，更是知晓其中的含义，而本身的武学天分又高，杜炎准备让她学习《玉女心经》正在看书的皇甫清儿突然听见有人敲门，小声的问了一声，“是谁？”
　　只不过门外之人并没有出声，只是又敲了敲门。
　　皇甫清儿有些奇怪，放下了书籍，准备去开门。心中却是想到，会是谁呢？自己在这里并没有认识很多人啊，可儿和雅彤又是在睡觉。
　　只不过当皇甫清儿带着疑惑打开房门之后，见到那熟悉的身影，正是自己思念着的爱郎，皇甫清儿先是一愣，她没想到会是杜炎。
　　就在她惊讶的时候，杜炎却是笑着说道，“清儿，怎么不认识老公我了？”


第431章 南宫倩儿
　　第431章  南宫倩儿杜炎说完，张开了怀抱，皇甫清儿很快就回过了神来，对着杜炎那张开的怀抱投去，紧紧的抱着杜炎。被杜炎抱着，俩人进了房间。
　　杜炎一进房间自然是和皇甫清儿一阵狂吻，吻得皇甫清儿气喘吁吁，娇脸粉嫩之后方才放过了她，而后俩人自然是一番亲密的话语了。
　　“清儿，老公好想你啊！”
　　抱着偎依在自己怀里的骄人，杜炎说道。
　　“杜郎，清儿也很想你呀！”
　　皇甫清儿说道，不过杜炎的魔手攀附在她的雪白之上不断的隔着衣服搓磨，让的皇甫清儿全身苏苏麻麻，很不舒服。
　　“杜郎，不要，不要这般好吗？清儿，清儿有些不舒服！”
　　皇甫清儿娇喘着说道。
　　“那怎么可以，你看看可儿、彤儿她们，这里都是这么大，都是老公我按摩的效果，如果我不帮你也这般，那不是说完偏袒的吗，再说了老公我可是喜欢这里大的哦……嘿嘿……”
　　杜炎借此使坏的说道。
　　听到杜炎这羞人的话语，皇甫清儿那粉脸更加红透，就像一个成熟的蜜桃，杜炎看的不经想要肯上一口，“清儿，你看那是什么？”
　　杜炎突然说道。
　　“什么呀？”
　　皇甫清儿顺着杜炎指的方向看去，嘴里还疑惑的问道。
　　杜炎自然是不放过这个机会，对着她那娇嫩的脸蛋就是亲去，在皇甫清儿还没有反应过来的时候，杜炎再一次的吻上了那擅口小嘴，再一次的与皇甫清儿热吻了起来。
　　就在皇甫清儿被吻得天昏地暗的时候，杜炎方才放开，舔了舔嘴唇，大吞了一口口水，欢喜的说道，“真香啊！”
　　皇甫清儿自然只是小鸟依人一般的将头埋在了杜炎的怀里，而杜炎的魔手也是在此之间已经探过她的衣服，直接是摸了进去，对着那诱人的雪白轻抚了上去。
　　更加强烈的酥麻，让的皇甫清儿微微颤抖，眼眸也是有些迷离了，不过就在这时，蓝可儿俩人的敲门打断了俩人的亲密。
　　蓝可儿进来之后看着坏笑的杜炎以及娇脸嘟嘟的皇甫清儿，自然知道俩人是在那般了，蓝可儿自然是好好的调戏了皇甫清儿一番，弄得她是娇羞不已。
　　杜炎之后并没有再去哪里，而是与皇甫清儿三女一起度过了一个上午，她们有说有笑，莺莺燕燕，十分开心。
　　杜炎自然是在三女之中大吃豆腐，弄得她们娇叫连连，玩的不亦乐乎。期间杜炎将《玉女心经》交给了皇甫清儿，让她修炼。
　　从上次在山洞之中出现的那段话语看来，那九天玄女聚灵墓的开启需要紫龙真气和玉女真气，杜炎自然要为这个准备了，再说了《玉女心经》也可以增加体质了。
　　而蓝可儿本来也是要学的，不过却让杜炎拒绝了，杜炎知道她的体质不适合修炼这个，蓝可儿有些不高兴了，说杜炎偏心，没办法杜炎只好哄她。
　　并告诉蓝可儿和雅彤，其实《毒经》也是一本秘籍，叫俩人好好的修炼，在杜炎的甜言哄取之下，蓝可儿方才不再撒娇了。……
　　夕阳西下，素女宫在晚霞的照耀之下格外美丽，不知道为什么，杜炎见到这般景色，突然是十分的想念京城，想念京城里面的佳丽红颜。
　　“想家了啊！”
　　杜炎小声嘀咕道。
　　如今在这素女宫里可以说已经集结了所有杜炎在江湖之中认识的佳丽，他要全部收入后宫，只是还有慕容婉儿和南宫倩儿还没有收服。
　　杜炎不知道她们俩人的芳心，不过却对自己很有信心，他知道俩人迟早都是自己的人，不过归心似箭，杜炎准备现在就去见见俩女。
　　告别了皇甫清儿她们，杜炎去往南宫倩儿的香阁，不知道为什么，杜炎觉得慕容婉儿应该是喜欢他的，不过碍于种种，没有释放开来，最为重要的就是南宫倩儿那边了。
　　杜炎自然是现将南宫倩儿拿下了，不过杜炎不知道的是，慕容婉儿和南宫倩儿其实也是喜欢他的，而且还是热爱，不过并没有留下痕迹。
　　身为素女宫最为得意的俩大弟子，不仅美貌如仙，而且才艺出众，自然有着独立的别院了，杜炎怀着必要拿下南宫倩儿的决心，来到了南宫倩儿的别院。
　　只是他还没有进去就听到阵阵美妙琴音缓缓传出，幽幽雅雅，清新醉人，顺着琴音传来的方向，杜炎轻步而去，只见在哪院落百花之中，一道曼妙的倩影正在弹琴，而那优雅琴声正是从那发出。
　　这弹琴之人自然是南宫倩儿了，杜炎已经不是第一次欣赏她的琴艺，早在春满楼的时候就已经听过了，不过还是背着琴音所迷。
　　并没有打断这琴声，直到南宫倩儿一曲完毕之后，杜炎方才回味的大赞道，“好听啊，没想到倩儿的琴声依旧那般的动人，还是余音绕墙不觉啊！”
　　南宫倩儿并没有法决杜炎的到来，当她听到诱人大赞自己的时候也是大惊，不过听出是杜炎的声音，以及见到这大色狼的身影之后方才松下来了。
　　杜炎说着自然是一边来到了南宫倩儿的身边了，闻着这不知道是花香还是体香或者都有的诱人香味，看着那绝世美人，杜炎心里不由有些心猿意马了，特别是这里四下无人。
　　南宫倩儿并没有回答杜炎，杜炎的出现让的她芳心大乱，心中早就有了杜炎的身影，加上早晨与慕容婉儿的交流，早就放下全部，将杜炎留在了心中，更是有了接受杜炎的打算。
　　“倩儿，这么久没见公子我有没有想我啊，我可是非常想我加倩儿的哦！”
　　杜炎嘻嘻的笑道。
　　南宫倩儿听到杜炎那似乎是调戏的话语，心里也是有些娇羞，立马就在脸上体现了出来，杜炎见状，心里想到，“有戏！”
　　杜炎自然会把握他认为的机会了，再一次的嬉笑道，“我想倩儿也是非常想我的吧，嘿嘿……”
　　杜炎说着，拉起了那只被自己留下齿痕的玉手。
　　南宫倩儿被杜炎这么一拉，身子微微一颤，芳心……


第432章 暗许芳心浮水面
　　第432章 暗许芳心浮水面那略微的挣扎并不可免，只是没有以前那般对待男子的冷漠以及仇视，那挣扎的力道也只是象征性的，这让的杜炎有些惊疑。
　　“嗯？怎么有些不对劲啊？”
　　杜炎心里想到，而后看着那露出娇羞神色的南宫倩儿，看她并不是演戏的样子，“难道倩儿早就对我有意了？”
　　杜炎想到。
　　“不对，不可能啊，以前她都是要杀我的，虽然只是当时南宫烈不知道我的身份而派来的杀手，可是最后她露出来到对男子的厌恶和憎恨却是不可有假的啊？难道是被我的茉莉折服？”
　　杜炎YD的想道。
　　“哎呀，杜炎啊杜炎，你真是犯贱啊，人家对你好你又怀疑，对你不好你却要哄骗，得了不要多想，还是见机行事吧！”
　　杜炎释然的想道。
　　南宫倩儿被杜炎突然的拉住玉手，那本就慌乱的芳心更是不知所措起来，心中既高兴又有一些好似阻碍的东西，不知道是不能让杜炎这么快就得到自己呢？还是心里尽管已经默许了杜炎身边的女人（特别是花若兰）可是还有一些芥蒂，反正有着丝丝的难言之感。
　　杜炎早就相好了如何拿下南宫倩儿，因此这拉住的玉手不是其它，正是自己在她玉手之上留下的那个按他的意思是要让她记住自己的齿痕的那只手。
　　南宫倩儿的那只是略微挣扎的举动让的杜炎也是轻松省事了不少，按照杜炎的猜想南宫倩儿在被自己抓住玉手的时候一定是一番激烈的挣扎甚至大打出手。
　　没有预想的结果发生，这更好的让杜炎继续着下面的举动，不用大费周折的去消磨那强烈的举动。杜炎心中更是大喜。
　　拉起了南宫倩儿的玉手，直接是双手抓住，挽起她那遮住那齿痕的衣袖，轻轻的抚摸着着齿痕所在之地。而南宫倩儿此时已经慌了神，没有了往日才女的冷静以及种种的思想。
　　任由杜炎这般举动，只见杜炎轻抚着这齿痕，心中略有丝丝心疼，这般时间都没有消除，先不论南宫倩儿是真的喜欢上了杜炎，却说如果不喜欢，用功力去恢复，但也是不能恢复好，可见当时杜炎咬的有多么的深了。
　　“倩儿，疼吗？”
　　杜炎抚摸着这齿痕，不过心神却是一荡，因为南宫倩儿那玉手的肌肤实在是太柔软，嫩滑，雪白之中带有丝丝的嫣红，水嫩肌肤白里透红，也难怪杜炎如此了。
　　听着杜炎那关心的话语，看到他那柔和关心的神态以及隐藏其中的丝丝不忍和懊恼，南宫倩儿那还有的最后的隔膜也是开始了动摇，本就喜欢杜炎的她也是没有了挣扎，就连那象征性的也没有。
　　见到南宫倩儿没有说话，好像心不在焉的样子，不过看自己的目光却是柔和的，杜炎此时是真心的关心，因此他继续说道，“一定很疼吧，是了，伤痕这么深怎么会不疼呢？”
　　“我用真气把它修复好吧！”
　　杜炎柔声说道。而后就要运起紫龙真气帮南宫倩儿去修复了，可是就在这时，南宫倩儿却是焦急的说道，“不要！”
　　她说完之后，看着杜炎那温柔却又带着疑问的眼神，也是暗暗一羞，脸蛋之上立马布满了红霞，甚至于那耳根、香颈根部也是娇红着。
　　杜炎见状，心中也是有了底，知道了大概，心中自然是大喜。见到自己的窘态，南宫倩儿也是在娇羞之余有些尴尬了，“你，你来这里做什么？”
　　南宫倩儿明知故问的问道。
　　“自然是为了看我家的倩儿宝贝了，我不是说了么这么久不见我家倩儿宝贝，真的好想你啊！对了，你有没有一点想我啊？嘿嘿……”
　　杜炎嬉笑道。
　　看着杜炎那似是调戏的语气，南宫倩儿不愧是有过见识，加上本身就是才女，心中更是释然，只见她微红俏靥，收回心神。
　　不再是刚刚的那种慌乱和娇羞，她早就和杜炎有过‘过招’知道了杜炎的‘厉害’，如果自己这般下去，一定是败在杜炎‘手中’，尽管这也是自己希望的，可是作为才女的她自然不会这般了。
　　很快的恢复，杜炎也是一愣，心中对于南宫倩儿更是佩服，不过这般更有将其收入后宫的想法。南宫倩儿虽然芳心早已暗许，不过她也要让的杜炎知道自己的“价值”因此，她幽幽的说道，“公子还是以前那般的油嘴滑舌，离开我和婉儿的那些日子，公子你早就遇到了不知道多少红颜，一个个更是美若天仙，哪是我这柏柳之姿可以比得上的啊！我看公子是早就把我们忘记了吧！”
　　“天地良心啊，且不说倩儿比那天仙还美，就说公子我可是天天记挂着你的啊，居然这般说我，我真的是太伤心了，没想到我在倩儿你的心里就是这种人啊，唉……”
　　杜炎说道。
　　“得了吧，在我面前你还这般哄诱小姑娘一样，嘻嘻，真是小看了我，公子你的风流我可是一清二楚的啊！”
　　南宫倩儿说道。
　　“哦？难道倩儿暗中在跟踪我，可是不对啊，你根本不可能，那就是在金陵那一段时间的了，那也不能怪我啊，睡觉你和婉儿这般漂亮，将我一直迷到现在，不是永远……”
　　杜炎说道，不过身子却是在往南宫倩儿的身边靠去。
　　“再说了，我说的可是真话，怎么说我油嘴滑舌呢？你要是不信的话，就摸摸我的心，看看我说的是不是真的了！”
　　杜炎一只手拍着胸脯说道。
　　而另一只手却还在拉着她的玉手，更是不老实的摸着那葱指以及娇嫩的肌肤，南宫倩儿本就不是要询问杜炎，只是这般说道罢了，自然是不会推脱杜炎对她的轻薄了。
　　“真的么？那我要摸摸看！”
　　南宫倩儿看着正义凛然的杜炎说道，说着那另一只娇嫩雪白的玉手就是贴了上去。
　　不过却被杜炎一把拉住，在南宫倩儿还没有反应过来的时候，一把将她拥入怀里。南宫倩儿不由大惊，那强制安抚下来的芳心再一次的慌乱起来，她……


第433章 拿下
　　第433章 拿下被杜炎突然的将自己这么一拉，南宫倩儿自然是惊声娇叫了一声，只不过事出突然，南宫倩儿反应过来的时候，她那娇躯早就顺势倒在了杜炎的怀里。
　　在她倒入杜炎怀里之时，南宫倩儿自然是要略微的挣扎了，想要脱离杜炎的怀抱，不过杜炎这时候却是直接的抱住了那纤细的蛮腰，根本不给南宫倩儿离开的机会。
　　嗅着南宫倩儿身子之上散发出的淡淡幽香，杜炎心神不由一荡，嬉笑的说道，“倩儿，你身上真想啊，用的是什么香料啊？”
　　其实杜炎自然是知道这就是南宫倩儿的处子幽香，她根本不用什么香料，何况这根本就不是那香料所能散发出来的清香，这是属于南宫倩儿天身的体香。
　　杜炎说着，便凑到南宫倩儿的身上乱嗅，那紧抱着她的魔手也是开始不大规矩，在南宫倩儿柔软娇躯上轻轻碰触起来。
　　南宫倩儿的香颈早就已经娇红了起来，那衣领的空隙之下的肌肤被杜炎的温热呼吸轻袭，娇躯之上的敏感处更是被杜炎接连碰到，俩者齐来，她不由微微轻吟起来，浑身渐渐发烫，那挣扎的动作也是缓慢下来。
　　南宫倩儿本想就这么的用力推开杜炎，可是看着那脸上挂着淡淡的奸邪的杜炎，嗅着那让自己迷醉的男子阳刚之气，还有那身子之上传来的奇特快感，以及芳心之中那深刻的杜炎的身影，她实在是没有了推开的力气，而是逐渐娇软在了杜炎的怀中。
　　南宫倩儿此时芳心中波澜荡漾，娇躯酸软无力，只能娇羞的看着坏笑之中的杜炎，颤声道：“我，我从来不用香料的……”
　　杜炎见到南宫倩儿这般娇态，自然不会就此罢手了，反倒是更加肆无忌惮的使坏起来，那环抱着南宫倩儿的魔手索性在她那纤细的小蛮腰之上轻轻的揉捏起来。
　　而嘴上却仍然些笑着说道，“哎呀，你看我，怎么忘了，我家倩儿本就的芬香无比，哪还需要什么香料啊，再说了什么香料能有倩儿宝贝体香好闻呢？”
　　看到怀里那酥软下来的娇躯，杜炎心中不由有些得意，想想在那香满楼的花魁大赛之上，南宫倩儿是那么的孤傲，巾帼不让须眉，记得当时她吟唱的还是《木兰辞》可是如今，那足以让的天下男儿失色的才女却是在自己的怀里这般小女子的娇态，更重要的还是表现出了她那柔情的一面。
　　一位才貌双全的奇女子，如今却是倒在自己的怀中，任由自己采摘，其中的那种感觉无法言语，配合着这夕阳西下的景色，足以旁煞他人，神仙羡慕了。
　　此时的南宫倩儿早就软到在了杜炎那双重‘袭击’之下，听着那似乎恭维但却有让她喜欢听的甜言蜜语，南宫倩儿的身子不由自已了。
　　南宫倩儿此时早就放弃了早上她与慕容婉儿商议的如何让的杜炎‘好看’的对策，在杜炎的强势攻击之下，已经败下阵来。
　　鼻中嗅着那幽香的芬芳，手中感受着那柔软的娇躯，胸前更是有着那一对柔软的挤压，感受着娇躯温度的上升，看着那凝上粉红的娇媚可儿。
　　杜炎低下了头，用手将那娇羞低下了脑袋的南宫倩儿轻轻的拖着下巴，缓缓的抬了起来，那娇滴滴的眼眸，还有那吹弹可破的娇，嫩娇脸，映在了杜炎的眼中。
　　杜炎低下了嘴唇，似乎是知道了接下来要发生的事情，南宫倩儿那本就已经紊乱的呼吸，在此时变得有些沉重，那贴在杜炎胸前的胸脯也是上下起伏。
　　呼吸的急促，带动着那胸前的那对柔软波涛涌动起来，缓缓的闭上了眼眸，等待着接下来事情的发生，那双无措的玉手也是紧紧的握着。
　　杜炎见到那无异于已经同意的南宫倩儿，那嘴唇直接是映在了那张微微上扬的香唇之上，柔软的感觉立马传到了杜炎的脑海。
　　而南宫倩儿虽然曾今在天香楼呆过，更是接受过这般的训练，可是毕竟从来没有这般实际做过，在杜炎映上去的时候，那本就空白的大脑也是轰的一声好似巨响的声响发出，随后就没有了想法。
　　杜炎那软滑蛇头如蛇般探入南宫倩儿的擅口中，南宫倩儿登时娇躯绵软，只嘤咛一声，再无力抵抗杜炎的入侵。
　　轻松的撬开贝齿，毫无阻碍的进入了其中，找到了那有些青涩的香滑，与之交织在了一起，感受着这柔软的香滑，杜炎一阵舒爽。
　　南宫倩儿在杜炎这般之后，心中更是狂荡，全身好比是被电突然电了一下，全身上下在一股股苏苏麻麻的感觉充斥之下，那紧紧握住的玉手也是松开，而后抱住了杜炎的腰间。
　　有着往日之中那天香楼的训练，南宫倩儿自然是很快就跟上了杜炎，很快就是不知道是不是因为舒服而极力开始配合起来。
　　杜炎的魔手也是离开了那柔软的纤细小蛮腰，开始往下摸索下去，前往那挺翘柔软的凸起。南宫倩儿的玉手也是没有目的一般的在杜炎的身上一通乱抓。
　　树枝之上，一只小鸟停住在那里，没有叽叽喳喳的啼叫，好奇的看着那花丛之中正在暧昧的俩人，抖了抖羽毛，似乎是不知道这到底是什么。
　　“不要！”
　　南宫倩儿突然推开杜炎，娇声叫道。
　　原来杜炎的魔手不知不觉的进入了那衣服之内的雪白肌肤之内，更是探入到了那娇羞之上，南宫倩儿被这一击，芳心微微颤抖，脱离开了杜炎的嘴唇。
　　在杜炎疑惑的眼神之下，南宫倩儿用着蚊子般的声音莺妮的说道，“这，这里是院子，万一有人来，拿拿……不要在这里……”
　　说完那娇脸的红晕比那晚霞之中的火烧云还要嫣红。
　　杜炎先是一愣，随后大喜，在南宫倩儿娇叫之下，一把将她抱了起来，对着她的闺房而去。南宫倩儿自然是……
　　院子之中留下那刚刚还被弹奏的古琴，微风吹过带动了琴丝，弱小的琴音发出，那还在摇晃的花丛告知了这里曾今有人在此……


第434章 揭秘
　　第434章  揭秘杜炎抱着南宫倩儿直接是进了她的闺房之中，将房门关上，不过却没有拴上，不知道是因为焦急还是因为杜炎不担心有人来打扰他们。
　　也是，这里是南宫倩儿的院子，没有她的允许，除了花若兰之外根本没有人可以进来，先不说花若兰此时会不会来这里，而就算花若兰来了，也没什么关系。
　　只是杜炎却没有想到的是，还有一个人可以来这里，那就是今天刚刚和好的慕容婉儿，如今的俩人不仅放弃的较量，而且情同姐妹，以至于交流不是奇怪的事情。
　　杜炎匆匆的抱着南宫倩儿进了房间之中，直奔那南宫倩儿的香床那里，只不过无意之中却是见到一副娟秀却又充满气势和杀机的字画。
　　“杀尽天下臭男人！”
　　字画之上表达出了写这字画的人对于男人的憎恨，杜炎自然认得这字画的笔记，正是此时在自己怀中已经动情的南宫倩儿。
　　杜炎立马清醒了不少，他知道现在的南宫倩儿不是在演戏作假，而是真的动情了，只是被杜炎见到了这事情，他必须的替南宫倩儿解开这心结。
　　杜炎他不是这种只要女人心中有他而不去管她们心里如何的人，他要的是她们跟着他开心和快乐。南宫倩儿似乎是感受到了杜炎的变化，睁开了那因为娇羞而紧闭的双眼。
　　只是当她见到自己以前写下的那副字画的时候，她立即大惊，芳心之中那娇羞之意立刻被慌乱取代，她担心杜炎误会，误会自己现在这般是在演戏，她担心杜炎认为这只是杀他的一种手段，毕竟她和杜炎相识的那段时间就是这般。
　　“公子，这不是……是，公子你不要误会，我……”
　　南宫倩儿慌乱的解释道，只是身为才女的她却也是解释不清了。
　　杜炎见到怀中的美人这般慌乱着急，不由微微一笑，只是这看在南宫倩儿眼中却是以为杜炎是令一种含义，还得她因为紧急差一点就要从杜炎怀里跳了下来。
　　就在这时，杜炎直接是吻了过去，以此来稳住南宫倩儿那慌乱着急的内心。南宫倩儿本来是焦急的，可是被杜炎这似乎是安慰的亲吻，也是逐渐的平复了下来。
　　特别是杜炎那温柔的动作，让的南宫倩儿开始回应着，玉手再一次的腕上了杜炎的颈间，而且稍稍的用力往下按来，似乎是要融入杜炎身体之中一般。
　　良久，杜炎方才放开了她，看着那娇红着小脸的模样的南宫倩儿，杜炎温柔的说道，“倩儿，可以和我说说你为什么这般痛恨男人么？”
　　南宫倩儿的担忧早就被杜炎这一吻给打消了，听到杜炎这般询问自然不会认为杜炎还是误会她了，而是知晓杜炎这是在关心自己。
　　她幽幽的说出了她父母的经过，与那杜炎上次想要用那春药强行对她们那时候回想起来的一样，杜炎这时已经将她抱到了她的香床之上，认真的听着南宫倩儿的话语。
　　当杜炎听到南宫倩儿说出父母被杀之时的惨象，杜炎也是被激怒了，紫龙真气更是外溢出来，可见杜炎的暴怒情形了。
　　“倩儿，还记得这些人的样子么，我要杀了他们！”
　　杜炎说道，以现在他的身份，想要抓住这些人并不是难事。
　　南宫倩儿听到杜炎这般愤怒的话语，心中似乎有些开心，看来自己的选择没有错，她微微一笑，只是这笑容有些牵强，说道，“公子，我已经将他们全部杀了，只是倩儿并不开心，爹娘他们回不来了……”
　　杜炎见状，将她拉入怀里，温柔的说道，“倩儿，以后我会对你好的，你放心吧，不要在难过伤心了，已经过去了！”
　　“嗯！”
　　南宫倩儿说道，只是气氛仍然有些沉闷，这不是杜炎想要的结果。
　　杜炎说道，“倩儿，当时你和南宫烈合作，想要以美人计从我手中拿的那苏家三公子给我的玉佩，当我得知那南宫烈的名字之后，我还以为你和他有什么关系呢？”
　　杜炎为了缓解气氛说道。
　　果然，当杜炎说道自己和慕容婉儿的那次美人计的时候，南宫倩儿稍稍一羞，有些不好意思了，“公子还在取消倩儿了，那次哪是什么美人计啊，差一点就被你这个色狼给……”
　　南宫倩儿娇羞的说道。
　　她想起了上次自己和婉儿俩人打算给杜炎使用美人计的，没曾想差一点被杜炎给夺去了俩人的贞洁。心中大羞之下说了出来，不过说出之后方才觉得有些尴尬。
　　她连忙转开说道，“明教教主南宫前辈当时知晓了我的名字之后也是颇为惊讶，也是以为我与他有什么亲戚关联，不过了解之后方才知晓没有什么联系，不过南宫前辈的女儿影儿妹妹倒是与我关系不错！”
　　“她？”
　　杜炎说道，他也是想起了自己刚来这世界之上和她的邂逅了，南宫倩儿见到杜炎在自己提到南宫影儿之后的那种奸淫的样子，不由冷哼了一声。
　　她吃醋到，“哼，公子果真风流，不过影儿妹妹这般国色天香，也难怪公子会这般念念不忘了！”
　　“额，呵呵，哪有这事啊，呵呵……”
　　杜炎尴尬的说道，而后转开话题道，“那个既然你与影儿，与她这么投缘，不如拜南宫烈为义父啊，这不……”
　　南宫倩儿见到杜炎转开话题，自然知晓杜炎有意避开话题，与那南宫影儿一定有着丝丝联系，不过她是聪明的女子，自然不会在这事之上追究了。
　　她也是笑着说道，“嗯，当时影儿妹妹也有这打算，不过由于当时有着任务在身，本来打算我和婉儿进入江南侯杜涯身边，将他拿下的，而后在拜南宫前辈为义父，不想却被公子破坏了！”
　　杜炎只是呵呵笑着，没有出言，南宫倩儿有些娇道，“公子也真是的，自己的身份这般居然也不说出来，你知道吗，当时南宫前辈见到你破坏这次计划有多么的气愤恼怒，要不是知道你身上有着那苏家的玉佩，早就动手将你……”


第435章 暧昧答题
　　第435章  暧昧答题“将我怎么样？最后你们那般的那样么？不过好像最后不仅你们没能将我那个，还差一点……嘿嘿……要不是公子我是好人，正人君子，你和婉儿早就是我的人了，哪里还需要现在这样啊！”
　　杜炎坏笑道。
　　南宫倩儿听到杜炎这般说，回想起那次的羞人场景，不由也是身子微微发热，突然杜炎似乎想到了什么立即紧张起来。
　　“倩儿，如果当时我没有出来捣乱，你们成功的进入了那杜涯身边，是不是也要对他也使用美人计啊？”
　　杜炎紧张的问道。
　　南宫倩儿见到杜炎这般神色，小嘴不经弧度微微一扬，一个戏耍杜炎的想法出现，只见她眨了眨那双灵动的眼眸，淘气的说道，“对呀，我们当时就是这样打算的哦，再说了那江南侯也算是风流倜傥，仪表堂堂啊！”
　　“说不定他被我们给折服，同意加入我们的阵营，到时候我和婉儿还以身相许呢？你要知道，我和婉儿只是青楼女子，能够和这么一位侯爷才俊……”
　　南宫倩儿说的很是逼真。
　　“不行，你们是我的，谁也不能从我身边把你们抢走，就算那个杜涯也不成，还有美人计你也只能对我使用，其他人不行！”
　　杜炎此时也不管南宫倩儿是不是在演戏，或者故意戏耍自己了。
　　“公子，你很霸道啊！”
　　南宫倩儿说道，不过心里却是很高兴，因为见到杜炎这般在意自己。
　　“你现在才知道的吗？不过已经晚了，哼哼，为了不再让其他的男人再打我倩儿宝贝的主意，我决定了，现在就把你吃了，嘿嘿……让你早点成为我的人！”
　　杜炎说道。
　　说着，杜炎嘿嘿一笑，直接将怀里的美人一起倒进了床榻之上，随手这么一番，那粉帐直接是被杜炎用那紫龙真气的劲气将它打了下来。
　　这时，杜炎方才觉得自己刚刚好像是被南宫倩儿耍了，不过杜炎并不在意，而是坏笑着对身旁的已经娇羞了的美人说道，“小娘子，夫君来了，放心吧，呆伙儿会让你体会到人间的最美妙的感受的！”
　　杜炎说着，直接是对着南宫倩儿的胸脯那傲人的雪白咬了一口，“啊！”
　　南宫倩儿因为刚刚那突然袭击以及那胸上传来的丝丝酥麻娇叫了出来。
　　南宫倩儿尽管在青楼之中受过这番训练，更是知晓如何取得男子欢心，对于男女之事更是十分了解，加上素女宫的那本《春宫图》就更加的了解了。
　　只是她毕竟未经人事仍旧有些放不开，心中更是有些紧张，只见南宫倩儿娇喘着说道，“公，公子，我们做个游戏怎么样？”
　　看着好像有些紧张和哀求的美人，杜炎微微一笑，说道，“好啊，不如来玩脱衣的游戏，如果我们谁不能回答出对方的问题，就脱掉一件衣服，嘿嘿……”
　　杜炎自然看出了南宫倩儿的娇羞和紧张，他打算以这种暧昧又调情放松的游戏来大笑南宫倩儿的紧张，而且这般还可以更加美好的享受接下来的事情。
　　南宫倩儿听到杜炎那羞人的话语，微微的点了点头，表示同意，不过她却娇声说道，“公子，这不公平，公子的才能远甚倩儿，当日我和婉儿联手都不是公子的对手，这个有点不公平！”
　　杜炎一听，微微一笑，说道，“那倩儿以为如何啊？”
　　南宫倩儿娇声说道，“如果倩儿回答不上来，倩儿就脱一件衣服，公子如果回答不上来的话，要脱俩件！”
　　“哈哈，原来倩儿是想要早点看你家相公那精悍的身子啊，没问题的，不用回答什么问题，我现在就托给你看，好不好啊？”
　　杜炎坏笑道。
　　南宫倩儿被杜炎这般无赖的话语说的面红耳赤，娇羞不已，她有些不依到。杜炎只好求饶，“好好好，那就依倩儿的，嘿嘿……”
　　“那是我先出呢，还是宝贝你先出啊？”
　　杜炎笑着问道。
　　“自然是我先出了！”
　　南宫倩儿说道。而后她就说出了她准备的问题，只不过杜炎见到她那灵动的眼眸那么溜溜一转，他知道这个小鬼精又是要玩什么坏主意了。
　　果然，南宫倩儿娇笑道，“公子，你猜猜倩儿身上的哪里有一颗小痣呀！”
　　“这，这怎么是问题呢？我又没有见过你的身子，你耍赖啊！”
　　杜炎说道。
　　“公子，倩儿哪里耍赖了呀，公子又没有规定一定要是那种问题，嘻嘻，快猜！猜不出来可要脱衣服呀，俩件哦……”
　　南宫倩儿说道。
　　杜炎见到南宫倩儿这般得意，心中不由一笑，“倩儿，你也太小看你家相公了吧，我用神识查探一番……嘿嘿，到时候可不能说我偷窥你哦，嘎嘎……”
　　杜炎想道。
　　不过就在杜炎准备使用神识查探的时候，南宫倩儿似乎是知道了杜炎的想法，樱，桃小嘴直接是度了上来，吻住了杜炎，直接将那神识打乱了。
　　“不许使用神识查探！”
　　南宫倩儿亲完之后撒娇道。
　　没办法，杜炎这只好认输了，退去了身上的那件衣服，南宫倩儿似乎很高兴，杜炎终于输给了自己，“快点，快点，还有一件呢！”
　　南宫倩儿娇笑道。
　　杜炎只穿了一件衣服，只好将身下的裤子也是脱了一条，只剩下那遮羞的小裤衩了，不过当见到杜炎那已经那个了的羞人之处，南宫倩儿也是不由娇羞起来，那沫红晕更加娇滴了。
　　这时候杜炎根本不害羞，反倒是因为南宫倩儿见到自己那里而害羞惹得他大笑不已。“哈哈，倩儿轮到你家相公我出题了哦！”
　　杜炎笑着说道。
　　他看了看之穿着遮羞的身下，又看了看那羞红这娇脸的南宫倩儿，微微一笑，说道，“是头又是‘脚’，我有你没有，他（她）有没有，看他（她）胸前！”
　　杜炎说完就坏笑起来，这个问题就算南宫倩儿知道了答案，她也不会说出来的，到时候她还不得……再说了，南宫倩儿不一定可以猜到呢！
　　果然，南宫倩儿低念了一番，思考起来，惹得杜炎心里又是一阵坏笑……


第436章 有些热了
　　第436章  有些热了南宫倩儿低喃了好一伙儿，还是猜不出来，任她也不会往那个东西想去，她还以为杜炎出的是一个字谜，当然这也可以说是字谜了，只不过稍稍的有些龌蹉罢了。
　　“这东西跟人有关，可是什么我有你没有，他有没有的啊？看胸脯？难道是……”
　　南宫倩儿低喃的想到，顿时让的她有些娇羞起来。
　　南宫倩儿想的自然是女人胸脯之上的那俩只傲人雪白了，只不过当她就要娇杜炎色狼的时候，却突然想了起来，尽管男子的那里很小，可是也算是有的，不能说没有。
　　见到杜炎那斜瞄着自己胸脯那里坏坏的偷笑，似乎是看出了刚刚自己的想法，南宫倩儿一阵羞恼，娇瞪了杜炎一眼，不过却惹得杜炎哈哈大笑起来。
　　“怎么样，小娘子，猜出来了么？如果猜不出来就认输吧，也就脱一件衣服，你看看你家相公我都脱了俩件了，嘿嘿……”
　　杜炎也就在这时候坏笑道。
　　南宫倩儿轻啐了他一口，娇声说道，“谁说我猜不出来了，急什么啊，想我号称天下第一才女，怎么可能就这么一道就将我难倒！”
　　“小娘子啊，不是我急，正所谓春宵一刻值千金，我看我们还是不要回答什么问题了，直接办正事吧？怎么样，到时候你家相公一定要你尝到这人世间最为美妙的东西！”
　　杜炎无耻的说道。
　　听到杜炎这般羞人的话语，南宫倩儿那本就娇滴的脸蛋更加的火辣，就像一只熟透的苹果，在那晚霞之下，更显诱惑。
　　杜炎说完，趁着南宫倩儿娇羞愣神的空荡，就要去搂她，准备春宵千金了，只不过南宫倩儿很快的反应过来，娇喘着阻止到。
　　“公子，刚刚可是你答应倩儿的，这般游戏之后……再来的……”
　　南宫倩儿嘤咛的说道，可以看出此时的她还是有着些许的紧张和慌乱。
　　杜炎有些纳闷了，按理说南宫倩儿在青楼受过训练，本应该对着男女之事早就有所了解，更是见过不少，得到了一些熟知才对，怎么南宫倩儿会这般紧张呢？
　　其实这也正是因为南宫倩儿熟知的过多，更是听到过那些窑姐的讲述，当然都是那些第一次或者抱怨男客过于粗鲁，其中的那些什么剧痛啊等等让的南宫倩儿有些害怕罢了。
　　杜炎自然不会强求，尽管这佳人已经倾心于自己，而且就算此时杜炎这般半推半以的话，时候南宫倩儿也不会怪罪自己，可是杜炎不会这般去做。
　　“好吧，小娘子那你猜出来了么？”
　　杜炎笑着问道。
　　“我，我……”
　　南宫倩儿说道。
　　杜炎见状，邪邪一笑，“嘿嘿，宝贝，你猜不出来就脱吧，嘎嘎……”
　　“好吧，我认输了，不过公子你要告诉我这答案是什么？”
　　南宫倩儿妥协到。
　　“这个答案嘛，等下你就知道了，那可是好东西哦！”
　　杜炎嘿嘿的笑道，不过看在南宫倩儿眼中怎么就有一番得意和猥琐。
　　“不行，公子不说答案，倩儿，倩儿就不脱了！”
　　南宫倩儿嘟囔着小嘴说道。
　　“倩儿宝贝，你可不能耍赖啊，这可不是君子所为的啊！”
　　杜炎说道。
　　“嘻嘻，我本来就不是君子，我只是一位小女子，快说了！”
　　南宫倩儿嬉笑着说道。
　　杜炎那她没有办法，看着杜炎那般模样，南宫倩儿有些高兴，今天自己终于也是整治了一番杜炎，想起以前杜炎将她的气傲打下的时候，南宫倩儿如今就有些高兴了。
　　“我说小娘子啊，你都没有告诉我你身子上哪里有颗小痣的啊！你告诉我，我就告诉你！”
　　杜炎说道。
　　南宫倩儿听到杜炎这般说，脸色微微一红，当然现在的南宫倩儿根本就看不出脸红的了，因为已经是熟透了的苹果，只不过杜炎还是感觉出来了。
　　“小娘子，那颗小痣不会是在这里吧！嘿嘿……”
　　杜炎眼神盯着南宫倩儿那上下起伏，却又柔软高团的雪白，坏笑道。
　　其实南宫倩儿之所以会脸红，是因为她的身子之上更笨就没有什么小痣，是她故意这般戏耍杜炎的，再说了南宫倩儿的身子宛如碧玉，洁白娇嫩，之后的杜炎都是大赞造物者的美妙，也大叹自己的福气。
　　南宫倩儿听到杜炎这羞人的话，感受着那灼热的眼神，她觉得自己的芳心飞速的跳动着，就要跳出来一般，那里更是丝丝酥麻涌出，让的她害羞不已。
　　“那公子是不是要告诉倩儿你说的那是什么了呀！”
　　南宫倩儿含娇待放，眼眸似水的问道，没有正面的肯定，恰到好处，接承话语。
　　看到南宫倩儿这般锲而不舍，想要知晓答案，杜炎不由嘿嘿坏笑，“小娘子，你真的想要知道么？不后悔？”
　　杜炎坏笑道。
　　“当然想知道了，我后悔什么啊，不知道才后悔呢！”
　　南宫倩儿说道，只不过她见到杜炎这般神色，芳心咯噔一下，一种不好的预感出现在心头。
　　杜炎听到南宫倩儿这样说，心里一阵狂喜，坏笑的更欢，他拉起还在咯噔之中的南宫倩儿的玉手，这时候南宫倩儿心中那不好的预感更加强烈了，只觉得自己又要被杜炎调戏了，而且这调戏还会非常的羞人。
　　果然，杜炎拉着南宫倩儿的玉手，直接是放到了自己身下那勃勃生机的宝贝那里，脸上的坏笑和猥琐样子自然是十分的强烈了。
　　“呀！”
　　南宫倩儿的玉手触碰到杜炎身下那里的时候，那种勃勃生机以及炙热的温度还有那勃勃之中的跳动，让的南宫倩儿犹如触电一般的将玉手嗖的一下，立即抽回。
　　芳心更是砰砰直跳，一种苏苏麻麻的感觉充斥全身，一种比之刚刚还要羞人的酥麻出现，更有一丝的渴望了，全身更是燥热了起来。
　　杜炎也是一阵暗爽，虽然尝过的女人很多，而且还是一个个的极品，可是这般调情的举动还是没有过的，不经让的杜炎心里一爽，特别是南宫倩儿那双娇嫩的玉手的柔软了。
　　看着那全身嫣红甚至溢出丝丝香汗的南宫倩儿，杜炎……


第437章 这是什么声音
　　第437章 这是什么声音此时的南宫倩儿终于明白了杜炎为什么这般坏笑以及说不要后悔了，原来这字谜居然是这，这羞人的东西。不过不知道为什么，南宫倩儿发现自己现在虽然芳心砰砰乱跳，可是刚刚心中的那丝紧张居然逐渐的消失，更是有些渴望，或者好奇。
　　好奇自己刚刚玉手碰到的那……为什么会这般感觉，更是希望可以看上……只是当她想到这里，突然停了下来，这么羞人的想法居然是自己想的，南宫倩儿不敢往下想了。
　　她只觉得自己现在浑身滚烫，有着一股气流，不是一股火热在自己的芳心之中，摧残着自己，似乎是有一个出口，只要找到，就会宣泄出去。
　　南宫倩儿更是觉察出了自己的脸蛋已经羞红的快要滴出血来，可是身子的那股燥热却还在继续着，不仅脸蛋之上，就连整个身子都是如此，那洁白的肌肤变得嫣红，香汗淋漓，就连自己现在的喘气都是热气腾腾，娇喘嘘嘘。
　　“哈哈，小宝贝，感觉怎么样啊，现在知道了答案了吧！嘿嘿……愿赌服输哦，来相公我给你脱了！”
　　杜炎坏笑道。
　　杜炎说着，就在南宫倩儿娇羞之下，缓缓的将南宫倩儿的上身衣裙慢慢的退去。此时的南宫倩儿就像一直任由摆布的洋娃娃，随着杜炎的动作而来，娇滴着脑袋，不敢抬头看向杜炎了。
　　由于南宫倩儿浑身的燥热，使得在杜炎褪下衣裙的时候，他感觉到一股温热的迷人体香扑面而来，那香汗更是在这白里透红的碧翠绯玉之上晶莹剔透，宛如甘露琼浆一般。
　　终于是将那衣裙退了下来，顿时南宫倩儿那嫣红剔透的肌肤完全的暴露在了杜炎的面前，特别是那对由着遮羞肚兜托住的傲人雪白，在这种情况之下格外的具有诱惑感。
　　南宫倩儿此时掩面桃花，凤目含羞，惹人怜惜，看的杜炎那个心痒，魔手更是借着退衣之故，在那如脂膏一般的柔滑肌肤之上轻轻的抚摸着。
　　当看到那鼓胀而起，就要撑破那遮羞的那里之时，更是手中时不时的触碰一番，看着那上下起伏，蒙砂一般的香汗剔透，杜炎心中的火热更加的串起。
　　“倩儿，你看，就这么一点点的衣服，就当是和衣裙一起的，一起脱了吧！”
　　杜炎舔了舔那发干的嘴唇，欣赏着这造物者的美好产物，杜炎柔声说道，没有了刚刚那玩世不恭的模样。
　　南宫倩儿早就被杜炎这般欣赏看的无地自容，娇羞不已，根本就没的说话，只是弱弱的点了点头，表示同意，杜炎见状大喜。
　　虽然南宫倩儿的身子杜炎不是第一次见到，可是上次是她和慕容婉儿打算这般勾引杜炎，故意来到杜炎的房间，只穿着肚兜，而当时杜炎知道俩人有诈，并没有仔细去体会，欣赏就将她们赶了出来。
　　此时，杜炎可以说的这么近距离，而且是欣赏自己妻子的心情，自然是有着不一样的心情了，更重要的是南宫倩儿还是自愿的，不是演戏勾引。
　　得到了佳人的许可，杜炎心中十分欢喜，颤抖着魔手，款款的对着那对雪白的遮羞而去，饶过前埔，来到玉背那儿，同样的柔软嫩滑，只是杜炎并没有去轻抚，而是拉下了那系带。
　　缓缓的解开，杜炎只觉得自己的心跳动的很快，呼吸更是沉重，特别是那扑面而来的炙热香气，更是让的那发干的嘴唇更加的干渴。
　　那遮羞被杜炎温柔的拉开，顿时映入杜炎眼帘的是那完美无瑕，高高挺立的那对，根本就没有南宫倩儿说的那颗小痣，有的只是白花花的一片，还有那俩颗嫣红青涩的葡萄。
　　似乎是拿下了阻碍它们鼓胀的遮挡，那本就鼓胀的更加饱胀开来，更是微微的跳动，似乎是在像杜炎示威。面对这样的示威，杜炎艰难的暗吞了一口口水。
　　而南宫倩儿只觉得自己的害羞之处突然一凉，而后就是杜炎的炙热眼神，在娇羞之余，南宫倩儿有些得意，至少自己的身材让的心中的爱郎如此痴呆。
　　似乎是在欣赏一对艺术精品，没有任何的邪念一般，杜炎的魔手没有趁机的攀附而上，更没有就这样的前去探寻。
　　就这般看着，南宫倩儿此时芳心就想要捧出来似得，对于杜炎的这般火热注视有些不自然，可是就是这不自然的微微扭动，让的那完美更加的诱人心魄。
　　在南宫倩儿啊的一声娇叫之中，她和杜炎一起的倒下了香床之上，那床榻因为俩人的这突然惊动的倒下，也是摇摇晃晃起来。
　　晃动的香床更是带动着粉帐的抖动，而后就是传来那娇喘的呼吸以及那享受一般的轻哼和那啧啧吞噬美味一般的响声。……
　　慕容婉儿自从对杜炎放开芳心，更是与南宫倩儿放下隔膜，成为姐妹之后，心情格外的开心，更是在早上见到并且连同南宫倩儿一起戏耍过杜炎之后，到的现在她都是时不时的傻笑偷乐。
　　看着今天的晚霞，慕容婉儿只觉得这是有生以来的最好看的晚霞了，可能是心情开心的缘故吧。
　　左右无事，自然是要去找南宫倩儿诉说着自己芳心之中的那些事情，一起讨论芳心之中的那个影子，似乎是有着说不完的话语，要对南宫倩儿吐纳，当然这些都是和杜炎有关的。
　　慕容婉儿开心的来到了南宫倩儿的院子，这里没有人来，自然不会有人惊讶于俩人现在的关系了，不过如果让其她素女宫的女弟子们见到，那么又是一番轰动了。
　　“这个倩倩，弹完琴也不收起来，就这么放在这里，真是的！”
　　慕容婉儿娇声说道。而后抱起古琴，对着南宫倩儿的闺房而去。
　　“嗯？怎么了？怎么也不关门，难道倩倩就这么放心，不过也对，这里除了师傅和我之外也没有人敢来了，呵……”
　　慕容婉儿说道。
　　“倩倩，我来了，倩倩……”
　　慕容婉儿叫唤道，只是南宫倩儿并没有回答她，她有些疑惑的往里走去，突然……


第438章 暧昧的误会
　　第438章  暧昧的误会正在接受杜炎挑逗的南宫倩儿并没有发现慕容婉儿的到来，此时的她已然被杜炎挑逗的忘乎所以，脑中一片空白，更是浑身颤抖，香津溢流，从那擅口小嘴溢出。
　　而正在‘品尝’南宫倩儿那柔软而又傲人的雪白之上的那颗葡萄的杜炎自然的觉察到了慕容婉儿的到来，不过他却并没有停下来，更没有告诉那已经迷离在自己这番挑逗之下的南宫倩儿。
　　魔手在肆虐的摸索着那洁白如玉，温软嫩滑的肌肤，嘴中更是含着那鼓胀开来的柔软，嗅着那迷醉的体香，听着那哼唱的享受‘音乐’，感受着身下可人的因为酥麻而颤抖。
　　杜炎在觉察到了慕容婉儿到来的时候，也是稍稍的愣了一下，不过很快却又恢复了过去，自然是被怀中的南宫倩儿那痴迷之下拉回来的了。
　　从南宫倩儿对自己的态度以及她与慕容婉儿那关系的转变来看，俩人都是对自己有意，不然早上也不会这般的破坏自己和完颜朵的好事了。
　　“嘿嘿，早上这般的破坏，害的我到现在都没有释放掉那团火热，老公我自然要惩罚你们了，嘎嘎……你们就一起从了我吧！”
　　杜炎一边继续挑逗南宫倩儿，一边坏想到。
　　此时的南宫倩儿早被杜炎弄成高脂，而杜炎自己也是这般，杜炎更是挑逗着她的每一寸肌肤，丝丝都没有放过，而南宫倩儿也是因为杜炎的这般弄得第一次的登上了巅峰，要不然她也不会这般模样了，更不会觉察不到慕容婉儿的到来。
　　那阵阵犹如触电一样的酥麻感受以及好像飞上天空的欢乐感觉，让的南宫倩儿的‘哼唱’之声更加的剧烈，身子的颤抖，肌肤凝上是那层嫣红更是诱人，燥热的表面，让的正在使坏的杜炎一阵哆嗦，实在是太……
　　这边的慕容婉儿进入南宫倩儿的闺房之后，叫唤之下并没有答应，带着疑惑来到了闺房里面，可是顿时听到了南宫倩儿那舒服而发出的轻吟。
　　慕容婉儿在哪青楼呆过，听惯了那淫声浪语，然而，在南宫倩儿的闺房之中发出的这淫靡之声也正是犹如青楼里面听到的那样，只不过听起来更为‘正派’，不像青楼之中的‘邪气’。
　　这轻吟之声随着她的进入越发的清晰，很快她就发现这声音是从南宫倩儿的香床之上发出来的，然而杜炎知晓了慕容婉儿的到来，自然是故意的加大了对南宫倩儿的挑逗力度。
　　因此，南宫倩儿的轻吟自然是更加的大声了，慕容婉儿听到那种羞人的娇叫自然是娇羞不已，而后却是大惊，因为这种声音的本质只有一个，那就是男女交欢之时才有的。
　　特别是慕容婉儿见到了南宫倩儿的衣裙掉落在床榻下面的地面之上，还有那床榻的摇晃，粉帐垂下的抖动。慕容婉儿骇然了，她以为南宫倩儿她遭到……
　　她不敢想象，这之后的后果，焦急的迅速奔向床榻那里，慕容婉儿本就是对除了杜炎以外的男子十分痛恨，然而如今居然有一位登徒子居然敢……
　　“登徒子？色狼？”
　　一个声音出现在了慕容婉儿那娇羞、骇然、担忧、愤怒的复杂心里。她生生的停住了脚步，突然一个骇然的想法出现在了脑海。
　　顿时，她的脸色有些苍白，身子更是微微颤抖，一脸不可能的神色，“不会的，倩倩她不会骗我的，不会的，她不会这样的，不会一个人……”
　　原来，慕容婉儿见到南宫倩儿被杜炎疯狂退去的衣裙丢落在地上，听到那种淫靡的声音，自然是一位南宫倩儿才遇不测，被那登徒浪子强暴。
　　只是当她想到自己痛恨男子，登徒浪子之时方才想起，这里是素女宫，除了自己整天想念的杜炎之外没有一个男子了，全都是清一色的女子。
　　而谷口有着杜炎布置的大阵，四周更是群山包围，想要进入自然是不可能的，她曾今试过了那大阵的威力，她知道除了有着方法或者比杜炎还要高深的武功的人才能进来，不过这是不可能。
　　当然，四周乃是高山峡谷，从上面跳下来不管你轻功再怎么好，不死也是重伤，而巡视的弟子自然会发现，当然除了杜炎这边太跳下来没事。
　　因此，此时在与南宫倩儿那个的只有一个人，那就是素女宫的唯一一个男人，慕容婉儿想着的那个人杜炎。
　　顿时，那种被欺骗的感觉出现在慕容婉儿心中，原来南宫倩儿对自己的那些说法都是骗自己的，慕容婉儿想想也觉得可笑，自己和她暗中较量了这么多年，怎么可能会可以突然情同姐妹了。
　　然而自己居然相信了，可是现在南宫倩儿背着自己偷偷的和杜炎这般，要不是自己现在来找她，还真的会被南宫倩儿继续欺骗下去。
　　而慕容婉儿自然是不知道南宫倩儿和杜炎这般完全是偶然，是杜炎她误会了南宫倩儿，更重要的是南宫倩儿在被杜炎挑逗之前还有一丝清明的时候还想过自己成了杜炎女人之后，帮着慕容婉儿也得到杜炎的呵护。
　　带着自己认为的可能，带着悲伤，慕容婉儿梨雨姗姗的来到了床榻面前，她尽管心中已经猜出，但是她要确认，心畏在她的心里还有着丝丝的否认，保佑幻想。
　　杜炎这时候自然是看出了慕容婉儿的不对之处骂他也是停了下来，抬起了头，眼中有着疑惑，眉头稍皱，“怎么回事？”
　　杜炎想道。
　　南宫倩儿自然也是感觉出了杜炎停下，睁开了那双紧闭着的眼眸，迷离的看着带着疑惑皱眉的杜炎，还以为出了什么事情。
　　“怎么了，公子，怎么停下来了？”
　　南宫倩儿幽幽的问道。
　　而就在这时候，慕容婉儿来到了床边，似乎很艰难的拉开了那垂下的粉帐。而这时也正好是南宫倩儿询问杜炎的时候，这突然的状况也是让的南宫倩儿一愣。
　　只不过当她看到那拉开粉帐的人的时候，南宫倩儿……


第439章 双魁再聚（第四更）
　　第439章  双魁再聚（第四更）感情就是这么奇怪，慕容婉儿可以接受与南宫倩儿一起分享杜炎的关爱，也可以与众女一起爱护杜炎，可是不知道为什么，慕容婉儿对南宫倩儿这背着袭击与杜炎那样心里非常的伤心，她认为这是姐妹之间的背叛。
　　南宫倩儿见到那拉开粉帐的人居然是慕容婉儿先是一愣，随后大羞起来，啊的一声想要找到遮羞的东西，可是全被杜炎踢下了床榻，娇羞之下的她只好躲在了杜炎的身后。
　　由于娇羞，南宫倩儿并没有看出慕容婉儿的变化，不过却完全的将她震醒，从那迷离之中清醒了过来。尽管已经和慕容婉儿和好了，可是自己和杜炎这般羞人场面被慕容婉儿看到，南宫倩儿还是放不开来。
　　尽管她在平常比那慕容婉儿更放的开更内有慕容婉儿那般娇态，可是如今，南宫倩儿却是一个被人捉奸在床的小女子的羞态了。
　　躲在杜炎身后的南宫倩儿，不敢探出头来，她担心慕容婉儿会笑话她，芳心更是娇羞无比，只是她不知道慕容婉儿见到真的是他们的那顿时，南宫倩儿犹如晴天霹雳一样，一种姐妹背叛的感觉涌上心头。
　　泪水比之刚才掉落的还要剧烈，心伤了，那一丝的幻想破裂了，她柔弱的悲伤指着俩人，“你，你们，南宫倩儿你，你下贱，无耻，居然骗了我……”
　　声音宛如杜鹃的啼鸣。
　　这时候南宫倩儿才法决事情有些不对，而且是很大的不对，她疑惑的探出了脑袋，一脸疑惑和惊讶的看着慕容婉儿，心里咯噔一下，暗叫不好。
　　南宫倩儿见到慕容婉儿那梨雨簌簌般的泪水直流，立马知晓了她一定是误会了，更是慕容婉儿那悲伤的话语更加的确定了自己的猜想。
　　就在慕容婉儿准备就此离开的时候，南宫倩儿也不管自己浑身赤裸了，更不去管心中的娇羞，飞快的站了起来，只是刚刚的酥麻让的她浑身发乱，啊的一声娇叫，躺倒在了杜炎的怀里。
　　见到慕容婉儿就要离开，连忙伸出了玉手，一把拉住了慕容婉儿，也不知道哪里来的力气，或者是过于着急，正打算离开的慕容婉儿被南宫倩儿这么一拉，直接也是啊的一声惊叫，掉入了杜炎的怀中的另一边。
　　杜炎早就发现了慕容婉儿的不同变化，心里早就开始注意了，然而听到她和南宫倩儿的对话和神色，杜炎也是才出了大概。
　　更是知晓了这变化的缘由，见到慕容婉儿离开，杜炎自然是要去拉住，只不过南宫倩儿抢先了他一步，更是将慕容婉儿这戏剧性的拉入了自己的怀里。
　　慕容婉儿本来已经是伤心到了极点，可是却被南宫倩儿拉住，更是掉入了杜炎的怀中，她本想就此起来，然后在离开，可是她却因为伤心忘记了杜炎，这个在她脑海总是出现的爱郎。
　　慕容婉儿挣扎的抬起头来，顿时就是看见杜炎那嬉笑温柔的面容，她的脑子轰的一下直接是跳转页面一样，刷的一下，脸色顿时变得娇羞起来。
　　看着慕容婉儿这转变迅速的脸蛋，杜炎也是一愣，不过随即知道了自己在她心中的映像是多么的深刻了，心中对慕容婉儿的疼惜更加悠然了。
　　早在那次俩人使用美人计的时候，杜炎就已经看出了慕容婉儿已经喜欢上了自己，要不是因为任务和身份，慕容婉儿对自己不会这般。
　　杜炎更是对慕容婉儿的问情感动，这也是为什么杜炎一定要收服她们俩人的原因之一了，虽说杜炎对于俩人都是怜爱的，没有深浅之分，只是对于慕容婉儿，杜炎更有一种不能用语言形容的感觉。
　　“婉儿，你误会了，不是你想的那样！”
　　南宫倩儿焦急的说道。
　　而这时候慕容婉儿方才从娇羞之中回神，想起了刚刚的事情，“误会么？”
　　慕容婉儿此时的心情有些复杂了，问道。
　　为了不让误会加深，杜炎此时说话了，“婉儿，你确实误会了倩儿，我不知道你们之间有什么约定，而且这个约定还和我有关，只是婉儿你真的误会倩儿了，这一切都是我……”
　　杜炎柔声说道。
　　而后，杜炎在慕容婉儿疑惑和娇羞的眼神之中一一的为慕容婉儿讲述了现在这般场面的发生经过，从杜炎发现俩人故意的破坏自己和完颜朵的好事说起。
　　当她们俩人听到杜炎早就发现了自己俩人早上的恶作剧之时，慕容婉儿和南宫倩儿都是娇羞不已。而后杜炎又说出了自己的想法，打算现将南宫倩儿拿下，之后再去找慕容婉儿。
　　只是当他来到这里的时候刚好见到南宫倩儿正在弹琴，随后又被南宫倩儿吸引，惹不住之后就发生的现在的事情，直到慕容婉儿的到来。
　　这时，南宫倩儿早就羞红着脸，玉手护住害羞之处，低着头，娇羞的在杜炎的身旁。而慕容婉儿这时候也是知道了自己误解了南宫倩儿有些羞愧。
　　“倩倩，对不起，我……”
　　慕容按二羞愧的说道，只是南宫倩儿嬉笑着说没事，慕容婉儿这么一感动，直接是抱着了南宫倩儿。
　　俩人相拥了一会儿，慕容婉儿方才觉得有些不对劲，原来是南宫倩儿胸前的那对雪白高峦，在杜炎的魔手和含允之下鼓胀开来，更是娇挺起来。
　　那种柔软的感觉让的慕容婉儿的那雪白也是有些触动，特别是南宫倩儿刚刚余韵未消，炙热的提问传入到慕容婉儿身子之上。
　　“呀！”
　　慕容婉儿娇羞的惊声娇叫了一下，而后脱离开了南宫倩儿的怀抱，那张绝美的脸蛋之上更是腾的一下羞红起来，南宫倩儿在慕容婉儿娇叫的同时也是立马娇羞起来。
　　只是慕容婉儿的娇羞还没有就此停止，因为回神之后的她立马察觉有着一根炙热而又坚硬的东西顶着自己的香屯，更是有一种从未有过的酥麻感觉从哪里传遍全身。
　　慕容婉儿不由奇怪，这么随手一抓，顿时杜炎身下那勃勃而起的宝贝就被慕容婉儿抓住了，上面的炙热、坚挺和肉感立马从慕容婉儿的玉手之上……
　　“啊……”
　　一声更加惊然的娇叫发出，南宫倩儿和杜炎……


第440章
　　第440章“嘿嘿，我们家婉儿这么快就受不了了？这么喜欢你家相公的这个宝贝，想要一睹为快？不过也是呀，等下这宝贝一定要让你舒爽死的……”
　　杜炎邪邪的说道。
　　慕容婉儿被杜炎这么羞人的一说，自然是更加的娇羞难当了，余光看见那娇羞的南宫倩儿居然也在这般嘲笑自己，心中大羞之下直接就是抡起玉手，对着南宫倩儿的古，胀起来的雪白抓去。
　　“呀！”
　　南宫倩儿被慕容婉儿这突然袭击弄得娇声惊叫起来，这边慕容婉儿一边袭击着南宫倩儿的羞处，一边娇笑着说道，“好你个倩倩，居然敢笑话我，我抓……”
　　“好哇，婉儿，明明是你忍受不了了，想要公子先行疼爱你，居然还不许人家笑了！公子，我们一起把婉儿给波了！”
　　南宫倩儿被慕容婉儿这般也是挑起了嬉戏之意，对着杜炎娇喘道。
　　南宫倩儿说着就用着那纤纤玉手开始托起慕容婉儿的一服来了，慕容婉儿也不示弱，那玉手在南宫倩儿那俩只谷胀起来的雪白之物之上又糅，又抓，又捏，又莫。
　　雪白之上传来的阵阵异样感觉，让的南宫倩儿呼吸紊乱起来，那余，晕未消的娇脸之上从新腾起诱人的红晕。南宫倩儿忍着那触电一般的苏麻感觉，可劲的托着慕容婉儿的衣物。
　　很快，在南宫倩儿气喘吁吁以及慕容婉儿娇羞之下，慕容婉儿被南宫倩儿弄得只剩下一件青蓝色的遮羞衣兜和遮羞裤子了。
　　杜炎乐于一边欣赏，享受着俩位极品美人的嬉戏图，雪白的肌肤，那颤抖的雪白以及嬉闹发出的诱人悦耳的吟叫，杜炎心中的火热一下子腾了起来。
　　正在嬉闹的俩女见到杜炎悠闲的邪笑的看着自己俩人这般嬉戏，南宫倩儿有些娇愤，她娇道，“好呀，公子，倩儿帮你拿下婉儿，你倒是不来帮忙，反倒是在一旁悠闲的看着！”
　　“嘿嘿，这么漂亮的俩凤嬉戏图，不好好的欣赏一番，不是遗憾么！”
　　杜炎嬉笑着说道，只是那魔手不老实的在慕容婉儿的玉足之上轻轻的抚摸着。
　　“哼，公子你太坏了，明明是想要占我们便宜居然还说的那么冠冕糖糖！”
　　南宫倩儿娇哼道。
　　“啊哈，男人不坏，女人不爱吗？你看看要是本公子我不坏的话，你们俩位仙子姐姐怎么会……”
　　杜炎无赖的说道。
　　看见杜炎这般的无赖，南宫倩儿娇怒，对着已经停下来的同样娇怒的慕容婉儿说道，“婉儿，我们上，教训教训这位无耻的公子！”
　　可怜的杜炎刚刚还在得意自己魅力十足，马上就要双娇入怀了，没想到这双娇可不是这般容易拿下，吃到的。南宫倩儿和慕容婉儿娇叫一声，开始在杜炎身上又抓有挠起来，莺莺燕燕的娇声嬉笑到。
　　“好哇，居然敢这么对自己的夫君，该打，该罚，嘿嘿……”
　　杜炎被俩人这么轻轻的又抓有挠，那柔滑的玉手不断的轻抚着他，更是那雪白高峦时不时的压在他的身上。
　　还有那嫩滑的肌肤以及诱人的体香和温热的香气打在身上，那本就熊熊燃起的那团烈火一下子从心中串了出来，杜炎对着正在对杜炎使坏的俩女坏笑道。
　　只见杜炎犹如饿狼入羊圈，这么张开大手一翻，直接是将南宫倩儿和慕容婉儿俩女按在了香床之上，魔手轻轻一挑，慕容婉儿那遮羞裤子就被杜炎轻松的挑开，此时的她也和南宫倩儿一样白羊了。
　　原来慕容婉儿与南宫倩儿在和杜炎使坏的时候，南宫倩儿这小妮子居然趁机将慕容婉儿的青蓝色的遮羞衣兜趁着慕容婉儿不备给拉了开来，这慕容婉儿不知道可是杜炎却知晓了。
　　杜炎心中暗赞了南宫倩儿一番，看来这小妮子还是很会替自己着想啊，自己刚刚没有白疼她，心中更是坏想着南宫倩儿一定是对于刚刚的那种神仙感觉流连忘返，不然也不会这般对付慕容婉儿了。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　声娇叫惊呼出来，俩女被杜炎这么用力一翻身，就被压在了他的身下，知道了杜炎一定不会放过她们，不由娇呼出来。
　　只是略微的小小挣扎了一番，杜炎很轻松的摆平，“嘿嘿，接下来你们就等着你们家相公对你们的惩罚吧，放心哦，我会很温柔的，呆伙儿你们就可以体会到人世间最为美妙的事情了，嘎嘎……”
　　杜炎银邪的说道。
　　不由分说，杜炎直接是探下了脑袋，直接的吻上了那娇羞之中的慕容婉儿，而慕容婉儿在杜炎温上自己的香，纯之时，缓缓的闭上了眼睛，一滴幸福的泪珠从眼角流了出来，自己终于可以和朝思暮想的爱郎在一起了。
　　杜炎这边和慕容婉儿亲吻着，魔手也不闲着，直接是攀上了一旁的也是迷离娇羞的南宫倩儿的那刚刚被自己早已揉，捏谷胀起来的雪白之上。
　　格外的照顾了那已经挺力起来的嫣红的俩粒，有着充分的把玩这对的经验，自然也是让的南宫倩儿舒服不已。
　　杜炎吻着慕容婉儿，那探入她擅口之中的柔滑自然也是和开始引导南宫倩儿那般的引导着慕容婉儿，在杜炎那熟练的引导之下，尝到美味的慕容婉儿也是开始青涩的回应起来。
　　而杜炎自然不会不把握这享受柔软嫩滑以及香甜可口的雨露琼浆的机会，不断的索取吞噬着，或者自己也是时不时的度一些给尝到甜头的慕容婉儿了。
　　三人都是全身心的放松和透入，自然是很快就达到了‘境界’之中，粉帐摇晃不大，主要是里面传出来的阵阵足以旁煞旁人的动人却又诱人的美妙仙音。
　　南宫倩儿似乎真的是帮着杜炎，她的玉手也是没有闲着，居然挤进那被杜炎胸膛挤压着的慕容婉儿的那对雪白之上，款款的学着杜炎对自己那里的揉，捏对慕容婉儿也是这般摸索着。
　　有着南宫倩儿玉手的加入，可怜的慕容婉儿在这双层的刺，激之下，那雪白的肌肤也是凝上了一层动人的嫣红……


第441章
　　第441章杜炎不愧是花丛老手，调情专家，在他的魔手和热闻袭击之下，俩位未经人事的仙子佳人，被他捣鼓的娇喘连连，肌肤由于燥热白里透红，娇脸之上羞红不已。
　　看着身下那俩位早已迷离的俩凤佳人，可能是因为自己先行疼爱她的原因吧，只见南宫倩儿的肌肤红诱人，体态丰满，婉转轻银间艳光四射。
　　丰营的雪白之上那俩颗嫣红，俏脸上因为激情而释放的万种风情，这些勾起了杜炎心中的火热，小腹处火焰燃烧，那早就奋起的地方更加的昂首怒立。
　　反观慕容婉儿，柔情似水，小鸟一一，紧闭着那眼眸，只不过由于那阵阵来袭的欢快之感让的那柳眉微微颤动，更添美人娇态，让人不由我见由人，心生怜惜之意。
　　而她那雪白嫩滑的肌肤如同凝脂一般，纤细苗条的身体扭动的好像一条灵蛇，圣女一样的俏脸散发着对接下来的事情似乎是无限的可望，未经人事的那更是流水涓涓，动人心弦。
　　见此香艳场景，除非是魏忠贤在世，柳下惠重生，否则根本没有人可以继续镇定下去。杜炎早就有着熊火蔓延，在这一激，可想而知了。
　　“俩位小娘子，小宝贝，你家相公我来了！”
　　杜炎些笑着说道。
　　杜炎先行选择的是那娇柔的慕容婉儿，此番之下，三人都是早已情动迷离，火热需要释放，新词杜炎自然也是直捣黄龙。
　　“啊！”
　　在一声痛苦的轻吟之后，宣布着慕容婉儿正式由女子成为女人，杜炎的女人，不知道是幸福还是痛楚导致的眼泪再一次的从慕容婉儿那双水灵灵的眼眸之中流了出来。
　　“婉儿，怎么了，很疼么？”
　　杜炎见到慕容婉儿眼泪流出，一边用着魔手轻抚着她的全身来缓解慕容婉儿的疼痛，一边温柔的问道。
　　“不，公子，我很开心，婉儿终于是你的人了！”
　　慕容婉儿摇了摇头，一脸幸福的说道。
　　“嘘，还叫公子么？”
　　杜炎温柔的说道。
　　慕容婉儿娇脸一红，嘤咛的叫到，“杜郎，嘶……”
　　剧痛打断了慕容婉儿的矫态，她的柳眉痛苦的紧皱了起来。
　　杜炎自然是心疼不已，这说起来话长，其实也就十多秒的事情，因此，在杜炎见到慕容婉儿那因为剧痛轻嘶出来，柳眉更是紧皱的时候，他运起了紫龙真气，准备帮助慕容婉儿修复。
　　清凉的感觉传至慕容婉儿的身下，从李香旋那里她得知了杜炎的紫龙真气有着让的自己第一次不再疼痛的作用，感受到杜炎因为怜惜、疼爱自己打算运用紫龙真气帮助自己的慕容婉儿叫住了杜炎。
　　“杜郎，不要这般好么？我想要真正的体会一番成为你的女人的经历，哪怕这是非常疼痛的，但婉儿不后悔，杜郎答应婉儿吧，婉儿想要在这次留下深刻的记忆。”
　　慕容婉儿忍着疼痛恳求道。
　　看着身下的可人，那紧眉心怜的模样，杜炎答应了下来，撤去了紫龙真气，只不过在杜炎温柔之下，慕容婉儿的疼痛消失，转接而来的就是那种飘然巅峰的神仙感觉。
　　没有了疼痛的阻隔，俩人的动作自然是疯狂起来，粉帐抖动，香床剧烈摇晃，‘歌声’高亢却不失婉转，杜炎自然不忘紫龙真气的修炼，这种处子阴元可是上好的修炼元气。
　　有着紫龙真气在俩人身体当中游转，现在的紫龙真气可以说是仙气了，因此虽然杜炎得到的好处最多，可是慕容婉儿也是会得到一些。
　　而慕容婉儿修炼的玉女内力与紫龙真气本就同源，因此这种好处科比上次花若兰与杜炎交合要好的多，不仅可以调整、淬炼慕容婉儿的身体，变得风韵，美丽。娇嫩、柔滑。
　　而且还可以使得慕容婉儿的玉女内力得到淬炼加深，不仅仅是可以提升内力，就连那玉女内力也会变得更加的精纯，威力更大。
　　杜炎有着紫龙真气的原因，在慕容婉儿不知道梅花开了几度之后，慕容婉儿终于是受不了了，这种虽然美好，而且还有着紫龙真气的补充，尽管此时身体仍然充盈体沛，可是那种神经的巅峰不断，让的慕容婉儿的神经舒爽巅峰之下，受不了了，可谓是力有余而心不足啊！
　　“杜郎，我受不了了，换倩倩吧，倩倩你来帮帮我，啊……”
　　慕容婉儿求饶到。
　　只是，此时的南宫倩儿早已经是毫无力气了，因为在慕容婉儿和杜炎疯狂的时候，她也没有闲着，意乱情迷的南宫倩儿蛇一样的纠缠着杜炎，失论的香、唇在他的脖子、后背上不断的滑过，傲人鼓胀开来的雪白也在他的后背上按来挤去。
　　见到南宫倩儿没有回应自己，慕容婉儿在这疯狂袭击之下实在是受不了了，她娇喘的娇叫道，“姐姐，姐姐，帮我……”
　　以前的俩人暗中较量为的就是争出谁是师姐，可是俩人较量了十多年谁也不服谁，就算是俩人和好之后也没有分出师姐，只是慕容婉儿在杜炎的疯狂之下妥协了，叫唤南宫倩儿为姐姐。
　　南宫倩儿听见慕容婉儿的叫唤，叫自己姐姐，那酥软的身子也不知道哪来的力气，居然站了起来，迷离的说道，“杜郎，我要……”
　　杜炎自然也是怜香惜玉之人，见到慕容婉儿求饶，在再一次将她送入云层之后也是放过了她，看着被自己’摧残‘的好像就要散架的慕容婉儿，杜炎不由一阵心疼。
　　可是慕容婉儿说出来的话语，却让的杜炎大吃一惊，一阵无语，只听见慕容婉儿说道，“姐姐，为我报仇啊！”
　　然而南宫倩儿居然还是点了点头，不仅没有震惊，而且居然好像要真的这么做了，杜炎真可谓是惊呀的不轻啊……
　　PS：在这种炎热的夏天，风铃码完这俩张之后满头大汗，赶紧的冲了个凉，电扇在旁边呼呼的转动，可是没用啊！如果兄弟们看着爽，金砖、推荐票啊都投来，打赏？那就更YD了！嘿嘿……
　　唉……修改了不少啊，没有我码出来的效果！


第442章 俩凤柔情
　　第442章 俩凤柔情慕容婉儿的话语不得不让杜炎刮目相看，这哪跟哪啊，还以为慕容婉儿是一个乖巧的可人，没有想到她居然说出这么让的杜炎震惊的话语来，特别还是柳眉紧皱，芳心舒展，那余韵未消之时说出来的。
　　然而杜炎没有想到的是慕容婉儿与南宫倩儿在金陵之时的性格，完全只是见到现在慕容婉儿的惹人怜爱的娇小模样，却没有记起当时她的才女心计。
　　南宫倩儿本就已经和慕容婉儿放下了成见，为了能让杜炎心中有着自己俩人，更是为在杜炎的红颜之中争得一席之地，早已经是亲如姐妹。
　　特别是刚刚慕容婉儿的那声‘姐姐’，叫的南宫倩儿格外亲切，相斗了这么久不就是为了这个称号么，何况是现在的俩人，在慕容婉儿叫出姐姐的时候，南宫倩儿顿时有了一种作为姐姐的好像是‘责任’的决心。
　　而慕容婉儿这让的杜炎震惊的话语听在南宫倩儿的心中却是一种不能拒绝的‘任务’，当然她也知道这是慕容婉儿调皮的话语，更是对杜炎的一种强悍的肯定。
　　只是，南宫倩儿本就早已经渴望与杜炎这般，加上慕容婉儿的这声十分剽悍的话语，就像导火索一般，点燃或者就像大坝开闸放水一样，激发了出来。
　　只见南宫倩儿犹如一头发情的母狼一样，恶狠狠的把还在震惊之中的杜炎摁倒在床榻之上，这次主动权在她手里，她要来一个颠鸾倒凤，为刚刚受过杜炎‘摧残’的妹妹慕容婉儿出一口恶气，也为自己以后在杜炎心中的地位争一口气，更的为去体验那种巅峰的快乐。
　　南宫倩儿先是温柔的将慕容婉儿拉放在一边，给了她放心的眼神，然后就像饿虎扑食一样的整个身子紧紧的贴了上去，如胶似漆的热吻，从嘴唇、脖子到胸前、腹部，最后再到下身的那里。
　　杜炎的火热被南宫倩儿这般挑的快把自己焚成了灰，满腔的爱欲狂潮、肉体的阵阵快感，杜炎忍耐不住想要起身上马。
　　可是南宫倩儿的小脑袋离开了杜炎的下身那里，伸手直接把他按回床榻之上，然后她自己快速的跨起在杜炎的身上。
　　“啊！”
　　杜炎的那里被南宫倩儿这么‘强悍’的进入体内，杜炎和南宫倩儿同时发出一声吟叫，只不过杜炎是因为美妙的感觉从那里处传来。
　　而南宫倩儿则是因为那成为杜炎女人之后告别女子的剧烈疼痛，好在杜炎及时的反应了过来，他知道此时的南宫倩儿要为慕容婉儿所谓的‘报仇’，自然不能像慕容婉儿那样体会这个痛苦但很快快乐的过程了。
　　当然，就算南宫倩儿打算这样，杜炎也不会同意，他很是疼惜这俩位仙子一般的红颜，南宫倩儿此时也不会像慕容婉儿那样去想。
　　因为那剧烈的疼痛让的她清醒了不少，而后有些后悔自己给自己带来的这种折磨，如果真的要这样那也应该是以后啊，南宫倩儿想道。
　　可是很快，她就发现自己的爱郎运起了紫龙真气来帮助自己，那种冰凉柔和又富有生机感的真气通过杜炎的那里传来，剧痛也是逐渐消失，随即而来的就是比之刚才与杜炎调情时还要强烈的欢快。
　　南宫倩儿这次算是给女同胞们扬眉吐气了，她跨骑在杜炎身上，主动的运动着，这次她是主动者，也可以说杜炎成了她宣泄的工具。
　　她的头发披散而开，情动的汗滴从柔嫩的肌肤上滴落，编贝一样的牙齿紧紧的咬在一起，欢快之感一波波的涌来，美妙的滋味让南宫倩儿彻底的沉醉在其中，她丝毫不觉疲累疯狂的运动着，心神的顶点似乎就要来临了。
　　杜炎自然也同样配合，享受着这一切！
　　“啊！”
　　南宫倩儿的身子突然好像虾米一样弓起，然后她猛地一仰头，披散的的长发好像黑雾一样飘起，然后南宫倩儿无力的趴在杜炎的胸口喘息了起来。……
　　安静下来的两人，就这样静静的呆着，南宫倩儿趴在杜炎的身上，杜炎轻轻抚摸着南宫倩儿的玉背，两人之间那种舒适的感觉越来越强烈，甚至不用出声，就已经可以体会到对方所想所念。
　　身旁的慕容婉儿此时也是休息过来了，只是精神上的疲惫，而浑身却仍旧是十分的充盈，看着娇歇下来的俩人，她也是凑了上去。
　　在俩人之间挤了挤，就也是拥入了杜炎的怀里，不知道为什么，杜炎的胸怀让的慕容婉儿有一种安全的感觉，更是让的她这颗原本孤寂的内心有了家一般的感觉和温暖。
　　“俩位宝贝，舒服么？”
　　杜炎柔声问道。
　　“嗯！”
　　俩人都是嘤咛的一声，看来她们也是十分的享受啊，此时的她们终于知道了为什么以前在青楼之时，那些窑姐们说起这种事情来为什么会那么的兴奋，为什么这种事情争议很大了。
　　“宝贝，知道你家相公的武功为什么这么高吗？”
　　杜炎笑着问道，魔手却在俩人的身上使坏。
　　慕容婉儿和南宫倩儿见到杜炎的双手又在使坏，不过却并没有挣扎，自己刚刚成了杜炎的女人之后，俩人对于杜炎的娇羞也是消失了。
　　不过当听到杜炎询问她们为什么他的武功高深的时候，俩人不由自主的往刚刚的那强悍的疯狂动作之处想去，害的俩人同时在那余韵未消的娇脸之上又是凝上了一抹红晕。
　　南宫倩儿和慕容婉儿娇羞的看了一眼，同时对着杜炎的胸口那里一人一个咬了下去。“哇，疼疼疼……”
　　杜炎惊叫的求饶出来。
　　在留下俩个轻的贝齿印记之后，俩人方才得意的松开。杜炎见状一阵无语和悲鸣，“苍天啊，大地啊，求求你，不要在开这种玩笑了，怎么她们师徒四人，一个个都喜欢这口啊。我知道我的这里很好吃，可是也不用人人都来吧，来就来吧，可是每一个人居然还这么用力，你看看我，我也喜欢吃她们的那里，可是我多么的温柔，多么的体贴……”
　　杜炎悲鸣的抱怨道。


第443章 消除芥蒂
　　第443章  消除芥蒂听见杜炎这般无耻的话语，南宫倩儿和慕容婉儿又是娇愤，就要再一次这般给杜炎一次‘教训’，吓得杜炎连忙住口。
　　“啊，俩位小仙女，我错了，我错了还不行吗！可是你们的思想也太不纯洁了，我说的是我的武功，不是刚刚的‘武功’！”
　　杜炎故意长鸣道。
　　南宫倩儿和慕容婉儿闻言自然是娇羞不已，不过好在她们放过了杜炎，不然杜炎又要来一次这种痛并快乐着的感受了，而他那备受红颜贝齿侵袭的胸前那里也是免去了更深齿痕的烙印了。
　　“思想不纯啊，你们家相公我说的那么的纯正，你们居然往那边去想，唉……”
　　杜炎本来还打算戏弄俩人一番，不过见到俩人又有侵袭自己那里的样子，连忙止住了口。
　　那原本被慕容婉儿和南宫倩儿贝齿袭胸而停止在俩女身上使坏的魔手再一次的攀附在了那凝上嫣红而又柔软的雪白之上了。
　　“好了，不开你们玩笑了，没想到你们居然同仇敌忾啊！我知道你们也很奇怪我如此年轻，甚至可能比你们还要小，可是武功却如此厉害，除了我的身份之外，其实我还修炼了一种仙法秘籍！”
　　杜炎故意这般神秘的说道。
　　果然，南宫倩儿被杜炎这有些故作神秘的话语和神色吸引住了，连忙娇声喋气的问道，“杜郎，什么仙法秘籍啊？”
　　而慕容婉儿也是投来了疑惑的目光，她们俩女心中都想知道。
　　“哎呦！我这里被你们俩位小宝贝咬的现在还疼着呢！”
　　杜炎故意做出疼痛的样子说道。
　　南宫倩儿和慕容婉儿自然知道杜炎是在故意惨叫，虽然自己俩人在他的那里留下了齿痕，可是自己俩人根本就没有用多大的力气。
　　南宫倩儿和慕容婉儿自然知道杜炎为什么这样故意叫痛了，俩女相视了一眼，同时娇脸娇羞起来，只见南宫倩儿在娇羞之下伸出了自己的玉手，轻轻的在杜炎那里抚摸起来。
　　那柔软纤细的玉手的轻抚，让的杜炎不由一阵舒爽，不过见到那娇羞之中以及余韵未消的俩女，杜炎心中不由串起一股邪念。
　　“哎呀，这样只能治标不治本啊，还是有些疼的！”
　　杜炎说道。
　　“那，那杜郎你到底要怎么样嘛？”
　　慕容婉儿还是比较相信杜炎的，她用着娇声话语问道。
　　杜炎眼睛溜溜一转，嘿嘿一笑，凑到南宫倩儿那娇巧而又精灵一般的耳边小声的嘀咕了几句，南宫倩儿立马脸色羞红起来，眼眸抚媚的娇了杜炎一眼，不过还是默默的点了点头。
　　只见南宫倩儿将那正在轻抚的玉手拿开，香唇凑了上去，学着杜炎如何在她们雪白之上使坏的动作，开始也在杜炎那里的一个上面吃弄起来。
　　那种被柔滑包裹着的感觉立马充斥全身，让的杜炎不由轻轻的发出了一声舒服的‘哦’声！而南宫倩儿的擅口之中的柔滑更是犹如小蛇一般，时不时的打在那点之上。
　　慕容婉儿看见南宫倩儿帮助杜炎止疼的举动更加的娇羞了而杜炎的魔手却也在她的那里使坏，让的她有些气息紊乱了。
　　就在这时候，杜炎也是凑到她的耳边，小声的对着慕容婉儿说道，“婉儿宝贝，你家相公的另一只也是被你咬的很疼的，你也学着你姐姐这般好不好！”
　　慕容婉儿听到这羞人话语，尽管娇羞不已，不过也还是点了点头，答应下来，随后也是凑到了另一只上面，与南宫倩儿一起安抚杜炎那里起来。
　　“嘶！”
　　杜炎舒服的长嘶了一声，而那使坏的魔手更加的卖力起来。俩女毕竟不是杜炎，吃弄的时候那香津随着嘴角留了下来，滴落在了杜炎胸膛之上，杜炎暗叫可惜。
　　“俩位小娘子，你们家相公我修炼的乃是上古奇书《黄帝心经》”
　　杜炎一边享受，一边说道。
　　只是杜炎说的这过于惊人，南宫倩儿和慕容婉儿惊声说道，“什，什么？”
　　由于在吃弄杜炎的那里，口吃有些不清，不过好在俩女因为惊讶而将头抬起，离开了杜炎的那里。
　　“喂，宝贝，不带这样的，在这样的时候不能说话的，会出事的！”
　　杜炎着实吓了一跳，差一点自己的那里又要遭到撕咬了。
　　南宫倩儿和慕容婉儿自然是立马一羞，而后一边用着玉手继续轻揉着杜炎的那里，一边问道，“杜郎，你说的是真的么？”
　　“自然是真的了，我和你们说啊……”
　　杜炎将自己如何得到《黄帝内经》的经过说了一下，而后又说了它与那玉佩以及秦哀宗的联系之类的事情。
　　这让的南宫倩儿和慕容婉儿震惊不已，不过心中也是有些开心，杜炎连自己这么重要的事情都告诉了自己，看来他对自己可是真的爱护了。
　　“呵呵，其实这件事情你们的师傅，哦，不现在要叫姐姐早就知道了，我想她或多或少的也是告诉你们一些了吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　听到杜炎说道自己的师傅，特别还是叫自己们叫师傅为姐姐，心中自然有着一种无法言语的心情。杜炎自然是看出了俩女的神情。
　　他嘿嘿一笑道，现在正是打消俩人的这种隔膜的时候，杜炎笑着说道，“其实兰儿她大不了你们几岁的，而且不要看她平常表面上这么严肃，一位宗师的样子，其实她这是做给人看的。
　　兰儿的性格其实就像一位纯真少女，要不是你们师祖硬逼着她做素女宫的宫主，她也不会这般生活了。你看旋儿不是和她相处的很好么，以后你们多相处一下就会发现的明白的。
　　我告诉你们一个秘密哦，兰儿她全身都是白的，就连这里也是白的，什么也没有，嘿嘿……”
　　杜炎指着南宫倩儿身下那羞处坏笑的说道。
　　南宫倩儿和慕容婉儿还是一时不能接受，不过听着杜炎慢慢的劝说也是芳心有了裂痕，更是听到杜炎说着花若兰羞人之处有些娇羞。
　　杜炎见状十分开心，想要消除俩女心中的芥蒂也只是时间问题，因此他再一次的诉说着花若兰的……


第444章 怒火
　　第444章 怒火“还有哦，不知道是不是因为你们是师徒的关系，你们俩位小娘子以及兰儿和旋儿对待我的方法都是狠狠的咬我这里，你们看看，是不是被你们师徒四人都将它们咬肿了，我可怜的这里啊……”
　　杜炎悲鸣的说道。
　　“不过好在还是俩位宝贝疼我，知道帮我揉揉，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道，使得正在用着玉手轻抚杜炎那里的俩女娇羞不已，停了下来。
　　“喂，宝贝儿，不要停嘛，继续啊，这里还有点疼的，当然如果你们用嘴就更好了，嘎嘎……”
　　杜炎些笑着说道，俩女更加的娇羞，不过还是用着玉手继续起来。
　　南宫倩儿和慕容婉儿自然不会用嘴去安抚杜炎的那里了，不过杜炎也不在意，毕竟俩人的玉手也是那般的柔软，娇滑。
　　看着还会这般轻抚自己那里的俩女，杜炎知道了俩人内心正在挣扎，于是杜炎继续为南宫倩儿和慕容婉儿述说着自己和花若兰亲密的事情。
　　“倩儿，婉儿，你们知道么，兰儿与我第一次的时候比你们还要敏感哦，而且她的这里也没有你们的丰满、挺翘，不过现在嘛，嘿嘿……”
　　杜炎的魔手捏了一下她们的雪白，笑着说道。
　　听到杜炎的话语，南宫倩儿和慕容婉儿居然同时想到，“难怪师傅这里突然变大了，原来是……嗯？我怎么会，怎么会想这么羞人的事情！”
　　“不过兰儿比你们对于我的身体更加好奇，当时她就像一个纯真少女一般，与着身份年龄完全不符，要不是我和她接触不久，不然我一定会惊奇的，这还是我与她相处之后才发现的！”
　　杜炎述说着自己和花若兰的羞人之事，而南宫倩儿和慕容婉儿也是娇羞的听着。
　　“你们都有过《椿宫图》吧，嘿嘿，我和兰儿以及旋儿可是学着里面的动作享受了一番哦，那种感觉可是很舒服的，要不等下我们也试试？”
　　杜炎坏笑道。
　　这下就弄得俩女再也受不了如此的娇羞，在俩女嫣红着娇脸，倒在杜炎怀里撒娇一般的捶打着杜炎，似乎是在怪他居然说出如此羞人的事情，而且还是与自己的师傅。
　　杜炎见俩人这样，也知道已经够了，如果在这般说下去不仅没有好处，反倒可能会出现变化，剩下的就是考验自己忽悠神功的时候了。
　　“倩儿，婉儿，为了我，也为了以后和姐妹们更好的相处，你们和兰儿好好的交谈一番好么？”
　　杜炎温柔的说道。
　　“我知道你们放不开心中的芥蒂，更知道这十多年的恩情，师徒的关系，可是兰儿真的不喜欢素女宫宫主的生活，她真的就像一位纯真的少女，需要有人疼惜的！”
　　杜炎在南宫倩儿和慕容婉儿抬起脑袋，有些复杂的看着杜炎的时候趁机说道。
　　突然一个念头出现在了杜炎的脑中，本来杜炎打算在消除南宫倩儿和慕容婉儿的芥蒂之后，在与她们来一个巫山别云，可是他突然想到了今晚吆喝花若兰恩爱缠绵，这正好是一个机会。
　　杜炎出来的时候说过，叫花若兰今晚洗干净来等他，更是有着暗示，希望李香旋也来，来一个双宿双飞，杜炎知道，花若兰一定看了出来。
　　加上对于杜炎的思念以及杜炎那强悍的身材，花若兰一定会叫上李香旋的，因为花若兰担心一个人满足不了杜炎，到时候‘摧残’的是自己。
　　加上花若兰表面上是一代宫主宗师的身份，可是内心却是一个少女情怀，加上早就不把李香旋当作弟子的缘故，花若兰一定会和她这位妹妹分享的。
　　杜炎突然冒出的这个想法让他兴奋不已，因为如果自己处理的好，那么不仅可以接触眼下的麻烦，还可以让的她们师徒四人从此情同姐妹，了却自己的担忧。
　　更加重要的是说不定今晚会有……嘿嘿，想到今晚极有可能共享这仙子一般的师徒四人，杜炎心里一阵激动，开始盘算着如何将这变成现实了。
　　南宫倩儿和慕容婉儿心中早就开始消磨心中的芥蒂，有着杜炎说的那他和花若兰羞人的事情做缓解以及杜炎心生的话语，俩人尽管沉默，可是心里……
　　杜炎见状，话锋一转，知道如果有着一些事情来缓解的话，效果更好。他坏坏一笑到，“俩位娘子，刚刚和你们家相公共度巫山的感觉怎么样啊？舒服么？”
　　还在想这花若兰的事情的南宫倩儿和慕容婉儿听到杜炎这羞人话语先是一愣，随后立即大羞，心中的想法也是搁置一旁。
　　“杜郎，你真是坏死了！”
　　慕容婉儿娇羞到。“妹妹，你才知道么，早在金陵杜郎这色眯眯的眼神看我们但却做出证人君子的模样我就知道他不是什么好东西，哼，可是我们却还像飞蛾扑火一般的投怀送抱，更是将自己的全部给了他！”
　　南宫倩儿忿忿的说道。
　　“嘿嘿，俩位小娘子，现在后悔已经来不及了，你们已经逃不出我的魔掌心了，嘎嘎，还是乖乖的……”
　　杜炎邪笑道。
　　三人嬉闹了一伙儿，“什么？《玉女心经》”
　　南宫倩儿听杜炎说还有一本丝毫不弱于《黄帝心经》的上古奇书《玉女心经》她震惊的问道。
　　杜炎嘿嘿一笑，不仅说了《玉女心经》的来历以及功力，还说了这和他修炼的紫龙真气乃是夫妻双修之功，修炼了这个不仅武功增强，而且共度巫山的时候更加的交心，更加的快乐和舒服。
　　听到了杜炎这羞人话语，俩人轻啐了杜炎几句，杜炎自然是嘿嘿大笑了，丝毫不觉得羞愧，这就让的俩人武课奈何了。
　　看了看床外，见到天已经黑了下来，杜炎借此机会叫俩人一起吃饭，其实就是要与花若兰碰面，俩女经过与杜炎的大战早就饿了，见到杜炎不再像她们使坏了自然是欣然同意。
　　穿戴整齐之后，当然杜炎不会放过大肆调戏俩女的机会，惹得她们娇叫不已，杜炎却是乐的不亦乐乎。
　　杜炎自然是带着俩女前往花若兰的闺房，而俩人也是看出来了，更是知晓了杜炎的用意，不过她们不知道杜炎还有今晚与她们师徒四人一起巫山别云的想法，要是被她们知道了这羞人的想法，不知道她们会怎么想。
　　南宫倩儿和慕容婉儿没有拒绝去花若兰那里，只是杜炎担心叶安萱，因此先行前去叶安萱那里，不过一件让他愤怒的事情发生了。
　　任欣儿居然打算刺杀叶安萱，大怒之下的杜炎直接是兽性大发，就连闻声赶制而来的花若兰等人也是愣住了，不知所错……


第445章 来强的
　　第445章  来强的“不要过来，滚开，你这混蛋，滚，滚开呀！”
　　任欣儿惊恐的挣扎的吼道。
　　杜炎那野蛮的举动让的任欣儿打心中对他升起难以言状的恐惧。手脚踢腾着，挥舞着，嘴上则毫不客气的叫骂着，推搡着他。
　　可是根本是徒劳，这次杜炎真的怒了，杜炎的红颜就是他的逆鳞，不管是谁触犯了都要得到杜炎的惩罚，而这次杜炎对于任欣儿居然打算伤害叶安萱十分的恼火。
　　怒火代替了理智，那对于任欣儿的那种愧疚更是一扫而光，现在的杜炎对她有的不是宛如前几次那样的恐吓和戏耍而是实在的欺凌。
　　为了让的任欣儿不再那般折腾，杜炎直接的将她的穴道点了，叶安萱以及刚刚进来的花若兰等人也是被杜炎的这般举动给愣住了，惊呆在那里，叶安萱更是忘记了刚刚的惊吓。
　　“哼，”
　　一声闷哼，伴随着“撕啦”一声，任欣儿身前的衣服顿时被杜炎撕为两截挂在曼妙玲珑的娇小身材上。
　　“你，禽兽，畜生，”
　　任欣儿屈辱的叫骂道，只是这都是徒劳，杜炎根本不去管她。
　　然而让的任欣儿无比羞愧的是，在自己的衣服被杜炎强行的撕开之时，听着那衣服破碎的声音，任欣儿她脑海中不自觉升起一种观念：‘强悍’。
　　这种羞人的想法顿时让的任欣儿羞愧不已，更是想要挣扎，可是被杜炎点了穴道，动弹不得。任欣儿连忙调动着体内的内力，想要冲破杜炎点的穴道，可是杜炎点的是那么容易冲破解开的吗？
　　杜炎不去管任欣儿如何，而是撕拦了她的外衫，双唇噙着一抹诡秘让的任欣儿心生恐惧的笑意。大手一扯，她的外衫已经离了自己的身体。
　　如是而已，内衫也是同样的下场，就连裙摆也是。不多时任欣儿的身上只有贴身的肚兜和遮羞的裤子。
　　看着眼神惊恐叫喊着，手脚向自己不停踢打的女子。杜炎再次不知道是不是因为愤怒之下的缘故，嘴角泛起一抹诡秘的笑意，大手一挥，她身上的肚兜也再次被扯下，露出了细白光洁的曼妙身姿。
　　“你……”
　　胸前的清凉，任欣儿更是惊恐的牙齿都在微微颤抖。可是却无能为力，因为她动弹不得，这时候屈辱的泪水在眼眶之中晃动打转。
　　杜炎那愤怒的眼眸之中带着笑意，好象很欣赏任欣儿的恐惧和害怕。魔手猛然用力抓着她身前的那曾今俩次侵袭过的雪白。在上面用力的抓捏，扭动着。
　　突然的生疼，让任欣儿牙关紧咬，眼中那打转的泪水不争气的瞬间溢了出来。她抬起那屈辱的脑袋看着还在愣神之中的花若兰，任欣儿寄情于她的身上，她想要花若兰可以救自己。
　　杜炎的魔手毫不客气在任欣儿的身上，带给她熟悉但却羞愧，惊恐的情绪。同时杜炎的脸也向她脸上靠近，掘住了正叫喊的香唇，也制止住了她所有的呼喊和叫骂声。
　　感觉到杜炎的企图，她只能本能咬紧牙关闭紧嘴巴，让他难以得逞，只不过内心深处，那寂寞的内心却是……不然她也不会自己安慰自己了。
　　浅尝辙止还不行，杜炎心中的愤怒可不是这般容易停止的，对于她的反映，杜炎更是掴紧她，紧紧贴在自己身前。嘴角一抹笑耻过后，牙齿毫不犹豫咬上了她的唇瓣之上。
　　一声吃疼，任欣儿只能无力的，条件反射的张开嘴巴，杜炎自然不会放过这个机会，他趁势进去采撷起来。
　　杜炎的吻霸道带着强烈的怒气和占有欲。虽然与杜炎这般亲密接触已经不是第一次了，可是还是第一次被杜炎吻住，那种双唇麻酥的感觉让任欣儿瞬间有的失神。只是被杜炎点了穴道，只能任命闭上眼睛忍受着他的欺凌。
　　任欣儿感觉到杜炎舌头也伸进来，她再也难以就这样忍受下去。狠狠的闭上眼，用力朝嘴里恶心的软物咬去。
　　杜炎吃痛，自然是直接的松了开来，离开了任欣儿的膻口小嘴，可是剧痛并没有打消杜炎对于任欣儿的欺辱，反倒是增加了杜炎心中的火热。
　　丝毫不在意她眸子中满含的恨意和仇视光芒。杜炎轻抬起手背抹去嘴角因为任欣儿咬出来的点点血迹。大手向她的内裙上抓去。
　　又是一声“嘶啦”声响起。只见一条大红的短布被杜炎随意的抛向床榻外面。
　　此时的任欣儿身上只有一条短短的垫裤包裹着，其他的衣服已经被杜炎粗鲁的撕裂成碎片。知道自己根本难逃被他侮辱的厄运，任欣儿只能无奈闭上眼睛，很少流泪的脸上明显滑下两颗晶莹剔透的泪水。
　　就在这时候，花若兰等人也是终于的回过了神来，她们惊讶于杜炎为什么会这般疯狂的举动，不过见到同样震惊但又露出刚刚受过惊吓神色的叶安萱的时候，她们方才释然。
　　想起在哪少林武林大会之上，南疆毒神江中鹤因为挟持叶安萱，而犹如触犯了杜炎的逆鳞一般，杜炎疯狂的对江中鹤的打击让的她们再一次的明白了。
　　可是，任欣儿毕竟是自己的弟子，是素女宫的四师姐，更是南宫倩儿和慕容婉儿的同门师妹，因此她们不能不管。花若兰她们知道杜炎正在愤怒之中，极有可能做出的事情是不理智的。
　　所以花若兰焦急的劝阻到，“老公，快停下，你在做什么啊！”
　　说着花若兰就要上前拉开杜炎，而南宫倩儿三人也是如此打算。
　　叶安萱也是醒悟过来，看着正在对刚刚想要刺杀自己的人施暴，心中没有吃醋和羞愤，她知道杜炎这是唉自己的表现，只不过叶安萱她不想杜炎为了她做出不理智甚至以后后悔的事情来，因此她也和花若兰等人一样，想要上前劝阻，拉开杜炎。
　　可是就在这时候，杜炎似乎是知道了她们打算过来劝阻自己，杜炎突然对着花若兰等人传音道，“兰儿，萱儿，我自有主张，放心吧，你们先出去！”
　　被杜炎的话语直接是让的花若兰等人生生的停住了脚步，一脸疑惑和震惊的看着杜炎，而后又是互相看了一眼，随后看了一下有些‘狼狈’的任欣儿，虽然心生不忍，只不过杜炎这般举动自然有着自己的想法。
　　她们对于杜炎可以说是绝对的相信，更是知道杜炎不会胡乱行事，于是花若兰等人看了一眼肯定是眼神的杜炎，默默的走了出去。
　　杜炎早在将任欣儿粗鲁的撕开衣服之后就已经清醒了过来，他知道自己马上就要回京了，素女宫这边的红颜也是收服的七七八八了，也就是任欣儿等几个没有。
　　这个好是一个机会，杜炎很快的就在心中盘算好了。当然这与他的神色和动作不矛盾，是一边想一边做的。一个计划在杜炎心里出现，所以他才会叫花若兰等人出去。
　　看着房门被关上，杜炎手一动，任欣儿只感觉小腹一阵冰凉的东西挨着自己。耳边再次听到衣服破碎的声音。接着她就感觉全身已没有东西遮掩。
　　“嘿嘿，”
　　好象很欣赏自己的杰作样，杜炎轻笑起身，顺手向一边扔个东西。就向自己的衣带上摸去。
　　任欣儿她更是慌乱绝望得闭上眼睛，泪水再次顺着脸颊流下来，直流着光洁的脖颈。带给她说不出的麻痒和恐惧，后怕。
　　听说女人的第一次会很疼。这样想法，更是让她的脸色瞬间变的苍白，可是有怒不能发，有怒不能骂，又得这样苦苦忍受着折磨和羞辱。
　　任欣儿压制的痛苦和慌张，让她的额头瞬间也渗出汗珠。斗大的汗水交织着泪水一起从颊边流到嘴里，流下脖颈。
　　“哼，”
　　又是一阵低斥声传来，她感觉双腿被人抬了起来。还没反映过来，下身就传来一阵撕裂般的疼痛。这让任欣儿的头不由地左右摇摆着，可身体却不能动，不过她的僵硬和微微颤抖，根本对他没用。
　　杜炎瞬间占有了她，毫不客气压下她的身体在她身上一阵乱冲直撞。
　　无边的疼痛从下身传遍四肢百赫，任欣儿只能任身体跟着他的节拍颤抖着，战栗着，忍受着他带给自己的折磨和摧残……
　　犹如炼狱一样的折磨和欺凌，对她来说，有一个世纪那样漫长。不知道什么时候身上的穴道已解开，她却再也没有推开杜炎的力气。
　　任欣儿贝齿紧紧咬着，忍受着，阻止自己发出让人羞愧的声音。可是她还是制止不了身上的疼痛和折磨……
　　渐渐的，任欣儿感觉灵魂离了躯体慢幽幽飘荡在半空中。虚无，无力的感觉让她再次尝到了绝望，欲哭不泪，上天入地没有出路的苦涩。
　　杜炎这一次并没有运出紫龙真气，帮着任欣儿消除疼痛，更是动作有些疯狂，似乎没有怜香惜玉的柔情，只是看着任欣儿那因为剧痛而紧皱的眉头，杜炎心生不忍，不过为了自己能够将她纳入后宫，杜炎忍住了。
　　继续着，房间之中充斥着似乎是羞辱的声音……


第446章 缘由（平淡但不可少）
　　第446章  缘由（平淡但不可少）夜，很平静，柔和的月光倾洒下来，素女宫内一片洁白。花若兰等人听着房间之中那似乎停歇下来的声音，心里一片焦乱，乱成了一锅粥，不知道到底怎么想的。
　　叶安萱此时被李香旋抱着，那惊吓之后的神情也是变得有些复杂。花若兰看了看正被李香旋抱着的叶安萱，在看了看房间里面，似乎可以看到里面发生的事情。
　　“萱儿妹妹，可以说说这到底是怎么回事吗？”
　　花若兰毕竟是大姐大，尽管她相信杜炎说有办法处理，可是她还是想要了解事情的经过，看看之后能否帮助杜炎，再说了里面还有自己的弟子。
　　听到花若兰的询问，慕容婉儿和南宫倩儿以及扶着叶安萱的李香旋也是回过神来，而后齐齐的看向了叶安萱，都是充满了疑惑。
　　虽然四人都是猜出了一二，可是毕竟不知道事情的原委，所以她们迫切的想要知道，只是房间之中传出的若隐若无，或痛吼或长吟的羞人声音以及出来之前杜炎的所做所为搅乱了她们的心。
　　直到这声音似乎就要停歇下来的时候，花若兰才这般询问。见到众人都齐齐的看向了自己，那水波眼眸更是带着疑惑神色，叶安萱知道，这丝毫不逊色于自己的四人与杜炎的关系，心中考虑了一番。
　　叶安萱自然是说了出来，“那人想要刺杀我！”
　　叶安萱说出了花若兰已经猜到的原因。
　　“萱儿妹妹，那你知道欣儿为什么要刺杀你的么？”
　　花若兰并没有震惊于叶安萱说出的缘由，她关心的是任欣儿为什么要刺杀她，其中的原因。
　　“这个萱儿也不太明白，只知道事情是这样的……”
　　叶安萱开始转述任欣儿想要刺杀她的经过。
　　“那是一个时辰之前吧，中午的事情你们也在，一直聊到黄昏，在你们走了之后，我见到杜郎还没有回来就开始打坐起来，想要尽早的恢复，虽然杜郎每天都会给我用他的内力温润一番，恢复的也很快，可是毕竟还要自己去把持！”
　　叶安萱说道这里，花若兰等人心中却是有着小小的触动。
　　原来当花若兰和李香旋听到叶安萱说她们俩离开之后，心中同时想到了自己俩人是去准备晚上与杜炎共度巫山作准备去了，俩人对视一眼自然是看出了双方心里的娇羞。
　　而南宫倩儿和慕容婉儿则是另一种更为害羞的神色，因为当时自己俩人正和杜炎在翻云覆雨，登天成仙，特别是花若兰那无意的眼神看了她们一眼，俩人心中更是宛若做了什么亏心事一样。
　　她们师徒四人的神色变化没有引起叶安萱的注意，她而是继续说道，“也不知道过了多久，我从打坐之中清醒过来，见到天色以黑，知道应该是天黑了，想必杜郎也快回来了。
　　恰好在这时候，一阵敲门声响起，我自然是很高兴的去开门，因为我以为是杜郎回来了，可是当我打开房门之后，却是见到那人面无表情的站在门外，见到我那开心的神色之后好像是神色变得阴冷，我看出了她眼神之中的茬厉和愤恨。
　　当时我吓了一跳，不过我还是在素女宫见过她的，知道她是素女宫的弟子，于是问道，请问你来这里是？”
　　叶安萱缓了一口气。
　　而后她继续说道，“那人并没有直接的回答我，当时我也觉得有些奇怪，不过我不知道她和杜郎的关系，毕竟这素女宫的各位姐姐妹妹和杜郎都是……”
　　叶安萱停住了，不过花若兰四人也是微微脸色一红，知道叶安萱说的意思。
　　“那人看了我一眼，问道，‘杜炎在里面吗？’我当时还以为是杜郎又怎么欺负她了，不过还是说了实话，我说，‘杜郎不再，还没有回来！’”叶安萱说道。
　　“萱儿，那人叫欣儿，是我们素女宫的四师姐！”
　　花若兰说道叶安萱点了点头，继续说道。
　　“欣儿一听，似乎是愣了一伙儿，而后死死的看着我，不过神色似乎不友善，最后她似乎有了什么决断，不过现在看来应该就是想要杀我吧！”
　　叶安萱有些幽幽的说道。
　　“当时她说了一句，不过话语很冷，她说，‘你不请我进去？’，我自然是将她请了进去，而后倒了一杯茶给她，不过那欣儿并没有喝。
　　她只是看了看我的房间，而后问了一句当时我莫名其妙的话，不过现在却是明白了过来，她问，‘杜炎很喜欢你吧？’我还没有来得及反应过来，她继续说道。
　　‘我想是的，你也很喜欢他，不过如果你们不能相见了，不知道他会怎么个悲痛欲绝啊？’，欣儿的话当时另外在疑惑的时候有些发寒，现在我是知道了什么意思。”
　　叶安萱幽幽的说道。
　　花若兰和南宫倩儿等人都是露出了震惊和疑惑，叶安萱却是继续说了下去，“当时我就疑问了，不过只见欣儿寒光一闪我心中顿时一种不好的预感，而这时候她拿出一把匕首，直接就是对我刺来，我自然是往旁边一躲，不过还是被刺破了衣服，好在并没有刺伤我。
　　她见一剑不中，而后继续刺来，虽然我还没有痊愈，但是我从小洗练武功，自然是反应了过来，先是疑惑的问道，‘你这是做什么？’一边却是在躲避她的袭击。
　　只听欣儿她冷哼一声，‘哼，我做什么，你去问问你家这个无耻之徒吧！’说着她再一次的刺来。我见状自然是躲避一边劝阻，‘这位妹妹，有事好商量，我们先平静下来吧！’。
　　‘冷静？打从那无耻之徒羞辱我的时候，我就不再冷静了，他让我尝到羞辱，我也要让他尝尝失去心爱之人的痛苦！算你运气不好，谁叫你是那无耻家伙的最疼爱的人呢？’”叶安萱看着花若兰等人说道。
　　此时的花若兰等人平静了下来，心中更是有着更大的疑惑，“羞辱？杜郎羞辱过欣儿？”
　　在场除了李香旋之外的三人都是腾起了疑惑。


第447章 关系改变
　　第447章  关系改变“姐姐，杜郎是羞辱过欣儿师妹！”
　　李香旋对着花若兰等人说道，听到李香旋的话语，众人自然是十分的惊讶，“怎么回事？”
　　这时一直没有说话的慕容婉儿焦急疑惑的问道。
　　“慕容师姐，南宫师姐，姐姐，旋儿姐姐，事情是这样的……”
　　李香旋说道，不过要说起以前羞人的事情她还是有些娇羞，因此她停了一下。
　　“姐姐，你还记得老公刚刚来到素女宫的情形吗？”
　　李香旋问花若兰道。
　　“自然记得，他重伤之下从山崖之上摔了下来，才到了这里的！”
　　花若兰说道。
　　“什么？杜郎重伤从山崖之上摔了下来，谁可以将杜郎这般……”
　　其她三女听到杜炎从山崖之上摔了下来，自然是十分的震惊和焦急，震惊是谁居然可以将杜炎打成重伤，更是焦急杜炎的伤势。
　　“你们不用担心，老公他很快就没事了，当时主要是老公他遇见了江中鹤，本来杜炎打败那江中鹤不是问题，可是在遇见江中鹤之前他中了情蛊！”
　　花若兰说道。
　　“情蛊？”
　　南宫倩儿惊声问道，她可是知道这情蛊的厉害，而叶安萱和慕容婉儿也是惊讶无比。
　　“不错，这情蛊正是现在老公身边的那叫可儿的妹妹下的，她和雅彤原本是江中鹤的弟子……”
　　花若兰介绍了一番蓝可儿和雅彤的身份以及当时杜炎的情况，“也不知道为什么杜郎百毒不侵，可是对于南疆的毒却是有一点反应，当然事后也会没事的，这也是老公后来告诉我的！”
　　花若兰最后说道。
　　这时候南宫倩儿以及慕容婉儿方才想起在少林为什么杜炎喝了那“猴儿酒”会醉倒了，之后她们还以为是杜炎故意，现在知道了缘由。
　　就在这时候，李香旋继续说道，“那时候老公被五师妹发现，当我赶过去的时候，却发现老公居然真气四溢，而这真气被我不小心吸入之后体内的素女内力居然可以提高。为了可以提升素女内力，那时候我也在窥视大师姐的位置……”
　　李香旋说道这里的时候停了下来，看了看南宫倩儿和慕容婉儿，只见她们俩人也是一愣，随后有些无奈和释然，俩人对着李香旋笑了笑。
　　李香旋本来奇怪俩人为什么这般亲密，现在也是看出了一些苗头。她继续说道，“那时候我居然想到了本门的秘典，双修之功！”
　　李香旋这时候有些娇羞了。
　　“不过被姐姐发现了，当时就罚我前往思过崖思过，可是没想到姐姐居然先下手，一个人吃独食了！”
　　李香旋故意做出有些吃醋的模样，这时候花若兰也是被李香旋这么一说，弄得十分尴尬和娇羞。
　　而南宫倩儿和慕容婉儿却是有些感兴趣了，想要知道那时候到底发生了什么，使得现在李香旋和花若兰放下了师徒关系，以姐妹相称。
　　只见花若兰娇声说道，“你这个小妮子居然借机取笑于我，以后在收拾你！”
　　而后她看了看南宫倩儿和慕容婉儿以及同样感兴趣的叶安萱。
　　花若兰解说说道，“咳咳，当时我们还不知道老公的身份，可是旋儿这小妮子居然春心荡漾，思春了，我当时作为你们的师傅自然是要惩罚她一下啊，不然我素女宫的各个弟子不都……”
　　花若兰不忘回击一下李香旋。
　　“姐姐……”
　　李香旋似乎是撒娇一般，气氛也是有所好转，南宫倩儿以及慕容婉儿心中的那层摸也快要破裂了。
　　“言归正传啊，当时老公溢出的真气居然可以让我们的功力提升，我自然是十分惊呀了，将老公治疗了一番，可是你们不知道啊，这个小冤家一醒来知道了我的身份，居然对我使用乱魂之法。”
　　南宫倩儿四人乃是素女宫的，知道一些祖训遗留下来的，可是叶安萱并不知道，于是花若兰对她解释了一下什么叫乱魂，以及杜炎修炼紫龙真气仙法的又来等等事情。
　　解释完之后，花若兰继续说道，“在那小冤家对我使用乱魂之法的时候，一开始我还真的被他成功了，只是祖师留下来的这根系誓言玉佩的绳子突然将老公的乱魂之法消除，而当时我也是清醒了过来，震惊之余却是十分激动，因为祖师遗言说的那个人出现了！”
　　“可是这小冤家居然是想要我的身子，当时我也是有些犹豫，可是你们也知道我们自从进入素女宫之后就要立下誓言，从此我们就是那祖训说的那个人的人了，权衡之下，我决定继续装下去，在得到那小冤家召唤出玉佩之后我也是肯定下来，之后才发生那事的……”
　　花若兰有些娇羞的说道，南宫倩儿和慕容婉儿尽管知道了花若兰的本来性格，不过还是因为花若兰这娇滴的言语有些适应不过来。
　　“嘻嘻，姐姐，我看是你自己见到老公那么英俊忍不住了吧！”
　　李香旋调侃的说道。
　　“你这小妮子还敢取笑我，看我怎么收拾你……”
　　花若兰本来就因为说出了这羞人的话语而感到娇羞，而李香旋居然这般取笑她，自然是让的她更加娇羞了，要不是为了让的南宫倩儿和慕容婉儿放下师徒隔膜，她也不会说了。
　　就在花若兰对着李香旋的胸脯袭去的时候，李香旋求饶到，“姐姐，我错了，我错了，你就饶过我吧，我还要说下面的事情呢！”
　　花若兰这才放过她，“可能是姐姐知道了老公的身份，任由他到处走动，而他来到了思过崖……”
　　李香旋娇羞着说了一下杜炎如何如何的戏耍她，如何占她便宜，大吃豆腐，最后任欣儿发现，威胁俩人，当时还不知道杜炎身份的李香旋是如何的娇羞和害怕。
　　而后杜炎如何的羞辱任欣儿，李香旋更是知道了任欣儿居然是一个自摸女，根据杜炎的说法难怪她会这般冷淡与素女宫的弟子们相处不来了。
　　听完李香旋的讲述，其她四人也是震惊和娇羞不已同时想起了杜炎与她们自己的羞人事情，也没有去嘲笑李香旋了，因为自己也曾今这般过。
　　这期间，南宫倩儿以及慕容婉儿的芳心似乎有了改变，对于花若兰的看法也是……
　　PS：终于处理好了这四位极品美人的关系了，接下来就是任欣儿了，马上江湖篇就要结束，回宫了，宫里的妃子，啊哈……


第448章 强来之后，余温未消
　　第448章  强来之后，余温未消“旋儿，你是说那时候老公就已经羞辱过了欣儿？那怎么之后她对老公的态度还是那么好啊？记得那时候她对老公的态度那么好，我还以为她喜欢上了老公呢？”
　　花若兰问道。
　　“姐姐，这是欣儿她故意这么做的，当时她还不知道老公的身份，打算破坏我和老公的关系，而且还想要让姐姐知道老公是一个登徒浪子，好色之徒……”
　　李香旋说道这里看了看众女，不过发现她们似乎是很赞同任欣儿的话。
　　“而老公他早就看出来了，居然也是顺着下去，借机再一次的大吃欣儿的豆腐，不过自从知道老公他故意戏弄欣儿，她好像也就放弃了！”
　　李香旋继续说道。
　　“是啊，欣儿在这段时间并没有表现出什么不对的啊！”
　　花若兰悠然的说道。
　　“嗯？难道是？”
　　花若兰和李香旋同时惊声说道，“是昨天！”
　　俩人都是看出了对方的惊讶神情。
　　“师……你们说的什么啊？”
　　南宫倩儿问道，本来她想要叫花若兰师傅，可是滑倒嘴边想起了如今俩人与杜炎的关系，她也是生生的止住了。
　　花若兰和李香旋对视了一眼，从俩人的眼中看到了肯定，俩人点了点头，花若兰说道，“昨天我和旋儿一起去欣儿那里，走进门之后发现欣儿并没有关门，当时就有一些疑惑，可是当我们进去之后，却是让的我们惊住了。”
　　“难道是看见了杜郎对她……”
　　慕容婉儿焦急的问道。
　　“不，不是，而是见到欣儿她一个人正在自己的床榻之上自己做那事！”
　　花若兰有些害羞的说道。
　　“这……”
　　其她三女都是一脸震惊之色，没想到任欣儿真的是一个自摸女。
　　“不过现在看来事情不是这么简单的！”
　　花若兰说道。
　　“姐姐，你是说和老公有关？”
　　李香旋问道。
　　“这你这小妮子不是已经猜到了么？还要明知故问？”
　　花若兰斜了她一眼。
　　“姐姐，我这不是不肯定的么！”
　　李香旋嘟囔着小嘴说道。
　　“如果我猜的不错，事情应该是这样，老公他从萱儿妹妹这里出去之后准备到处走走，不过刚好来到了欣儿那里，不知道如何情况，老公他进入了欣儿的房间，而正好见到欣儿在做那事……你们也知道老公他风流，加上可能他也是看上了欣儿，更是有了前几次故意的羞辱，这一次他应该是忍不住了，至于为什么欣儿不反抗，我也就不说了，各位妹妹都和老公有过这种事情，其中的美妙……”
　　花若兰越说越小声，最后都是因为娇羞而停了下来。
　　其她四女也是被花若兰这般说出了自己和杜炎的羞人事情也是满脸羞红，芳心直跳。花若兰除了没有猜到杜炎将任欣儿的穴道点了之外其他的还真是七七八八了。
　　不愧是素女宫宫主，如果杜炎听到这宛如身临的分析猜想，不知道会有什么样的神色和感慨了。“难怪当时被我们见到欣儿她这羞人的事情之后，她没有解释，而后莫名其妙的大叫了一句狠老公的话，原来是这样啊！”
　　李香旋说道。
　　说完之后，五人沉默了，将所有的疑惑捋顺之后，众人也是明白了杜炎和任欣儿之间的种种，叶安萱更是对她刺杀自己的举动也是逐渐释然，她也是受害人啊。
　　“兰儿姐姐，杜郎他这次的举动是？”
　　叶安萱打破了沉寂，问道。
　　其她三女也是投去了疑问的神色，她们也不明白为什么杜炎要这么做，她们寄情于花若兰此时的她也是逐渐得到了众女的认可，将她看作大姐了。
　　“我也不明白啊，按理说老公从虽然风流，但不下流啊，来都是讲究情愿的，不会做出这种下作的事情来的，之是这件事，我不明白。不过结案老公说他会处理好的，那么就应该要相信他，或许他见过的女人多了，了解如何去征服一个女子的心了！”
　　花若兰有些暗淡的说道。
　　南宫倩儿和慕容婉儿倒是很相信，因为上次在金陵的时候，杜炎明明有机会强行对俩人那样做，可是他却没有，不过她们不知道的是因为慕容婉儿那心碎的眼神，让的杜炎想起了前世的妻子，方才放过了俩人，不然…………
　　房间之中，任欣儿已经不知道达到了几度梅花开了，开始的那剧烈疼痛更是变成了那种飞天飘然的护肤巅峰快感，这可是比自己用手舒服百倍。
　　此时的任欣儿已经无力的去反抗，甚至都是无力的去享受了，青丝杂乱的盖在那娇霞布面的粉嫩的脸上，香汗将它们粘黏在了脸上，格外的具有诱惑力。
　　那雪白的肌肤之上更是度上了一层迷醉的粉红之色，热气疼疼，只有女人达到了巅峰之后才会显现的那种凝脂嫣红。
　　娇喘连连，香津四溢而出，雪白高峦上下起伏，身下更是泥泞泛滥，杜炎进进出出，终于在一声沉重的闷哼之下，将他的产物精华，送进了任欣儿体内。
　　而任欣儿得到这浇灌之后更是突然身子颤抖轻吟更加强烈，想来是最后达到了极乐了吧。杜炎停了下来，并没有离开那不断喘气的任欣儿身上。
　　就这么看着她，不知道过了多久，俩人似乎都在回味，直到任欣儿睁开了那似乎是在享受的眼眸，余韵未消，香艳、迷离还在。
　　杜炎见到任欣儿睁开了眼眸，就这么微笑的温柔的看着她，没有说话，也没有使坏。任欣儿从那酥麻巅峰的感觉之中回味过来，见到这抢走自己贞洁，羞辱自己的男人还这般压在自己身上，那里的坚挺粗壮的感觉更是还在。
　　任欣儿羞怒不已，此时的她已经没有了什么，只有愤恨，熊熊烈火一般。她拿起玉掌，直接是对着杜炎的胸口拍去。
　　杜炎并没有反抗，他有机会躲开，只是他没有任由任欣儿那充满羞愤的玉掌拍下，“拍！”
　　这集合了任欣儿的愤怒以及全身功力的玉掌结结实实的打在了杜炎胸口。
　　“唔！”
　　杜炎闷哼了一声，鲜血从嘴角溢出，不过被他生生的吞了下去。
　　任欣儿……
　　PS：过度阶段，激情不多，不过马上就要回宫了，到时候，嘿嘿……恳请兄弟姐妹们的支持，拜谢了！


第449章 素女宫事末
　　第449章 素女宫事末任欣儿吃惊的看着被自己那愤怒一击拍中胸膛并且出现伤势的杜炎，她不明白杜炎为什么不躲，而是直接让她拍中。
　　“难道是他因为强暴与我现在良心发现？”
　　任欣儿突然这样想到。“哼，不管如何，他对我做出的这禽兽的事情不能罢休……”
　　就在任欣儿打算再一次的拍向杜炎，只是这一次是杜炎的印堂，看来任欣儿还真的想要至杜炎于死地，任欣儿对于杜炎的恨看来着实不轻。
　　杜炎自然不会让她就这么下去，让着任欣儿拍打自己一掌，只是杜炎想要让的任欣儿将仇恨释放出来，况且对于这般暴行于她也是于心不忍的。
　　只是如果在这么放纵下去，自己的计划可就不能成功了。就在任欣儿想要拍向杜炎的印堂之时，她却忘记了杜炎的分身和她的泥泞之地还是结合的。
　　只见杜炎的俩只魔手一手一只的抓住了任欣儿那仍然挺立的雪白高峦，下身更是拱动起来。那种飘然的酥麻感觉从身下传遍全身。
　　“啊！”
　　任欣儿娇叫一声，那聚起的内力直接是被杜炎这么一闹全部给释放了，浑身更是软绵绵的没有一丝的力气，那种羞人的快感涌现全身。
　　本来任欣儿还以为杜炎又要对自己来一场狂风暴雨，而她也做好了被揉捏的准备，只是杜炎将她心中的渴求挑弄起来之后就停了下来。
　　“欣儿，这是不是比起你自己这般做更舒服，更美妙啊？”
　　杜炎趁着任欣儿还在处于这种意志薄弱的时候奸笑的问道。
　　“嗯！”
　　任欣儿居然本能的回应道，可是当她说出之后方才醒觉，立马大惊，那种酥麻的快感愣是被她这一吓全部的消失，一种羞愧的感觉出现。
　　此时的杜炎的魔手早已经离开了那双柔软挺立的雪白高峦，而是趁机抓住了任欣儿的那双玉手，身下并没有离开，只是也没有使坏。
　　任欣儿娇愤的盯着杜炎，眼神之中的仇恨可想而知了，那种恨不得扒了杜炎的皮，抽了他的筋的眼神尽显无疑，只是杜炎仿若未闻。
　　现在的任欣儿不能动弹，并不是因为杜炎点了她的穴道，相反的杜炎早就将她的穴道解开了，而是因为杜炎只要见到她想要动弹，杜炎就是一阵涌动。
　　而杜炎身下之物就是让的任欣儿立即全身酥麻无力，这般几次之后，任欣儿彻底的老实了，只是那带着余韵的眼神之中充满了羞辱的仇恨。
　　“我知道你恨我，不过不要忘了我的身份，你可是从小进入素女宫之时就已经发下誓言骂你的一切已经是属于我的了，不管我想要对你怎么样，你只有顺从！”
　　杜炎说道。
　　“轰！”
　　任欣儿脑中一声巨响，一种无力的感觉出现，这不是因为杜炎使坏的结果，而是心神收到的打击，杜炎的话语提醒了任欣儿，她是属于杜炎的，包括了她的身子。
　　只是任欣儿并没有倒下，因为如果自己倒下，那么自己就是宛如他的妻子一般躺在了杜炎的胸膛，在这空明之时，任欣儿居然还能够这般想到，不得不佩服，想来这是她经常自我安慰的结果吧。
　　杜炎‘语重心长’的和任欣儿交谈了很久，不过这所谓的交谈不过是杜炎一个人的在那里讲述，只是这对于任欣儿还是有着一定的效果的，至少她不会去自杀了。
　　杜炎不要求这么快能够消除她对自己的恨意，来日方长，杜炎相信任欣儿的所有都会属于他，不仅仅是现在他身下的这局诱人的身子，还包括那颗外冷内热的心。
　　就在杜炎准备出房间的时候，任欣儿居然开口说话了，她问了杜炎一个问题。“你是真心喜欢我还是只是想要得到我的身子，或者就是想要羞辱我？”
　　任欣儿问道，随后紧紧的盯着杜炎，想要知道答案。
　　杜炎呵呵一笑，没有正面的回答，“我从来不会强迫任何不喜欢我的女人，你是第一个，我更不会和自己不喜欢的女子做那事情！你好好休息吧，虽然我刚刚已经用紫龙真气帮你修复了，不过注意身子！”
　　说完，杜炎对着任欣儿一个温柔的笑容，而后他走出了房门，正在外面焦急等候的花若兰等人自然是立马将他围住了，只是不知道问些什么。
　　最后还是花若兰鼓起了勇气问道，“老公，欣儿她……”
　　“呵呵，没事了，让她自己静一静，对了兰儿你将素女宫的事情去交代一下，后天我们回京！”
　　杜炎说道。
　　“回京？”
　　众女惊讶的问道。
　　“嗯，不错，回京，我出来的时间也不短了，也该回去了！”
　　杜炎说道。
　　花若兰等人这才想起杜炎还有一个逍遥王的身份，只是南宫倩儿和慕容婉儿却是突然冒出了一个酸酸的想法，因为她们想起了杜炎在金陵的时候身边的香香公主。
　　对于这位浑身香气袭人的比自己还小的美人，俩人可是自认为不足的，而在她们还不知道杜炎身份的时候，在杜炎离开金陵之后，她们打算前去抓住香香以及香妃，可是她们已经离开，据报就是回京了。
　　“难道杜郎……”
　　俩人想到，而叶安萱等人也是有着隐隐的担忧，毕竟自己和杜炎的身份……
　　杜炎似乎是看出了众女的心思和担忧，他微微一笑，“你们都是我的红颜，我的心肝，放心吧，我不是那种不负责任的负心汉，你们都要随我回京，而且你们的住处我也已经安排好了，我要来个金屋藏娇，而且还是多娇！”
　　杜炎笑着说道。
　　而后杜炎又对众女说了一些放心和搞笑的话语还有一些羞人的事情，惹得她们娇羞不已之后，杜炎方才带着叶安萱离开了。
　　“兰儿，今晚你家相公不能去你那里了，更不能于你做那美妙的事情了，明天吧！”
　　杜炎坏笑着对花若兰说道，声音故意的说的让的众女都听得到。
　　花若兰大羞，娇的看着杜炎，见他这般戏弄自己，就要撒娇，不过见到其她众女似笑的看着自己，娇羞的离开了，杜炎也是大笑的与她们分别。


第450章 回京，江湖终
　　第450章  回京，江湖终第二天清晨，杜炎将众女全部叫到了花心殿，此时的花心殿可以说是一个小后宫了，杜炎在江湖之中遇到的女人都聚集在了这里。
　　第一次所有的人相聚在这里，而且众人也都知道在座的的都是杜炎的红颜，众女都没有说话，不过却是在暗中比试着，毕竟女人和女人见面，难眠的要比一比谁更加漂亮了。
　　只是在做的美貌自然不用说，而且姿态各异，有娇小可人，有成熟抚媚，有温柔善良，有冰冷冷媚，有机灵美丽，也有火辣娇媚，等等。
　　杜炎看着殿中的自己的这些红颜，心里一阵唏嘘感叹，更是得意不已，这里的哪一个拿出去不是旁煞他人，而自己却是全部坐拥。
　　回想起每一位红颜与自己闺房之欢的感受，杜炎不由的有些飘飘然了，种种神仙一般的生活居然被自己给赶上了，看着在暗中比试争艳的众女，杜炎不由一阵无语，看来不管什么样的女人，只要碰在了一起，那么就免不了这样了。
　　在做的红颜有：雅彤，蓝可儿，皇甫清儿，完颜朵，唐漪烟，秦颖欣，花若兰，南宫倩儿，慕容婉儿，李香旋，任欣儿，叶安萱。
　　“好了，你妹这些姐姐妹妹的，以后就要一起生活了，以后慢慢的相处吧，这次将众位娘子着急起来，主要是要说一个事情，我们要回京了！”
　　杜炎说道。
　　“回京？”
　　除了花若兰等五人之外，其她的众女都是惊声问道。
　　“嗯，各位娘子也是知道的，我有着一个逍遥王的身份，京城才是我的家，所以我希望娘子门和我一起回京，你们家相公我也是早就将住处安排好了，明天启程！”
　　杜炎说道。
　　杜炎早在洛城郊外买下了一座庄园，现在也就陈倩儿和青儿在那里住着，当然杜炎不知道的是那里还有一个人也在里面住，那就是杜炎唯一的儿子，杜鸿宇。
　　“兰儿，素女宫的事情你交代好了么？”
　　杜炎问花若兰道。
　　对于这位丝毫不弱于自己们的素女宫宫主，众女自然是早就见过了，而且更是知道她在江湖上的地位和影响，不过还是被杜炎拿下。
　　见到众人的眼神都是投向了这里，饶是见过大场面的花若兰也是脸蛋发烧，娇羞不已，羞红着脸幽幽的说道，“杜郎，已经交代好了，由心蓝主持！”
　　花若兰此时也是没有叫杜炎老公这么亲热的称呼，而是叫杜郎了。对于李心蓝，杜炎还是有着映像的，自己刚刚来到素女宫，据说就是她先发现自己的，是素女宫的五师姐。
　　“嗯，那就好，那各位娘子就去准备一番吧，我们等下就走！”
　　杜炎说道，本来他是打算明天走的，不过刚刚花若兰说已经全部安排妥当，就连马车都已经准备好了。
　　因此杜炎自然是提前了，马车一共准备了四辆，一车三人，杜炎自然是随便的在这四辆马车之上游转，至于使坏不使坏，嘿嘿，反正这马车的隔音以及装备很好。
　　“欣欣，把你的面罩都摘下来吧，反正这里都是自己人，你又是她们的姐姐，让她们见见你！”
　　杜炎笑着对秦颖欣说道。
　　对于秦颖欣的真实身份，杜炎并没有说，众女只知道她是一位冰冷冷艳的女子，而杜炎没有说出她的身份来历，其她的人也不会问。
　　不过如果她们知道这秦颖欣就是飘渺门的门主，假扮了多年的倪漪裳，不知道她们会有多么的震惊了。只是让的她们震惊的还在后面。
　　这里的在做可以说都是数一数二的美人了，只是当她们见到秦颖欣的真实面容之后，她们都是觉得自己光彩暗淡了下来。
　　那种冰冷的冷艳的妖媚之美呈现在了众人面前，特别是当她看向杜炎时的那种柔和绽开笑容时的那种惊艳，足足是让在场的众人惊呆了。
　　众女之中，除了秦颖欣那就要数南宫倩儿、慕容婉儿以及皇甫清儿最美了，而且她们三人的没也是不一样，皇甫清儿是那种善良的柔美。
　　南宫倩儿则是巾帼一般的凤美，而慕容婉儿就是温和的娇媚，可是在秦颖欣的面前还是要稍逊风采。见到众女这般看着自己，秦颖欣也是有些紧张了，她连忙对杜炎投向了求助的目光。
　　杜炎呵呵一笑，替她解围道，“好了娘子门，不要这样看着欣欣，字我的心里，你们都各有特点的，以后你们就是一家人了，对了兰儿，欣欣其实和你们还有一些关系哦！”
　　“她是哀宗的后人，也就是素女宫祖师带出来的那哀宗最疼爱的小公主的后人！”
　　杜炎在众人惊讶之中说道。
　　众人大惊，原来秦颖欣居然有着这种身份，也难怪如此冷媚了。“其实呢，欣欣还有一个身份的，那就是飘渺门门主！”
　　杜炎说出了这个重磅消息。
　　“哗！”
　　果然众女极为震惊，飘渺门门主，那不是叫倪漪裳吗，而且她的岁数最少也有60多啊，想到这里，每个人的心中都是涌出一阵恶寒。
　　就在这时，杜炎似乎是知道了她们心中的想法，开始讲述起来，为她们说了自己和秦颖欣的经过，不过说道这里秦颖欣却是露出了难得的娇羞，让的这些美人都是为之一动。
　　而后说出了她的真实身份，只是倪漪裳的弟子，倪漪裳怎么怎么的等等事情。众女方才松了口气，如果杜炎真的和一位60多岁的可以作他***人……
　　“娘子门，我们先去金陵，将我的一些佳人一起接回京！”
　　杜炎说道。
　　杜炎的家人？那不就是香妃么？众女在惊奇的时候，南宫倩儿和慕容婉儿有些担忧以及内疚的幽幽说道，“杜郎，她们已经不再金陵了！”
　　“什么？”
　　杜炎大惊，连忙问她们怎么回事。
　　南宫倩儿和慕容婉儿方才把这事的经过告诉杜炎，不过却是十分的担忧，担心杜炎怪罪她们。
　　杜炎闻言方才大松了一口气，见到俩人有些担忧和内疚，笑着柔声说道，“你们差一点把握吓死，原来她们早就回京了，好了你们不用在意了，当时你们不是不知道我的身份么，不知者不怪嘛！”


第451章 玉腿，擅口，高峦
　　第451章 玉腿，擅口，高峦准备好了一切之后，花若兰告别了素女宫的弟子们，由于种种事宜昨晚就已经安排交代了下去，因此现在也不拖泥带水了。
　　四辆豪华的马车早就在谷外等候了，本来那李心蓝还是打算派遣人为众人赶马车，不过被他豁然拒绝了。看着12位倾城佳人，杜炎开始分配马车了。
　　南宫倩儿、慕容婉儿、完颜朵三人一辆，花若兰、秦颖欣、任欣儿三人一辆，雅彤、蓝可儿、皇甫清儿三人一辆，而李香旋、唐漪烟、叶安萱三人一辆。
　　杜炎的这般分配用意在明显不过了，杜炎分出神识，使用乱魂之术将四匹拉扯马匹直接的联系在了一起，让的后面的三匹马跟着最前面的那一匹前行，而前者有着杜炎的神识开路。
　　现在的杜炎自然可以分神而出了，因此也不用再去注意马车的行车路线，而是坏想着如何游转于这莺莺燕燕之间，尽显风流本色。
　　马车开拔，杜炎直接是随意的坐上了一辆马车，居然是南宫倩儿她们三人的，见到杜炎的到来，完颜朵倒是没什么，慕容婉儿和南宫倩儿见到杜炎那邪邪的眼神，心中咯噔一下，知道了杜炎的打算，心里娇羞不已。
　　“哎呀，原来是我的这三位宝贝啊，嘿嘿……”
　　杜炎一上车就坏笑道。
　　“杜郎，你怎么来这里了啊？”
　　慕容婉儿其实也就随口这么一问，打消自己心中的娇羞罢了，可是杜炎却是故意借机有些不高兴的说道，“太伤心了，我家婉儿居然不希望我来，唉，算了我还是去找其她宝贝们吧！”
　　“公子，婉儿姐姐不喜欢你来，朵儿喜欢啊！”
　　完颜朵娇媚的说道，由于被杜炎说了，杜炎喜欢她的火辣妖媚，现在的她又是穿上了以前的那种惹火的服饰，一双修长的大腿裸露在外面，洁白无暇。
　　那胸前更是将她那被杜炎‘呵护’的胀大不少的高峦也是暴露出了一半，一身紧衣将她那水蛇一般的身材显露无遗，更重要的是居然将腰间裸露了出来。
　　“嗯，还是我们家朵儿好啊，也不枉公子我疼你！”
　　杜炎笑着说道，同时朝她打了一个眼神，原来完颜朵知道杜炎故意这般，而她也是配合杜炎继续下去。
　　果然，慕容婉儿有些焦急却包含娇羞的说道，“杜郎，我不是这个意思的！”
　　“那你是什么意思啊，婉儿到底希不希望我来啊！”
　　杜炎坏笑着说道。
　　这时候南宫倩儿来替她这位妹妹解围了，“好了杜郎，不要再玩戏妹妹了，你看她都快要急哭了！”
　　南宫倩儿到。
　　“嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　只见杜炎睡在了那用着丝绸、皮毛垫着的马车之上，将头枕在完颜朵那修长的玉腿之上，一脸享受的模样，南宫倩儿三人则是围在了他的周围。
　　杜炎用手抚摸着完颜朵的那修长的美腿，感受着那柔滑和纤细，“朵儿，你的腿有长长了啊摸着的感觉就是舒服啊！”
　　杜炎说道。
　　这毫无遮拦的话语让的那比较开放的完颜朵也是娇脸一红，就不用说南宫倩儿和慕容婉儿了。“公子，你坏死了！”
　　完颜朵娇声说道。
　　“我怎么坏了，难道我说错了吗，再说了这里又没有其她的人，你们的身子，我……”
　　杜炎继续无赖的说道。“哎呀，真舒服啊！”
　　他一边享受的说道，一边魔手不老实的乱摸。
　　“朵儿，来亲一个！”
　　杜炎说道，还撅起了嘴巴。
　　完颜朵虽然娇羞，更是见到南宫倩儿和慕容婉儿同样如此，更是转过了头去，不过她没有拒绝，低下了头，将自己那粉嫩的香唇印了上去。
　　杜炎直接是将那灵蛇一般的舌头探入了那擅口之中，吸允着完颜朵的香舌，那啧啧的响声传现在了马车之上，看着那毫不顾忌自己俩人的‘狗男女’，南宫倩儿和慕容婉儿轻啐了一声。
　　“呼呼！”
　　杜炎故意喘气重重，而后舔了舔自己的嘴唇，坏笑道，“哎呀，朵儿你的吻功厉害了不少啊，看来本公子的技巧你学会了很多啊，嘿嘿……”
　　而后他看了看那双12位佳人之中最为傲人，高耸的雪白，杜炎无耻的说道，“朵儿啊，你这里又大了不少啊，刚刚没差点把我给憋死……”
　　完颜朵听到杜炎这般无耻羞人的话语，本就因为热吻而笨的娇嫩，粉红的脸蛋更是羞艳，而那双媚眼更是释放出勾魂的眼神，杜炎心中的欲火直接是被勾了出来。
　　杜炎一把将正在一旁娇羞的慕容婉儿拉了下来，在她的惊呼之中直接是吻了上去，灵蛇一般的柔滑更是直接的撬开她的贝齿，探了进去与她的香舌交缠在了一起。
　　魔手也是不再闲着，将南宫倩儿也是拉了进来，魔手更是在她的全身不断的轻抚，特别是香屯以及高耸之上，枕着修长柔软的玉腿，吻着香滑的娇舌，摸着柔软润滑的高耸，杜炎那个舒服啊。
　　就这样，杜炎玩的不亦乐乎，一直将三人弄得娇喘吁吁，全身燥热，凝脂嫣红。就在这时候，杜炎突然一动，随后坐了起来。
　　而后正被杜炎惹得是即将情动的三人也是突然觉察到了，齐齐的看向了杜炎，随后其她三辆马车也是传出了震动，杜炎立马通过神识告诉了她们，“自己人，不要慌！”
　　“还不出来！”
　　杜炎厉声说道，马车也是停了下来。
　　“属下参见主人，属下该死！”
　　好一伙儿，一名黑衣人跪在杜炎所在的马车前面恭声说道。
　　“什么事？”
　　杜炎问道。
　　“属下奉主人之命，已将口讯转述给了明教之人，他们在‘武城’分舵恭迎主人！”
　　那人恭敬的回道。
　　“知道了，你退下吧，对了将你们门主也叫去那里等候！”
　　杜炎语气冰冷的说道。
　　“是，属下告退！”
　　那黑衣人恭敬的说道，随后退了下去，消失不见。
　　这人正是天下第一杀手组织里面的人，被杜炎收服，在杜炎从那悬崖上来来素女宫的时候，吩咐他们将明教的人马在回京的路上召集起来见他。


第452章 心痒，看得到吃不到
　　第452章 心痒，看得到吃不到“他是一个杀手？”
　　南宫倩儿在那黑衣人走了之后惊讶的问道，曾今作为一段时间杀手的她，自然是感觉出了这黑衣人身上杀手才有的特质，尽管这黑衣人的武功要比她的弱上很多。
　　“嗯，看来我家倩儿对杀手还是很了解的嘛，哦，对了我想起来了，以前你做过呀！”
　　杜炎还是枕在完颜朵那修长的玉腿之上，那柔软的感觉让的杜炎舒服无比，享受的说道。
　　就在南宫倩儿有些愧疚的时候，慕容婉儿出面问道，“杜郎，你怎么和他们有交集啊？”
　　杜炎捏了俩把完颜朵玉，腿，根，部的柔软，可是觉着不解馋，直接是再一次的攀上了倒在一边的南宫倩儿的雪白之上，不过似乎是不满于隔着一服，魔手直接的从衣下探了进去，更是将那肚，兜挽了下来，双手抓住这对高耸的雪白，轻轻的揉搓起来，“这才爽嘛！”
　　杜炎轻吟的说道。
　　而后杜炎的俩之手的俩根指头，夹着那雪白高峦之上的俩个嫣红的倍雷，拇指肆意的挑逗着，说上说道，“婉儿，你知道刚刚的那黑衣人是哪个杀手组织的吗？”
　　慕容婉儿见到杜炎这般对待南宫倩儿，也是娇脸一红，不过对于杜炎的问题，她也是摇了摇头，说道，“不知道！”
　　杜炎像正被自己揉搓的意乱情迷的南宫倩儿问道，“倩儿，你知道吗？”
　　说话期间还不忘魔手的使坏，那俩指夹住的嫣红明显的胀大了不少，有些硬硬的。
　　“啊……哦，倩儿也不，不知道！”
　　南宫倩儿此时已经是吐气如兰，娇喘吁吁的回答道。
　　而后用眼神询问了一下正在替自己头部按摩的完颜朵，只不过她更加不知道了。杜炎方才开始说道，“他就是天下第一杀手集团的杀手，不过现在我是他们的主人了？”
　　“什么？”
　　三女自然是十分的震惊，对于这个杀手集团，名声还是在江湖之上很响亮的，听到杜炎是他们的主人，自然要惊讶一番了。
　　杜炎似乎是知道她们会惊讶了，微微一笑，开始说着缘由，他这时展开了神识，让的四辆马车之中的所有红颜都可以听得到。
　　“说起来啊，你们还有一位姐妹也是从这杀手集团出来的，是我第一个女人，现在在洛城，而你们将来要住的地方也是那里，想想看我出洛城也快一年了吧！”
　　杜炎幽幽的说道。
　　“当时的情况是这样的……”
　　杜炎开始讲述自己如何遇到陈倩儿的，而后说了一下陈倩儿从小的非人训练，之后再说了一下他如何遇到这杀手组织，而后收服。
　　众女听到陈倩儿的那种非人训练，特别是南宫倩儿，与陈倩儿同名，都是一方面同情陈倩儿，一方面痛斥陈倩儿师傅，当听到杜炎将这人杀了为陈倩儿报仇的时候众女大叫好。
　　“各位娘子门，和你们说一件好事哦，我出来的时候，倩儿已经有了身孕，现在看来已经生了下来，我可能已经当爹了哦，嘿嘿……”
　　杜炎高兴的说道。
　　杜炎说完这一切之后，还说道了明教在武城等候自己等人，就撤去了神识，众女虽然替杜炎做爹感到高兴，心中却也是开始打算要一个孩子了，只是杜炎不知道罢了。
　　南宫倩儿在杜炎俩只魔手的四处在自己的柔软之地肆意的摸索弄得气息紊乱，迷情乱意了，而那身子更是炙热起来，杜炎直接是把她拉了过来，拉起了她的衣服。
　　顿时被自己弄得鼓胀起来的雪白蹦了出来，晃晃直跳的出现在了杜炎的眼前，而因为搓弄，早就凝上了一层嫣红，特别是那俩颗倍雷也是舒展、挺立了起来。
　　杜炎忍不住的将其中一颗含住了，开始xiyun起来，魔手却是探向了一旁娇羞之中又羡慕的慕容婉儿。在她轻叫一声之后，慕容婉儿也是被杜炎的魔手肆虐游走着。
　　很快，在杜炎俩只通吃之下，南宫倩儿浑身触电一般，躺在杜炎身边香津四溢，流的满嘴都是，身子更是不断的颤抖，柳眉更是不知道是因为舒服还是难受的紧皱着。
　　而擅口之中，巧鼻之内，更是不断的轻吟，哼叫着，这让的这马车之中游斥着一股香艳场景。就在这时候，那帮着杜炎轻揉着脑袋的完颜朵也是停止了动作。
　　完颜朵更是轻轻的拍了拍杜炎的脑袋，杜炎抬头一看，只见她不知道什么时候也是将衣服拉了起来，那双傲人巨大的雪白随着她那急促的呼吸上下浮动，更是因为马车的前进抖动着。
　　看着那摇晃的白花之物，更是有着它们主人的示意，杜炎知道了完颜朵的心思，蛇头舔了舔嘴唇，脸上坏笑着，完颜朵知道杜炎的想法。
　　完颜朵弯下了身子，那俩只硕大的雪白直接是落入了杜炎口中，特别是那俩颗嫣红的被雷，只是当杜炎就要享受的时候，完颜朵突然又是微微的往上一提，脱离了杜炎。
　　杜炎自然是略微网上跟着仰起头，追随着那诱人，这时候完颜朵更是用着玉手托住了另一只，在杜炎的脸上图画着，只是那边只要杜炎就要开吃，她就微微将身子抬起。
　　杜炎哪经得住这样的诱，惑，求饶哄的说道，“我的好朵儿，不要这样了，你这不是让我看得到吃不着吗，还望心一直痒痒！”
　　“哼，谁叫你欺负倩儿姐姐了，朵儿不这样‘惩罚’一下你，等下还不是被你这么欺负啊！”
　　完颜朵其实也不好受，娇喘着说道。
　　“嘿嘿，原来朵儿实在帮你家倩儿姐姐啊，好，你家相公我就让你帮到底啊，嘎嘎……看我怎么吃了你！”
　　杜炎坏笑道。
　　说完，完颜朵娇叫一声，就被杜炎压在了身下，将头埋在了她的胸脯之上，好好的享受了一番巨大柔软香甜的感觉。
　　就要来一场巫山好戏，可是完颜朵却说道，“杜郎，人家可是第一次啊，你就打算在这里，这种情况之下么？”
　　杜炎瞬间冷了下来，不管完颜朵这话到底是什么想法，可是杜炎当真了，他也认为这种情况之下不适合，可是心中的火热燃烧着他。
　　杜炎看了一旁也是迷离的俩人，嘿嘿一笑！


第453章 惊变
　　第453章  惊变疯狂之后，总是要留下丝丝迤逦，就像暴雨过后，除了雨露之外还有其他。此时的马车之中不仅仅有着香艳的迤逦，还有那阵阵的银迷的气息和大战之后的残留。
　　四人精光的躺在马车之上，由于马车空间毕竟有限，因此有些拥挤一般，不过却让的杜炎大占便宜，大快朵颐的吃着豆腐。
　　残留着大战之后的迤逦，只见慕容婉儿现在还在杜炎身下，俩人快活之处也是没有分开，南宫倩儿则是娇躺在一旁，大口大口的喘着娇气。
　　完颜朵好些，毕竟没有实战，只是杜炎的花丛之术早就是如火纯清，也是让的完颜朵飞上了天，当然不能和南宫倩儿她们比了。
　　这一次的欢合让的南宫倩儿和慕容婉儿赶到了全身的舒爽，没有了第一次的累赘，而是舒放开来的尽情享受，尽管地方不太理想，可是杜炎的花丛之术让的这小小的不足直接是被忽略。
　　杜炎的紫龙真气也是早就已经运转起来，双修的好处杜炎占了大部分，只是也是留下了些许，因此这倒也让的南宫倩儿和慕容婉儿受益匪浅。
　　不说那仙力一般的真气让的俩人体内的玉女内力精纯，更是使得它高深了不少，就说经过这番之后的俩人显得是格外的艳丽妖媚，粉腮怡人，美目汪汪，增添一道诱人风采。
　　“嘿嘿，舒服吗？”
　　杜炎邪笑道。
　　三女此刻已经没有力气去回答杜炎的话语，之时每亩之中流露出来的那种勾人眼神，让的杜炎知道了她们芳心之中的快感。
　　杜炎就这般在四辆马车当中香艳的流转着，每每都是让的马车当中的红颜仙子体会到人间的美妙，更是让的杜炎深陷其中。
　　当然对于皇甫清儿和完颜朵，俩位只是与杜炎有过肌肤之亲，而并没有夫妻之实，杜炎并没有在此将她们拿下，他不急于这时。
　　特别要说到的是花若兰和秦颖欣以及任欣儿所在的这辆马车是杜炎极为头疼的，先不说任欣儿了，就说俩位美妇的隔阂，不像其她一般可以三人一起服侍杜炎。
　　尽管她们接受了杜炎左拥右抱，只是可能是年龄吧，更加的成熟，花若兰如果和李香旋她们还可以与之一起共度巫山，可是和与她年龄以及身份相同的秦颖欣，那么她就放不开了。
　　这还就不要说任欣儿这位杜炎强行之下的女人了，尽管杜炎使出了浑身解数，可是都不能完了这个奢望，无奈之下的杜炎为了秉持公平的原则。
　　而又不再强迫三女一起，杜炎只好在和其中一位共赴巫山的时候让的其她俩位先去其她马车之中，这也让的其她红颜有些疑惑。
　　不过见到土灰土脸的杜炎，她们居然娇笑起来，杜炎被她们这般嬉笑弄得很不是味道，只好在和她们作美事的时候狠狠的‘报复’了一下，弄得她们求饶不已。
　　杜炎也是打算在做那巫山之事的时候趁机让的秦颖欣和花若兰同意一起来个俩凤戏龙，可是不管杜炎如何挑逗，她们都是不答应，最后还是杜炎忍不住她们俩人的诱人娇躯，妥协了。
　　不过虽然花若兰和秦颖欣不同意一起巫山戏龙，可是杜炎和花若兰嬉戏的时候杜炎却是让的任欣儿在一旁观战，对于这个花若兰倒是默默的同意了。
　　杜炎自然是将任欣儿的穴道趁她不注意的时候给点了，而后就当着她的面和花若兰一起调情以及实战，这就让的这位自摸女难耐不已。
　　加上杜炎时不时的挑逗她一番，当然杜炎会看情形，不接触到她的底线，因此任欣儿在这般煎熬之下，而又不能自我释放，让的她终于是受不了了。
　　再一次杜炎和花若兰交合之中，任欣儿迷离的对杜炎说她想要，杜炎还故意的‘折磨’了一小伙她，当然也是解开了穴道。
　　只见任欣儿当时就像一只饿狼，直接是扑向了杜炎，而后疯狂的撕扯掉了自己的衣服，随后直接是她做主导，知道最后把自己弄得浑身无力方才结束。
　　只不过这一次释放了多日来的火热，她更是几次的达到了极乐巅峰，事后更是娇喘连连。只是这次之后，任欣儿却好像没有发生一般，对于杜炎的态度并没有改变。
　　不过虽然如此，可是每当杜炎坏笑的看向她的时候，任欣儿的眼神似有隐晦躲避，杜炎心中自然暗喜，“嘿嘿，不怕你不乖乖的投怀送抱！”
　　花若兰对于这个弟子，自然也是会不断的劝解以及说杜炎好话，当然这都是隐隐的说，不会露骨，杜炎更是频频的出现在这辆马车之中，惹得蓝可儿嘟囔着小嘴，撒娇的说杜炎偏心。
　　杜炎只好好好的哄了哄她，更是在巫山之时，格外的‘照顾’她了。就这样美好的过了五天，杜炎他们也是到了武城，而他们刚到也就被明教的人发现，随后他们恭敬的带着杜炎来到了一处院子。
　　“属下参见主公！”
　　南宫烈带着明教的一众核心人物见到杜炎等人之后恭敬的参拜道。
　　“都起来吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　众人自然是起身，不过也不敢过于随意，这时南宫烈说道，“主公，这四位主公还没有见过，属下为主公介绍一番！”
　　杜炎看去，只见这四人都是中年，而且看他们的身形就可以看出他们四人都是高手，特别是其中的俩位。而且这俩位相貌英俊，想来年青的时候也是个风流之人。
　　杜炎此时紫龙真气蜕凡精进，尽管没有有意的释放威压，可是却是仍然有着一股无形的气势，这四人被杜炎这么眼光一扫，似乎是自己的一切都被杜炎看到知晓一般。
　　更是因为那种王者的气势让的四人立马冷汗直冒，心中对于杜炎更是敬畏。于是身形更加的恭敬了。杜炎经过南宫烈的介绍方才知晓他们的地位。
　　原来那俩位潇洒之人正是明教的左右使者，而另外俩位则是武城分舵的正负舵主。杜炎自然是微笑着与他们说了说。
　　“主公，北面出大事了，有人造反了！”
　　南宫烈说了一个重磅消息。


第454章 原委
　　第454章 原委听到南宫烈的这个重磅消息，杜炎也是十分震惊，尽管他有预感天下将要大乱，只是没想到的是居然来的这么快，虽然现在已经将明教整合，可是宫里还有一些事情没有处理好。
　　可以说现在对于杜炎来说不管乱与不乱虽然没有多大的作用，杜炎可以将它处理好，只是需要一些麻烦的处理，如果可以让的他处理好宫里的事情之后再乱，那么无疑是最好的事情。
　　“影儿，你带各位主母先去后院休息！”
　　南宫烈叫南宫影儿道，老谋深算、见多识广的他自然可以看出这些惊艳之女和杜炎的关系了，因此叫她们主母了。
　　南宫影儿对于杜炎偷看自己洗澡还是有着芥蒂，要不是杜炎身份的关系，她都不会理会杜炎。只是这一次南宫影儿却对杜炎另眼相看了。
　　她没有想到这位大色狼居然有着这么多的红颜佳丽，而且一个个丝毫不逊色于自己，有几个更是比自己更加的美丽，特别是那位妖艳以及冷媚的女子。
　　寻常之人如果能够有着这么一位仙子一般的美人，那么他都是要笑醒，可是杜炎却有十多位，更重要的是他居然还可以让的她们和睦相处的在一起，共侍一夫。
　　要知道越加美丽的女子眼光心性可是越加的高傲的，怎么可能容忍一位和自己或者超越自己的女人一起喜欢一个男人，可是杜炎却是做到了，而且从她们眼神之中看不出什么愤怒之类的，只有对杜炎的爱意。
　　“影儿妹妹！”
　　南宫倩儿和慕容婉儿同时叫道。她们上次为了帮助南宫烈拿下杜涯，自然是认识，不过被杜炎破坏，听俩人说要不是杜炎的破坏，她们三人已经成了姐妹了。
　　“婉儿姐姐，倩儿姐姐！”
　　南宫影儿也是高兴的叫道。
　　“呵呵，这不是影儿姑娘吗，我们又见面了啊，看来我们还是很有缘分的哦！”
　　杜炎笑着说道。
　　“谁跟你有缘啊，哼……”
　　南宫影儿小声嘀咕道。
　　“放肆，影儿不得无礼，主公说……”
　　南宫烈立马呵斥南宫影儿道，不过却被杜炎下熬着打断了！
　　“诶，南宫烈不用生气，我和影儿姑娘也算相识了，知道她是和我开玩笑的。是吧影儿姑娘？”
　　杜炎坏笑道。
　　南宫倩儿被他这么一说，自然是想起了杜炎他偷窥自己的那件羞人事情，立马娇羞起来，不过碍于此时的情况不好动怒，只好愤愤的不理杜炎。
　　杜炎见状，只是嘿嘿一笑，而后对着南宫影儿说道，“影儿姑娘，我们等下再续旧啊，你先带着你的俩位姐姐以及这些姐姐妹妹们先去后院，我和你爹有事商量！”
　　然后，杜炎又对众女说道，“你们先去后院好好的休息一下吧，车马劳顿，好好的休息！影儿姑娘会照顾好你们的！”
　　杜炎故意在车马劳顿之上似乎是加重了语气。
　　果然，众女有些娇羞，不过还是乖巧的点了点头。南宫倩儿和慕容婉儿却是在杜炎的话语当中听出了苗头，特别是让的南宫影儿叫杜炎的红颜姐姐妹妹，已经南宫影儿听到杜炎的话的突然娇羞。
　　只见南宫倩儿离开的时候凑到杜炎耳边娇笑的问道，“杜郎，你是不是看上了影儿妹妹啊？”
　　杜炎心中大赞南宫倩儿的聪明，而后也是坏笑起来，并没有回答。只是南宫倩儿自然是看出来了，娇了杜炎一眼，似乎是再说你有了我们还不满足，还到处沾花惹草的。
　　杜炎只是笑的更欢了，气的南宫倩儿在他的腰间直接就是一扭，而后就是很快的逃离，跟着南宫影儿往着后院而去，不过却是回头对着杜炎一个媚眼，更是有着一种特殊的意思。
　　杜炎知道这个小妮子一定是要帮他将南宫影儿拿下了，心中自然是很开心。南宫烈见到杜炎和众女这般不敢抬头看，只是在一旁低头的宫颈等候。
　　“咳咳，我们大堂说话！”
　　杜炎回神，变得严肃的说道。
　　大堂之中，杜炎正中而坐，俩边自然是南宫烈等人了，他们按照在明教的身份地位而坐。“南宫烈，你说说这到底是怎么回事？”
　　杜炎问道。
　　“是，回禀主公，事情是这样的……”
　　南宫烈恭敬的为杜炎述说到。
　　原来这所谓的有人造反是这样的，齐国北面的辽州刺史吴震突然造反，而且一开始声势还很大，只是不知道为什么，江南侯杜涯却是好像早就发现了，立马派出兵力镇压。
　　而镇守北面的铁良侯马超却并没有出兵，而且似乎有意的退让，更是有着暗中的支持，当然这里的支持并不是说正面出兵支持，而是吴震他的兵丁用的武器乃是铁良侯特有的。
　　江南侯不到五天时间就将吴震的叛军击溃，更是俘获他的夫人，而吴震也是被江南军马斩杀。速度之快，让人有些疑惑，难道那杜涯早就知道了那吴震要造反？
　　还有就是那清风候苏家也是将兵陈列在了铁良侯的边境，好像是在支援杜涯的江南兵马，只是杜炎却是不这么认为。
　　反观齐国朝廷之中却好像十分的平静，除了一些大臣之间的对言之外，齐王并没有很大的反应，只是说将叛军的一众人等押解回京，并且召集了这四大集团的也是回京朝见。
　　“主公，事情的大概就是这些，这乃是属下安排在各地的明教探子所报，而齐国朝廷也有我们的人安插！”
　　南宫烈说道。
　　听了南宫烈的述说，杜炎脑中也有了大致的看法以及事情的概括，齐王为什么会这样平静，这他很清楚，因为被他乱魂，虽然不想其他人那样完全控制，不过还是有着联系的。
　　“主公，你看属下们要不要……”
　　那左使杨遥问道。
　　杜炎自然是知道他说的是什么了，这也是明教的任务。只是杜炎心中另有打算，而且对于这复杂繁琐的争打天下，他没有兴趣，他认为不如泡妞的好。
　　杜炎看了看他，一股无形的压力瞬间展开，让的杨遥立马大震，冷汗直流，而大堂之中的众人也是被这威压压得喘不过气来。
　　众人大惊，南宫烈立马上前恭敬的说道，“属下知错，不该妄自揣测，还请主公……”


第455章 私事
　　第455章 私事只是南宫烈还没有说完，那无形的威压宛如潮水一般逐渐的退去，众人方才觉得身体一轻，刚刚那差点窒息的感觉让的他们冷汗浸透了衣服。
　　这也是打断了南宫烈的话语，他恭敬的在大堂之中，没有在说话，等待着杜炎的判定。刚刚那一小伙儿尽管是一方霸主，烈火神功炼就第九层的他也是宛如千斤重压一般，喘不过气来。
　　杜炎扫了扫大堂之中在坐的明教之人，那左使早就跪下了，南宫烈更是站在那里恭敬不已，剩下的众人在觉察到杜炎的扫射，也是慌忙的站起身来，走出来跪在了大厅。
　　这里变得很安静，杜炎看了看堂下众人，暗叹了一口气，刚刚那威压只是杜炎在想事情的时候无意之中释放出来的，等到他回神之后已经来不及了，杜炎索性就这么下去，震一震他们也好。
　　“都起来吧，刚刚我在想事情，不小心的！”
　　杜炎说道，他说出了实话，只是杜炎知道明教众人可不会这么想，虚实真假，就让他们自己去揣测吧。
　　果然，杜炎这么说了明教众人脸上都是露出了疑惑，他们不相信杜炎说的是不小心，只是他们不敢明说出来，也没有起来。
　　“好了，都起来吧，都说了刚刚是我在想事情，难道还要我给你们道歉吗？”
　　杜炎玩笑的说道。
　　“属下们不敢！”
　　明教众人连忙说道，而后起身回到了座位上，不过却不敢坐下。杜炎见状，呵呵一笑道，“都坐下吧！”
　　明教众人都是看向了南宫烈，而南宫烈见到杜炎投去的笑意的眼神，他立马率先坐下了，众人也是跟着坐下。
　　“刚刚左使杨遥说的我赞成！”
　　杜炎笑着说道。
　　杜炎这么一说，明教众人立马变得有些兴奋起来，毕竟准备了这么久不就是等的这天嘛。只不过南宫烈等明教高层却是心中另有想法和疑惑，事情不是这么简单，要不然刚刚杜炎也不会这般了。
　　果然，在他们还没有来得及去想完，杜炎再一次和气的笑道，“不过现在不是时候！”
　　杜炎说完，立马就让的众人的心情停了下来。
　　只见右使陆涛起身问道，“主公，这……”
　　就在这时候，南宫烈也是起身喝止道，“陆涛，主公自有定夺，我等只要遵从就是！”
　　而杜炎也是看出来了，刚刚自己的威压让的南宫烈等人有些害怕了，更是刚刚自己那真话让的他们心中不安，这虽然有好处可是也有坏处，如果拿捏的不好那就会让的属下失去人心。
　　这时候杜炎笑着说道，“南宫烈，还有诸位，我知道你们大家都有疑问，为什么现在不宜！呵呵，我就给诸位说说吧！”
　　“我等愿听主公试下！”
　　明教众人说道。
　　“诸位有没有想过，那吴震一个小小的刺史，居然敢明目张胆的反叛？不要说他是来自粮草稀少的北面，更有铁良侯马超的包围，而下有江南侯杜涯，左有明月侯白清明虎视眈眈，就他一个刺史也敢这样做？”
　　杜炎分析道。
　　“主公，据探子来报，那马超似乎不知道吴震造反，还是那杜涯将之剿灭之后方才急急忙忙的处理，而那白清明知道之后也没有派遣军马，只是派了个将军前去，至于苏定方却派了他的俩个儿子率领3000兵马过去。”
　　南宫烈说道。
　　“果然如此，如果按照我的猜测的话，那吴震不过是铁良侯马超的马前卒，试探的先锋，只是不知道为什么那江南侯杜涯知道了，将他直接扼杀。而马超集团又没有得到其他三大集团的支持，就算那白清明也只是观望，如果吴震首战成功，那么马超立马反叛，那白清明的态度可能就会变化，到时候马超集团的实力就可以得到壮大，而那成功之率就会升高。”
　　杜炎说道。
　　“回禀主公，属下安插在他们内部的明教之人也是这般猜测的，只是不知道白清明和苏定方的态度，经过主公这么一分析，我等豁然开朗！”
　　南宫烈说道。
　　“那苏定方应该还是忠于齐国的，杜涯就不用说了，本就是王室之人，不过也不能掉以轻心，立刻派人注意苏家的动向，我怀疑那马超会派人过去说服的！”
　　杜炎说道，却是想起了那苏定方的那个小妾，她可是一位怨妇啊。
　　“是，属下这就去，那杜涯……”
　　南宫烈问道。
　　“他？你们不是有人在他身边的吗，那还担心什么。”
　　杜炎笑着说道。
　　“好了，这只是小事，我要说的是我的身份，除了明教之外，我现在可是掌握齐国兵马的逍遥王，明教的实力强大我知道，不过只要我好好的把握，相信效果更佳，不过你们还要继续做好准备才行！”
　　杜炎说道。
　　而后杜炎又说了一些他的安排以及想法，众人方才醒悟过来，心中更是对于杜炎更加的敬畏了。“还有一件事情，我明教总坛即日起开赴洛城，那里成为新的总坛！”
　　杜炎说道。
　　“是！”
　　众人答道。杜炎再一次说道，“尽快将这四大集团的详细资料给我打探清楚，我需要用！”
　　只见南宫烈说道，“主公，这些我们已经有了！”
　　杜炎方才醒悟，明教这么大自然要清楚种种了。
　　“嗯，那就好，把它们等下送来，哦，对了那邪影杀手组织也是我的人了，以后你们就互相配合吧，一些机密事情他们还是比较适合去做的！”
　　杜炎说道。
　　“南宫烈，我们出去谈谈私事吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　南宫烈有些疑惑了，私事？主公和自己有什么私事？难道是为上次自己派人刺杀他球后算账？可是主公看起来不是这样的人啊？
　　就在南宫烈疑惑不解的时候，那八大护法之中的一位笑着对南宫烈说道，“嘿嘿，教主恭喜了！”
　　南宫烈有些疑惑的问道，“何喜之有？”
　　那护法说道，“教主，难道你妹看出来吗，主公对影儿可是很上心啊，这次恐怕就是……”
　　南宫烈……


第456章 再见天氏姐妹
　　第456章  再见天氏姐妹果然，南宫烈出去之后杜炎询问了一些有关于南宫影儿的事情，特别是问现在她有没有喜欢的人家。南宫烈自然是如实回答了。
　　南宫烈说南宫影儿现在还没有喜欢的人，不过最近似乎老是会念叨一个人的名字，大骂什么色狼之类的，杜炎自然知道她是在骂自己，只是呵呵一笑。
　　其实杜炎这也是有意的告诉南宫烈自己对他女儿有意思，这样可以让他芳心，并且更好的为自己办事，毕竟这是在帮自己未来的女婿。
　　“南宫烈，我准备将影儿和倩儿、婉儿做伴，一起带回京城的那个山庄，不知……”
　　杜炎对南宫烈说道。
　　“属下遵命！一定叫影儿童趣相陪主母！”
　　南宫烈说道。
　　“哎，南宫烈不要说的像我强迫一样的好不？这自然要问影儿姑娘同不同意了，如果她不同意，我自然不会强求了！”
　　杜炎笑着说道。
　　“……”
　　南宫烈……
　　这边杜炎和南宫烈有说有笑，后院南宫倩儿和慕容婉儿休息的房间，南宫倩儿惊声问道，“什么？你说杜郎偷看过你洗澡？”
　　“姐姐，你小声一点！”
　　南宫影儿害羞的说道，而后忿忿的说道，“当时要不是我被限制住了，一定要……”
　　“一定要什么，别忘了他可是你们明教的主人！”
　　南宫倩儿恢复过来说道，这时候她才明白南宫影儿为什么会对杜炎这么大的成见，而见到他却还会害羞，原来杜炎居然偷看过她洗澡。
　　“呵呵，其实这也不能怪杜郎，谁叫你在荒郊野外洗澡了，这还好是杜郎看见，要是被其他男人看见了，那……”
　　慕容婉儿此时也说道，心中更是想到，“难怪杜郎对她情有独钟，感情早就看过了人家的身子了。”
　　“婉儿姐姐，你还替那个大色狼说话，影儿就不明白了，他挣就是一个大色狼，你和倩儿姐姐怎么就……”
　　听到俩人都替杜炎说话，南宫影儿忿忿的说道，想到杜炎偷看她洗澡心中就娇愤不已，特别还是在杜炎他躲藏的地方发现了一些污秽的东西，更是让的南宫影儿抓狂。
　　“你这小妮子，不是我们替他说话，而是你的身子已经被他看见了，你还想怎么办，我看你啊还是从了他吧，再说了我看杜郎对你还挺有意思的哦！”
　　南宫倩儿嬉笑道，要是欢乐其他的男子，他早就发飙了一定是说将那男子眼睛挖出来，可是睡觉这人是杜炎呢？
　　“姐姐你，你再说我就不理你了！”
　　南宫影儿娇羞的说道。
　　“哎呀，我们的影儿居然害羞了啊！”
　　慕容婉儿此时也是帮腔的说道。
　　被南宫倩儿和慕容婉儿这么帮杜炎的调笑南宫影儿，让的她十分的娇羞，最后居然在俩人之间撒起娇来。而南宫影儿更是居然在俩人身上使坏。
　　“好呀，你这小妮子居然学坏了啊，婉儿我们上……”
　　南宫倩儿娇笑着对一旁的慕容婉儿说道。三人打闹在了一起，更是玩的很疯，入股杜炎这大色狼在这里的话一定会本性流露。……
　　“父帅，难道我们就真的任由那杜涯处落吴震吗？”
　　铁良侯府，一名十分彪悍的青年恨恨的说道。
　　“天儿，事到如今，还能有什么办法！”
　　马超说道。
　　“父帅，干脆我们现在一不做二不休反了得了！”
　　马天狠厉的说道。
　　“糊涂！”
　　马超大怒道，“本来我们打算让吴震先行探查，而我们以清剿为由像朝廷征兵加响，得到众多好处，谁知道那杜涯横插一手，现在那白清明摇摆不定，要是那吴震事成了，那么他可能会到我们这边，至少也不会出兵打我们。可是，你看看……对了，天儿，叫你去查那杜炎为什么这么快就知道了消息，你查到了什么吗？”
　　马超问道。
　　“孩儿无能，还没有查出！”
　　马天说道。
　　“你，唉，算了，你继续去办，还有，叫你准备的聘礼你准备好了没有，如果你能够和苏家的那个他唯一的女儿成亲，那么我们的事情就好办了！”
　　马超问道。
　　“父帅，这个孩儿早就准备好了，就等这次回京的时候提出！”
　　马天很开心的说道，看来他对那苏家小妹也是垂涎很久啊。
　　“看看你这出息！”
　　马超冷水的说道。
　　“对了，父帅，那吴震的娘子……”
　　马天说道。
　　“怎么，你还对她有兴趣，你啊，不是为父说你，你迟早要死在女人身上，那吴震的女人虽然漂亮，而且武功也高强，可是……”
　　马超喋喋不休的说道，衣服恨铁不成钢的样子。
　　“还不是可惜了一位娇娘子啊！”
　　马天嘀咕道。……
　　“爷爷，那西方真的有什么异数吗？”
　　天不语问道。
　　“嗯，不错，这可是我天氏祖算算出来的，当时那乾坤盘突然自动运转，我大惊之下却发现了这直指西方，那里……”
　　天石机为天不语、天不云解释道。
　　此番她们前去西方就是为了探清楚这个，这乾坤盘可是天家祖传的神算宝物，它的突然运转预示着西方将有极大的异数，至于到底是什么就连天石机也是测不出来。
　　“嗯？‘沉水龙雀’？”
　　就在此时，天石机突然说道。
　　“‘沉水龙雀’？爷爷你是说那人也在这里？”
　　天不云问道“那个大色狼？”
　　天不语惊声问道，相比于天不云，天不语没有这么多的心思，她直接的说了出来。……
　　“主公，门外有三人要见主公！”
　　一名明教人恭敬的说道。
　　“是谁啊？”
　　杜炎问道。
　　“回禀主公，他说你见了就知道！”
　　那人说道。
　　“主公，你来这里有人知道吗？”
　　南宫烈问道。杜炎摇了摇头，表示没有。
　　“那主公，这会不会是……”
　　南宫烈提醒道。
　　“呵呵，怕什么啊，见见就知道是谁了！”
　　杜炎笑着说道，而后就让南宫烈陪同着一起去了。
　　原来天石机凭着对‘沉水龙雀’的感应找到了这明教分舵，疑问之下那明教之人听到是杜炎的朋友自然不敢怠慢，连忙禀报了。
　　“呵呵，我当时谁呢，原来是俩位妹妹啊！”
　　杜炎笑着对天氏姐妹说道，而后又对天石机说道，“天前辈别来无恙啊！”


第457章 激情从此开
　　第457章  激情从此开天石机和天不语、天不云自然是被杜炎请入了院子之中，杜炎那风流公子哥的样子让的天氏姐妹十分的厌恶，可是杜炎却不时的调戏俩人一番。
　　而天石机在知道杜炎的身份以及知晓他的为人，虽然风流，不过却是一个人才，因此对于杜炎这故意挑逗自己的俩位孙女也不闻不问的。
　　再者说天氏姐妹也不小了，到了条婚论嫁的年龄，如果杜炎真的有这个本事将俩人拿下的话，天石机倒是很乐意的，毕竟他也是神算家族出来的，对于一些事情还是比常人更看得开，一切随缘。
　　“哎呀，几天不见，不语妹妹和不云妹妹变得更漂亮了啊，我可是很想你们哦，不知道你们有没有想我啊！”
　　杜炎笑着说道。
　　“呸，谁会想你这个大色狼，少在这里自恋了！”
　　天不语轻啐道。
　　对于天不语的这种轻啐，杜炎视而不见，不停的挑逗着俩人，弄得天不语气的不轻，就连城府很深的天不云都是变了脸色，她们就没有见过这么不要脸的。
　　终于，杜炎不再调戏俩人了，转而像天石机问道，“天前辈，不知道你来这里有什么事情啊？”
　　杜炎知道天石机不会无聊的来这里游玩，一定有什么事情要做。
　　果然，天石机将自己祖传的乾坤盘上测出来的卦象给杜炎详细的说了一下，这就让的一旁的天不语有些疑惑和气愤了，“爷爷，你把这些告诉这个色狼做什么啊？”
　　“不语，不得任性！”
　　天石机说道，天不语不满的退坐在一旁。
　　“西方吗？”
　　杜炎问道，不知道为什么，他觉得这件事情和他自己怎么的就有一定的联系，至于到底什么关联他就不得而知了。
　　“杜公子你这是去哪里啊？”
　　天石机问道。
　　“哦，回京，你也知道北面出了一些事情，我身为掌管天下兵马的逍遥王总要回京吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　天石机那老谋深算的眼睛看了看那笑着的杜炎，似乎看出了什么，不过却并没有点破，他也是笑道，“这倒也是，不过老夫有个请求，还望杜公子答应帮忙啊！”
　　“哦？前辈有什么需要帮忙的，小子一定尽力相助！”
　　杜炎也是有些奇怪的说道。
　　“是这样的，那西方异数，老夫的俩位孙女不好前去，不如就跟随杜公子一起回京吧，还望杜公子照顾一二，老夫从西方回来，再去拜会！”
　　天石机说道。
　　只是他还没有说完，天氏姐妹就大叫道，“爷爷，我要和您一起去，就算是乞讨也不和这色狼回京！”
　　俩人怎么也没想到自己的爷爷居然会这么做。
　　杜炎听闻，心中大喜，天不语和天不云可是俩位小美女啊，虽然天不语有些任性，不过杜炎喜欢，小辣椒吗。嘿嘿……
　　“天前辈，这小子十分乐意帮忙，请前辈放心，我一定会好好的照顾俩位妹妹的！”
　　杜炎大笑道。
　　“爷爷，我不和他……”
　　天不语说道，而那天不云尽管没有说，不过也是支持妹妹的话。
　　天石机和天氏姐妹私聊了很久，之后不知道天石机对她们说了什么，俩人居然答应下来，和杜炎一起回京。只是俩女看向杜炎的眼神十分的不善。
　　天石机告别杜炎前往西方，杜炎担心天石机，将他送给自己的‘沉水龙雀’给还了他，天石机似乎知道这可能有一定的危险，没有推辞手下了。
　　那边的南宫倩儿和慕容婉儿以及南宫影儿嬉闹了很久，弄得川光乍泄之后方才娇喘的停止下来，“俩位姐姐，怎么你们的这里又大了不少啊？当时我们分别的时候你们和影儿的都差不多大的？”
　　南宫影儿见到南宫倩儿和慕容婉儿那肚兜之中鼓胀的快要撑破肚兜的雪白高峦变大了问道。
　　南宫倩儿和慕容婉儿闻言相互对视了一眼，眼中都是出现了狡黠之色，而后嬉笑着说道，“妹妹真的想知道么？我告诉你哦，这可是非常舒服的哦！”
　　南宫影儿更加疑惑，这里变大和舒服有什么关系，她不知道的是现在的她的俩位姐姐正在为杜炎和她……
　　“好姐姐，你就告诉我嘛！”
　　南宫影儿撒娇的对俩人说道。
　　只见南宫倩儿直接将玉手攀上了南宫影儿的高耸之上，吓得南宫影儿啊的一声想要躲开，不过却被慕容婉儿制住了，南宫倩儿自然是学着杜炎对她们使坏那般对待南宫影儿了。
　　“倩儿姐姐，你干什么，快放开，呀，好痒，好痒啊，快拿开！”
　　南宫影儿娇羞的说道。
　　“嘻嘻，妹妹不是想要知道姐姐们这里为什么变大吗，现在就告诉你啊！”
　　南宫倩儿坏笑道。
　　三女在房间之中又是抱成一团，嬉闹起来，只是未经人事的南宫影儿被南宫倩儿和慕容婉儿弄得娇喘吁吁，娇脸粉红无比，就快要滴出血来。而南宫倩儿和慕容婉儿也是弄得粉脸娇艳，气息紊乱。
　　吩咐好一切之后，第二天杜炎等人再一次的上路了，不过这次多了一辆马车，那就是天氏姐妹以及南宫影儿的，在知道了南宫影儿同意了和他们一起回京之后，杜炎高兴的不得了。
　　他直接就是对南宫倩儿和慕容婉儿进行了奖励，又是一场翻云覆雨，巫山共度。由于三人心情都是很好，因此这次大战十分的疯狂和激烈。
　　经过半个来月的车马劳顿，杜炎等人再一次的回到了洛城，还是那条官道，杜炎看着那逶迤的古城墙，心中默念了一句，“我杜炎回来了，各位娘娘们，等着我啊！”
　　杜炎的很多红颜还是第一次来到洛城，齐国的国都，都是被这古城的宏伟和繁华震惊。围绕着杜炎叽叽喳喳的问个不停，杜炎其实知道的也不多，只是嬉笑的陪着。
　　由于杜炎担心不必要的麻烦，毕竟这里都是天仙美人，于是杜炎直接是带领着众人直奔那郊外山庄。山庄的一切并没有改变，一行人直接是前往被杜炎设置大阵的后院。
　　只是当杜炎和众女来到后院之时，看见一位妇人模样的娇艳女子，正在玩哄着一个小婴儿，“鸿宇乖乖哦，你爹马上就会回来了……”
　　杜炎……
　　PS：回京圆满结束，哈哈，京城王宫，那被“萎王”深锁后宫的妃子们，那一个个的深宫怨妇，熟女艳妇，还有娇小的小公主哦……嘿嘿……
　　激情释放，兄弟们多多支持啊！风铃不会让大家失望的！


第458章 爱情结晶
　　第458章 爱情结晶此时的陈倩儿可能是因为以为人母的缘故吧，扎着妇人的头饰，脸上尽是慈母的微笑，不过却也可以看出那淡淡的幽怨，可能是自己的相公离开自己太久了吧。
　　没有了当时作为杀手的冰冷和狠厉，在哪轻哼着摇晃着那婴儿的小床，里面有着一个极为可爱的男婴。瞪着那黑溜溜的小眼睛看着陈倩儿，而后开心的笑了出来。
　　见到那男婴的笑容，陈倩儿也是似乎放下了心中的幽怨，幸福的微笑着。“小姐，你看小公子笑的多开心啊，真好看！”
　　青儿也是在一旁跟着开心的说道。
　　“呵呵……”
　　陈倩儿一边逗着男婴，一边也是笑着。
　　“小姐，今天早上青儿听见了喜鹊在鸣叫，今天一定会有好事要发生，说不定就是少爷他要回来了！”
　　青儿说道。
　　“好了青儿，你也不用安慰我了，相公他有事要做的，不过我想他很快就会回来了，是不是啊鸿宇，你爹马上就要回来了，到时候我们一家三口就能团圆了！”
　　陈倩儿笑着说道。
　　“是啊，到时候少爷看到小公子这么可爱，一定会很高兴的！呵呵……”
　　青儿笑道。
　　陈倩儿也是露出了甜甜的笑容，只是她突然发现这个院子有所震动，身为杀手的她尽管很久没有大显身手了，可是这特有的感知能力还在，她立马觉察出了有人进来了，而且还不少。
　　只见陈倩儿脸上的和蔼笑容消失，那杀手的冰冷立马浮现，在陈倩儿看来，进来这里的就是对杜鸿宇不利，她可不允许这些发生。
　　“青儿，把鸿宇抱进去，有人来了！”
　　陈倩儿对青儿说道。
　　“什么？”
　　青儿大惊，见到陈倩儿那充满杀气的表情，她也是立马抱起杜鸿宇，“小姐，你小心啊！”
　　青儿担忧的说道。
　　那小男婴似乎不知道为什么自己的母亲会突然像变了一个人似得，那双黑溜溜的眼睛充满了疑惑。不过被青儿抱着，却是没有哭闹。
　　可是就在陈倩儿准备吩咐青儿好好的照顾好杜鸿宇的时候，她突然愣住了，那充满冰冷的杀气也是随之退去，相继而来的则是一脸的不可思议。
　　还有那心中的思念以及激动，青儿此时也是愣住了，随后却是狂喜，“少爷回来了！”
　　青儿激动的说道。
　　看着愣在那里的陈倩儿，杜炎温柔的笑着说道，“倩儿，我回来了！”
　　陈倩儿这才回神过来，带着高兴的泪花直奔杜炎那里，杜炎看见陈倩儿向着自己这里飞奔而来也是微笑着张开了双手。
　　俩人瞬间拥抱在了一起，周围的所有在俩人眼中都是消失不见，只有俩人本身。陈倩儿紧紧的抱着杜炎，仿佛只要她松开，那么这一切就会消失一般。……
　　陈倩儿的房间，杜炎一家三口就在里面，那短暂的相会之后杜炎就拉着陈倩儿来到了房间之中，至于花若兰等人则是被青儿领着前去休息。
　　这里很大，有着足够的房间，将她们可以完全的安顿好，青儿更是支领着这里的丫鬟帮忙收拾房间，青儿她看出来了，这些一个个犹如天仙的美人和自己的少爷关系不一般，因此不敢怠慢。
　　而陈倩儿见到杜炎带回这么多的姐妹心中虽然有些醋意，不过早在她将自己给杜炎的时候就已经知道了杜炎身边绝不会少女人的。
　　而花若兰她们知道杜炎和陈倩儿很久没有见面了也不打扰他们俩人亲密，各自前去认定自己的房间，而后休息。
　　杜炎逗着小鸿宇，陈倩儿也是在一旁开心的看着，杜炎对于小鸿宇很是喜爱，陈倩儿也是流露出了人妇的笑容。
　　“杜鸿宇，哈哈，好名字，我儿子叫杜鸿宇！”
　　杜炎哈哈的笑道。
　　“嗯，杜郎，这是一直支持我们的兄弟们取得！”
　　陈倩儿笑着说道。
　　“呵呵，是啊，如果没有兄弟们的支持，也就不会有现在的我们，可以说《后宫》的今天，全都是兄弟们的支持啊！杜炎谢谢大家了！”
　　杜炎笑着说道。（风铃也谢谢大家）“小鸿宇，我是你爹爹，呵呵，叫声爹爹！”
　　杜炎逗着杜鸿宇道。而杜鸿宇似乎很喜欢杜炎，自从和他一起逗玩，就没有停止过嬉笑。
　　“杜郎，他都还没有断奶呢，哪会开口说话啊！”
　　陈倩儿娇的说道。
　　“嘿嘿……”
　　杜炎笑道。
　　突然，杜炎和陈倩儿四目相对，俩人眼中都是充满了深情，还有那久别的火花，渐渐的杜炎将头凑了过去，陈倩儿似乎是知道要发生什么，呼吸变得紊乱，娇脸之上一抹红晕生出。
　　终于，俩人嘴唇碰在了一起，杜炎直接是用舌头撬开陈倩儿的贝齿探了进去，与她的香舌开始缠绕在了一起，激烈的热吻起来。
　　杜鸿宇那黑溜溜的小眼睛就这么疑惑的看着他们，心中似乎在奇怪自己的爹娘实在做什么啊？不过见到俩人都是很开心，他也是呵呵的笑了起来。
　　只是杜炎那啧啧的吞噬香津的声音让的小鸿宇还没有吃东西的小肚子也是饿了，不懂叫唤的他直接是哭了出来，让的正在热吻的杜炎和陈倩儿也是惊醒了过来。
　　陈倩儿此时是娇脸粉嫩，迷情的看着杜炎，大口的呼吸着，杜炎也是深情的看着那诱人的陈倩儿，俩人眼中都有火花直冒。
　　突然的哭声让的俩人齐齐的看向了杜鸿宇，陈倩儿略微一羞，“杜郎，鸿宇他可能是饿了！”
　　说着，陈倩儿将杜鸿宇报了起来，当着杜炎的面拉起了自己的衣服，露出了一个雪白的高峦，直接是喂起奶来，而杜鸿宇有了吃的，也是乖乖起来。
　　杜炎看着那诱人的雪白，可能是因为还在哺乳期间，这显得格外的胀大还有着一种难言的吸引。“倩儿，你喂小孩还很有经验啊！”
　　杜炎呵呵笑道。
　　陈倩儿那本就娇红的脸蛋更是羞红，娇了杜炎一眼，似乎是在说他讨厌。杜炎见状嘿嘿一笑，就这般看着俩人。
　　可能是因为吃饱喝足的缘故吧，杜鸿宇也是睡着了，陈倩儿将他放回了婴儿小床之中，刚刚抬起头就看见杜炎坏笑的看着她，陈倩儿芳心……


第459章 抢食吃
　　第459章  抢食吃“小鸿宇他睡着了！”
　　陈倩儿看到杜炎那坏笑的笑容弱弱的说道。
　　“嗯！”
　　杜炎仍然是笑着，这让的知道他风流秉性的陈倩儿更加的娇羞不已，因为杜炎这般之后，那就是……
　　然而，却不是陈倩儿想的那样，只见杜炎轻轻的将她拉入怀里，轻抚着她的青丝，柔声说道，“倩儿，这些日子辛苦你了！”
　　得到自己爱郎的柔声安慰，陈倩儿只觉得自己的等待是值得的，那眼泪尽然很不争气的流了出来，当然这都是高兴的。
　　杜炎为她擦拭了眼泪，又是一番蜜语甜言，惹得陈倩儿娇羞和开心不已。而后杜炎简单的说了一下他在江湖之中的经历。
　　陈倩儿揪紧了芳心，特别是杜炎说道少林的那场大战，陈倩儿更是紧紧的抱着杜炎，当然也有欢声笑语，逗得陈倩儿开心不已。
　　直到最后，杜炎说出了自己已经为她报仇，那从小非人的训练陈倩儿的那人被他杀了。只是陈倩儿听到杜炎这么说之后，却并不是很开心。
　　“倩儿，你怎么了？”
　　杜炎柔声问道。
　　“杜郎，不知道为什么，当我听到你将那人杀了，可是我却高兴不起来。那人的确让我小时候充满了血腥，充满了恐惧，不过我的一身本领也是拜他所赐，这……”
　　陈倩儿幽幽的说道。
　　“好了，这都是过去的事情了，以后不要在想了，就当他的死画上一个句号吧，以后我会好好的疼你的，我们一家好好的生活！”
　　杜炎说道。
　　“嗯！”
　　陈倩儿小声的应到。
　　俩人再一次的相拥在了一起，杜炎闻着那诱人的乳香，怀抱着那傲人的娇躯，刚刚那心中的火热又是串起，此时的俩人已经放开所有。
　　有的就是那久别之后的思念，还有那好似新欢的激情。“倩儿，我有些饿了！”
　　杜炎说道。
　　“啊，是了，你看我都忘了，杜郎赶了这么久的路一定是饿了，我这就去吩咐青儿去做好吃的，我亲自下厨，杜郎你还不知道吧，青儿教了我很多厨艺哦，等下……”
　　陈倩儿高兴的说道。
　　“这些我都不想吃！”
　　杜炎坏笑道。
　　“那，那杜郎想吃什么，我叫青儿去准备！”
　　陈倩儿问道。
　　“我想吃……”
　　杜炎将头凑在陈倩儿的耳边，小声的嘀咕道。只是当他说完，陈倩儿的娇脸立马变得更加羞红，立马娇羞起来。
　　“杜郎，你坏死了！”
　　陈倩儿娇的对着正在坏笑的杜炎娇声说道。
　　“嘿嘿，男人不坏女人不爱吗！”
　　杜炎邪笑道。
　　“倩儿，你知道吗，我很想你啊！”
　　杜炎柔声说道。
　　“杜郎，倩儿也是！”
　　陈倩儿迷离的说道。
　　“那我们，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。说着就伸手开始解起陈倩儿的衣服来，陈倩儿只是娇羞的低着头，弱弱的嘤咛了一声。
　　杜炎早就是花丛老手，很快就将陈倩儿剥得像只小羊羔，而他自己也是很快的将所有退去，只见他嘿嘿一笑搂着陈倩儿倒在了香床之上，粉帐也是应声落下。
　　看着那已经燥热而起的雪白的诱人娇躯，那分红之色也是逐渐凝附其上，那吐气如兰的擅口，灵动迷离的眼眸，紊乱沉重呼吸的巧鼻，还有那微微颤抖的眉梢。
　　看着这具久别的娇躯，杜炎似乎是欣赏了起来，那由于还在哺乳的雪白，那散发着迷人幽香的气息，鼓胀舒张的雪白，无疑不让杜炎沉陷其中。
　　“杜郎，你，你做什么啊？”
　　陈倩儿娇羞的问道。
　　“嘿嘿，我家倩儿真美啊！”
　　杜炎坏笑道，这让的陈倩儿娇羞的将头撇在一旁，不敢看他终于，杜炎的魔手攀上了那雪白之上，只是由于过于激动还是忘记了现在的情况，只见一道“水柱”飞射而出，直接是打在了杜炎的脸上。
　　“滋……拍……”
　　那“水柱”打脸的声音传出，杜炎略有一些‘狼狈’。“哎呀，我怎么忘了现在我们家倩儿的情况呢！”
　　杜炎‘狼狈’的坏笑道。
　　只是杜炎的话语却是让的陈倩儿更加的娇羞了，直接是将眼睛给闭上了。“嘿嘿，真甜啊！”
　　杜炎舔了舔嘴边的‘水柱’享受一般的说道。
　　“这么充裕，难怪我的小鸿宇养的这么白白胖胖了！”
　　杜炎邪笑道。
　　陈倩儿此时娇羞的恨不得找一个地洞钻下去，将脸凑在一旁，双眼紧闭，不去看着杜炎，只是杜炎见到陈倩儿这般娇羞，更加的兴奋了。
　　“倩儿宝贝，你家相公会很温柔的哦，你就等着享受吧！”
　　杜炎坏笑道。
　　有了刚刚的“教训”杜炎的动作自然是十分的轻柔，而那俩只本就鼓胀的雪白在杜炎魔手那轻柔的举动之下更加的鼓胀了，嫣红的俩处更是水嫩嫩的。
　　这边陈倩儿却是迎来了从未有过的苏麻感觉，这种感觉以前可是从没有过，尽管以前杜炎也是在她的雪白之上使坏，可是现在的却是更加的……
　　陈倩儿那擅口微开，贝齿紧紧的咬住，不让自己发出那羞人的声音，之时那巧鼻之中却是轻哼起来。杜炎见到陈倩儿这般模样，知道也是差不多了。
　　不再挑逗陈倩儿，一场暴风雨一般的疯狂就此展开…………
　　“呃，好饱啊！”
　　杜炎打了一个饱嗝，舒服的说道只是这却让的那余韵未消的陈倩儿娇羞不已，“杜郎你坏死了！”
　　只是陈倩儿那娇柔模样让的杜炎开怀不已，呵呵直笑。
　　“我怎么坏了，自己娘子的那里吃不的么？”
　　杜炎强词说道。
　　“哼，你还好意思说，如果鸿宇知道自己的父亲居然和他抢食吃，不知道他会怎么想！”
　　陈倩儿见到杜炎这般无赖，也是娇愤的说道。
　　“额，这个……嘿嘿……”
　　杜炎听到陈倩儿这么说也是无言以对，尴尬不已。
　　“杜郎，你说如果外面的那些姐姐们知道你居然和鸿宇抢食吃，她们会怎么样呢？”
　　陈倩儿见到杜炎吃瘪，调皮的说道，而且居然眨了眨眼睛。
　　“……”
　　杜炎……


第460章 回宫
　　第460章 回宫杜炎潇洒的走在洛城那繁华喧闹的街头，昨晚和陈倩儿几度疯狂，在喝足了那‘玉露琼浆’之后，在陈倩儿得到释放之后，俩人方才相拥而睡。
　　清晨，杜炎将所有红颜召集在了一起，像她们介绍了陈倩儿以及杜鸿宇，不知道是不是女性的天性还是杜鸿宇实在是太可爱了，她们每一个人见到他之后都是十分喜爱。
　　就连那小魔女一般的蓝可儿此时也是变得十分乖巧，逗着杜鸿宇而还没有原谅杜炎的任欣儿此时也是笑意连连，就不用说大姐大的花若兰和秦颖欣了。
　　一个个抢着要抱小鸿宇，对他十分的溺爱，而小鸿宇也是十分的乖巧，任由她们一个个抢着抱，还不停地乐呵呵的笑个不停，这就更加让的众女欢喜了。
　　看着众位红颜如此开怀，杜炎也是十分的高兴。而当他介绍陈倩儿的时候，不知道是不是因为她第一个为杜炎生下孩子，众女对她都是非常的客气。只是那眼眸之中也是有着丝丝的羡慕。
　　在众人莺莺燕燕之后，杜炎自然是说出了自己要回宫一趟，而知道了杜炎身份的她们也是不再多问。杜炎将院外的大阵进出之法告知了众女，而后叫她们在这里等他，他就前往王宫了。
　　只是在杜炎回王宫的时候，某别院的看押犯人的地方，俩个狱卒在那里闲聊着，“哥们，里面的那小娘子真的带劲啊，要是我能和这样的小娘子春宵一回，就算是立马去死也是值得的啊！”
　　一个狱卒说道。
　　“喂，你不想活了，里面的那人可是朝廷要犯，就算是侯爷府的人都不敢对她有什么歪心思，你可不要找死啊，到时候还连累我！”
　　另一个狱卒说道。
　　“哎哎，我也只是做梦的说说而已，我哪有这么好的命运，只是幻想一下罢了！”
　　那第一个说话的狱卒说道。
　　“那就好，不然……”
　　另外一名狱卒说道。
　　只见那俩名狱卒看守的牢房之内，关押着一位身穿将军服饰的女人，这人正是那马天惦记的吴震的夫人周芷，吴震谋反被杀，而她则是被伏。
　　从俩名狱卒的对话就可以看出那周芷的美貌了，一身淡红色劲装，外穿深红皮甲，头戴金冠，上插雉鸡翎，长着一张瓜子脸，相貌颇美，只是眼神中，微带一丝凶狠。
　　只是现在看起来有些狼狈和消瘦了，看来夫君被杀，自己被擒，让的这位女将也是意志消沉，要不是杜涯叫人将她穴道封住，又有重兵看守，她早就自刎而亡了。
　　此时的周芷更是被下了十香软经散，浑身不能动弹，不然只要有这机会，她就要一命呜呼了。而院子大厅，却是正在商议事情。
　　如果杜炎在此一定可以认出这人正是上次在天香楼的花魁大赛之中遇到的那位江南侯杜涯。“侯爷，此番进宫，我等想那齐王应该要重赏侯爷了吧！”
　　一名将军说道。
　　“哼，侯爷岂会在意那昏君的重赏，以末将认为侯爷乃是王家出身，又有雄才伟略，更有江南百姓的爱戴，不如逼迫那昏君禅位……”
　　其中又一位将军模样的人说道。
　　他的话一处，在场的众位将领也是纷纷的合意，都是表示赞同。“混账，你等是要将我陷于不忠不义之地吗？”
　　杜涯愤怒的说道。
　　这边杜涯占住的府内在这样商议，而洛城的复命回京的其他三大集团也是正在商议着，其中不乏和杜涯这边相同的情形，看来一场疯婆即将压城啊。
　　苏家所在之地，苏定方以及苏家三兄弟，还有一位妙龄少女，她的面容和那旁边做着的那位美妇人极为相像，这妇人正是曾今和杜炎共度巫山的苏定方的小妾夫人。
　　这少女正是苏家唯一的一位女儿苏姗，也是那马天想要结成连理，而后共谋大事的对象。只见她一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。
　　她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。
　　整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙。坐在那儿儿，端庄高贵，文静优雅。那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。
　　“那马天真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然打起我们小妹的主意了！”
　　苏家大公子忿忿地说到。
　　“爹，那马超可不是什么好东西，这次吴震的谋反和他可是有着极大的关联，只是被杜涯先行打败，不然……小妹的婚事可要慎重啊！”
　　苏建豪说道。
　　“爹，我答应那马天！”
　　苏姗说出一句让的众人大惊的话语。
　　苏姗见到自己的哥哥们如此震惊，嫣然一笑到，“只要他们答应我们上次商定的事情，到时候爹爹成就伟业，就算嫁给马天又算得了什么！”
　　苏家再一次…………
　　这四处地方发生的事情杜炎都是不知道，应该说现在还不清楚，至于事后嘛，自有人告诉他。现在的杜炎正高高兴兴的向着王宫而去。
　　想着马上就可以见到菏儿以及各位妃子和香香公主，杜炎心中就是一片火热和激动。直接是拿出了自己的身份金牌，在那些宫卫敬畏的神色之下向着云妃的住处前去。
　　“云妃妹妹，那个小冤家走了有多长时间了啊，也真是的，居然这么久也不回来看看！”
　　颖妃这骚娘们说道。
　　“娘娘，你不会是想哥哥了吧！”
　　菏儿问道。
　　“你这小妮子，我就不明白了，那小冤家也没有在疼爱你了，你的这里怎么还不停的长啊，你看看现在，要是被那小冤家回来看到，不知道有多么的疼你了！”
　　英菲说道。
　　“是吗。其实我最疼的还是你这小骚妃啊！”
　　这时一个她们熟悉而兴奋的声音传来，杜炎回来了。


第461章 香艳暴风雨即将来临
　　第461章 香艳暴风雨即将来临听到杜炎的声音，颖妃三人先是一愣，不过见到那微笑之中带着点邪笑的杜炎之后立马醒悟了过来。“哥哥……”
　　菏儿第一个叫了出来，随后就像乳鸽归巢一般，投向杜炎怀里。
　　杜炎只觉得一阵荷香扑鼻而来，随后只感觉胸膛被一团软绵绵的东西挤压着，只是杜炎此时已经将菏儿拥抱入怀，那团软绵绵的东西自然就是菏儿那大的吓人的雪白高峦了。
　　“额，这也太大了吧！”
　　杜炎有些惊愕的想到，“我看至少也是F的了，难怪刚刚菏儿向我这里奔来的时候有些往前倾，这小妮子到底吃了什么东西，怎么这个地方补得那么大，我看朵儿的也就和她打成平手，可是这小妮子才多大啊！”
　　这时候颖妃这风骚的怨妃此时也是回过神来，幽怨的对着杜炎说道，“你这个小冤家还知道回来么，我还以为你被宫外的那些小妖精们将魂给勾住了，忘了我们这些人老珠黄的老女人了呢！”
　　“嘿嘿，那怎么可能啊，要忘也不会忘记你这个骚妃啊，我可是对你那床上手段记忆犹新那，那种成熟风韵，嘎嘎……”
　　杜炎淫荡的说道。
　　“哦，原来你这个小冤家记得我就是因为这个啊，原来我就是你这小冤家发泄的工具？”
　　颖妃轻啐了杜炎一声。其实见到杜炎回来，特别是说自己的床上功夫好，颖妃就已经很高兴了，只不过见到杜炎坏笑以及这么久没有回来，有意轻啐到罢了。
　　“天地良心啊，我这不是在夸你么！再说了能够被我夸奖这个的可从来没有啊！”
　　杜炎继续坏笑道。
　　“哼，那你可要好好的补偿本宫呀！”
　　颖妃轻抛媚眼的对杜炎娇声说道。
　　“那自然没有问题了，等下一定让你尝个够，嘿嘿……”
　　杜炎被颖妃的这个媚眼惹得心中直接是串出那团火苗，心中暗叹果然是个骚货。
　　“云妃娘娘，小炎子这厢有礼了！”
　　杜炎故意像模像样的拜见云妃道。
　　“啐，你个小冤家还知道回来啊，再说了现在你可是王爷，本宫怎么敢受你的大礼啊！”
　　云妃一改以前的内敛，也是和杜炎开起玩笑来。
　　“哎呀？居然都变得这么风骚了？看来那骚妃给你们灌输了不少坏思想啊，不过我喜欢，嘿嘿……俩位娘娘，那就尝尝本王对你们的孝心吧！”
　　杜炎坏笑道。
　　按照杜炎的身份来算，俩位娘娘还真的是杜炎的‘长辈’，而杜炎也是本着后辈对长辈的关爱，为齐王好好的‘照顾’俩位深锁的怨妃。
　　听到杜炎这型浪话语，颖妃自然是本性流露，直接就是倒在了杜炎身旁，眼眸桃花闪烁，而云妃毕竟不是真的变得开放，因此只是呆呆的看着杜炎，不过脸上红晕朵朵，吐气如兰。
　　“不会吧，这就受不了了？怎么着也要等我好好的准备一番吧？”
　　杜炎见到颖妃的样子，开怀大笑道。
　　“哼哼，得了便宜还卖乖，你这个小冤家不就希望我们这样吗？居然还来取笑本宫！”
　　颖妃凑到杜炎耳边哈着热气，故意挑逗的说道。
　　而颖妃那宫装露胸服侍，那半裸的那对柔软的雪白还在摩擦着杜炎的手臂，杜炎直接是被她将那团火热烧的更旺，而怀里抱着的那巨汝小萝莉也是一种催熬。
　　“怎么可能，你看看我家菏儿，多么的乖巧，就不会像你这骚妃那样！”
　　杜炎说道。
　　“哥哥……”
　　菏儿满脸粉红的叫到，那呼吸更是有些急促，“哥哥，你……”
　　菏儿娇声说道，只是似乎有什么娇羞之语，说不出来。
　　“怎么了……”
　　杜炎笑着问道，不过当他顺着菏儿那娇滴滴害羞的目光看去的时候，原来杜炎的魔手早就探进菏儿的衣服之内，揉摸着她那对柔软的巨大高峦。
　　“额，这个，失误，失误，习惯了，习惯了，呵呵……”
　　杜炎困窘的笑道，不过说是失误，可是那双魔手却并没有拿出来的举动。
　　“这下就本性全露了吧！”
　　颖妃淫靡的说道。
　　“呵呵，菏儿其实哥哥只是在检查你的身体，看看我家菏儿长大了没有！”
　　杜炎无耻的说道。
　　“是么？这也是检查身体？”
　　颖妃此时一脸坏笑的对着杜炎说道，还没有杜炎会意她这话的意思，只见颖妃那玉手一掏，直接是探入杜炎的身下，抓着他那早已昂扬的那里。
　　被颖妃的纤细柔软的玉手抓着，杜炎也是一阵哆嗦，颖妃更是娇红满布，那里传来的炙热感觉让的她那颗骚心十分心痒。
　　颖妃一脸坏笑的娇着杜炎，似乎是在说这下你就无话可说看吧。杜炎见状，想到，“咋可不能在这骚妃面前丢了！”
　　于是杜炎嬉笑呵呵的说道，“我说菏儿啊，你到底是吃什么长大啊，怎么其它地方瘦不拉几的，这里倒是波涛汹涌啊，难道你天天喝牛奶？”
　　“你看看，我俩之手才能握住你的一只，都快超过朵儿的了！”
　　杜炎说道，魔手却是没有停下，对于这对丰峦杜炎可是爱不释手啊。
　　菏儿被杜炎这般肆意揉搓本就十分的娇羞，听到杜炎那羞人的话语就更加的娇羞了，只是杜炎说道朵儿，她还是弱弱的娇喘的问道，“哥哥，朵儿是谁啊？”
　　还不等杜炎回答，颖妃就有些醋意的说道，“还能有谁啊，还不是这小冤家在宫外头找的小妖精啊，怪不得他不肯回来呢？”
　　杜炎坏笑的看了一眼有些吃醋的颖妃，他对菏儿说道，“朵儿是哥哥给你找的一位姐姐，以后给你介绍啊！”
　　而后杜炎转头对着还抓着自己那里的迷离的颖妃说道，“嘿嘿，这么久不见了，不知道娘娘的那里有没有长大一些啊，我可是很怀念娘娘用那里给我擦脸啊！”
　　“你看了不就知道吗！”
　　颖妃吐着热气不停的挑逗着杜炎，小声的对他说道。
　　杜炎嘿嘿一笑，直接是伸出魔手，将菏儿和颖妃双双抱起，在她们不知道是不是兴奋的娇呼之中向着云妃的香床而去。
　　香艳暴风雨即将来临……


第462章 恐龙妹？
　　第462章  恐龙妹？王宫的床榻就是要比宫外人家的大得多，不知道是因为要彰显皇家威仪呢，还是那开国大王也是一个花丛中人，喜欢大被同眠。
　　不过不管是什么原因，都是给杜炎这位极品花丛老手，风流的就要流鼻涕的万花之主提供了一个大被共度巫山的地方。
　　此时的云妃宫云妃的香床之上，粉帐垂下，床身剧烈晃动，只听得里面杜炎那无耻一般的话语传来，“哎呀，不要着急，人人有份！唔唔……”
　　只是杜炎那无耻的话语还没能够讲完，云妃就直接的托住她的一只雪白的高峦塞进了杜炎的嘴中，将杜炎直接给封住了嘴。
　　这边云妃如此，那边的颖妃早就忍受不了了，要不然以前她也不会勾引杜炎这个‘太监’了。只见颖妃她来到杜炎的身下，看着那嗷昂的分身，眼中直接是火花四射。
　　舔了舔她那香舌，做出一个勾人的神色，而后颖妃俯下身去，直接的含住了杜炎那高昂而起的地方。正被云妃雪白塞嘴的杜炎自然是一阵舒服，发出了唔唔的声音。
　　菏儿还是比较乖巧，躺在杜炎的身上，被杜炎的魔手肆意的摸索，只是那俩团雪白在胸脯之上的挤压，让的杜炎有着一种难言的快感。
　　三人已经不是第一次的和杜炎这般了，而且在杜炎不在的日子，为了消除心中的寂寞和火热，三人也是经常学习宫里太监和宫女之间消除这些的对食方法。
　　当然云妃和菏儿是羞于做这个事情，只是在颖妃的风骚之下，俩女方才这般，不过都是很长时间一次。虽然如此，可是也是有着几次，或许真的是因为这几次，三人之间还真的有着些许的默契。
　　颖妃尽管有着和云妃菏儿俩人的对食，可是这只能解渴，根本不能够享受，特别是被杜炎开荤了，就更加的难受，这次杜炎回来不好好的榨取一番，颖妃实难罢休。
　　“嗯？难道她们三个练习过？怎么一个个配合的那么好啊？”
　　杜炎一边享受着三女的服侍，一边疑惑的想到。
　　“不过还真的舒服，也就我心肠好，看不得宫里的这些个怨妇、怨妃们深受活寡之苦，特来解除她们的水深火热，不然她们怎么可能体会到这人间的美妙！”
　　杜炎想到。
　　杜炎将那只雪白之上的嫣红吐了出来，云妃早就被杜炎那有着魔力的小嘴舔舐的阵阵酥麻，那种久违的感觉涌上心头，她也是紧闭着眼眸，舒服的轻吟着。
　　感觉到杜炎吐出了一只，她也是脱着另一只准备塞入杜炎嘴里，可是由于闭着眼睛享受，看不见杜炎的嘴在哪里，这么乱涂而去，让的杜炎干着急。
　　没办法，杜炎只好腾出一只魔手，牵引着那只雪白送入到了自己的嘴里，继续的吃弄起来。“菏儿这小妮子还真的是童颜巨乳啊，而且这里不是一般的柔软，难道她自己会去‘呵护’？”
　　杜炎的魔手在菏儿那里舒服的摸索着。
　　“不对啊，看她那巨峦之上的颜色，根本就不是自己安慰才有的啊！”
　　杜炎否定到，而他不知道的，这一切还要感谢颖妃，是她那擅口和玉手，使得菏儿的那里如此柔软。
　　“唔唔……”
　　身下一阵剧痛传来，杜炎那吃弄着云妃雪白的嘴中吃痛的发出唔唔的声响，要不是担心咬痛云妃，他早就吼出来了。
　　杜炎吐出了那雪白，对着身下正在疯狂吐纳的颖妃求饶般的说道，“姑奶奶，你轻点啊，这可是宝贝，会死人的！”
　　“唔唔……”
　　颖妃正要准备说话，杜炎见状大急，连忙抢先制止道，“停，不用说了，我知道，我知道！”
　　杜炎心里一阵恶寒，要是让颖妃这么说出话来，自己的那里……
　　颖妃似乎是心疼杜炎，不过心中的火热加上这么久没能得到释放，她抬起了头，只是那擅口之上还有着香津流出，她暧昧的看了一眼杜炎。
　　而后直接是跨着俩条修长的玉腿，直接是对准了杜炎的高昂，坐了下去。颖妃那里得到充实，直接是疯狂的运动起来。
　　就这样，三女和杜炎直接是大战起来。本来有着紫龙真气粹体的杜炎，根本就是一副金刚之体，可是面对三只饿狼一般的怨妇，杜炎不得不运起紫龙真气。
　　大风暴之后，云妃和菏儿已经倒在一旁，只是颖妃还在不断和和杜炎大战在了一起，杜炎惊憾了，颖妃不愧是骚妃，居然在他运起紫龙真气之后他都差一点把持不住了。
　　更换着不同的姿势，来回不断的大战，颖妃的疯狂以及放荡的淫叫，让的杜炎更加的兴奋。在此之间，菏儿那高峦的呵护让的他一阵感慨。
　　由于那雪白的巨大，居然可以将杜炎的那里全部的包围住，来了一个彻底的异样运动，这让的杜炎…………
　　阳光高照，杜炎拖着那沉重的步伐以及熊猫一般的眼睛走出了云妃宫，只见他一瘸一拐的走着，“我日了，这个骚妃，居然像一个不能填满的无底洞！”
　　原来颖妃那疯狂之下，让的杜炎有了如此的‘光荣’，要是知道杜炎这般，他的其她红颜知道后会怎么想。“看来以后要多照顾照顾她啊，不然到时候非要把我的名给搭上！”
　　杜炎想到。
　　“不知道香香和香妃知道我回来了会有什么样的表情，嘿嘿……”
　　杜炎想到，不过当他想到等下还有几场大战的时候杜炎居然一阵的哆嗦，看来颖妃这骚妃给杜炎的心里产生了……
　　杜炎赶紧运起紫龙真气，恢复着自己的身体，紫龙真气不愧是仙法真气，三俩下就将一切的疲劳消除，就连那熊猫眼也是直接给消去了。
　　想起这一对母女，杜炎就有着一种莫名的冲动，不过要是让的杜炎知道了她们给杜炎的那个惊喜的话，不知道杜炎会有什么样的表情了。
　　杜炎来到香妃宫，这里的花草更加的多了，只见那花丛之中有着俩道曼妙的身影，“柳瑶姐姐，你看这牡丹花开了！”
　　香香公主兴奋的说道。
　　“柳瑶？那个恐龙妹？”
　　杜炎闻言大惊失色！


第463章 柳瑶
　　第463章  柳瑶杜炎正要进入香妃宫的后宫，就听到香香叫的那句柳瑶姐姐，杜炎一阵哆嗦，对于这个名字他可是记忆犹新啊，当然不是好的记忆，而是一阵呕吐的。
　　当时宋钱为了能够和金陵首富柳家搞好关系，可以更好的扩大自己的生意，居然让自己前去和亲，只是当他前去相亲的时候，却发现那柳家小姐柳瑶居然是一个恐龙。
　　当时杜炎就是大骂宋钱眼光低俗，更是装疯卖傻，本想着让的那恐龙厌恶自己，就会主动取消那个联姻，而不管自己这边的事情，柳家也不好拒绝和宋钱合作了。
　　可是当杜炎以为自己已经让的那位恐龙一般的小姐厌恶自己之后，正要庆祝一番的时候却得到宋钱带来的话语，那柳家小姐柳瑶居然说要和自己成亲。
　　这下就让的杜炎把隔夜饭都恶心的吐了出来，一想到那个粗大的恐龙小姐，杜炎全身鸡皮疙瘩都起来了。而杜炎自己和那柳家说过，只要柳小姐同意，自己绝对赞同。
　　这下可好，杜炎无奈之下，只好带着当时还是很丑的雅彤逃了出来，而后才有了江湖之旅，才能够带回杜炎的那些天仙红颜。
　　说起来杜炎还要感谢那柳瑶，要不是她，杜炎说不准还没有了这次的江湖之行，更不会有着这些艳遇以及懂得这些秘密。
　　杜炎恶寒的想到，只是他的脚步并没有停止很快他就看到了花圃之中的俩人，见到俩人杜炎方才放下心来，同时暗骂自己多心，没出息，居然还害怕那个恐龙。
　　只是在杜炎暗骂自己的时候，脑中突然出现那恐龙小姐的画面还是让的杜炎一阵心惊，连忙的转移画面。“唉，幸亏不是那恐龙啊！”
　　杜炎庆幸的说道。
　　原来杜炎见到花圃之中的俩道曼妙靓影的时候立马认出了其中的一个正是香香公主，而另一个也是身材超好，想来也不是丑女。
　　“是啊，香香妹妹，这牡丹花居然被我们种活了，而且还开花了！”
　　那柳瑶说道。
　　“嗯嗯，如果哥哥回来了看到这里的牡丹，他一定是会喜欢的！”
　　香香公主高兴的说道，只是身旁的柳瑶却是神色一暗，“是啊，如果杜郎回来了……”
　　柳瑶说道。
　　“柳瑶姐姐，香香……”
　　香香公主也是立马醒悟了过来，有些后悔的说道。
　　只是她还没有说完的时候，杜炎却是叫了出来，“香香！”
　　杜炎叫到。
　　香香公主一滞，那柳瑶的表情也是止住了，随后俩人对视了一下，都是十分开心的神色，香香公主转过身躯，见到的正是杜炎那微笑的身影。
　　“哥哥！”
　　香香公主激动的叫到，而后就是直接投入了杜炎的怀抱。杜炎抱着这娇躯，闻着那特殊的体香，杜炎邪笑道，“香香，你还是这么的香啊，想哥哥没？”
　　见到杜炎贪婪的嗅闻自己身上的体香，香香公主也是一羞，用着娇羞的眼神看着杜炎，杜炎被她那眼神直接打到，“哇，香香，这么可爱诱人，来亲亲！”
　　杜炎说着，直接是亲了下去。
　　在香香公主娇羞之下，杜炎撬开了她那擅口之中的小贝齿，舌头直接是伸了进去，寻找着那带着香气的柔滑香舌，直接是和它交缠在了一起！
　　香香公主先是娇羞的一愣，随后被杜炎的攻势直接的软了下来，那种美好的感觉让的香香公主也是随之回应着杜炎。
　　柳瑶看着正在亲吻的俩人，心中尽管早就看出了俩人之间的关系，可是杜炎毕竟是她名义上的相公，柳瑶心中自然是一阵醋意。
　　在杜炎一通热吻之下，香香公主软倒在了杜炎怀里，那脸蛋之上更是变得熟透了一般，只是她猛然醒悟，柳瑶也在这里。
　　香香公主立马慌张的震脱了杜炎，娇羞的看着柳瑶，有些躲避她的闪烁的眼光，嘤咛的说道，“哥哥，这是柳瑶姐姐！”
　　杜炎这才开始注意起了这位曼妙女子，杜炎一看只见那柳瑶居然也是一个美人，只见一张只有画中才存在的美脸、双目含泪，樱嘴微翘，皮肤白皙娇嫩，似乎被风一吹就会破了一般。只是杜炎觉得有些熟悉，就是想不起来哪里见过了。
　　“呵呵，柳姑娘好啊，我是香香的哥哥杜炎，你可以叫我杜大哥或者直接叫我哥哥！”
　　杜炎对于美女向来是不感冒的。
　　只是那柳瑶却是却一直用着那双眼睛闪亮地看着他，搞得他莫名其妙，“不会吧，怎么回事？难道是看到我帅气，直接就是看上了我？那我……嘿嘿……”
　　杜炎想到。
　　“额，柳姑娘，你这么看着我做什么？难道是因为我长得帅气，看上了我？嗯，你作为香香的姐姐，我还是……”
　　杜炎就要无耻的说道。
　　只是那柳瑶却是恍如未闻一样，仍旧看着他，而且她的眼泪就簌簌留下，眼神楚楚可怜的看着他。杜炎这下就慌了，“我汗，不答应，不答应也不要这样啊，好像受了多大的委屈一样！”
　　杜炎想到。
　　“额，柳姑娘，刚刚我是在和你开玩笑的，呵呵……”
　　杜炎赶紧说道，更是有些不知所错了，他最见不得女孩子哭了。
　　只是那柳瑶却仍旧雨带梨花，眼中含怨，幽幽地说道：“杜郎，不知我哪点不好，为何你要逃婚而去。”
　　“杜，杜，杜郎？”
　　杜炎惊讶地看着柳瑶，不知她为何这样叫自己。貌似只有自己的那些个红颜才会叫自己杜郎。可是自己也就这些歌红颜啊，哪里又蹦出了一个。杜炎感到老天跟自己开了个玩笑，好端端的，冒出个老婆来。
　　见到杜炎一副不相识的样子，柳瑶哭得更凶了。那眼泪都连成线了。
　　香香公主这时走了过来，轻轻地拍着柳瑶耸动着的肩膀，脸色不好地看着杜炎，说道：“你真是个祸害精，专门祸害我们女儿家的。”
　　“这个……香香，这……”
　　杜炎更加疑惑的问道。
　　香香公主娇了杜炎一眼，故作生气地说道：“你呀你，连自己的夫人都认不出来。我真是无话可说了。这位是金陵的柳瑶姐姐啊。”
　　杜炎惊讶地看着柳瑶，想到，“我擦，我什么时候娶了她了？还有那柳瑶不是那个恐龙妹吗？怎么变成这么漂亮了？”
　　香香公主看了杜炎一眼，幽幽的说道：“哥哥你逃婚之后，那宋钱叫我女扮男装的把柳瑶姐姐给娶回来的。”
　　“什么！”
　　杜炎惊恐地叫了一声，眼睛都要蹦出来了，“这样也行，我草！”
　　杜炎拜服的骂道。
　　“杜郎，我知道你是嫌弃我的样子。其实上次你见到那个的‘柳瑶’不是我，而是我的侍女如花。”
　　柳瑶脉脉含情的说道。
　　杜炎幡然醒悟！


第464章 神经病？
　　第464章 神经病？杜炎这才明白南宫倩儿和慕容婉儿说的香妃她们似乎举办了什么喜事，原来是迎娶那柳瑶。至于那宋钱，杜炎从明教那里得知，这小子果然是个经商的天才，加上有着金陵首富合作，此时的生意自然是大盛了。
　　这真正的柳瑶居然就是上次他和那恐龙妹假扮的柳瑶身边的那位映像深刻的侍女，她们俩个主仆相对换，看来应该是想要考察自己。
　　杜炎有些疑惑了，尽管自己在那天香楼惊展了一下子才华，可是毕竟她一个千金小姐，道听途说的多，而自己那次和她们俩人见面的表现出来的可是极端的疯癫啊。
　　杜炎看着眼前这位含情脉脉，雨带梨花看着自己的美人，心中一阵哆嗦，“难道这就是传说中的小姐癖？喜欢不正常的男人？”
　　杜炎想到。
　　本来杜炎还不怎么相信，可是突然想到，这柳瑶居然选中一个恐龙样子的侍女做丫鬟，而且还相处的这么好。杜炎的冷汗也是冒了出来。
　　要知道，杜炎当时见到那如花的时候可是差一点将隔夜饭给吐了出来啊，而这柳瑶不仅让她照顾自己还和她生活了十多年，这可不是一般人可以做到的啊。
　　杜炎听说有那么一些富豪千金，官宦子弟，仗着自己家族的财富权势，做出一些让的常人难以理解的事情来，比如龙阳癖，专门喜欢有病之人等等。这些人从小被金钱权势围绕，神经产生扭曲，总是做出那种出格的事情来。
　　杜炎不敢往下去想，没想到这么一个娇滴滴的美人居然是一个神经有问题的人，他默默的往着香香这边靠拢，趁着柳瑶还在伤心情动之中，杜炎悄悄的问了香香公主。
　　“香香，这个柳瑶在这里生活的怎么样啊？”
　　杜炎小声的问道。
　　香香公主有些疑惑，不明白杜炎为什么要这么问，还以为是杜炎担心她没有照顾好柳瑶，心中不免有着些许醋意和幽怨，娇声说道，“很好啊，我和母亲对她很好的！”
　　杜炎听到香香公主这带有醋意和幽怨的话语，知道她是误会自己的话了，不过现在还不是和她解释的时候，杜炎只好问的更加突出一些，“香香，我是问你，她在这里住的时候有什么异样的表现么？”
　　杜炎有些焦急的问道。
　　“异样的表现？什么呀？”
　　香香公主也是有些疑惑了，好像哥哥不是在问她自己对待柳瑶的好坏了。
　　“哎呀，就是好什么与众不同的地方啊，比如说和你相处的时候？”
　　杜炎更加明显的问道。
　　“不同的地方？好像没有啊？”
　　香香公主也是疑惑不解的说道。
　　“香香，你在想想看！”
　　杜炎提醒道，“比如晚上睡觉的时候，和你在一起的时候啊？”
　　“这个……哦，我想起来了，有几次晚上睡觉之前我去看她，却是见到她有些精神失常的在那里说着一首诗，当时我还以为柳瑶姐姐是因为想哥哥才会……”
　　香香公主说道。
　　“半夜三更的疯癫吟诗？这……”
　　杜炎越加肯定自己的猜想了。而杜炎不知道，就连香香公主也不知道的是，柳瑶吟的那首诗正是杜炎当时故意装疯吟的那首，而柳瑶是因为想念杜炎，学着来的。
　　“对了，哥哥，柳瑶姐姐好像总是和我远离关系一般，本来刚刚来到宫里，我担心她不适应，准备和她一起睡的，可是柳瑶姐姐不答应！”
　　香香公主说道。
　　“什么？还有这种事情？”
　　杜炎惊讶的小声说道，要知道香香公主可是浑身幽香，而且美丽可人，不要说男子了就连女子见了也是我见由人啊。
　　这个柳瑶绝对有问题，这是杜炎给她下的结论。“额，那个柳瑶小姐，额，呵呵……”
　　杜炎见到她幽怨的看向自己，那种含情脉脉让的杜炎浑身发冷。
　　“杜郎，难道你还不肯原谅我么？怎么还叫我柳瑶小姐，我现在可是你的妻子！”
　　柳瑶说着居然还露出了娇羞之色。
　　其实杜炎是先入为主的思想所致，一开始就被香香公主和柳瑶调起了心里对那恐龙的厌恶，而后又是柳瑶因为思念杜炎的种种举动，以及柳瑶的一系列让的杜炎更加误解的举动，让的杜炎真的认为她是精神有问题。
　　身为一方首富的千金，在当时不知道杜炎身份以及杜炎表现出一种精神错乱之时，柳瑶这为什么还会答应嫁给杜炎，何况俩人从未谋面。
　　“额，这个，你应该知道我可是有病的啊，患了精神病啊！”
　　杜炎再一次拿出了那次杜炎故意做出来的病症说道。
　　“杜郎，我知道，我不在乎这个，何况我也能体会你的这种病！”
　　柳瑶说道，其实她的意思是她能够体会杜炎的相思病，当时杜炎就是这么说的。
　　杜炎听到柳瑶的话语，杜炎差一点惊讶之死，“我擦，这人绝对不能留下，万一要是和我做那事的时候突然病发，将我的宝贝直接卡擦了……”
　　杜炎冷汗直冒的想到。
　　“额，柳瑶小姐，我突然想到，我回来还没去告诉香妃娘娘，呵呵，你先在这里赏花啊，香香，我们去见娘娘！”
　　杜炎拉着香香公主笑着说道，随后逃离一般的就要离开。
　　只是柳瑶哪能就这么让的杜炎离开，她一年的等待，心中早就只有杜炎了，只见她直接是抱住了杜炎，眼泪直流，哭着说道，“杜郎，我知道你还在生我的气，我不该让如花假扮我，唔唔……”
　　杜炎被柳瑶这么一抱，她那胸前的那对雪白挤压在他的后背，而那双柔荑更是柔软玉华，心中也是一阵荡漾，不过立马被惊醒，心中想到，“长痛不如短痛，直接表明了关系将她送出宫去，要不然被这么以刺激对香香和香妃有伤害，那就后悔莫及了！”
　　想罢，杜炎拉开了柳瑶的柔荑，“别哭了，哭什么啊？弄得像我欺负了你似得，我最讨厌人家这般戏弄我了，你回去吧！”
　　杜炎故作狠心说道。
　　“杜郎……”
　　柳瑶只觉得脑中轰的一声，空白一片，脸色更是惨白，就要倒下，好在香香公主随即将她扶住。
　　“哥哥，你……”
　　香香公主不解的问道。


第465章 香妃的柔情
　　第465章 香妃的柔情杜炎来到了香妃香阁的门口，想起香妃那娇媚的样子，杜炎心中一阵火热，在那金陵离开前夕，由于南宫倩儿和慕容婉儿的暴露，让的杜炎一阵焦躁。
　　而焦躁之后的杜炎正好遇到了香妃，于是来了一场疯狂。回想起那场疯狂的滋味，杜炎心中的火热变得更加的心痒，就想尽快的在和香妃再来一场。
　　从香香那里得知，香妃正在房间之中，杜炎努力的平复那兴奋的心情。轻轻的打开了房门，阵阵清雅的幽香传来，杜炎一闻就知道了这是香妃的体香。
　　开房门很轻，以至于正坐于房间之中刺绣的香妃根本没有发现动静，闻着那熟悉撩人的体香，看到那心中狂想的曼妙娇躯，杜炎不自觉的走了前去。
　　杜炎脸上露出了坏笑，似乎对于香妃杜炎根本就起不了正色，每每见到她，杜炎都是有着坏坏的想法，或许是香妃太过于迷人了。
　　带着坏坏的笑容，杜炎轻轻的来到了香妃的后背，看着这位成熟风韵的熟妇，只是那玉手柔荑却仍旧纤细雪白，好似少女一般。
　　人近，幽香更加的清晰，似乎是察觉到了有着身影在自己的身后，香妃轻笑的说道，“香香，又调皮了，柳姑娘她还好吧？”
　　那娇柔的声音好比天上的仙乐，在这极具诱惑之下，杜炎那小腹之中的火热自然是直接升腾。杜炎直接是从香妃的身后直接的将她抱住了。
　　香妃被杜炎这突然的举动也是愣住了，只是杜炎那魔手居然是直接的放在了那柔软的雪白之上，更是直接的抓住了，香妃立马大惊失色，这可不是香香公主啊。
　　正当香妃打算茬厉的指责是那个太监下人居然敢这么大的胆子的时候，杜炎坏坏的说道，“娘娘，是炎儿，炎儿回来了！”
　　杜炎正在享受香妃身上散发出来的体香之时，而香妃听到这熟悉的声音以及那打在耳垂之上的温热气息，她直接是更加的震惊，那刺绣直接是掉了下来。
　　随后便是一阵娇羞，胸前以及颈根传来的阵阵酥麻，让的香妃有些迷失。想起了自己与杜炎的那些羞人事情，香妃更是嫣红满布。
　　她娇羞的转过了头，看着那邪笑的笑容，香妃直接是立马偏过头去，不敢继续看向杜炎，“炎儿，你回来了啊！”
　　香妃逃离的说道。
　　只是杜炎并没有回答她，而是更加灼热的看着她，香妃被杜炎那灼热的眼神看的芳心大乱，而杜炎那魔手之上传来的温度，让的她那颗空虚的芳心有着一种莫名却又熟悉的感觉。
　　“炎儿你去见香香了吗？”
　　香妃躲闪的说道，杜炎呼吸出来的稀奇打在了香妃的颈根，让的那本就嫣红一片的香颈更加的娇红。
　　见到杜炎并没有说话，而仍旧是这般坏坏的看着自己，香妃也是娇羞的像一个无措的少女。杜炎见状，那心中更是瘙痒无比，看着那小鹿一般跳动芳心的少女模样的熟妇，杜炎也是嘿嘿一笑。
　　在香妃惊呼之下，杜炎一把将她抱起，直接是来到了香床之上。香妃更是羞色无比，那娇羞之色更加强烈，那张绝美的脸蛋之上嫣红更深。
　　搂着轻盈的娇躯，杜炎坏坏的看着，看着那美人娇羞的神色，只见穿着宫装的香妃的玉颜上，笑靥含羞，其中微微带着一丝俏皮之意。
　　看上去便似一个青春少女一般，真纯依旧，看得杜炎心旌摇荡，忍不住伸出手去，握住了她的玉手。触手光滑温暖，柔若无骨。
　　香妃早就已经是凤目迷离，香唇微张，似乎是知晓接下来要发生的事情，既紧张又渴望。见到杜炎微微像她玉面凑来的时候，有些放不开的说道，“炎儿，香香她……”
　　“香香她去了柳瑶那里，需要一段时间，炎儿可是很想娘娘啊！”
　　杜炎说道，俩人的气息都是可以打在对方的面颊之上。
　　而后，杜炎抱紧香妃的温软娇躯，低下头，将唇印在这温婉美妇的香唇之上。双唇甫一接触，香妃便觉脑中轰然一声，整个魂魄都似要被炸裂开来，神魂飘飘荡荡，不知自己在什么地方，只有杜炎那略嫌霸道的吻，吸引住了她整个心神。
　　二人唇舌交缠，杜炎一面吸吮着她香滑的软舌，一面紧紧搂住娇躯，手伸进她的华美宫装下面，一边抚摸光滑雪肤，一边慢慢探到雪白之上，握住香妃温软滑腻的雪白高峦，轻轻抚摸揉捏。
　　另一支手，也在她娇躯上四下游走，耐心地占着她的便宜，渐渐摸上纤腰，也伸进了罗衫之中。而后往下探去，前往那玉华柔软的香臀之上。
　　香妃仰起头，轻声轻吟着，修长玉颈在杜炎的亲吻之下，阵阵热力从体内泛起，弄得她娇躯滚烫，一切都是那么的自然，香妃那凤目迷离之下，激情燃烧着。
　　杜炎趁着机会，在香妃娇羞迷离之下，杜炎快速的解去了香妃身上的那宫装美服，露出了里面衣衫。尽管已经不是第一次的欣赏香妃的娇躯了，可是杜炎仍旧是被这娇嫩雪白的娇躯吸引住了。
　　杜炎流着口水，将手悄悄地印在她的雪白高峦，只觉触手绵软，虽是隔着衣衫，亦可令人销，魂。正要一鼓作气将她剥光，忽然看到佳人美目微睁，擅口轻启，低低地叫了一声：“炎儿！”
　　杜炎只觉得这一声，比之任何仙音都要动听，比那任何时候都要动人，杜炎只觉浑身上下无数毛孔无不畅快，连忙将耳朵凑上去，兴奋地笑道：“娘娘，叫炎儿做什么？”
　　香妃玉面绯红，低声道：“炎儿，我来吧！”
　　杜炎喜不自禁，起床站在床边，看着玉人从床上下来，满脸红晕地替自己脱去服饰，温软的小手碰触在身上，让他的兴奋不断地高涨。
　　香妃的改变让的杜炎此时的心中格外的激动和兴奋，以前她可是从来没有过的啊。杜炎不去管香妃为何有着这丝改变，只是同心去享受香妃的温柔服侍。
　　香妃细心地替他脱去衣衫，缓缓跪在地上，替他除去裤子，看着他内裤上高高挺起的部位，满心娇羞，不过却并没有停下来，一点点地替他除去衣衫，只留下最后的那条遮羞之裤，羞涩的停了下来。
　　杜炎坏笑着，伸手将她温软娇躯抱在怀中，和她一起上床，三下两下，将她剥得如同白羊一般，顺手便将手掌印上了她的雪白高峦，感觉到掌中丰满绵软，亦带着少女般的柔嫩弹性，随着自己的动作，在掌中不断变形，不由心中大畅。
　　低头欣赏着身下美妙无限的玉体，杜炎牵引着香妃的玉掌，引着她，替自己除下内裤，随即伏上她的身子，与她缓缓地合为一体。


第466章 痴情
　　第466章 痴情绣榻之上，一对俊美男女，正一丝不挂地紧紧相拥在一起，在极度的兴奋经过之后，剧烈地喘息着。
　　喘息稍定，杜炎抬起头来，心情愉悦地看着自己面前微微红润的绝美玉容，看着她满足的表情，娇媚的眼神，几乎不能相信现在压在自己身下，与自己尚紧密连接在一起的，乃是温柔贤淑的香妃娘娘。
　　她赤露的雪白，那里高耸着，在剧烈的喘息中，苏胸起伏，那一片的雪白之中，暗藏着无尽诱惑，让杜炎忍不住将头埋下去，满满地含进了口中。蛇头挑逗着口中的蓓）（蕾，用力吮吸啮咬着。
　　对于杜炎狂放的举动，香妃不以为忤，反而用一双玉臂抱紧了他的头，发出了一串魅。惑人心的妩媚轻吟，似乎是在释放那憋在芳心的思念和火热。
　　不知过了多久，当二人喘息平复，香妃满足的玉颜之上，带上了一层深深的娇羞，微微垂下了头。杜炎对于香妃的改变也是一阵舒心和得意。
　　疯狂之后，一切都归于平静，不过那香床之上遗留下来的缕缕残留却是显示着刚刚大战的激烈。此时床榻之上的俩人，赤，裸相拥，身上残留着种种痕迹。
　　香妃那天身的体香被这狂热激情激发的更加强烈，浓郁的幽香让的杜炎阵阵清爽。体内紫龙真气的充盈让的杜炎精神倍增，要不是担心怀中的美人儿吃不消，他都还想再来几度巫山共度。
　　不知道是不是因为香妃体质的特殊，杜炎在俩人交合之后修炼格外的事半功倍，而身体的本能更是被深度开挖，特别是香妃的下身似乎一股旋窝，不断的吸噬着杜炎的分身，让的杜炎舒爽无比。
　　替香妃拨去那被香汗粘黏在脸颊之上的青丝，看着那‘战后’风韵未消，娇媚抚人，满面娇羞的香妃，杜炎心中开怀备至。
　　香妃静静的躺在杜炎怀中，感受着这位小自己十多岁的英俊青年的温柔。那久未呵护的芳心从新亮起了清春。媚眼如丝，眼波水灵的享受着杜炎心跳的声音。
　　“香香，你真美啊！”
　　杜炎柔声说道。
　　只是怀中的美人却是一惊，随后那娇媚变得失落和深沉，娇脸之上更是余韵消退，一脸死寂的茫然。芳心更是深沉难过。
　　“原来自己只是香香的替代！”
　　香妃悲郁的想到，一颗泪水低落而下，顺着那张凄美的脸颊，滴洒在了杜炎的胸膛。
　　察觉到了怀中可人的异样，特别是那滴泪水的冰凉，杜炎一阵慌乱和震惊，“香香，怎么了？”
　　杜炎慌张的焦急的问道。
　　只是杜炎的称呼让的香妃更加的黯然，看着焦急慌乱心神的杜炎，看着那双温柔的眼睛，可是这是给自己的吗？香妃心中问道。
　　“怎么了，香香？实在怪我刚刚的粗鲁么？”
　　杜炎柔声问道，伸出魔手替她擦拭干净那直流的眼泪，只是还是有着不断的涌出，杜炎心中更加焦急了。
　　“炎儿，你是把我当成了香香么？”
　　香妃无意识一般的问道，声音格外的让人听之心碎。
　　杜炎这才醒悟过来，感情是自己对她那亲密的称呼，让的香妃误解了。他呵呵一笑，替香妃将眼泪吻干，柔声说道，“炎儿不想叫娘娘娘娘了，你是我的香香，大香香，而香香妹妹则是小香香！”
　　杜炎那坏笑的话语让的香妃直接是止住了泪水，凤目幽怨般的看着杜炎，似乎没有听清楚杜炎的意思。杜炎只是呵呵一笑道，“真是傻宝贝，你还是吃香香的醋吗？”
　　香妃这才知晓了杜炎的意思，更是知晓杜炎那亲密的称呼，香妃满脸娇羞的低下脑袋，闪躲着杜炎那取笑一般的坏坏眼神。
　　杜炎嘿嘿一笑，“嘿嘿，果然是这样啊，我的笨宝贝，还以为我认错了人么？”
　　说着杜炎将香妃的头抬了起来，邪笑的看着她。
　　此时的香妃早就释怀，凤眼如丝，娇羞含，让的杜炎直接是被她这娇人模样惹得是欲火焚身，心波荡漾。
　　“香香，怎么你就这么香呢？”
　　杜炎问道。只是那魔手再一次的不老实起来，不断的抚摸着香妃那修长的玉腿根部以及那柔滑的玉背。
　　香妃刚想语可是却被杜炎再一次的啃了上去，对于香妃，杜炎是爱怜不够的，除了那令得紫龙真气都欢腾的玉体，更多的是香妃那温柔贤淑的体态让的杜炎着迷。
　　只是似乎今天注定要让的杜炎不能尽兴，就在俩人刚刚挑起情欲的时候，屋外传来急促的脚步声还有香香公主焦急的叫唤。
　　香妃搜的一下就是直接是推开了杜炎，无论在杜炎面前香妃如何的释放心怀，可是在自己的女儿面前她还是有着高贵的矜持。
　　而杜炎并没有怪罪和羞恼香妃以及香香公主的举动，而是坏笑的看着那有些惊慌的香妃。香妃似乎看到了杜炎的坏笑，凤目含的薇怨了杜炎一眼，慌忙的穿起衣服来了。
　　杜炎见到香妃如此模样，心中更是坏笑不已，不知道为什么杜炎在香妃面前永远都是这幅模样，不过坏笑归坏笑，杜炎还是立马穿好了衣服。
　　见到香妃整理好了一切，努力的平复好了芳心，杜炎心里不由好笑，好像自己和香妃像一对偷情的男女，担心被人发觉一样。……
　　“香香，怎么了？”
　　杜炎问道。
　　香香公主走进了香妃的房间，看着不一样的俩人，不过到底哪里不一样却还是说不出来，上次杜炎和香妃的偷情暧昧被香香遇见，不过被香妃糊弄过去了。
　　“怎么母亲每次见到哥哥之后都是格外的娇艳动人，抚媚魅惑呢？”
　　香香公主想到，只是现在的状况不由她询问。
　　“哥哥，柳瑶姐姐她……”
　　香香公主有些焦急的说道。
　　只是就在这是，柳瑶含情脉脉的走来，那水波动荡的眼眸根本就没有离开过杜炎的身影，款款走动的曼姿，有些让人怜惜。
　　“杜郎，瑶儿是你的，永远都是……”
　　柳瑶柔弱的说道，在杜炎等人疑惑之下，她居然缓缓的解下了自己的衣服。
　　杜炎……


第467章 心结解开
　　第467章 心结解开柳瑶面带梨花，眼含脉脉迷情，在杜炎等人愣神的时候已经将那宫装外衣退了下来，露出了那不能遮挡春光乍泄的青色肚兜。
　　“簌簌！”
　　外衣落地的声音惊醒了杜炎等人，此时的杜炎不再因为柳瑶的春光乍泄而乐忠于无耻的欣赏，而是看着那张让的他都有些心碎的脸蛋，杜炎的心中仿佛是被什么狠狠的敲打了一番。
　　杜炎一开始本以为那柳瑶是一位有着‘小姐恶习’的神经女子，因此在他前来看望香妃的时候就是有着打算，将她放出宫去。
　　为了不必要的麻烦，杜炎只好狠下心来，说自己不喜欢别人故意欺骗他，而且还是开这么大的玩笑。柳瑶芳心之中在这一年之中早就只剩下了杜炎的影子，自然不会这般放弃了。
　　在柳瑶掩面含泪之下，香香公主也是为她求情，说怎么如何现在的柳瑶已经是你的妻子了，这让的杜炎有些不好继续，心中更是有些暗语香香居然还没有看出他的意思。
　　而这边柳瑶却是投于杜炎怀里使劲的哭泣，那模样真叫人心疼，只是为了以后自己身下的那个宝贝还可以挂在身上，不会突然被人卡擦了，杜炎只好拿出杀手锏了。
　　杜炎直接说道虽说香香女扮男装以自己的名义将她娶回来，可是现在俩人虽有夫妻之名但好在还没有夫妻之实，等朝廷再出一道完璧之身的布告，对于柳瑶以后的婚姻还是问题不大的。
　　这哄然的话语让的柳瑶差一点昏厥过去了，好在杜炎暗暗的输送了一些紫龙真气过去，不大明显可是却可以让的柳瑶没有生命危险。
　　杜炎见到柳瑶那紧抱着自己的玉手松开，还以为自己的话语有效，不由暗松一口气，同时更是肯定了自己的猜想，这柳瑶果然有病啊，好在自己发现的早。
　　可是正当杜炎庆幸的时候，正准备前往香妃那里，那柳瑶却突然再一次的抱住了杜炎，泪花更是哗哗直流，杜炎一阵头大。
　　在柳瑶和杜炎这么泪水相持之下，杜炎为了让的柳瑶死心或者说‘原形毕露’，杜炎在离开的时候说了一句，只要你可以在这香妃宫里当着香妃和香香公主的面成为他的女人，那么杜炎就认可她。
　　其实杜炎这也算是一举俩得，本就在看到柳瑶那含情脉脉以及泪流满面的神态之时，杜炎也是有着丝丝怀疑自己的看法。
　　这样就很好了，只要柳瑶精神有问题，那么在自己的这般刺激之下就会暴露出来。她是千金小姐那能够受到如此屈辱。
　　不过如果柳瑶答应下来，并且仍旧是这般看待自己的话，那么杜炎自然可以重新判定了。惊醒之下的杜炎顿时知晓了柳瑶的芳心，他立马知道自己伤害了一颗热爱自己的芳心。
　　此时的杜炎心中十分的责备，责怪自己居然没事胡思乱想，好在柳瑶对自己十分的喜欢，不然就要错过一位至爱自己的红颜美人了。
　　现在的情形不让杜炎有着任何想法，因为柳瑶已经喀什伸到自己玉背之中，开始解开那遮羞的肚兜了。杜炎绝对不能让的柳瑶将之解开，虽然这里的其她俩位女人和他有着亲密关系，柳瑶被看光了也没什么。
　　可是如果柳瑶解开之后那么在她的心里将会有着一道坎了，虽然以后俩人的关系可以很好，只是这次的举动会……
　　杜炎立即运起紫龙真气，将那宫装外衣直接的吸入手中，焦急的柔声说道，“瑶瑶，不要！”
　　随即将这宫装裹入柳瑶身上，一把抱住了她。
　　杜炎直接的将她抱着往香香公主的房间走去，生下的俩人之间的事情，需要平静。“哥哥，柳瑶姐姐真的很爱你啊！”
　　香香公主见到杜炎抱着柳瑶离开，焦急的说道。她刚刚跟随伤心欲绝的柳瑶，开导她以及担心柳瑶做傻事，可是却看到了柳瑶有多么的唉杜炎，而现在香香公主见到杜炎抱着她离开，知道杜炎已经接受了柳瑶，焦急的说道。
　　香妃看了看香香公主，而后看着杜炎抱着柳瑶离开，她知道杜炎是一位重感情的人，知道此时俩人相处更好，加上刚刚的疯狂还没有让她回度过来，叫了香香公主，进了房间。
　　进入了香香公主的房间，杜炎直接是做到了床上，看着怀中那憔悴含泪的可人，杜炎一阵心疼，看着没有眼神的柳瑶，杜炎柔声说道，“瑶瑶，杜郎错怪你了，原谅我好不好？”
　　柳瑶听到杜炎的话语本就还在愣神与刚刚杜炎的那一句话，现在听到更是激动，不敢相信的问道，“杜郎，你……”
　　只是眼泪流得更快了。
　　杜炎温柔的心疼的替柳瑶擦拭着泪水，一边温柔的甜言着，而柳瑶也是从震惊激动之中慢慢的平复，不再哭泣，杜炎的一番甜言乐哄之下，柳瑶也是逐渐好转。
　　杜炎不愧是花丛老手，一番下来就将柳瑶重新的展开颜笑，杜炎更是说出了自己刚刚为什么会这般对待柳瑶，柳瑶闻言又好笑又气愤，不依的在杜炎怀里撒起娇来。
　　第一次这般柔情的在自己丈夫怀里这般，柳瑶觉得自己很是幸福，刚刚的委屈更是一扫而过，不过却仍有一些气恼杜炎那胡思的怪想。
　　“嘿嘿，瑶瑶都变成小花猫了哦！”
　　杜炎见到柳瑶重新颜笑之后，也是开心的挑逗道。
　　“哼，还不是杜郎你胡思乱想啊，你的赔我，赔我！”
　　柳瑶撒娇的说道。
　　“好好好，我赔你，赔你！”
　　杜炎被柳瑶的玉手一通乱挠之下求饶的说道。
　　“瑶瑶，你看你现在身体这么柔弱，你家相公正好有一招活血通络的绝招，我替你揉揉啊，等我们家瑶瑶的身体好了我们就生一大堆小孩啊！”
　　杜炎坏笑道。
　　柳瑶直接是立马娇羞起来，特别是现在俩人的亲密样子，“谁要跟你生孩子了！”
　　柳瑶小声的嘀咕道，不过心中却是十分的开心。
　　“哈哈，来试试这个绝招，这颗是祖传的哦，我也就给我们家瑶瑶，其她人还不会呢……”
　　杜炎一阵坏笑，魔手……


第468章 小萝莉，灵儿公主
　　第468章  小萝莉，灵儿公主柳瑶被杜炎的魔手袭胸，立马发出一声娇羞的惊呼，此时的柳瑶本就只是被宫装外衣裹住，只有那不能遮住春光乍泄的青色肚兜，杜炎的魔手很容易的就握住了那对雪白的高峦。
　　“杜郎，你……”
　　柳瑶本杜炎那魔手的魔力这么一抓一揉之下阵阵酥麻涌出，让的她娇躯塌软了下来，娇羞的娇唤道，那教练自然是嫣红满面了。
　　“嘿嘿，自然是给我们家瑶瑶揉穴通榆了。我和你说啊，这里的血脉敏感，又近离心脏，每天多揉揉有助于血脉通畅，不仅可以美颜活血，还可以增大这里以及使得这里柔软度增加！”
　　杜炎一边搓揉一边坏笑道。
　　未经人事的柳瑶哪经得住杜炎的魔手的抚摸，立马就是深陷其中，那种从未有过的酥麻感觉很快就取代了脑海之中的娇羞之意。
　　娇吸更是变得紊乱，眼神变得迷离，杜炎见状嘿嘿一笑道，“作为你的相公，有义务的让的自己的妻子身体健康，高峦鼓胀柔软，到时候完成生孩子的号召之时也是更加的激情！”
　　柳瑶此时任由杜炎坏笑乱说，死死的咬住贝齿，不让发出娇羞的轻吟，玉手更是狠狠的抓住杜炎的腰间，这一切都是本能。
　　“瑶瑶，说说为什么你要收留那恐龙啊？”
　　杜炎坏笑着问道，他现在还是对那恐龙心有余悸，更是奇怪柳瑶身为金陵首富的千金怎么会要这么一位丫鬟。
　　柳瑶这才想起杜炎那胡思乱想，误解自己。她娇了杜炎一眼，娇喘的缓缓说道，“杜郎，你还好意思问妾身……”
　　杜炎自然是知晓柳瑶还在怪自己的那个胡乱猜想，只好尴尬的笑了笑。柳瑶虽然娇杜炎，不过还是说了出来。
　　原来那恐龙如花的父亲曾今是柳瑶的父亲柳守财的管家，再一次保护柳守财之中死了，而那管家唯一的遗愿就是好好的照顾那如花。
　　而那如花15岁之前还不是很肥胖，不知道为什么生了一场大病之后就饭量巨大，而后才有了现在的体形。好在柳瑶看出了杜炎不喜欢那如花，并没有带来，杜炎方才松了口气。
　　而柳瑶之所以不和香香公主一起住以及有时夜晚做出疯癫的样子都是因为思念杜炎，其中的缘由柳瑶也是一一的说了一下，只是到了最后，杜炎的魔手原因，让的柳瑶已经是娇喘连连，说不清楚话语了。
　　而身体之上更是凝上了一层嫣红，格外的诱人，看的杜炎心中一阵火热，不过杜炎还是忍住了，来日方长，现在柳瑶状态稍好，并没有就此采摘。
　　杜炎和柳瑶以及香妃、香香公主三女一起嬉闹了一个下午，期间吃饭的时候杜炎不再挑逗香妃了，而是挑逗香香公主，他一边给柳瑶夹菜一边却用一只魔手在桌子底下大肆的抚摸着香香的玉腿和香臀。
　　认得香香公主一阵娇羞和担心香妃以及柳瑶发现，只好一边用着玉手制止，不过她哪能让的杜炎住手啊，一边‘艰难’的吃着饭。
　　傍晚时分，杜炎打算去看看那位被自己乱魂了的齐王，他有着一些计划，毕竟四大侯爷都已经进京等候召见，有些事情还是要控制把握一下。
　　“瑶瑶，等下我要去见父王，可能不能回来了，明天陪你一天，我们一起去宫外游玩好不好？”
　　杜炎离开香妃宫的时候对着恋恋不舍的柳瑶说道。……
　　御书房，杜炎正准备进去的时候，一位阴柔的声音传来，杜炎一听自然是知晓是什么人了，只见一位太监指责道，“站住！什么人啊，这里可是御书房，可不是……”
　　杜炎十分不耐烦的直接拿出了自己的身份腰牌，那太监的话生生的被打断了，而后立马慌张的焦急的恭敬直接跪下说道，“奴才拜见逍遥王爷每个阁是奴才狗眼无珠，没有认出王爷尊驾，奴才该死，奴才该死！”
　　杜炎自然不会和太监计较什么，直接是问道，“父王在里面吗？”
　　见到杜炎不怪罪自己，那名太监慌忙的达到，极为恭敬的说道，“大王和媚妃一起在里面！”
　　媚妃，杜炎自然知道是睡了，正是自己给齐王弄得那个呕吐的妃子，居然被齐王封为媚妃，杜炎强忍住呕吐的欲望，说道，“嗯，将其他人都叫出来吧，我和父王有事相商！”
　　那太监有些错然的说道，“回禀王爷，已经被灵儿公主全部叫出来了，奴才就是奉命守在这里不让任何人进去，当，当然王爷……”
　　“灵儿公主？”
　　杜炎有些疑惑的问道。
　　“回禀王爷，正是白贵妃所生的灵儿公主！”
　　那太监恭敬的说道。
　　“白贵妃？白清明的女儿！”
　　杜炎小声嘀咕道，“嗯，我知道了，你退下吧，记住不让任何人进来！”
　　杜炎吩咐道。
　　“是，奴才遵命！”
　　那太监说道。
　　不去管那太监，杜炎直接的走了进去，这白妃杜炎有所耳闻，乃是清月侯白清明的女儿，被齐王封为白妃，生有一位公主，赐封为灵儿公主，好像只有16岁！
　　杜炎很快就来到了御书房门口，只是这时杜炎立马就见到一位身穿宫装白衣的娇小身影，她正偷偷的向着御书房里面瞧去，似乎还很着迷。
　　杜炎楞了一下，随后就是知晓这位应该就是那位白妃所生的灵儿公主吧！杜炎笑了笑，轻声来到了那灵儿公主的身后。
　　坏坏的一笑，随后拍了拍她的小脑袋，正要开口说话，只见她也是先是一吓，差一点惊呼出来，不过见到是杜炎（活人）也就立马止住了。
　　“喂，小姑娘，你……”
　　杜炎就要准备好好的挑逗一番这位小灵儿公主，可是却被她用着娇小的玉手做出了一个噤声的动作，而杜炎也是呆住了。
　　樱桃小口，娇小瑶鼻，俩道清淡的柳眉弯弯如月，宝石般璀璨亮丽的双眸透着若有若无的抚媚，皮肤如凝脂玉露一般，美丽无暇，一张小莲十分精致，一身宫装清雅，虽然年纪还小，却是一个不折不扣的美人胚子！
　　杜炎的眼睛瞬间变得贼亮贼亮的，心中只有一个念头：好美的一个小萝莉啊！


第469章 引诱小萝莉
　　第469章  引诱小萝莉杜炎看着那灵儿公主的神色样子都是变了，刚刚的坏笑立马变成了现在的柔和可亲，就像大灰狼骗那小羊羔时的样子，“嗨！小萝莉，你在这里做什么啊？”
　　杜炎微笑着问道。
　　“嘘，小声点呀，不要说话！”
　　灵儿公主连忙制止到，可能是见到杜炎那有些可亲的神色，那灵儿公主居然对着杜炎招了招小手，不过还是那种要杜炎轻声的可爱样子。
　　“你过来看哦，里面有好看的东西！”
　　灵儿公主一脸兴奋和疑惑的说道。
　　杜炎听到灵儿公主那轻柔的声音以及那娇小却又可爱的模样，早就是兴奋的找不着北了。正所谓萝莉有三好：音轻、体柔、易推倒。
　　杜炎见到灵儿公主向他招手，示意他过去，杜炎立马换成一副兴奋小声而又随和的样子，带着疑惑的往里面看去，只是当杜炎靠近灵儿公主的身边的时候，立马就嗅到了她身上的淡淡清雅诱人的体香。
　　杜炎浑身的细胞直接是被调动了起来，心中更是兴奋和痒痒，心里狂喜，“这次赚大发了！嘎嘎……”
　　不过脸上却做出那种亲和的模样，仍旧微笑着。
　　不过正当杜炎往着里屋瞧去，有些疑惑想要讨好一般的问那灵儿公主的时候，他却听到了一种熟悉但是却好像柔弱、粗狂的声音。
　　杜炎自然是知道这是什么声音了，微笑直接是愣住了，那做作的眼神立马变得有些震惊，心中惊讶不已，“这是……”
　　杜炎赶紧往里看去。
　　只见里面一副春宫图，齐王和那“媚妃”正在做那种事情，只不过“萎王”和“媚妃”的春宫图自然不是什么好看的了。
　　就在杜炎震惊的时候，那纯真无暇的灵儿公主也是凑过了小脑袋，差一点就和杜炎的面庞贴在一起，带着疑惑的神色，好奇的问道，“你看，父王和那狐狸精正在玩什么游戏啊，怎么这么奇怪？”
　　震惊之中的杜炎被灵儿公主的轻盈话语以及丝丝热气香流给醒悟过来，好像是觉察出来灵儿公主将小脑袋凑了过来，本能的回头一望。
　　“啵！”
　　灵儿公主那娇小的香唇直接是映在了杜炎的嘴唇之上，俩人都是呆住了。“哇！好柔软啊！”
　　杜炎感受到那灵儿公主娇小柔软的香唇，心中兴奋开心的想道。
　　灵儿公主也是被这突然的情况给呆住了，那俩道清淡的弯弯如月的柳眉睁得大大的，宝石般璀璨亮丽的透着若有若无的抚媚的双眸之上闪烁着好奇和疑惑也是变得有些惊讶。
　　不过她并没有任何举动，只是扑闪着小眼睛惊疑的看着杜炎，杜炎本能的将舌头轻探出来，心中更是狂喜的想道，“哈哈，好纯真的小萝莉哦！”
　　那轻探出来的舌头很容易的撬开那擅口之中的贝齿，进入了灵儿公主的香口之中，杜炎轻柔的寻找到了那娇小的香舌，正要好好的享受一番。
　　“呀！”
　　灵儿公主突然推开了杜炎，那张精致的娇脸更是变得娇红不已，有些气恼的看着杜炎，“你做什么，感觉这么怪异！”
　　原来杜炎的舌头带给灵儿公主的那种舒服酥麻的感觉让的天真纯洁的她根本就不知道是什么，只是十分的不舒服，因此她才会如此激动的推开了杜炎，更是询问他在做什么让她不舒服，不适应。
　　杜炎这本就是本能所趋，更是被灵儿公主这带着气恼纯真的话语问的有些不知所措，灵儿公主的纯洁无瑕让的杜炎惊讶无言以对。
　　灵儿公主身在王宫，齐王更是昏庸，不会经常去看白妃母女，而宫里的太监宫女也只是对她恭敬，不敢相戏玩耍以及交谈。
　　使得灵儿公主根本就不知道男女之间的事情，白妃更不会这般和她说了，加上灵儿公主本身年纪较小，很多事情还保持着少年的纯真，因此对于杜炎的轻薄也只是羞恼于那种不舒服的感觉，根本没有因为占她便宜的恼怒，这就让的本就邪恶的杜炎脑中出现一个邪恶的想法。
　　不知如何回答的杜炎见着娇红满面，睁大了小眼睛，嘟囔着樱桃小嘴的娇小可儿，突然听到房间里面的那种轻吟，杜炎直接是脑光一灵，对着灵儿公主说道，“嘘，你看里面又有变化了哦！”
　　果然，纯真的灵儿公主直接是被杜炎的话语给吸引了过去，没有在追究杜炎刚刚使坏的举动了，再一次的将小脑袋凑了过去，透过门缝往里面瞧去。
　　“呀，父王她们又变了一种玩法啊？”
　　灵儿公主惊疑的小声说道，“咦？那黑黑的东西是什么呀，好大哦！”
　　灵儿公主看到齐王身下的那个惊奇的问道。
　　“什么？那个居然说大？”
　　杜炎看着齐王那蚯蚓一般的东西无奈的想道，心中更是一阵无语，这就叫大？哼，哼，要是让你见见哥哥我的，那你不是会惊翻了天？
　　杜炎这个邪恶的人带着一位纯洁的小萝莉在那门缝之中偷看着那不良的东西，杜炎发现那齐王那里一开始还是有些反应，不到三分钟就软了下来，可是那齐王和“媚妃”居然还有模有样的继续着。
　　很快杜炎就知道了缘由，这还是他的杰作，让的齐王和那叫如花的“媚妃”在做这种事情的时候生活在了自己的幻境之中。
　　看着那虽然恶心的春宫图，可是身旁有着一位极品小萝莉，更要命的是这位小萝莉什么都不懂，任由你调教，杜炎也是……
　　“灵儿公主，你知道你父王在做什么游戏吗？”
　　杜炎开始骗诱小女孩了。
　　“不知道！”
　　灵儿公主摇了摇头说道，而后似乎是想到了什么，惊疑的问道，“咦，你怎么知道我是灵儿公主啊？”
　　“呵呵，我们最可爱，最漂亮的灵儿公主在这王宫之中那个不知晓啊！”
　　杜炎夸奖道，笑容也是极具讨好柔和微笑。
　　“嘻嘻，是么？原来我这么有名呀，不过你们说的都对，我是最可爱，最漂亮的，就连母亲都这么夸我哦！”
　　灵儿公主眼眸笑成一条缝线的说道，看来杜炎的夸奖让她十分的开心。
　　“那是当然啊，我们的灵儿公主本来就是这样的嘛！”
　　杜炎又是夸奖道，杜炎多次的夸赞，让的灵儿公主十分开心。
　　杜炎见状，嘿嘿一笑，“灵儿公主，要不我们也玩玩这个游戏好不好呀？”
　　杜炎引诱道。


第470章 罪恶感
　　第470章  罪恶感“啊？这个游戏你也会玩么？”
　　灵儿公主有些疑惑的问道。
　　“嗯，当然啦！这个游戏我也会玩的！”
　　杜炎微笑着说道，而心里却是一阵得意的想道，“嘿嘿，我岂止会玩这单调的‘游戏’，就连那复杂的其它‘游戏’也是游刃有余，要不然我的那些红颜佳丽怎么会这么的喜欢我！等下哥哥我就让你也体会一下这‘游戏’的美妙，嘎嘎……”
　　见到灵儿公主有些犹豫，杜炎又是坏主意一闪，继续用着‘狼式’微笑笑着说道，“这种游戏在大人当中经常玩的，额，不过灵儿公主……”
　　杜炎故意做出有些惊讶和为难的样子。
　　果然，灵儿公主被杜炎这坏坏的一激，立马蹦达出来，用着赌气一般的声音哼声说道，“我怎么了，本公主也是大人了，不是小孩，是可爱、漂亮的大人哦！”
　　杜炎心中狂喜，他等的就是灵儿公主反驳他的话语，说她不是小孩，更是将内心之中的顾虑打消或者为了面子逞强的下去。
　　“对，对，对，我们的灵儿公主是可爱又漂亮而且还活泼的大人了哦！大公主呀！”
　　杜炎微笑着说道，心中却是压制住狂喜，不断的激动的念到，“阿弥陀佛，善哉善哉！佛主啊，老天啊，耶稣，我……”
　　听到杜炎的夸赞，灵儿公主也是十分的得意，心中的那些许顾虑直接是消失不见，小芳心更是开心的不得了，只是她看了看御书房里面的齐王俩人，有些为难的说道，“可是我们没有地方哦，你看父王和那个狐狸精都有一个大桌子，这里……”
　　灵儿公主说着，那小眼睛还扫视了一下周围，并没有发现有什么可以做游戏的东西。
　　“额……”
　　杜炎这下也是被问住了，不过毕竟是杜炎，俩三下就想出了应对的方法，他继续着那‘迷人’的微笑说道，“哎呀，小公主，其实这游戏还有好多种玩法哦，你父王他们玩的也就是其中的一俩种，还有不用桌子垫着，可是却更加好玩，更加的刺激哦！”
　　“真的么？”
　　灵儿公主兴奋的问道，丝毫不知道已经落入了狼手，可怜的小红帽啊！（咦？为什么要说小红帽？
　　“当然啦！小公主，我们到那里去玩游戏好不好？”
　　杜炎已经忍不住了，想到等下就可以见到眼前那可爱漂亮的小萝莉的……嘎嘎……杜炎就是一阵兴奋啊！
　　“哦！那走吧，不过真的比父王他们的更好玩吗？”
　　灵儿公主还不确认的在次强调的问道。
　　“当然了，我怎么会骗我们可爱、聪明、漂亮的小公主呀！”
　　杜炎笑着说道“是大公主，人家都是大人了，哼……”
　　灵儿公主不满的哼声纠正道。
　　“是，是，是大公主，呵呵，来这边！”
　　杜炎连忙改口说道。
　　俩人很快就来到了一个偏僻的角落，正当杜炎搓着魔手，笑的猥琐准备实施那邪恶的想法的时候，灵儿公主似乎想到了什么，突然的神秘的看着杜炎。
　　“小，额，大公主，你看着我做什么啊？”
　　杜炎被她这突然神秘怪异的眼神立马赶紧停下，恢复微笑的问道。
　　“不对，我重来没有见过你，说，你是什么人呀？”
　　灵儿公主有些戒备的疑惑的问道。
　　“老天爷啊，这小萝莉终于知道问我是哪个了！”
　　杜炎心中发出一声激动的话语。
　　不过杜炎嘴上却是说道，“额，我是刚刚上任的御书房总管公公啊，大公主自然还没有见过我，不过我却很早就听说了大公主的尊名哦，大公主凤眼如神，应该早就看出来了吧，呵呵！”
　　“那，那是当然了，本大公主和你开玩笑的！”
　　灵儿公主见到杜炎十分平静，继续着微笑，也就相信了，更是听到杜炎夸赞她早就识破了他的身份，阻燃也是顺承下来，心中想道，“原来你是父王新任命的公公啊，难怪知道本大公主的名号！”
　　“呵呵，大公主果然和你父王说的那样调皮，我和你说哦，其实呢你父王还给了我一个特殊的任务，就是陪你玩耍，当时听到你父王交代我要陪你一起玩之后，我可是高兴了好久哦，今天终于有机会了，呵呵！”
　　杜炎神秘的笑着说道。
　　灵儿公主听到杜炎这般说道，心里更是相信了几分杜炎是御书房里的公公，也是放开芳心，高兴的说道，“那我们开始吧，不知道玩哪一种啊？”
　　“我们玩莫兄！”
　　杜炎兴奋的直接破口说道。
　　“莫兄？”
　　灵儿公主小声的嘀咕道，有些疑惑的看着杜炎，似乎是等待他的解释。
　　“额，这个莫兄是，是，哦，对了马厩是我们互相在对方身上乱摸，谁先发出声音，谁就算输！输了的可要接受惩罚哦！”
　　杜炎慌忙的替自己的说法找了一个很好的解释。
　　“哦，就是挠痒痒呀！好呀，好呀！”
　　灵儿公主立马想到了白妃和她玩的挠痒痒的游戏，开心的说道，因为每次玩都是白妃投降。（白妃故意输给她的！
　　“嗯，是呀，是呀，就是这个，嗯，你更小你先来！”
　　杜炎似乎是非常礼让的说道。
　　可是灵儿公主却自然不服小了，也是很客气的让杜炎先来，杜炎本就是这个意思，自然是高兴的不得了，不过他还不忘夸赞灵儿公主一番，惹得她高兴的大笑着。
　　“你来吧！”
　　灵儿公主做出一副大义凛然的样子，似乎是不怕杜炎的所谓的挠痒痒，挺起那俩个小小的，凸起，小脸上更是做出必胜的笑容。
　　看着被自己引，诱成功的小萝莉，杜炎不由的生出一阵罪恶感，心里更是不断的念叨着，“老天爷、佛主、耶稣，我是好人啊，我是好人！”
　　杜炎擦了擦嘴角，将那流出来的口水擦掉，露出微笑，伸出那双魔手，扣住灵儿公主的小小的凸起，开始使坏起来。
　　魔手之中传来的良好手感让的杜炎……
　　PS：谐音代替了一些词语！大家懂得！呵呵……


第471章 老天，受不鸟了
　　第471章  老天，受不鸟了“呀！”
　　灵儿公主被杜炎的魔手突然袭，兄，那和刚刚杜炎蛇稳她时的感觉一样，阵阵的苏麻让的她直接是娇呼了出来，那张漂亮、娇嫩的小脸蛋更是刷的一下涨红了。
　　正准备好好的享受一下手中的良好手感的杜炎听到灵儿公主的娇呼以及涨红的娇小脸蛋，只好恋恋不舍的拿开了魔手，不过却是微笑的说道，“哈哈，公主你输了哦，发出了声音！”
　　灵儿公主被那苏麻的感觉弄得芳心如小鹿一般的直跳，呼吸也是有些紊乱，听到杜炎开心的笑道说她输了，连忙努力的平复乱跳的芳心，娇喘的说道，“不算，不算，这次不算！我都还没有准备好你就开始了，再来一次！”
　　“额，公主，我们大人说话可要算话哦，说好的输了的可要接受惩罚的，可是你却耍赖哦！”
　　杜炎说道。
　　“不算啦，刚刚是我没有准备好你就开始了，人家才会叫出来的，我们再来一次，下一次输了的可要接受惩罚了！”
　　灵儿公主有些撒娇的说道。
　　“唉，你是公主，你说了自然算了，可是下一次可要算数了哦！”
　　杜炎做出有些失落的样子。
　　“嗯嗯，芳心了啦，我说话一定算数了，要不我们啦勾勾！”
　　灵儿公主扑闪着小眼睛娇笑着说道。
　　杜炎暗自狠狠的吞了一口口水，艰难的说道，“嗯，下次随便用任何方法哦！”
　　而他心里却是想到，“要命了，要命了，这个小萝莉，天身的魅，惑人的妖精！”
　　“嗯，我们拉勾勾！”
　　灵儿公主豁然答应到，和杜炎拉起勾勾来。杜炎伸出右手的小手指，勾住了灵儿公主那纤细，玉小的小手指，和她一起说道，“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　杜炎心中更是狂喜，没想到灵儿公主这么容易就进入了自己设置的陷进，现在她已经答应了下来，等下，嘿嘿……
　　杜炎心中偷乐的来到灵儿公主的身后，此时的灵儿公主贝齿紧咬，小手捂住自己的擅口小嘴，等待着杜炎魔手的侵袭，这一次她心中可是下定决心，一定不能叫出来，不能输给杜炎这位公公，她可是连白贵妃都能胜的哦。
　　来到灵儿公主身后的杜炎，忽然再一次的伸出一双手来，扣住她还在娇喘不止而上下微浮的小小雪白，一把握住那两个小小的突起，放心大胆的府莫、搓弄起来。
　　灵儿公主立马又被那阵阵苏麻的感觉弄得差一点娇呼出来，好在有着小手捂住，只是那小脸却是涨的更加的嫣红，呼吸也是不平稳，紊乱了起来。
　　而杜炎却是双手舒舒服服的柔涅着罗衫里面的小小的雪白，闭目享受着良好的手感，唇边露出一丝得意的笑容。心中更是狂喜的想道，“我有罪，我有罪啊！”
　　“呀，公主，是不是好痒啊，好痒你就说出来啊，你不说出来我怎么知道你好痒哦，你真的好痒吧，那你就说出来吧，不就是认输么，没什么的，等下我惩罚你的时候轻一些就是了！”
　　杜炎享受般的说道，还嗅着灵儿公主那清雅的体香。
　　灵儿公主涨红着小脸，转过了头去，看着似乎是扰乱自己心神的杜炎，那迷惑的小眼睛露出了坚定的神色，意思是我绝对不会认输的，你还有什么绝招都使出来吧。
　　杜炎见到这小萝莉如此具有诱，惑。力的眼神，心神动荡不已，“小萝莉，是你自己诱，惑。我的啊，可不要怪我了哦！”
　　杜炎想到。
　　而后他一把抱住这娇俏可爱的小女孩，低头在她的俏脸上乱亲，双手趁势深入了她的衣衫之内。灵儿公主被杜炎这突然的举动大惊一下，就要惊呼出声，不过被她立即用小手捂住。
　　可是灵儿公主她感觉着杜炎的手灵活至极，已经伸到了小衣之内，一把扣住了自己最珍贵的地方，那苏软的感觉涌上全身，小脸更是涨红的快要滴出血来，只是强忍着不叫换出来。
　　但是那种从未有过来自芳心深处本能的那种异样苏麻的感觉让的灵儿公主她有着叫唤出来的冲动，于是她抱住杜炎的头，用力挥动小拳捶打，以此来缓解自己要叫唤出来的遇望。
　　杜炎正在享受灵儿公主这少女柔嫩肌肤带来的良好触感，忍着痛挨了她的释放一般的几拳，不过既然打算邪恶一回了，索性爬起来把她按在身下，连手臂一同抱住，另一只手，便肆意在她衣衫内游走，抚摸着小小娇躯上各处柔，嫩的部位，每一处都没有放过。
　　灵儿公主被杜炎魔手摸到身上，身体迅速发热软化，已经没有力气再抱着杜炎的头拍打来缓解了，直接是嘤嘤的娇银出来了，“不来了，不来了，好痒，好怪异啊，我认输了！”
　　杜炎被这种柔软的感觉弄得正是舒服，可是听到灵儿公主的求饶认输，只得不舍的停下，毕竟他名义上是和她做游戏的，杜炎从灵儿公主她小小的雪白之上前抬起头来。
　　“哈哈，公主你又输了哦，这次我们可是拉了勾勾的哦，可不许耍赖了，要接受惩罚的！”
　　杜炎抬起头来坏笑道。
　　“放心吧，本公主可是大人了，说话自然算话，呼，这感觉真的很不舒服啊，也不知道父王他们怎么这么喜欢，玩这种游戏玩了这么久！”
　　灵儿公主娇喘的说道。
　　“额……”
　　杜炎一阵无语。
　　见到灵儿公主逐渐的缓过来了，杜炎搓了搓手，微笑的说道，“呵呵，公主，这个我对你的，你的这个……”
　　灵儿公主还真的只是孩子心性，丝毫不知道杜炎的邪恶想法，居然十分正气的说道，“惩罚是吧，放心啦，本公主答应的绝不会耍赖的，我可是大人了，说吧，你想叫我去扫地还是去挑水，亦或者是去打哪个公公啊？”
　　杜炎听到这风马牛不相及的惩罚有些尴尬，“额，这些我都不要公主去做的！”
　　灵儿公主有些疑惑了，问道，“那你要我做什么呀？”
　　杜炎精神一振，满脸亲切的笑道，“其实我只要公主答应我一件小事情就可以了哦！”
　　灵儿公主有些惊讶，随后似乎是明白了什么，点着小脑袋笑着问道，“哦哦，什么事？我答应你就是！”
　　杜炎……


第472章 小萝莉受惩罚
　　第472章  小萝莉受惩罚灵儿公主以为杜炎真的是公公，而杜炎说的要她答应他一件小事情，灵儿公主还以为是要她打赏或者像她的父王，母亲美言几句。弄到个更大的职位，于是爽快的答应到。
　　杜炎脸上红光泛起，兴奋的道：“其实也没有什么，就是请公主答应我，让我好好的亲一回你！”
　　灵儿公主听到杜炎的话语，直接是愣住了，想起刚刚杜炎亲她的那种让的她十分不舒服的异样感觉，她本就嫣红的小脸更加的通红了，颤声说道，“这个不可以的！你换一个！”
　　杜炎故意做出失落的神色，幽幽的难过的说道，“那好吧，公主我也没有其他的了，就这样算了，你是公主，不履行承诺也没什么的，我不会乱说的，再说了公主现在可是大人了，拉勾勾都是小孩子才会相信的，唉……”
　　灵儿公主被杜炎这失落的话语打在心头很不是滋味，从小都是受到夸赞的她自然是听到杜炎这虽然不是骂她的话语，可是仍然十分的不高兴。
　　看着杜炎那失落的神色，灵儿公主脸上做出了挣扎，杜炎见状心中嘿嘿一笑，有戏！而后他又用着那种欺骗小孩的伤心脸神，幽幽的说道，“唉，公主你不用有什么心蒂，你是大公主，我是公公的。以后我们玩游戏的时候不拉勾勾就是了，再说了你是公主，违背诺言也没什么的！”
　　果然，灵儿公主这还未成熟的心灵被杜炎这么忧伤难过的神色唬骗，居然那挣扎的神色似乎是很艰难的做出了决定，她决定忍受着这异样难受的感觉，让杜炎亲个够。
　　“好吧，我答应你的，不过你要快点啊，这种怪怪的感觉让人家十分不舒服的哦！”
　　灵儿公主艰难的说道。
　　“还是算了吧，公主你答应的这么牵强，再说了你是公主……”
　　杜炎再一次用着刚刚的神色和语气说了一遍。
　　灵儿公主听了杜炎这带有不公平语气的话语气恼不已，“谁说我答应的牵强啊，我十分的乐意的，快来吧，不久是被你亲亲吗，怕什么，我可是大人了！”
　　杜炎大喜，而后大肆的夸赞灵儿公主讲信用，不愧是大人了。而后杜炎吞了吞口水，看着身前这娇媚的小萝莉，就要动手了。
　　就在这时候，灵儿公主似乎想到了什么，慌忙的说道，“等一下！”
　　杜炎那本来还是发亮的神色顿时暗淡了下来，“公主，还是算了吧……”
　　“你说什么呢，我不是这个意思！我是，我是……”
　　灵儿公主弱弱的说道。
　　“公主，你说什么啊？”
　　杜炎问道。
　　灵儿公主鼓足了勇气，带着商量的语气说道，“只能亲哦，不能到处乱摸的！”
　　刚刚就在杜炎准备开始的时候，她才想起似乎杜炎的魔手乱摸比他亲自己还要不舒服，那种感觉。
　　“好的，我答应你，那我开始了啊！”
　　杜炎高兴的说道。
　　“嗯！”
　　灵儿公主弱弱的说道，但是心里却在想等下杜炎亲她的时候的那种异样不舒服的感觉如何的排除、释放。
　　趁着灵儿公主微一愣神，杜炎已经把她的娇躯扳了过来，不容分说，便将她抱在怀中，低头向她的香唇吻去。
　　灵儿公主嘤咛一声，香唇已经被杜炎温热湿润的口唇包围，柔滑之物更是直接的从她的香唇中探入，顶开贝齿，与小小的香蛇纠缠在一起。
　　这个长长的失吻，激烈的纯蛇纠缠，让灵儿公主浑身发热，一股从未感受过的奇特感觉，从心底升起，小小的娇躯，不由自主的和杜炎拥在一起，喘息剧烈，带着浓烈的少女幽香打在杜炎的脸上。
　　杜炎低低的微笑着，拥抱着这娇弱的少女，一边深吻着她，吮吸着她的擅口之中的柔滑，一边小心的伸手到她身上，抚摸着她小小的雪白、纤细的腰肢、柔软的少女香囤。而灵儿公主在少女的初吻献出之时，被他吻得神魂飘荡，意乱情迷之下，也就不大阻拒，任由他大吃豆腐。
　　可是当杜炎解开她的衣带，伸手到她雪白之上上乱摸，乱捏，她的小小倍雷被手指捏得疼痛，惊醒过来，用力推开杜炎，气恼的娇喘道：“不来了，不来了，你说是只要亲的，怎么还要摸起来了？”
　　杜炎摸摸鼻子，干笑道：“啊，一时忘了，好吧，我就只亲好了！”
　　他再度抱紧灵儿公主，亲吻她小小的柔嫩脸蛋，雪白的玉颈，渐渐移下去，一直吻到敞开衣襟的雪白之上。
　　灵儿公主一开始看他改过，还稍稍放过，谁知他越做越奇怪，甚至还亲到胸脯上，用牙齿咬住小小的嫣红之上，用力吮吸，一种更加酥麻的触电般的感觉让的她更加的不舒服，她抱住杜炎的头部，奋力的说道：“你在做什么，好难受哦……还不快点把嘴拿出来！”
　　杜炎抬起头来，一脸无辜的道：“公主殿下，你不是说让我亲个痛快吗，我这么亲，才能痛快！如果公主现在反悔，那就算了，唉……”
　　见到杜炎再一次这般失落的说道，想着自己已经开始让他亲了，反正在忍受一伙儿，他就不亲了，于是艰难的喘息的说道，“那，那你快点啊！”
　　杜炎闻言，没有说话，而是直接的低下头，亲吻允吸着柔滑的小小雪白，将刚刚发育的柔嫩倍雷，含在口中，肆意吃弄，柔哗的尖尖还不时在上面挑逗。
　　灵儿公主被他弄得又哭又笑，娇躯酸软，不得已，只得哀求道；“好了，不要亲了！你还没有亲够么？”
　　杜炎看着就要哭出来的灵儿公主，知道不能在继续下去了，不然将会有着不好的发展，只好强忍着不舍，停了下来，嬉笑着说道，“好吧，就这样了！”
　　灵儿公主闻言，大松了一口气，就要摆脱杜炎怀抱站起来，只是由于杜炎刚刚的挑逗，让的她浑身发软，这么一动，立马就是直接再一次的掉入了杜炎的怀里。
　　“公主，你没事吧！”
　　杜炎笑着问道。
　　“我没事……”
　　灵儿公主说道，而后再一次的说道，“该我挠你痒痒了！”
　　杜炎……


第473章 小公主的办法
　　第473章  小公主的办法见到灵儿公主在这种被别人大吃豆腐的情况之下居然还不忘要挠回杜炎的痒痒，杜炎心中不由摇头苦笑到，“唉，看来还真是纯真的小萝莉啊，我这么做是不是非常的邪恶啊！”
　　不过当杜炎看见那似乎是在兴奋的等待着自己答应，这磨刀霍霍一般的灵儿公主，杜炎直接是将那心中生出的少许罪恶感抛之了脑后，特别是被自己大吃豆腐那娇小玲珑的娇躯，衣衫。、不整，春光，乍现的模样以及那瓷娃一般粉红遇滴的娇脸，更是让的杜炎风流本性显露无遗。
　　“公主，你是不是要休息一下啊，我们等等再来！”
　　杜炎关心的说道，不过魔手却偷偷摸摸的往自己前身遮挡着什么，身子更是微微的欠身着。
　　灵儿公主听到杜炎那好似关心的话语，加上此时的她被杜炎又莫又捏，大肆的吃弄那小小的雪白以及那俩颗还是非常青涩娇小的葡萄，使得浑身还是有些发软和喘息，本是打算答应下来，不过见到杜炎这故意遮掩欠身遮挡什么的举动之后，立马的改变了主意。
　　灵儿公主顺着杜炎魔手以及略微欠身的身子看去，只见他是有意要遮挡什么，而本就好奇机灵的灵儿公主岂会轻易放弃，加上杜炎那有些尴尬的神色，立马让的她认为杜炎出现了什么弱点。
　　于是呼在杜炎内心狂喜之下，灵儿公主自认为自己就要解开杜炎的尴尬之处，随后就可以获胜。她用着那双扑闪的小眼睛‘仔细’的对着那魔手的遮挡之处看去。
　　只见杜炎身下的酷当居然是被撑起了一个不小的膨胀，而杜炎的尴尬和不舒服的所谓弱点就是因为这个，灵儿公主大喜，心中更是大赞自己火眼晶晶，非常聪明。
　　于是灵儿公主她用着得意的话语说道，“不用再等了，就现在吧，刚刚你的惩罚对我根本就没什么，我只不过是故意这样，嘻嘻，果然骗到了你，不过是你自己放弃的哦，不能怪我哦，我可是可爱、漂亮、聪明的大公主……”
　　而在他的内心却也是得意的想到，“哼，幸亏本公主明察秋毫，要不然还真的以为他是关心我，让我好好的休息一番，原来是他出现了弱点啊！嘻嘻，等下一定要他输的惨败，我真是太聪明了哦！”
　　原来灵儿公主看到杜炎身体下面那撑起的那里，立即想到了刚刚从门缝见到自己的父王和那狐狸精玩游戏的时候，那里也是被撑起，而那狐狸精轻轻的一碰那里，父王他就立马惊呼出来。
　　加上灵儿公主见到杜炎那尴尬的神色以及遮遮唔唔的模样，立即被她肯定了下来，只是纯真的她并不去想为什么杜炎的那里会突然撑起，而自己的父王被那狐狸精一碰为什么会惊呼，她只是认为自己抓住了打败杜炎的方法，更是知晓了如何让的杜炎叫唤出来的手段。
　　“老天爷，佛主，耶稣，这不能怪我，不能怪我，是她自己往这边想的啊，我可是很纯洁的害怕被她看见不良的丑态啊，阿弥陀佛，善哉善哉……”
　　杜炎心中大声说道。
　　“啊，原来公主是故意的啊，公主果然具有演戏的天分，我就这么轻易的受骗了，好吧，我认栽，不过公主你真的……”
　　杜炎苦叫道谋而后又趁机夸赞了一番灵儿公主，字里行间都是有着丝丝的哀求，意思是让她休息一下再来。
　　灵儿公主听到杜炎那话中带着哀求的模样，更加的肯定了自己心中的想法，兴奋的握着小拳头，嬉笑着对着杜炎说道，“不行，就现在，快点，快点啦，不然就判你输了哦！”
　　杜炎做出长叹的样子，说道，“好吧！公主你放马过来吧，我不怕……”
　　不过杜炎说着身子故意欠身的更明显，魔手更是有意的遮挡着胯间。
　　“嘻嘻，把手拿开！”
　　灵儿公主欢喜的说道。
　　“啊？这个……公主，不是挠痒痒么，我等着呢，你来吧！”
　　杜炎做出难为情的样子，苦笑道。
　　“嘻嘻，就是挠痒痒啊，快把手拿开，我就是要挠你这里，不要以为我不知道哦！”
　　灵儿公主更加兴奋的说道，就像自己马上就要赢了一样。
　　杜炎听到她的话，故意做出非常惊讶的神色，意思是你怎么知道，然后用着非常艰难的样子，痛苦的把手拿开，哀求般的看着灵儿公主。
　　“嘻嘻，你要输了哦，我来了哦！”
　　灵儿公主她小眼睛眯成一道缝隙的说道。
　　尽管杜炎已经做好了准备，可是当灵儿公主她那小巧的玉手放到他那撑起之地之上的时候，他还是就要忍不住的舒服的轻银出来，好在及时的被他咽回去了。
　　灵儿公主小巧的玉手温柔的握住杜炎的那里，而后一脸兴奋的抬头看向杜炎，似乎是要看他的表情。而正好她抬头看向杜炎的时候，就是杜炎咽回舒服轻银的时候。
　　见到杜炎居然将叫唤（在她看来是痛苦的）咽回去，小眼睛有些不高兴，鼓着小嘴，而后小巧的玉手居然款款的轻府套，弄起来。
　　“呼……要命啊，要命啊，轻柔，无骨，还是小萝莉，刺击，刺机啊！”
　　杜炎兴奋的想道，索性直接是闭上了眼睛享受起来。
　　本以为杜炎这下就会痛苦的叫唤出来了，可是当灵儿公主她满怀希望的看向杜炎的时候，没想到杜炎居然闭上了眼睛。
　　“哼哼，不要以为你闭上眼睛死死的忍住不叫本公主就没有办法，要知道母妃都是不能忍住我的挠痒痒，看我的绝招！”
　　灵儿公主打着小九九的说道。
　　本是打算闭眼好好的享受一番的杜炎却是感觉到灵儿公主她那小巧玉手突然的停了下来，而后就松开了。杜炎疑惑的睁开眼睛，想要知道缘由。
　　不曾想当他睁开眼睛的时候就看见灵儿公主正用着天使般的笑容看着自己，杜炎心中一。还没等他缓过神来，灵儿公主的一个重磅话语，让的杜炎心中直接是彻底的……


第474章 要命啊
　　第474章  要命啊“嘻嘻，把酷子脱了！”
　　灵儿公主嬉笑道。
　　“纳尼？”
　　杜炎差一点被惊呼出来，好在急忙的用手捂住了自己的嘴巴，饶是杜炎这般定力，在乍一听到灵儿公主这般轻易说出的话语也是惊的不轻。
　　见到杜炎这惊恐（她自己认为的）神色，灵儿公主更加的得意，不由分说，不给杜炎缓神时间，她就用那娇小的玉手自己伸到杜炎腰间，开始脱了起来。
　　“唔唔！”
　　杜炎用鼻子轻哼道，而后也是后退几步，躲闪开来。“站住，不许动！不然你就输了哦！”
　　灵儿公主轻喝道，不过却很开心。
　　没办法杜炎只好艰难的听命从事，任由这小萝莉给他退去裤子。当身下一阵凉飕飕的感觉，杜炎知道这小萝莉已经把自己的哭泣完全的退去了。
　　“呀，好大，好可爱哦！”
　　灵儿公主退去杜炎的裤子之后，见到杜炎那里的庐山真面目，惊呼出来。而后好奇的打量了起来。
　　“噗！老天，我有罪，我真的有罪啊！”
　　杜炎心中狂震的说道。
　　见到杜炎这狂震的模样，灵儿公主收起了好奇之心，微笑着看着杜炎，似乎是再说，怎么样，我聪明吧，早就发现了你这里的弱点了！孰不知某人却在不停的对老天祷告自己有罪。
　　灵儿公主笑呵呵的再一次将她那柔软无骨一般的小巧玉手放在了杜炎那炙热的那里，这一次没有了酷子的相隔，俩人都是深刻的体会了一番。
　　“呀，好热哦，居然还会动，好好玩哦！”
　　灵儿公主天真无邪的开心的说道。
　　“哦！我的天哪，难道这就叫做罪恶的欲火？真是要命啊！”
　　杜炎心中舒服的轻吟道。
　　这边被杜炎那里好奇心大起的灵儿公主早就将自己的目的抛之了脑后，而是好奇的感受起这从来没有见过但却十分好玩的东西来。
　　只见灵儿公主好奇的在它的附近到处摸了个遍，好奇的欢笑起来，喃喃道：“真是奇怪的东西呀！这是什么啊？”
　　只是这时候杜炎已经闭目享受起小萝莉的玉手服务了。
　　杜炎此时却是舒服得不得了，紧闭着眼睛，魔手有些不知如何放置，享受着她纤纤小手的服务，根本就没有听到灵儿公主的疑问。
　　灵儿公主见到杜炎不回答她，也是微微有些气恼，不过随后想起了自己是在挠他的痒痒，立马收起了好奇心，轻吐着香舌，继续起来。
　　只是任由她那温软的玉手如何轻轻的套弄、抚摸，杜炎都是闭眼不叫。灵儿公主不由巧鼻一扬，心中想到，“哼哼，没想到这小太监居然这么能忍，这般难受都不叫出来！”
　　只是在她准备胡乱的用力套弄一番的时候，她却突然看见杜炎的魔手无处摆放，胡乱放置。心中顿时一喜，“对呀，我怎么忘记了哦，刚刚他用嘴对我一通乱亲，那不舒服的感觉可是要比用手强烈的多啊，嗯，就这么办……”
　　灵儿公主想到。
　　杜炎正舒服的享受到，孰不知到刚刚差一点他就要倒霉了，要是这不懂事的小萝莉真的对他的那里一通胡乱用力的套弄的话，杜炎可真的就……
　　然而因为他那魔手胡乱的放置（实在是因为以前这种时候，杜炎早就攀上了那雪白的高峦使坏起来，这次因为是小萝莉，不能随意的攀上去，要循循诱导，逐步上钩，阿弥陀佛，善哉善哉！而使得灵儿公主居然想到了用嘴亲那里，这截然相反的举动，如果杜炎知晓，不知道他会……
　　套弄的玉手停了下来，舒服的不得了，正在享受的杜炎也是被截断，心中很是奇怪，自己的裤子已经托了呀，没有其它办法了，难道这个小萝莉放弃了？杜炎心里不由的有些不舍。
　　正当他准备睁开眼睛一探究竟的时候，灵儿公主好奇般的嘟囔着小嘴，凑到杜炎的那里，居然是直接的亲上了杜炎的那里，而此时杜炎刚刚睁开眼睛。
　　“嗷呜！”
　　杜炎此时的眼神有些奇特，只见他将眼睛睁得老大，一脸震惊之色，嘴巴也是长得大大的，不过索性没有发出声音。
　　“老天，不会吧，这时纯洁的小萝莉么？怎么不用人教，居然知道这么高层次的动作，我擦……”
　　杜炎心中震荡起伏的说道，呼吸更是沉重了不少。
　　只是他还没有感慨完毕，一阵触电般的苏麻涌现心头，差一点让他坐了下去，原来灵儿公主居然亲上了还不够，还用那柔滑的香蛇试探一般的轻轻的舔了舔。
　　杜炎此时心中的震荡不言而喻，他终于知道了任欣儿的痛苦，那种舒服却又不能够用声音释放出来的痛苦。心中闪过丝丝歉意，更是打定主意，回去之后要好好的对待任欣儿。
　　正是因为杜炎的亲身体会，让的杜炎对那几次对任欣儿使坏却又点了她的哑穴，让的她不能出声释放而心生歉意，使得最后俩人关系僵局的快速融化，而后亲密起了很大的作用。
　　而这边亲吻杜炎那里的灵儿公主此时却有着另一种的感触，“咦，这怎么有点像冰糖葫芦啊！”
　　灵儿公主疑惑的想到。
　　然后她不由分说的本能的直接是张开了膻口小嘴，将杜炎那里直接的含了进去，当然由于过于巨大，而她小嘴较小，只能含入前面的一点。
　　可是这已经足够了，那种被包围的柔软，温润，湿滑的舒服感觉，特别是那青涩的香蛇的抵噬，直接是让的杜炎忍不住的轻银了出来，“嗷呜！”
　　强烈的舒适感让的杜炎惊呼出来，而灵儿公主听到了杜炎的惊呼也从幻想那冰糖葫芦之中回过神来，很快她清醒了过来，杜炎的叫唤让的她十分激动，因为杜炎输了。
　　只是由于激动，灵儿公主的身体往前一倾，那含住杜炎那里的膻口小嘴直接是往里面一吞、一弄。直接是低到了她的喉咙。
　　灵儿公主被杜炎那里低到咽喉，呛得她眼泪都出来了，想咳嗽却又被堵住了，连忙的吐了出来，而后剧烈的咳嗽起来。
　　“啊……”
　　杜炎却是发出了一声舒服的吼叫！
　　PS：谐音字啊，你懂得！


第475章 白贵妃
　　第475章  白贵妃恢复平静的灵儿公主有些埋怨杜炎，弄得杜炎一阵无语，这哪跟哪啊，自己根本就是没有说一句话，跟没有动弹，所有的一切都是你自己做的，怎么怪我啊！
　　不过杜炎此时还真的不能反驳这位纯真的公主，要是将她惹恼了，一个不好跑到白贵妃那里乱说一通，自己可就彻底的完了。
　　“唉，没办法，谁叫我一开始就惹上了这个小萝莉呢！”
　　杜炎一阵感慨的说道，也不知道是谁，刚刚求神拜佛的感谢他们给自己一个如此‘善解人意’的小公主。
　　数落了一番杜炎的灵儿公主终于是因为口干舌燥，没了力气。加上杜炎任由她的数落，毕竟还是小孩，没有耐心，也就停了下来，努力的平复了下来。
　　杜炎刚刚认为灵儿公主就此罢手，刚刚也是心头落下，可是灵儿公主似乎是想到了什么直接是立马又兴奋了起来，“嘻嘻，我刚刚赢了哦，你要接受我的惩罚！”
　　见到灵儿公主还想到了要惩罚自己，杜炎心中想到，“唉，看来她还不是很纯洁啊！”
　　而后又想到她居然想出用那种就连自己的大部分红颜都没有这般对待自己方法让自己叫了出来。
　　“额，不知道这不良小萝莉想要如何惩罚我啊，不会是像吃冰糖葫芦那样吃我的那里把，嘿嘿……”
　　杜炎非常YD的想到，那淫贱的笑容都是露在了脸上。
　　只是灵儿公主说出来的话直接是让的杜炎掉入了冰谷、深渊、恶魔深潭，更是差一点将前天乃至大前天的饭给吐了出来，鸡皮疙瘩，头皮更是直接飞出。
　　“嗯，本公主什么都不缺，也不要你挑水、劈材、扫地啦，你呢，直接进去对那个狐狸精一通乱吻，让她也尝尝那种异样的不舒服的感觉，哼哼，看她以后还敢不敢魅惑我的父王了！”
　　灵儿公主恨恨的说道，孰不知杜炎此时……
　　“呕……”
　　、“恶寒……”
　　、“妈呀……”
　　杜炎此时就像是闻到了巨臭的东西，看到了恐龙妹一般，心中可谓是翻江倒海，阵阵恶心、恶寒涌现。
　　皮肤差一点疙瘩、疙瘩的‘生蛋’，头皮发麻的犹如飞雪纷飞。紫龙真气都是有着逆转的趋势，刚刚还是一番享受小萝莉服务的杜炎，此时就要见到了什么惊恐的事情，完全变了一个人。
　　“老天，佛主，耶稣，难道这就是不对欺骗那纯真幼小儿童的惩罚吗？呕……这也真***……呕……”
　　杜炎心中七上八下、翻江倒海的说道。
　　“你怎么了？哪里不舒服么？哼，不要以为你装病就可以蒙混过关，你一定要去，反正你不是喜欢亲别人吗？正好给你一个机会！”
　　灵儿公主义正言辞的说道。
　　“噗！”
　　杜炎直接吐血而出，心中更是大声吼道，“我错了，我错了，不该罪恶的欺骗那幼小善良的心灵，我有罪，呕……”
　　或许老天爷真的听到了杜炎的哀求，在杜炎恶心的吐血的时候，老天爷终于派下了解救杜炎于水深火热之中的天使。
　　“贵妃娘娘，你不能进去！”
　　一个太监的声音传来。
　　“放肆，你这奴才居然如此大胆，我来找灵儿的！”
　　白贵妃说道，只是那娇怒的声音却是那么的柔耳，动人。
　　“贵妃娘娘，实在是大王他有令，不许任何人进入，小人也是奉命行事，恳请贵妃娘娘肉过小人吧！”
　　那太监哀求道。
　　“大王？”
　　白贵妃听到那太监提到齐王，语气稍稍减弱，不过仍然有些幽怨，想来是齐王很久没有宠幸甚至根本就没有去过她那里。
　　“大王一个人在里面做什么？灵儿来过这里吗？”
　　白贵妃幽幽的说道。
　　“回禀贵妃娘娘，大王和媚妃一起在里面商议国事，灵儿公主她也在里面！”
　　那太监恭敬的回答道。
　　“她也在么？”
　　白贵妃幽幽的说道，她甚至所有人都不明白齐王为什么会喜欢上这个极丑的‘妃子’而放弃后宫的那些天仙般的佳丽。
　　只是她或者说所有人都不敢实话说出，因为当时一位宫女这般议论被齐王偶尔间听到处以了凌迟，宫里所有人正襟危坐，以后便不敢多言了。
　　“他？不知道贵妃娘娘说的是何人？”
　　那太监一闻到，由于杜炎进去的时候交代过不能提及到他，所以那太假不敢说出杜炎这逍遥王也在里面。
　　“没谁了，你去把灵儿叫出来吧，既然大王吩咐了谁都不能进去，那我就在这里等吧！”
　　白贵妃幽幽的说道。
　　“是，奴才这就去！”
　　那太监恭敬的说道，正当他要进去叫灵儿公主的时候，她却兴奋的出来了。
　　原来灵儿公主正要让杜炎做那……（实在恶心，不提了）这时白贵妃的出现，灵儿公主大喜，而他也是迅速的施展隔音大阵，隔绝了齐王里面与外界的声响。
　　“娘！”
　　灵儿公主开心的跑了出来，欢喜的叫到，而后投入了白贵妃的怀里。而白贵妃见到灵儿公主，刚刚脸上那种幽怨一扫而光，变得一位慈母一般微笑着抚摸着灵儿公主她的脑袋。
　　“娘，你怎么来了！”
　　灵儿公主淘气的问道。
　　“还不是为了你这个调皮的小丫头啊，刚刚到处找不着你，还得娘亲着急不已，好在有宫女见你来了这里，我才赶过来的！”
　　白贵妃笑着故意责怪的说道。
　　“啊，娘不要生气嘛，我还不是为了来这里教训一下那个狐狸精……”
　　灵儿公主叽叽喳喳抱怨的说道，不过当说道她看到齐王和那如花做那事以及和杜炎的游戏的时候，他停了下来，并没有说出来。
　　原来是杜炎刚刚出来的时候和她的一个赌约，说谁说出来的是小狗，灵儿公主还以为又是在玩游戏，加上那种感觉真的也不舒服，于是她欣然的答应了。
　　就在白贵妃要责怪灵儿公主这么大胆的时候，杜炎从里面出来了，笑着说道，“灵儿公主、贵妃娘娘好！”
　　灵儿公主见到是杜炎，就要高兴的给白贵妃介绍，“娘，这位是……”
　　杜炎却是笑着接到灵儿公主的话说道，“在下杜炎……”
　　而后杜炎微笑着看向了白贵妃……


第476章 冷媚之下的那颗火热的心
　　第476章 冷媚之下的那颗火热的心灵儿公主听到杜炎的自我介绍，先是一愣，随后立即恢复刚刚的兴奋之色，因为她还真的不知道杜炎的姓名，而杜炎主动的说出其实也是帮了灵儿公主大忙，要不然她还真的不好介绍了。
　　免去了自己的尴尬，灵儿公主嬉笑的说道，“母妃，对，她叫杜炎，可是父王他……”
　　她本来想说可是父王他派来和她戏耍的公公，可是却被白贵妃打断了。
　　杜炎在说出了自己的名字的时候就微笑的注视着白贵妃，以白贵妃贵妃的身份，自然知道他的身份了，果然，还皱眉看着自己女儿高兴的拉着介绍的白贵妃在听到杜炎的名字的时候闪过一丝震惊。
　　其实白贵妃她自从杜炎一出来就开始注意杜炎了，没有办法，自从杜炎修炼了紫龙真气之后，全身就有着丝丝的王者之气，虽然不易看出，可是那种渲染的威严以及亲和力还在，特别是杜炎蜕凡之后就更加强烈了。
　　这也是为什么灵儿公主见到杜炎就这么快和他玩起来了甚至有些亲密，而白贵妃一开始见到杜炎的时候也是有些恍然，有点像她自己第一次见到齐王的时候那般感觉。
　　特别是杜炎从出来到现在都是十分慨然的看着白贵妃，没有丝毫的惧意，这就更加的让白贵妃她疑惑了，就算当朝太宰见到她这个贵妃也是毕恭毕敬，哪能这般有恃无恐的看着自己，特别是那略带奸邪的微笑，总是让的白贵妃芳心有些娇羞。
　　加上灵儿公主这么‘亲密’的拉着杜炎，使得白贵妃心中更加的疑惑了，不过毕竟是贵妃，见多识广，加上本身的高贵感名自然不会做出什么矫态，于是她才微皱着柳眉，也是开始打量着杜炎。
　　只是杜炎似乎是觉察到了白贵妃心中的变化，对着她就是一个迷死人不偿命的微笑，那久未撼动，沉寂多年的芳心居然被杜炎这个微笑触动了一下，一种异样的感觉涌出。
　　只是不愧是贵妃，那少女般突然跳动，怀春一般的芳心使然之下，她的脸上居然没有表现出来。只是那一闪而逝的异样还是被杜炎看见了。
　　杜炎微微一笑，想道，“嘿嘿，果然不愧是贵妃娘娘，心思缜密，不苟言语啊，不过在这冷静平淡甚至有些冷媚的表面总有一颗火热的内心，这样的女人让的男人更有征服的欲望，特别是在男人身下承欢的那种快感，足以让的每一个男人为之一动，既然被我遇见了，如此放过岂不可惜了？”
　　“如此佳丽，放于这深宫内院，幽幽而老，岂不是暴殄天物？作为怨妃们的救星，花丛之中的‘杀手’，岂能让这种事情发生，嘿嘿，小娘子，你先忍忍，为夫我马上将你救出于这深宫内院的水深火热之中啊！”
　　杜炎想到。
　　这看似很长的内心感慨，其实也就那么一伙儿，俩人内心之中的那些个想法、惊讶更是同时在那神色的较量之中的那么一小伙儿功夫发生的。
　　努力的抑制住那久违的少女般芳心的狂跳，“我这是怎么了？怎么对这么一位少年……”
　　白贵妃想道，只是她还没有想完，就听到杜炎那柔和的声音，以及震撼的名字。
　　“你，你是逍遥王杜炎！”
　　白贵妃震惊的破口说道，随后是发觉出了自己的失言矫态，立马娇羞起来，那白欣的端庄娇脸之上更是撤去了威严，取而代之的是小女人才有的娇羞之色，不过很快就被白贵妃掩饰了下去，从新恢复了威严、端庄之色，只是脸上的红晕未消。
　　杜炎自然是看见了白贵妃的娇羞之色，那种判若俩人的神色娇态，让的杜炎都是愣住了，更加的肯定了心中的想法，不能放过如此佳丽啊！
　　杜炎不愧是见多了美人，很快也是从中清醒，白贵妃见到杜炎没有神色变化，方才松了一口气，想来杜炎并没有发现自己刚刚的娇态了。
　　只是白贵妃她有些奇怪，怎么今天见到杜炎芳心居然会这般跳动，心神更是有些悸动、慌乱。难道是因为眼前的少年过于英俊？
　　被自己这突然闪出的想法直接是一震，有些躲闪般的眼神看了看仍然是微笑着看着自己的杜炎，只是杜炎那微笑的眼神和她一对，白贵妃立马像是触电一般的闪躲开来。
　　“嘿嘿，是不是有些春心荡漾的感觉啊？”
　　杜炎看出了白贵妃那威严神色之下的变化，心里坏坏的说道，其实在杜炎知晓白贵妃来到的时候，他就在灵儿公主身上留下了一道紫龙真气。
　　在灵儿公主投入白贵妃怀抱的时候，这有着杜炎心神的紫龙真气直接是进入到了白贵妃的体内，紫龙真气是什么，那可是上古黄帝的后宫之法，双修之功啊。
　　可想而知了，这富含春意的真气进入到那久久不曾浮动，沉寂多年却又有着火热种子的寂寞怨妇内心，直接是将那火热的种子，那沉寂多年的芳心给点亮了。
　　“呵呵，炎儿见过贵妃娘娘！”
　　杜炎仍旧是闪露亲和的微笑说道。
　　“呀，逍遥王，你不是太监啊！”
　　灵儿公主可不管真么大小合不合适的，直接就是惊讶的问道。
　　“灵儿不得无礼，快见过你的哥哥！”
　　白贵妃此时也是借此压制那春意复苏的芳心，喝止灵儿公主道。
　　“哦……哥哥！”
　　灵儿公主见到白贵妃的喝止，嘟囔着那诱人的小嘴有些委屈的叫到，心里却是在抱怨道，“死哥哥，臭哥哥，居然骗灵儿说自己是公公，还故意欺负灵儿（这里的欺负就是杜炎让她难受，而不是那种）看灵儿以后不好好的教训你！”
　　“呵呵，灵儿妹妹不用多礼，再说了灵儿妹妹这么可爱、纯真！我是不会放在心上的”杜炎微笑着说道。
　　听到杜炎夸赞自己，灵儿公主心中方才有些放过了杜炎，不过对于杜炎的‘欺骗’，她还是恨得痒痒，一定要报复，不过这都是后话了！
　　“既然小王爷有事和大王相商，本宫就先走了！灵儿，我们回去吧！”
　　白贵妃说道。


第477章 我可是神医
　　第477章  我可是神医白贵妃被杜炎那迷死人不偿命的微笑弄得是春心荡漾，尽管在努力的压制着，可是那跳动的春心让的她很是不安，于是想要借机离开。
　　而白贵妃见到杜炎来到这御书房，而刚刚那太监又说齐王有命令说也不见，至使白贵妃以为是杜炎正在和他商议什么要事。
　　只是这么久还不见齐王出来，心中不由的产生一阵幽怨，难道自己真的就不能吸引齐王了么。而这时候杜炎的微笑直接是映入了她的眼帘，白贵妃……
　　“啊？额，这个炎儿和父王（心里一阵恶心）已经商量完了，正好也打算离开，不如炎儿送送贵妃娘娘吧！”
　　杜炎说道。
　　“啊，好呀！”
　　白贵妃没有答应，倒是灵儿公主抢先的兴奋的答应了下来，不过见到母妃的神色，不由的弱了下来。
　　“呵呵，小王爷军国大事繁忙，本宫就不打扰麻烦王爷了，本宫自行回去就可以！”
　　白贵妃拒绝的说道，本来她就是要拜托杜炎，那动荡的春心让的她不安，自然不会答应了。
　　“母妃……”
　　灵儿公主有些撒娇的说道，这突然多出来的哥哥，她自然要好好的询问一番了，特别是她还听说杜炎在宫外玩了这么久，而她从未出过宫。就更加的想通过杜炎了解宫外的见闻。
　　“灵儿乖，你哥哥要处理军国大事，我们不能这么占用他的时间，走吧，我们回去吧！”
　　白贵妃柔和的劝解灵儿公主道，而后拉起灵儿公主的手，就要离开。
　　“嘿嘿，想要逃避我？可没那么容易哦！再说了，我可是来解救你的哦，你还是乖乖的从了你家相公吧！”
　　杜炎心里坏想到。
　　“呵呵，娘娘，是不是觉得小腹每晚都是隐隐作痛，而小解的时候有着白带流出，有时候突然觉得眼前发黑，那娇心也是……”
　　杜炎突然坏坏的说道。（风铃：汗，胡乱写的，为了剧情需要！
　　听到杜炎的话语，白贵妃先是一愣，随后大羞，因为这是她的羞人的病症，而她也是请了宫里的御医看过了，可是御医也是毫无办法，说这病症从来没有遇见过。
　　虽然御医不能治愈，可也是开了一些安辅的药，毕竟治标不治本，每天还是要忍受这病症的麻烦和娇羞。可是白贵妃突然听到杜炎说出了自己的病症，在娇羞之余也是有些激动。
　　“停，停下来，不要，不要再说了……你，你怎么知道的……”
　　白贵妃娇羞的说道，刚刚那小女子般的神色再一次的浮现，而那张绝世美脸之上更是浮现让的杜炎心动的羞红。
　　杜炎在心动之余，却是在坏想、狂喜，白贵妃刚刚那因为娇羞而断续柔弱娇滴的话语在杜炎听来却是另一种感受，“哈哈，‘不要，不要……’只是平常的吟叫就已经如此动人，要是在叫床的时候不知道有多么的诱惑，嘿嘿……”
　　杜炎奸淫的想到。
　　想着这美妙的声音杜炎就一阵心痒，对于眼前的这位成熟的美人他可是不能放过啊。“呵呵，娘娘，炎儿略懂医术，刚刚看娘娘的气色之时发现娘娘居然有着这罕见的病症！”
　　杜炎说道。
　　叶安萱的父亲叶离可是当世神医，而杜炎这个被叶离内定为徒弟加女婿的家伙，叶离当时送了一本祖传的医书给他，而杜炎的《黄帝内经》当中除了修炼的功法之外也是有着一些绝世的药方。
　　杜炎在修炼了紫龙真气之后，记忆十分的精湛，趁着闲暇之时，将这医书完全的背了下来，加上《黄帝内经》之中的绝世方子，杜炎也算是个小神医了，最重要的是他知晓了一些世间罕见的病症治愈的方法。
　　“那，那小王爷可有治愈的良方！”
　　白贵妃带着渴求的娇羞问道。
　　“额，这个不好说……”
　　杜炎仍旧笑着回答道，白贵妃闻言，眼神暗淡下来，杜炎自然是看见了随后微微一笑，继续说道，“不过如果可以了解病根、病症治愈起来也不是难事！”
　　“真的吗？”
　　白贵妃激动的问道，不过她立马醒悟过来，娇羞的重新正了正神色，开口说道，“小王爷你又办法？”
　　声音柔和，带有丝丝的哀求，想来这病给她带来了很大的影响啊。
　　“回禀娘娘，炎儿不敢说百分之百有办法不过至少也有九成，不过这里……不如炎儿送娘娘回宫之后，再……”
　　杜炎说道。
　　白贵妃一听，看了看周围，顿时又是一红，而后点了点头，说道，“好吧，麻烦小王爷了！”……
　　“哥哥，这里就是贵妃宫，你还没有来过吧，灵儿带你去到处看看哦，这里是……”
　　杜炎跟随白贵妃母女来到了贵妃宫，灵儿公主就叽叽喳喳的兴奋的给杜炎介绍起来。
　　毕竟是王宫之中的贵妃娘娘，后宫之中的第二把手，宫院自然要比其她妃子的要华丽、宏伟的多，比之香妃的都要好几倍，就不用说失宠的云妃、颖妃她们了。
　　杜炎自然是笑着陪同着灵儿公主那兴奋的四处观看了，贵妃宫的宫女、太监自然不会少，见到灵儿公主以及白贵妃这俩位主子，很是恭敬的欠身问安。
　　而从灵儿公主那里无意之中听到了杜炎的身份，那掌管天下兵马以及生杀大权，这些个太监、宫女自然不敢懈怠，自然也是恭敬的跪安，杜炎不会理会这些琐事，仍旧陪着灵儿公主嬉笑不停。
　　“灵儿，你去休息吧，我和你哥哥有事相商！”
　　白贵妃见到灵儿公主挨着杜炎不停地问这问那，让的杜炎推不开身，只好出面喝止道。
　　“不嘛，母妃，现在还早，我和哥哥还有很多的……”
　　灵儿公主撒娇的说道。
　　“好了，好了，灵儿妹妹，你听你母妃的吧，我和娘娘真的有事相商，你去休息吧，我们以后在详聊……”
　　杜炎打断了灵儿公主的话语，哄骗的说道。
　　直到杜炎诱许她以后带她出宫游玩，灵儿公主才恋恋不舍的离开，白贵妃见她离开，带着杜炎来到了她的闺房，支开了所有的宫女、太监。
　　“小王爷，我们开始吧！”
　　白贵妃说道。
　　“呵呵，娘娘叫我炎儿就行了，小王爷，小王爷的多生分啊！”
　　杜炎笑着说道，而心里其实更是坏想到，“其实叫我炎郎或者杜郎就更好了！嘿嘿……


第478章 脱衣针灸
　　第478章  脱衣针灸见到杜炎带着邪邪的微笑以及那有些亲昵的话语，白贵妃那动荡犹如春心一般的芳心跳的更加厉害，那看着杜炎的眼神在杜炎的眼神投去的时候就像一只受惊的小鹿，直接是躲闪开来。
　　杜炎见状，呵呵一笑，并没有继续下去，而是对着白贵妃微笑着说道，“娘娘，把手伸出来，炎儿替你把把脉！”
　　“啊？哦，那这边坐下来吧！”
　　白贵妃慌乱的说道。
　　俩人坐在桌子旁边，在白贵妃弯腰坐下的那一霎那，杜炎那双贼溜溜的眼睛那么看似随意的一闪，直接是将白贵妃衣服内部的情形看的一清二楚。
　　“额，居然是黑色的，果然不出我所料，在那冰冷的外表之下有着一颗火热的心，用比较专业的词语形容的话叫做闷骚！嘿嘿……”
　　杜炎心里义正言辞的说道。
　　“哎呀，果然贵妃就是贵妃，保养的不是一般的好，先不说已经30多岁了看起来还是犹如20岁的少女美艳动人，就说这对诱人的雪白，已经生育过了的人了，没想到那沟沟还这么的深，那俩团还是那么的挺立，难道是吃了什么丰胸的补品？”
　　杜炎心里品论道。
　　看着白贵妃伸出那双白欣嫩滑的玉手，杜炎也是微笑的伸出手去给她把脉，只是当杜炎的魔手触摸到白贵妃她那温软白欣，嫩滑的玉手的时候不由的心神一荡。
　　“哇，好柔软，好光滑啊，果然是注意保养啊，这次赚大发了！”
　　杜炎心里狂喜到，只是脸上的表情仍旧是带着思索探查。
　　白贵妃也是在杜炎的手触摸到她的时候，芳心一紧本能的就要收缩回来，不过却被杜炎拉住了，杜炎自然也是感受到了白贵妃的异样，心里更加是高兴。
　　“娘娘，不用紧张！”
　　杜炎微笑道，他也知道白贵妃这不是紧张，而是……嘿嘿……
　　“嗯！”
　　白贵妃其实是被杜炎触摸，那种被异性这般的正常却又特殊反应。杜炎的解围不由的让白贵妃娇羞不已，不过对杜炎的看法却是更加的好了。
　　杜炎借着把脉的机会，那魔手的三根手指却是不断的轻抚着白贵妃的玉手，感受那种柔滑，还放出丝丝的紫龙真气，表情却故作神秘。
　　这边白贵妃却被杜炎这借着把脉不断的轻抚，加上紫龙真气的灌入，使得白贵妃只觉得玉手之上阵阵微弱带着挑逗的酥麻感觉随着经脉传到全身各处。
　　这种久违但又陌生的酥麻感觉让的白贵妃娇脸之上更是凝上了一抹迷人的嫣红，巧鼻更是略微粗重的娇喘着，时而有着出大气的轻吟。
　　杜炎其实是听的一清二楚，心中更是兴奋不已，不过表面却是做出还在仔细探查的样子，白贵妃本就是娇羞不已，要不是看见杜炎仔细的查探，她早就无地自容了。
　　“小，炎儿，好了么？”
　　白贵妃娇脸粉红如胭脂，有些娇喘的问道。
　　“啊？呀，娘娘你怎么了，哪里不舒服么？”
　　杜炎故作惊讶的问道，心里却是乐的翻天，更是大赞自己大有当演员的料。
　　见到杜炎的魔手离开，那种酥麻的感觉也是消失，白贵妃那春心尽管还在动荡，不过毕竟没有了源头，也是停歇下来，不过自然不会这么快就恢复过来。
　　“啊，没，没，没什么，可能是这里有些闷热吧！呵呵……”
　　白贵妃慌乱的说道，只是杜炎魔手离开，那酥麻感觉消失，让的她芳心之中有些失落。
　　“哦，我还以为娘娘因为炎儿在这里不适应呢，毕竟孤男寡女的这般亲密！”
　　杜炎坏笑道说道。
　　“啊……”
　　白贵妃被杜炎这坏笑的挑逗般的话语弄得更加的慌乱，娇呼了出来，不过随后立马知道了自己的矫态，慌忙的说道，“炎儿，本宫的病如何？”
　　看着哪里还有刚刚那贵妃的威严的白贵妃，此时也就是一位被挑起那春心的怨妇，杜炎心里十分兴奋，不过表面事情还是要做好的。
　　“娘娘，你的病情我已经基本了解了，那脉象偏阴，似乎是阴气过重了，加上那……”
　　杜炎说着他弹出来的病由，说的头头是道。
　　白贵妃听闻，十分高兴。因为这和自己的症状以及太医们说的一样，不过却比太医们详细清楚以及知道如何医治乃至病源的所在。
　　“那炎儿，如何医治？是要开药方么？”
　　白贵妃问道。
　　“不，不用，娘娘只要平常吃一些养虚的补药就可以了，这病症的根治方法是针灸！”
　　杜炎收起了微笑，认真的说道，“而且这针灸的方法极其的复杂，稍有不慎，那么可能会使娘娘病症加重。”
　　“啊？针灸？”
　　白贵妃震惊的说道，“那需要针灸哪里，是……”
　　白贵妃突然想到杜炎毕竟是男的，要是要全身针灸的话，那难免有肌肤之亲。
　　“娘娘，这病主要是脾脏以及通虚之地的问题，所以只要针灸背部就可以了！”
　　杜炎说道。
　　“呼，那就好！”
　　白贵妃松了一口气说道。
　　“娘娘，是炎儿现在替你针灸呢，还是等其它时候，不过这针灸还和天气有关，需要在阴柔的幻境之下，而今晚正好就是，如果错过了今晚，那就要等到俩个月之后了！”
　　杜炎说道，心里却是想道，“我有罪，我有罪啊，刚刚欺骗小的，现在又来忽悠大的……”
　　“相差这么久么？那，那就现在吧！”
　　白贵妃说道，她可不想再让这病折磨俩个月了。
　　“嗯，那就脱掉上衣吧！”
　　杜炎说道。
　　“啊？”
　　白贵妃娇羞的惊呼道。
　　“额，这个……”
　　杜炎听到白贵妃的娇呼，也是故意的醒悟过来，而后尴尬的说道，“娘娘，不好意思，刚刚我只是照实说出，没有考虑到我们的……”
　　气氛有些尴尬，白贵妃更是娇羞不已，把头偏到一边，不敢看着杜炎。杜炎却是幽幽的说道，“唉，可惜了，娘娘这病……我们男女……”
　　他故意说的模糊。
　　“娘娘，不如这样吧，我先转过头去，你将外衣退去之后趴在床上，这样就……我再来……”
　　杜炎似乎是想到了办法，艰难的说道。


第479章 不由自主！
　　第479章 不由自主！听到杜炎的话，白贵妃更加的娇羞了，可是此时杜炎的神色十分严肃，没有了刚刚的嬉笑，似乎就是一位医生对待自己的病人一样，不知为什么，白贵妃心里十分的不好受。
　　“娘娘，这个办法你看……”
　　杜炎像正在娇羞之中的白贵妃询问道。
　　“啊？这个……”
　　白贵妃苍乱的娇羞道，不过最后因为没有更好的办法只好在杜炎严肃的注视之下，娇柔的微微的点了点头，可是却因为娇羞，使得那娇脸之中那沫红晕分外的透红。
　　“娘娘，炎儿去拿金针过来！”
　　杜炎见到白贵妃答应下来，再一次的恢复到微笑说道，白贵妃见状，那怦怦直跳的芳心一突，似乎有着上当的感觉。
　　杜炎走出了房间，直接的对一位太监招了招手，那太监受宠若惊的立马来到杜炎面前，恭敬的问道，“王，王爷有何吩咐，奴才一定竭力去做！”
　　杜炎见那太监如此拘谨恭敬，不由有些好笑，难道自己真的这么可怕吗？杜炎心里想到，其实这也不能怪这太监，先不说杜炎掌管齐国兵马的王爷身份，就说他那归隐于身的王者气息，足以让的他如此了。
　　“嗯，你去太医院拿一副金针过来！”
　　杜炎说道。
　　很快，在那太监说是杜炎要金针的时候，太医院的总管太医二话不说直接是将最好的金针给了那太监，并且十分和气的将这太监送出，让的这太监享受了一会拍马的感觉。
　　杜炎结果金针，吩咐他们不用进来之后再一次的进入到白贵妃的闺房，本以为白贵妃会趁着这段时间脱去上衣，趴好等着杜炎，以免等下的尴尬，可是杜炎进去之后，却见到白贵妃并没有这么做，似乎是在等他一般。
　　“小王……炎儿，你取回来了么？”
　　白贵妃小声的问道，想到等下的情形她也是……
　　“嗯，娘娘我们开始吧！”
　　杜炎笑着说道，心里却是狂喜到，“我靠，难道这怨妇是表面装出不好意思，心里却也是高兴的不得了？不然怎么还要等我回来再脱，这是诱惑我吗？”
　　其实杜炎还真的误会了白贵妃，在他出去之后，白贵妃方才得以不用做样子了，此时她的芳心跳得厉害，她努力的平复着，好不容易强行压制住了，方才没能趁他不再脱去衣服。
　　“这……炎儿你……”
　　白贵妃听到杜炎说开始，那好不容易平复下来的芳心再一次的剧烈跳动起来，刚要准备脱去上衣，可是见到杜炎还死死的看着她，顿时大羞道。
　　“额……”
　　杜炎尴尬的连忙转过身去，“咦？难道是我猜错了？看她那娇羞的神色不像是要勾引我啊，那怎么……”
　　正当杜炎坏想的时候，那突然出现的西索的脱衣的声音打断了他的坏想。
　　“你说要是我现在直接转过身去，然后趁着她将衣服脱下的时候对她强行这个，按照这深宫怨妃那寂寞的芳心，事后一定不会追究，说不定直接将她收入后宫！”
　　杜炎一个淫荡的想法生出。
　　“唉，还是算了吧，来日方长的！再说了想我生为21世纪的极品穿越者，英俊潇洒、风流倜傥、一表人才，令得万千少女、熟妇尖叫的花丛‘杀手’这样岂不显示我很没修养！”
　　杜炎想道。
　　就在杜炎胡思乱想的时候，白贵妃却是已经将上衣脱下，由于是宫装，她这么一脱直接是只剩下一件不能遮掩住那俩只雪白的高峦的黑色小肚兜。
　　而这宫装衣裙，自然是一脱下身的也会曝光，白贵妃只好将衣裙套在肚脐那儿，而后就是趴在了自己的香床之上，弱弱的娇声说道，“炎儿，可以，可以转过来了，我准备好了，不过你要轻点啊！”
　　杜炎闻言转过了身去，白贵妃那雪白的玉背立即暴露在了杜炎的眼帘，金银剔透，白里透红。不知是不是因为那白贵妃所说的天气有些闷热，还是因为娇羞，使得那雪白、光滑的玉背肌肤之上凝上了一层嫣红，直接是吸引着杜炎那色色的眼光。
　　“嗯，放心吧，我会很温柔的，一定让娘娘很舒服的！”
　　杜炎柔声说道。只是当杜炎说完这似乎是顺承白贵妃话语的话之后，俩人立马大羞。
　　这怎么听都有点像夫妻做那事的时候妻子叫丈夫轻点，温柔点，而丈夫自然是坏笑的说自己会很温柔，很轻的，只不过现在处于这种情况之下的俩人都是心照不宣罢了。
　　杜炎来到白贵妃的床前，坐了下去，取出金针，一手抚摸在了白贵妃的玉背之上，“哇塞，好柔软，好嫩滑，好舒服啊！”
　　杜炎乡里狂喜到。
　　而白贵妃被杜炎这魔手的轻抚，直接是忍不住的嘤咛了一声，好在不大声，加上杜炎心里正在狂喜的品味这美好的手感，也没有多大注意。
　　只是当杜炎低下头，正准备针灸的时候，那由于白贵妃是趴在香床之上，那对雪白直接是被挤压，而那肚兜也是松垮了一点，里面那本就遮挡不住的春光直接是被杜炎看了个正着。
　　那随着白贵妃深度呼吸，结合床榻的挤压，那雪白高峦的一震一动，加上那肚兜遮羞松垮的一紧一松，那种朦胧的诱惑感直接是让的杜炎停了下来，死死的盯着。
　　血腥之气让的杜炎清醒了过来，“杜炎啊杜炎，你也太没出息了吧，想你见过的美人也不少了，佳丽的玉体你也是尝过不少，居然还会为这不能看到全状的这个留下鼻血……额，在下点，在下点就看的更清楚了！”
　　杜炎想到，只是被眼前的吸引再一次的吸引住了。
　　“嗯？怎么白贵妃的呼吸这么沉重了？难道她也受不了了？要不我现在就打破这局面？”
　　杜炎感觉出了白贵妃的异状。
　　“额……”
　　杜炎尴尬不已，立马将自己的魔手拿开，原来刚刚杜炎坏想的时候，他那俩只魔手本能的在白贵妃的玉背之上抚摸起来。
　　就在杜炎的手要伸到白贵妃的雪白那里的时候，杜炎方才看到，立马尴尬的停止了，心里也是幡然醒悟，为什么白贵妃的呼吸变得这么沉重了！


第480章 针幻迷离
　　第480章  针幻迷离“咳咳！娘娘，这个，先按摩一下下，等下更好下针！”
　　杜炎尴尬的说道。
　　“嗯！”
　　白贵妃也是十分的尴尬，弱弱的说道，好在她是趴着的，看不见她那娇羞的模样。原来杜炎的魔手在她的玉背之上游走，而白贵妃过于娇羞以及被杜炎魔手第一下府摸的芳心焦乱，居然也就直接的深陷其中了，而杜炎停下，尴尬的解释的时候白贵妃也是刚刚从那迷离之中回神。
　　杜炎正了正神，虽然心里疑惑为什么白贵妃居然没有反应他的府摸，可是现在这种状况也由不得他乱想了，深呼一口气，平复了一下之后，开始了针灸。
　　杜炎可以说是纸上谈医，没有实际临床经验，第一次针灸，因此他格外的小心，紫龙真气更是运转，白贵妃的这病根本不是什么针灸可以治好的，杜炎之时想要这般暧昧一下白贵妃罢了。
　　实际上真正可以治疗白贵妃病症的就是杜炎的紫龙真气，身为仙法以及合欢之法，紫龙真气的妙用岂止是这些许，这也是杜炎蜕凡之后发现的。
　　虽然正色，可是杜炎岂会真的严肃起来，更别说就此罢手了，只见杜炎那双贼眼仍旧是看着那被挤压的雪白高峦，魔手看似下针，其实仍然是在感受这美妙的手感。
　　“呼！”
　　杜炎对着白贵妃那被挤压有些松垮的肚都吹了一口气，想要就此将它吹开一点点，以便那双贼眼看的更加清楚更加深入。
　　只是杜炎碍着不能被白贵妃发现的原则在这偷偷摸摸更显刺激之下，那黑色肚兜怎么也不被杜炎吹开，更不要说更加深入的观赏那雪白了。
　　心痒遗憾之下的杜炎他的魔手刚好触碰到了那肚都的解带，杜炎定神一看，一个极为猥琐的想法出现，使得杜炎的眼神直接是一亮，随后银笑。
　　“娘娘，这一处穴道被阻挡了！”
　　杜炎努力的压制住心里的坏笑，平淡的说道。
　　“啊？那，那怎么办啊，炎儿，你能不能将它疏通，有没有影响啊？”
　　白贵妃焦急的问道。
　　“额，娘娘，是炎儿没有说清楚，不是娘娘的穴道里面受阻，而是这个带子阻挡了一处穴道！”
　　杜炎似乎是解释的说道，并且碰了一下那系肚都的带子。
　　“啊？”
　　白贵妃感觉到原来是自己的遮羞带子，芳心大羞，那本就已经凝上嫣，红的耳根更是乍然更加深红了。
　　“娘娘，能不能将它解开啊？”
　　杜炎问道。
　　“呀，这个……这个……”
　　白贵妃娇羞慌乱的结结巴巴的说道。而此时她的内心也是做着挣扎，“反正炎儿也看不到，而且只是解开带子，不用把这个拿开的……”
　　经过一番羞人的挣扎，白贵妃终于是点头答应了下来，嘤咛的说道，“嗯！”
　　杜炎闻言大喜，“哈哈，我真的是太具有演戏的天分了，怎么以前就没人发现我呢，要不然怎么也是一个国际巨星啊，唉，导演的失败！”
　　杜炎想道。
　　用着颤颤巍巍的魔手，将白贵妃那最后遮羞的带子解开，轻柔的放在一旁，那没有了肚兜遮羞的雪白除了那俩颗嫣红的葡萄之外，全部的暴露在了杜炎的眼前。
　　“极品啊，极品，这种雪白手感绝对超好，就这般看去，柔软不用说了，还带有稍稍的韧性，摸上一摸回味三天，允上一允恋上此汝。”
　　杜炎想道。
　　当白贵妃感觉到自己那系住遮羞的带子被杜炎的魔手颤颤巍巍的解开之后，白贵妃却是突然后悔了，特别是杜炎那颤颤巍巍的魔手的动作。
　　“毕竟炎儿他是血气方刚的少年，面对我这般羞样，万一他要是把持不住……”
　　白贵妃娇羞之中带着惊忧的想道，虽然那内心伸出渴望，可是如果真的发生了不该发生的事情，她不敢想象了。
　　带着惊恐，白贵妃慌忙的回头看了看杜炎，希望可以以此来喝住杜炎，只是她这么一回头，身子自然要往上这么一抬，那被挤压的雪白直接是被‘释放’开来。
　　更是因为白贵妃上身的稍稍起身以及回头，那雪白直接是鼓胀的暴露在了杜炎面前，完完全全的，杜炎呼吸一滞，不过觉察到了白贵妃回头。
　　“额，娘娘虽然炎儿是个正人君子，可也是一个男人哦，你这般的诱惑我，万一我狼性大发，嘿嘿……”
　　杜炎玩笑的说道。
　　“啊……”
　　白贵妃被杜炎这么一说，直接是娇羞的娇呼了一声，而后立马的趴了下去，玉臂更是稍稍的有着护胸的样子。
　　看着有些无地自容，娇羞的连那脑袋之上都有些嫣红的恨不得找一个地洞钻进去的白贵妃，杜炎却是微笑着柔声说道，“不过娘娘的那里真的好好看哦，比那少女的都要好看！”
　　白贵妃现在娇羞的忘了身份，听到杜炎这羞人的略带挑逗的话语，白贵妃没有多想，只是娇羞，芳心跳的更加厉害，就要跳出来一般。
　　杜炎见状，嘿嘿一笑，自己的目的终于是达到了啊！杜炎开始继续针灸，虽然没有诊治的效果，不过还是能够提神的，在杜炎的针灸之下，娇羞之中的白贵妃居然在享受之中有些昏沉想睡。
　　杜炎自然是知道了白贵妃的样子了，这是他故意的加强了紫龙真气的灌入。让的白贵妃格外的舒适，而后借着对穴道的针灸，使得白贵妃有了昏睡的感觉。
　　看了看那已经暗下来的房间，要不是杜炎吩咐不能太监、宫女们进来，他们早就进来展灯了，对于黑暗，杜炎没有什么阻碍。
　　将所有针灸一一拔出，放好，杜炎看着沉睡之中的白贵妃，脸上露出了丝丝微笑。缓缓的将白贵妃温柔的翻过身来，顿时那诱人的娇躯出现在了杜炎面前。
　　颤抖的将那已经解开带子的黑色肚都缓缓的拿开，那对傲人想雪白就这般被带动一般的轻跳着出现在了杜炎的面前，杜炎……
　　“嗯！”
　　白贵妃梦痴一般的轻吟一声，杜炎方才从那‘观赏’之中回神，看了看香床之上的美人，杜炎开始照着他的想法进行了。
　　针幻迷离……


第481章 逛街
　　第481章  逛街只见杜炎神识大开，立马使用乱魂之术，不过此刻的杜炎并不是要将白贵妃乱魂，而是利用这神识将沉睡下去的白贵妃唤醒。
　　不过又不是真正意义上的醒来，杜炎是要让白贵妃处于似醒非醒，似睡非睡的一种好似幻境做梦一般的迷离之中，让的白贵妃对于接下来的事情当她醒来之后像是做梦又像是真实的。
　　杜炎就是要让白贵妃芳心之中对接下来的事情不能判定是做梦还是真实的，要让她既能够真实的有这种感觉，又要让她有梦幻一般的虚假。
　　很快，白贵妃嘤咛一声，幽幽醒来，不过她并没有睁开眼眸，而是柳眉微微的颤动，柳颦紧促，却更加增添诱人的力度，好一个诱惑的睡美人。
　　杜炎的魔手直接是攀上了那双早就被他分析过的雪白高峦之上，毫无疑问，见多识广的杜炎分析的分毫不差，那种柔软嫩滑以及带着韧性弹力的感觉立马让的杜炎沉醉其中。
　　杜炎的俩只魔手不断的捏、柔、抓、搓、夹、抚、摸着白贵妃那对雪白，而它们也是在杜炎的搓弄之下不断的变着形状，更是渐渐的鼓胀挺立起来。
　　对于那俩粒嫣红，杜炎自然不会放过，在这边搓弄的时候更是用着食指和中指夹着这俩粒嫣红，而拇指则是在上面轻抚着，随着杜炎的‘呵护’，这俩粒嫣红也是舒展挺立起来。
　　而白贵妃此时却是可以真实的感受到，她似乎是在做梦，只见一只魔手在爱抚着她的宝贵的羞人之处，她看不清楚那人的模样。
　　随着那酥麻的感觉越加强烈，白贵妃也是开始轻吟出来，而那雪白的肌肤更是凝上了一层嫣红，呼吸紊乱，膻口小嘴微微张开。
　　吐气如兰，热气之中带着迷人的幽香扑打在杜炎的脸庞，杜炎深深的吸了吸，迷醉的享受着。“这么快就有反应了？看来这冰冷之下，那火热的内心不是一般的火热啊，要做好准备了哦，等下一定又是一场疯狂热烈的大战了！”
　　杜炎想到。
　　感觉到身下的美人已经情动了，杜炎俯下了头去，直接是含住了一颗已经鼓胀开来的嫣红，另一只手并没有停止，继续着搓弄和轻抚那嫩滑的娇躯。
　　而白贵妃此时却已经是娇喘连连，那高亢的声音让的杜炎都是为之一动，“这也太，太激烈了吧，没想到冷媚之下的她也有这般火热的释放，以后一定要好好的拿这挑逗她一番！”
　　杜炎想道。
　　“不过这真好吃啊，真的舍不得离开，不过为了我们的将来，我还是忍忍吧！”
　　杜炎想到。
　　就这般，花丛老手用着自己那双熟练的魔手一次次的将白贵妃带入极了巅峰，直到白贵妃再一次的彻底昏睡过去之后，杜炎方才停止。
　　闻了闻那带着迷人芳香的魔手，杜炎笑了。这次除了没有和白贵妃真正的交合之外，其它的，杜炎都做了，不仅尝了那雪白以及全身肌肤，就连那湿吻也是进行了。
　　那柔滑而又娴熟的感觉让的杜炎差一点就直接的提枪上阵了，好在他还有一丝的清明，并没有真的下去。不过为了让的白贵妃有着真实的感觉，杜炎也是退去了衣服。……
　　清晨，那本应该早起的白贵妃却是睡了懒觉，她幽幽的醒来，嘤咛了一声，要是杜炎在这里听到这勾魂的声音不知道又会如何了。
　　那柳眉微动，白贵妃就要醒来。终于是睁开了眼眸，看着房梁，随后似乎是想到了什么，直接是大惊失色，彻底的醒来，“啊！”
　　一声娇叫。
　　玉手摸了摸床榻周围，眼眸慌乱的寻找着什么。并没有想象之中的人，白贵妃终于是大松了一口气，不过她立马又想到了什么，连忙掀开了被子。
　　还是昨晚杜炎给她针灸的模样，上衣没有穿起，只不过那肚兜的带子重新的系上了。“苒儿，苒儿！”
　　白贵妃叫到。
　　很快，一位宫女急急忙忙的进来了，她恭敬的说道，“娘娘，你醒了啊，奴婢这就服侍您宽衣！”
　　“苒儿，炎儿，小王爷什么时候离开的？”
　　白贵妃有些娇羞的问道。
　　“回娘娘，王爷他昨晚上就离开了，他离开的时候吩咐奴婢们不要打扰娘娘休息，让奴婢们等候娘娘自然醒，这样娘娘的病就可以病除了！”
　　苒儿说道。
　　听到苒儿的话，白贵妃方才彻底的松下了那口气，不过不知道为什么，心里月是涌出一丝失望。“我这是怎么了？怎么会有这种感觉，难道……”
　　白贵妃娇羞的想到，只是她有想起了昨晚那似梦非梦的那场疯狂。
　　那是将近15年不曾撼动过的芳心重新的春情荡漾起来，那种熟悉又陌生的感觉让的白贵妃……
　　“娘娘，奴婢伺候您宽衣吧！”
　　苒儿恭敬的问道。
　　“啊，这个……嗯，好……”
　　白贵妃被唤回现实，立马娇羞起来，努力的摇了摇头让自己不去想那个羞人的迷离的梦。
　　只是白贵妃这么一动，身下的那种异样的感觉直接是让的她大羞，感觉到下体那湿漉漉的感觉，白贵妃娇羞的说道，“苒，苒，苒儿，你先出去吧，本宫自己来！”
　　好在苒儿是低着头的，看不到白贵妃的娇羞，虽然有些疑惑贵妃娘娘怎么了，可是也不敢怠慢，更不敢询问了，恭敬的说了一声是就退下去了。
　　“等等！”
　　白贵妃说道。“怎么了娘娘？”
　　苒儿问道。
　　“替本宫打些热水来，本宫要沐浴！”
　　白贵妃说道。
　　“是，奴婢这就去准备娘娘沐浴的事物！”
　　苒儿恭敬的说道，随后退了下去。
　　白贵妃再一次的娇羞的沉寂于昨晚那…………
　　杜炎心情舒畅的来到了香妃宫，想起昨晚那香艳的事情，他就格外的兴奋，想着现在白贵妃应该醒来，而且更是可以知晓那幻梦一般发生的事情，不知道此时的她又有什么娇态呢！
　　杜炎不去管，反正这种子已经种下，收获只是时间的问题，今天他要陪柳瑶上街，这是他昨天答应她的事情！


第482章 四大侯爷
　　第482章 四大侯爷“瑶瑶，我们走吧！”
　　杜炎微笑道。
　　“嗯！”
　　柳瑶那粉红的脸蛋之上洋溢着幸福的微笑嘤咛道。
　　杜炎此次带着柳瑶上街并没有带着其她的人，他其实是接着带她上街为由将她带回山庄，和他的那些个红颜汇合。
　　香香公主见到杜炎今天真的带着柳瑶前往狂街，芳心之中自然是有些羡慕，她对于杜炎的那层膜早就撕开了，而杜炎也是看出了她的心思，和她交谈了一小伙儿，等杜炎出来的时候，香香公主再也没有了那醋意的不舒服，有的只是娇羞，羞红着娇脸送俩人离开。
　　杜炎本想叫来一台轿子的，可是被柳瑶拒绝了，杜炎只好拉着她来到了洛城那繁华的街道之上，陪着柳瑶大肆的购买起来。
　　早在杜炎出宫之前，他就已经和柳瑶说过了要他不要再回宫了，而是跟他一起回山庄。当然香香公主以及香妃那里杜炎也是打过招呼的。
　　正当杜炎就要带着柳瑶回去山庄的时候，柳瑶正非常高兴今天杜炎陪她的时候，突然是锣声大振，嘈杂无比，那街道之上的人们更是慌忙的跑动起来。
　　“让开，让开！”
　　前行官兵威风的喝到。
　　杜炎一听，自然知道又是哪个罪犯要杀头，正在游街示众呢！他拉着柳瑶随着人流走到一旁，好好的抱着她，担心收到人流的冲击而受伤，柳瑶自然是非常的甜蜜了。
　　此时的柳瑶心中没有了那嘈杂的人流，只有被爱郎怀抱着的甜蜜，杜炎好像发现了她的心里，朝她微微一笑，而柳瑶更是痴痴的看着杜炎。
　　这边杜炎虽然与柳瑶郎情妾意，也不忘分神观看到底是怎么回事，只见他遥望那街道一头，那里正是那官兵前来的方向。
　　这不看不要紧，一看就被吸引住了，只见那囚车之上绑着一位犯人，要是寻常之人也就罢了，无奈的是在杜炎那犹如千里眼的眼睛注视之下，只见居然是一名女子。
　　只见一个看上去年约二十余岁的女子，一身淡红色劲装，外穿深红皮甲，头戴金冠，上插雉鸡翎，长着一张瓜子脸，相貌颇美，只是眼神中，微带一丝凶狠怨恨的阴霾和囚禁的憔悴。
　　只不过毕竟是阶下囚，那模样有些憔悴，可是却增加了一丝别样的风情，直接是将杜炎给勾住了。杜炎以前见过的佳丽美人，不是侠女就是大家闺秀，或者是萝莉熟妇，哪里见过一位如此美貌的女将军。
　　直接是让的杜炎眼前一亮，心中顿时起了征服的欲望，如此巾帼美人杀了实属可惜，想到这里杜炎就有了相救的打算。
　　“女将军？女囚？”
　　杜炎心里突然打出这么一个疑问，“难道是？”
　　杜炎立马大惊，随后更加坚定了要救这巾帼美人的打算了。
　　果然杜炎往那囚车之后继续看去，只见有着四马并驱而行，而那马上之人更是一个个威风凛凛，杀气腾腾，一样望去便知晓是那统帅千军的元帅。
　　那四人除了这些还有的就是那种久居上位者的神色和气场，更是一个个精悍深沉，一身将军服饰。只是杜炎在这四人之中立马见到一位熟悉的身影。
　　杜炎并没有震惊，似乎是早就知晓一般，这人不同于其他三位，他都是一脸和煦的微笑，只是却让人心生畏惧，而其他三人有的是神色平淡，有的是一脸阴霾。
　　这人正是当时在金陵城的花魁大赛之中将南宫倩儿和慕容婉儿买下送给杜炎的和杜炎有过一面之缘的江南侯杜涯，至于其他的三人就不用杜炎猜想了，能够和杜涯并驾齐驱的除了那四大集团军，镇守齐国四方的侯爷还会是谁。
　　其他三人分别是清风候苏定方、铁良侯马超、明月侯白清明，而这女囚自然就是被江南侯杜涯一举擒获的那吴震的妹妹吴玉燕。
　　此番他们前来自然是为了进京面圣，以及处理那刺史吴震谋反一事和受封奖励。当然还有就是表面是来这把，实则是来看齐国朝廷到底如何。
　　这四人各怀鬼胎，正好这吴震谋反给了他们进京的机会，他们想要了解京城的朝廷，最重要的是齐王到底是不是像外界传闻的那样封了一位恐龙为媚妃。
　　可以说齐国此时处于一场极大的阴谋和战争爆发的边缘，到底情况如何发展，那就要看这四人了解到的齐国当今朝廷的腐败或者德行了。
　　“听说了吗，这女囚可是了不得啊，可是那叛将吴震的妹妹……”
　　杜炎身边的一位人说道。
　　“这个我也听说了，听说她长得可是不得了，而且武功也是十分高强，可惜就要潇香玉陨了……”
　　另一人说道。
　　“哼，这是她活该，谁叫他们放着好好的日子不过，偏偏要来造反！”
　　有人说到。
　　“也是哦，虽然这齐王昏庸，不过也没有做出什么出德的事情来啊……”
　　有人说到。
　　“嘘，你不想活了啊……”
　　马上有人紧张的制止道。……
　　杜炎收回目光，听到街道之上的人们议论纷纷，说什么的也有，甚至有些酒色之徒说一些淫秽之词，杜炎只是冷笑，他想起了明教搜集的那些有关四大侯爷的机密要事。
　　“嘿嘿，这次我杜炎就打你们个措手不及，让你们这些各怀鬼胎的自己去想吧，不管你们有什么计划，都要给你们搅一搅，嘿嘿……”
　　杜炎想道。
　　“瑶瑶，等下配合我淹一出戏啊，这些人是……”
　　杜炎和柳瑶小声嘀咕道。
　　柳瑶身为富家千金，自然也是知书达理，明晓事理的，停了杜炎的话，也是知道了一些，她微微的点了点头，小声的说道，“嗯！”
　　杜炎微微一笑，刮了一下她的巧鼻，说道，“嘿嘿，还是我家瑶瑶好，晚上你家相公好好的奖励一下你呀！”
　　柳瑶听到杜炎这暧昧的调戏，立马娇羞起来，将头埋在杜炎的怀里，玉手轻轻的拍打着杜炎，杜炎自然是大笑，柳瑶气不过，娇了杜炎一眼。
　　就在那囚车要经过的时候，杜炎搂着柳瑶直接是将它拦了下来……


第483章
　　第483章杜炎的出现也是让的这游街的车马停了下来，而本来还是议论纷纷的街道俩旁的人们也是瞬间的停了下来，齐齐的看向了杜炎俩人。
　　这突然的变故也是让的这护航的兵马直接是戒备起来，一一的拔出了武器，与之相随的便是一名官兵严厉的喝问杜炎道，“大胆，什么人敢拦截？”
　　杜炎从出去到被那人喝问一直都是微笑着的，而怀中更是紧抱着柳瑶，甚至做出了一些轻佻的动作。见到杜炎并没有理会自己，那官兵立马大怒，刚刚要不是看杜炎像一个文弱书生，早就直接动手了。
　　如今杜炎居然这般当自己不存在一样，大怒之下的那人立马喝到，“给我拿下！”
　　一旁早就戒备待发的士兵立马恭敬的说道，“是！”
　　而后就将杜炎俩人包围。
　　只是杜炎仿若未闻，还是镇定的微笑着，而更是低下头轻吻着柳瑶的娇脸，让的柳瑶娇羞不已，那些本来要武力拿下的士兵们也是愣住了，要知道以前要是上面发话将人拿下，那些人不是立马戒备出手，就是跪地求饶，或者立马自曝身份，可是这种情况还是第一次见到，因此都是愣在那里。
　　马车前行受阻，自然是让的这四大侯爷也是停了下来，本以为是那叛军余孽前来相救这吴玉燕，而铁良侯马超以及四人身后的马天一紧，那江南侯杜涯更是有意无意的看了看马超，其他俩人也是如此心态。
　　可是却并没有出现预想的情况，而是非常的沉静，除了马蹄声之外就没有了任何的声音举动，四人以及他们身后的众人自然是惊疑不已。
　　只是那江南侯定眼看去，见到杜炎抱着柳瑶在哪里亲昵，那杜炎的相貌杜涯自然是有些熟悉，只是一时间还没有想起。
　　“愣在这里做什么，还不拿下！”
　　那官兵也是一愣，随后醒悟过来，见到士兵们也是愣在那里，杜炎的这种不把他看在眼里的模样和举动让他更加的大怒，立马喝止道。
　　“是！”
　　那些愣住的士兵也是被这人喝醒，立马恢复道。
　　只是就在这时候，那些士兵就要将杜炎拿下的时候，江南侯却是制止道，“且慢！”
　　四大侯爷驾了驾马，官兵们让开了道，只见那官兵立马恭敬的说道，“各位侯爷，小的这就将这反贼擒下！”
　　“是你？”
　　“是你？”
　　俩个声音从四大侯爷那里发了出来，一个自然是江南侯杜涯，他认出了杜炎，还有一个就是在他们身后的苏家三公子苏建豪。
　　“杜兄认识此人？”
　　“剑豪，你认识此人？”
　　声不同的声音发出。杜涯也是有些惊奇，没想到在这里可以见到杜炎，哦不，应该是杜甫，当时杜炎用的是这个风骚的名字。
　　“杜甫兄，你怎么来到了京城？”
　　杜涯虽然疑惑为什么苏家的人也认识杜炎，但他却并没有去管。对于杜炎的才华，他可是十分欣赏，早就有招揽之心，这次见到杜炎拦住去路，自然是以为杜炎认出了他。
　　而苏家的人认识杜炎可能也是这个原因吧，招揽杜炎。只是他没有考虑的是杜炎怎么可能这么远就看到了他，并且认出来了在这里等。
　　“侯爷别来无恙啊？”
　　杜炎笑着问道，不过仍旧是紧抱着柳瑶。
　　“呵呵，杜甫兄……”
　　杜涯正要说话，只见身后的苏建豪却是策马向前，问道，“杜甫兄，还认得的小弟我吗？”
　　“哈哈，原来是苏兄啊，当日晓日城一别也有一年多了吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　“是啊，不知安萱她……”
　　苏建豪就要问杜炎叶安萱如何，可是他突然发现杜炎怀里居然还抱着一位美丽的女子，其样貌丝毫不比叶安萱逊色，顿时停顿了一下。
　　“萱儿她在府中，过的很好！”
　　杜炎笑着说道，他知道苏建豪对叶安萱还是念念不忘，早在认识苏建豪的时候态杜炎就知道他是一个重情义的人。
　　果然，只见苏建豪立马脸色有些阴沉怒意，“杜兄，安萱这么喜欢你，而你却在外面找女人，你对得起安萱吗？”
　　杜炎知晓苏建豪对叶安萱还有爱意，没想到居然还这么的深，居然这种时候就来质问他，也是一愣。好在杜炎早就告诉了柳瑶自己还有其她的女人，不然柳瑶她……
　　杜涯何等聪明，一听苏建豪和杜炎的言语，立马知晓了其中的缘由，原来是为了一个女人菜认识的啊，而切从苏方定的疑惑神色以及刚刚的询问来看，苏家并不和杜炎认识。
　　杜涯心中也是松了一口气，不过心里却是嘿嘿一笑，“这个杜炎果然是风流才子，我将那俩位花魁送给了他，而从这苏家三小子那里还有一位，以及眼前的这一位，看其语气也不会比这位逊色，这就好办了啊！”
　　杜炎认为杜炎风流，四位美人也的确如此了，可是如果他知道杜炎现在的佳丽红颜就有将近20多位的话，而且一个个只比柳瑶美丽不比她逊色，不知道杜涯会如何的震惊了。
　　打定主意如何的招揽杜炎，他心中大喜，说道，“呵呵，原来苏贤侄也认识杜甫兄啊？”
　　杜炎被杜涯这看似询问实则是替他解围尴尬的。心里对杜涯有些感激，不过知晓了他的目的也就释然了，笑着说道，“呵呵，我们曾在晓日城同过学，还结拜过！”
　　“你就是剑豪经常提起的那位军事天才杜甫？”
　　苏定方惊讶的问道。他经常听到自己的三儿子苏建豪提起杜炎如何的有才能，并且还拿出了杜炎上次述说的那个捉拿山贼的计策，他看了之后也是大为赞叹，更重要的是不知道为什么自己的妻子也是大肆的赞叹杜炎。
　　不过要是让苏定方知道杜炎早就给他带了一顶绿帽的话不知道他会如何了，要不然那颜夫人也不会如此的在他面前夸奖杜炎了。
　　对于杜涯以及苏家都认识杜炎，其他的俩位侯爷也是起了兴趣，想知道杜炎到底是什么人，不过那马天却是色眯眯的看着杜炎怀里的柳瑶。
　　杜炎也不再给他们多说了，他笑着说道，“我要这个人！”
　　说着杜炎指向了囚车之中的吴玉燕！


第484章 下马威
　　第484章  下马威杜炎自然是见到了那马天的色眯眯的看着自己怀中柳瑶的眼神了，眼中闪过一丝冷色。他并没有去回答苏定方，也没有多和杜涯以及苏建豪交谈了，而是直接的指出了自己的目的。
　　杜炎说出那句话之后，众人都是一愣，还是那马天先行回过神来，因为他忙着看柳瑶，而没有在意听杜炎的话，“你算什么东西，居然干这么对我们说话！来人啊，将他给我拿下！”
　　刚刚他听到杜炎说和苏建豪是同学，马天就认为杜炎是一名普通的所谓的才子，得罪他没事的，最主要的是抢夺杜炎怀里的那位让他看了都心醉的美人。
　　杜炎自然是看出了马天的企图，心中冷笑道，“我还没想到用什么来搅乱他们的鬼胎呢，正好拿你来立威，哼……”
　　只见杜炎直接就是那么随意一抓，马天就被杜炎这么隔空的一吸了过来，而后那么一甩，马天惨叫一声被仍在了地上，“啊！”
　　马天痛苦的叫到。
　　这还只是杜炎不想要他的命以及不能伤的太重，要不然这马天岂会这么容易放过。见到马天被杜炎这么轻而易举的就给打伤下马，众人大惊。
　　马超见到自己的儿子被杜炎如此打伤，自然是立马大怒，就要策马向前，准备教训一下杜炎，替自己的儿子报仇，只是杜炎却说话了，“怎么？你也要尝尝地面的味道？”
　　只见杜炎说话间那王者之气立马扩散开来，话语冰冷，让的马超生生的制止了。感受到杜炎的强大气势以及威严，本就不平静的众人更是大惊。
　　杜涯和苏建豪没有想到杜炎（杜甫）这个文弱书生居然武功这么的高深，就算自己或者四大侯爷也不是他的对手，更重要的是那种王者才有的气势和威压，他们大惊。
　　一旁一直没有说话的清月侯白清明早在见到杜炎的时候他就觉得杜炎不简单，而刚刚杜炎爆发出来的气势更是让他觉得杜炎不是一般的人，“看来此人身份不一般啊！”
　　白清明想到。
　　“你们都下马！”
　　杜炎仍旧是恢复了微笑，平淡的说道，只是那杜涯等人却是觉得这充满了威严，好像让的他们不得不这样做，特别是杜炎周围的强势并没有退去，这其实是杜炎故意为之的。
　　“杜甫兄，这……”
　　杜涯也是看出了这个杜甫不是一般的人，不过毕竟是侯爷，统帅千军万马的人，可不会因为这个而立即下马，乖乖的听杜炎这个少年的话语。
　　“本王杜炎！”
　　杜炎微笑的说道。只是这四个字却是让的杜涯等人十分的惊憾，逍遥王杜炎，自己的顶头上司，齐王突然多出来的儿子。
　　在他们四人街道圣旨的时候对于这统帅齐国所有兵马的这个突然冒出的逍遥王他们一开始还是比较震惊，不过一年多都不见杜炎出现，他们还以为是朝廷故意这么弄出的一位王爷。
　　加上兵马还在他们自己的手中，这逍遥王就是一个光杆司令，只有名义上的权利，并没有兵权，也就没有太在意。
　　只是今天，现在杜炎突然出现，并且是以这种情况出现的，他们心里开始猜测这是什么意思，并且他们也开始猜测这次进京面圣到底是不是表面的那么简单了。
　　而四大侯爷的苏定方以及杜炎却是另一种想法，在他们看来杜炎并不是去求学或者说到金陵的妓院闲逛，而是去查探，原来朝廷很早就对自己开始……
　　这突然出现的逍遥王也是让的马超十分的震惊，杜炎这一出现就将自己的儿子打伤，这是示威还是其他的什么想法，他们都不敢轻狙乱动了。
　　杜炎还是抱着柳瑶，这么轻轻的微笑着看着他们，等待他们的消化，消化这个重磅消息。只见杜涯身后的一名将军模样的人上前付到杜涯耳边提醒道。
　　这人正是明教在他身边的暗探秦齐，秦齐早就街道明教的消息说主公已经找到，并且告知了一些有关杜炎的事情，如今听到了自己的主公就在眼前。
　　加上这四大侯爷都是各怀鬼胎，秦齐能够作为明教打入杜涯身边并且受到杜涯重视，自然是有些能耐的，他也是看出了杜炎是准备给他们下马威了。
　　于是秦齐自然是要配合杜炎了，他上前就是为了挺行杜涯杜炎的身份以及杜炎还等着他们下马。杜涯闻言那愣住的神色立马醒悟，尽管心里震惊不已，不过还是不敢怠慢。
　　只见杜涯首先下马，而秦齐等杜涯带来的人见到杜涯下马自然也是跟着而下，第二下马的是白清明，他本就是迁龙附会之人，要不然吴震造反，除了当事人马超之外就他对待这事比较的缓和，俩边不得罪。
　　苏定方在精神未定之时也是下了马，而马超也是在不甘以及大惊之下下了马。四大侯爷都下了马，他们带来的人自然也是下马了。
　　“浑蛋，居然敢打伤本侯爷，我要杀了你！”
　　被杜炎抛在地上弄得七荤八素的马天好不容易起来，大怒的对着杜炎就要冲去。
　　“天儿，回来！”
　　马超叫到，他并没有说不得无礼，看来对杜炎还是有些看不起，要不是杜炎的身份以及其他三位侯爷在这里需要做做样子的话，马超根本就不会理会杜炎。
　　马天被马超这么一叫住也是一愣，“爹，我一定要杀了他！”
　　马天叫道。
　　“回来！”
　　马超不知道是不是故意的大喝道。
　　而马超带来的人也是将愤怒的马天拉了回去，并且解释道。
　　“江南侯杜涯拜见逍遥王！”
　　杜涯说道，而他带来的人也是说道，“我等拜见逍遥王！”
　　“清月侯白清明拜见逍遥王！”
　　白清明自然是借机说道，他身后的人也是如此。
　　“清风候苏方定拜见逍遥王！”
　　苏方定平淡的说道。
　　三人都拜见了杜炎，杜炎微笑的看向了马超，而其他的三人也是这般，马超见状只好不甘的拜见了，只是说拜见王爷，并没有说拜见逍遥王。
　　“呵呵，那我可以要她了吧！”
　　杜炎笑道。


第485章 虚虚实实
　　第485章  虚虚实实马超见杜炎将自己的儿子当面打伤，其实也就是在给他下马威，本就是司马昭之心路人皆知的马超（反叛之心）自然是心生怨恨，见到杜炎这么说自然是不能顺着杜炎了。
　　“小王爷，这人是朝廷侵犯，可不是妓院妓女，是可以随便带走的，就算你是小王爷也没有这个权利吧？”
　　马超冷哼道，特别是在叫杜炎小王爷的时候那个小字格外的加重了语气。
　　杜炎自然听出了马超话中之意，马超故意着重小王爷的小字，就是在嘲讽杜炎还小，是个小子。而说那吴玉燕不是妓女，也是马超见到杜炎怀里的柳瑶以及听闻杜涯和苏建豪的对话之中得知了杜炎还有几位女人，因此将杜炎当作是花花公子，不无事处。
　　对于马超的轻藐，杜炎心中冷笑，他要的就是敌人轻视他，到时候，哼哼，有的他受得了。不过该有的气势以及这扰乱他们视线的下马威还得继续。
　　“呵呵，马侯爷，本王身为天下兵马大元帅，掌握天下兵马，此等叛逆之事本王如何管不得，再有这次本王就是来通知尔等，父王已经将这事教我全权处理！”
　　杜炎冷哼道。
　　“呵呵，天下兵马大元帅？不知那吴震谋反之时小王爷在何处？本侯倒是很想知道啊，该不会是在哪个小娘皮的肚子上面吧！哈哈……”
　　马超大笑道。
　　对于马超的嘲讽，杜炎也是心生一丝怒气，寒光一闪，不过杜炎忍了下来，现在还不是时候。杜炎见其他三个侯爷冷眼相望，便是知晓他们实在隔岸观火，看看自己如何应付。
　　杜炎他也知道自己这次和马超的交锋直接是让的其他三位侯爷更好的得知他的才能的途径，杜炎微微一笑，心中想道，“哼，我就是要让你们琢磨不透，我到底如何，你们自己揣摩去吧！刚刚我的实力已经让你们知晓了，而我在江湖之中的一些事情你们也可以查到，现在再给你们一些猛料，忽真忽假，虚实难料，自己去猜吧！”
　　只见杜炎哈哈一笑，“哈哈，马侯爷不愧是同道中人，也好这口，这么一猜就猜出了本王的用意，不错，不错，老当益壮，不知道服用过几条狗鞭啊？”
　　杜炎大笑道。
　　马超一开始也是被杜炎这莫名其妙的话语搞的是糊里糊涂的，特别还说什么同道中人，老当益壮的，可是到的最后却是听出了杜炎的嘲讽，暗指他也是风花雪月场所的常客，特别是那几条狗鞭，让的他暴跳如雷。
　　“老子吃的可是地道的铁良虎王鞭，现在还可以坚持三分钟！”
　　这时马超心中一闪而过的怒气，只是他就要发作的时候，杜炎却是直接的打断了，让他生生的吞回了怒气，无法发泄。
　　“呵呵，本王也不多绕圈子，此女如此美貌，杀了实属可惜，不如送给本王，本王可是怜香惜玉的主啊！”
　　杜炎笑着说道。
　　听到杜炎这么直接的说出，杜涯、马超等人也是非常震惊，一时间也不知道说什么。而马超自然不会放过这么一个讽刺杜炎的机会，可是杜炎就是不让他说话。
　　正当马超冷哼就要好好的数落杜炎一番的时候，杜炎却是抢先一步，脸色一冷，“本王奉父王口谕，尔等接旨！”
　　本就是被杜炎那风流言语弄得是震惊愣神的众人现在听到杜炎又要宣旨，一时间还没有反应过来，只是杜炎那重新变得一种威压，让的他们醒悟过来。
　　“侯爷，逍遥王说要宣旨，我们应当跪下接旨啊！”
　　杜涯身后的秦齐上前小声说道，他本是明教之人，自然是帮杜炎的了。
　　果然，听到那秦齐的话，杜涯这才彻底醒悟过来，看了看其他三人那震惊的神色，不知道心里在想什么，不过再一次的带头跪了下来，而秦齐等杜涯带来的人也是同样如此。
　　见到杜涯跪下，那其他三位侯爷自然也是不能不跪，马超自然是不甘心的怨怒的跪下，而身后的众人以及官兵们见到四大侯爷都跪下了，一众人等也是跪下。
　　至于那些看热闹的百姓，杜炎再说有圣谕传达的时候故意用了少林狮子吼，只不过如今的杜炎用出的时候没有几个人可以发现，这些俩旁的人也是跪了下来，场面十分的震撼，就连杜炎怀里的柳瑶也是有些紧张和震撼。
　　杜炎拍了拍柳瑶，示意她不用害怕，而后看了看四周，心中突然生出一股豪气，这可苦了杜涯身边的那些人，他们只觉得一股无形的气流压着他们，就算是跪下诚服都难以消除，普通官兵、百姓对于杜炎自然是心生敬畏了。
　　而那四大侯爷本就是在他们跪下之后立马觉得心中压力减了不少，似乎天生就是要诚服眼前这少年，这种感觉吓了他们一跳，可是突然杜炎又一次发出那种威严王者之气，让的他们这些个一方霸主，千军统帅都是感到一种压迫感，他们自然是努力的抵抗着。
　　只是这么以抵抗，却发现这种感觉越加厉害，心中此时已经不能用震撼来表达，恐惧，对，有些恐惧了。就当众人就要难以抵抗，认为自己的道心就要崩溃的时候，这种感觉犹如潮水一般退去了。
　　众人自然是感到一松，只是他们发现自己的军甲之内已经全部被冷汗浸湿了，这种感觉比之面对以前的齐王还要厉害的多。
　　当众人抬起头来，只见杜炎仍旧一脸微笑的甚至有些轻浮的看着他们，只是他们怎么都感觉不到杜炎是在笑了。
　　杜炎也是有些惊讶，没想到刚刚自己生出的那股豪气会有这种效果，于是杜炎就顺着下去，在他们就要失手的时候方才收回。
　　“奉父王口谕，吴震之事由本王接手处理，尔等三日之后再行面圣，这三天你们就在洛城好好的游玩一番吧！”
　　杜炎说道。
　　而后众人自然是领旨谢安了，只见当他们起来之后，杜炎奸邪的一笑，“哎呀，果然是一位大美人啊，幸好遇见了本王，不然就要香消玉殒了！”
　　说话间杜炎已经来到了吴玉燕身边。
　　PS：这吴玉燕是吴震的妹妹，不是妻子，前面有一张写错了！


第486章 逼迫为奴（女奴哦！
　　第486章  逼迫为奴（女奴哦！杜炎这手虚虚实实，时而花花公子，时而有着令人生畏的威压，让的在场的众人心中震惊不已，惟一一个不惊讶的就是秦齐，他已经知晓了杜炎的身份，认为也只有杜炎才能有这般气势，心中更是对杜炎敬畏了。
　　杜炎自然是将那吴玉燕带了回去，而四大侯爷则是匆忙的回到自己在京城的落脚点，杜炎给他们的震惊，让的各怀鬼胎的他们需要重新的讨论研究了，只是这不是杜炎要去想的。
　　杜炎本来就是要大乱他们的计划，要让他们对自己捉摸不透，而杜炎还故意的给了他们三天时间，或许还会故意的叫明教的人释放一些有关他的消息。
　　明教的人已经陆续的迁来这里，更是选好了总教所在，只是杜炎还没有前去罢了，至于联系，这一路之上从没有断绝过，明教更是将四大侯爷的种种一一的传达给了杜炎。
　　此时的杜炎可以说是长了顺风耳了，各种消息只要他想要，就算是各种隐秘的，有着明教和杀手集团也是轻而易举的拿到，明教200多年的等待和准备，大陆各个势利都有人脉渗透，而且因为有着誓言，绝对的忠心。
　　将这位巾帼美人救出，特别是在叫那个一开始还在杜炎面前耀武扬威的官兵，听到杜炎叫他打开囚车，他立马恭敬的去做，更是不断的又打又骂自己瞎了狗眼。
　　杜炎不觉好笑，也没有叫那人停止，而是直接的带着震惊之中有些怨恨的憔悴的吴玉燕以及柳瑶回到了山庄。回到山庄，杜炎并没有惊扰众位红颜，而是偷偷的将那吴玉燕藏入自己的房间。
　　处理好了一切之后，杜炎方才带着柳瑶与众位佳丽见面，见到杜炎这一回来又带了一位美女回来不由的有些幽怨，而柳瑶尽管已经从杜炎那里得知了还有很多姐姐，也是做好了准备，可是当她见到那些姐姐们一个个丝毫不比她逊色的时候也是……
　　杜炎像众女说了一下柳瑶的事情，而后就是互相介绍了一番，在这莺莺燕燕之下忙活了大半天的杜炎也终于是逃了出来。
　　山庄很大，杜炎将那吴玉燕安排的地方是和众位佳丽住的另一边，他来到了那里，直接是走了进去，却见吴玉燕似乎是恢复了一些，居然想要对杜炎下手。
　　不过杜炎是谁，三俩下就将她给拿下了，“哎呀，小娘子这么快就忍不住了啊，放心了，本王一定会好好疼爱你的！”
　　杜炎淫邪的说道。
　　“呸，狗王爷，本小姐就是死也不会让你得逞的！”
　　吴玉燕怒气的说道。
　　“嘿嘿。果然是个美人胚子，就连生气也是如此的美丽动人，加上这身军装，啧啧，真实勾魂啊！”
　　杜炎继续坏笑道。……
　　“来，和本王来个鸳鸯浴！”
　　杜炎笑着说道。
　　吴玉燕仇恨的看了看杜炎，不过还是忍着屈辱，开始缓慢的脱着自己的衣服，杜炎见她这般模样，笑着说道，“看你还不情愿的样子，你可知道有多少女子祥和我这般我还看不上呢，再说了本王可是很厉害的哦，一定要你欲生欲死！”
　　“哼，你这狗王爷，逼良为娼的就不止我一个了吧，还在这里说的如此……”
　　吴玉燕愤恨的说道，原来杜炎在和她聊了很久之后，吴玉燕准备自杀，杜炎直接说道，“难道你不想报仇了吗？你哥哥只是马前卒的炮灰，你看看事后的那个幕后之人可曾出来就你！”
　　“只要你从了我，我不仅可以保你不死，还可以为你报仇！”
　　杜炎说道。
　　而吴玉燕从小就和吴震关系很好，俩人父母死的早，作为兄长的吴震自然是对吴玉燕照顾有加，只是吴震跟错了人，跟随了马超。
　　为了杜炎口中的报仇，吴玉燕只好忍着屈辱答应了下来，她知道只要将眼前的这个王爷伺候好了，以后报仇不是问题，更是想好了只要报了仇，她就将杜炎杀了，然后自杀。
　　吴玉燕很快就将军甲脱了，只剩下里面的衣服，那凹凸有致的身材看的杜炎心中的那股火热直接是串了出来，吴玉燕果然不愧是铁良第一美人。
　　“来，给本王更衣！”
　　杜炎坏笑道。
　　“你……”
　　本就是屈辱含泪脱下衣服的吴玉燕听到杜炎这过分的要求，也是凤目寒光，要不是杜炎的武功高强，而且还封了自己体内的内力，吴玉燕早就将杜炎卡擦了。
　　还有一个原因就是杜炎施展出种种足以让的世人惊骇的绝技，比如隔音阵法，用紫龙真气弄得，乱魂神识之术，还有那高深的武功。
　　“我什么我，你现在是我的奴隶了，主人叫你做什么，你就应该做什么，再说了让你见识一下本王强壮精美的身体有什么不好的么？要知道等下你可就，嘿嘿……”
　　杜炎奸淫的说道。
　　无奈之下的吴玉燕只好含羞忍辱的替着杜炎开始脱起衣服来，杜炎舒适的享受着这位巾帼美人的服侍，美美的说道，“嗯，这才乖吗，本王可是设下那一众美人独独和你这般哦！”
　　当俩人脱得精光之后，未经人事的吴玉燕也是惊讶于杜炎身下的那个早就熊昂的东西，而杜炎更是口水直流，那股火热更加强烈。
　　俩人一番鸳鸯浴之后，吴玉燕早就被杜炎挑的娇喘不已，浑身燥热，情动迷离。而杜炎更是心中火热难耐，不由分说，直接用真气将俩人的水珠蒸干。直接是跃上床榻。
　　没有必要继续调情，吴玉燕的全身早就被杜炎摸了个够，而那对雪白高峦更是留下了杜炎啃吃的痕迹，更是鼓胀开来。
　　杜炎本以为那吴玉燕还是处子，因此一开始还是有些怜香惜玉，只是当他进入之后却发现根本就没有落红，更没有处子的那种痛楚。
　　杜炎不知为何，心中顿时的产生了一股暴虐，也不怜香惜玉起来，直接是疯狂的进行着，顿时间房间之中充斥着喘息，吟叫，冲撞的香艳。
　　吴玉燕和杜炎疯狂激烈的进行着，兴奋的快感很快将俩人淹没，只见吴玉燕未曾着片缕，赤洛着雪白的身子，身上还着隐隐的抓痕齿痕，肤色微红，正是激烈的欢好后留下的痕迹。


第487章 荒凉院子别样情
　　第487章  荒凉院子别样情清晨，杜炎幽幽醒来，昨晚和吴玉燕的疯狂让他格外的舒畅，不愧是在马上骑驭了那么久，这种奔腾的感觉让的杜炎从未有过。
　　“嗯？不对，以我花丛的经验来看，这吴玉燕应该是是第一次，只是为什么没有那个呢？”
　　杜炎嘀咕道。
　　“想来应该是这样，可能她不小心给自己弄破了，哈哈，原来还有这种事情！”
　　杜炎立马想到了缘由，坏笑道。
　　“只是那真是舒服，特别是香囤，摸起来就是带劲！”
　　杜炎向着昨晚的疯狂，正直清晨的他本就是那里挺立，如今这么一想，立马串出了一股火热。
　　当杜炎忍着心中的火热出来，准备回去找一位佳丽好好的温存一番的时候，却突然见到院子当中已经穿戴整齐的吴玉燕，由于没有其它衣服，她还是穿着军甲，只是那凹凸有致的娇躯却是仍旧遮挡不住的。
　　杜炎立马就是为之一动，眼前就有一位美人，何必要舍近求远呢，想到昨晚对她的愧疚，杜炎就心生联系，唯有再一次好好的爱抚她一番。
　　只见杜炎嘿嘿一笑，悄无声息的来到了吴玉燕的身后，一把抱住了她，吴玉燕自然是惊呼一声，不过想到这里只有杜炎一人也是释然了。
　　吴玉燕本来也是打算逃走，可是这里被杜炎布下了阵法，她怎么也走不出去，要不是自己心中生出了回来的念头，她还在大阵当中。
　　出阵之后的吴玉燕自然是大惊，更加的对杜炎的神秘感到震惊，索性也就不逃了，而是在向着自己以后的命运，可是杜炎这时候却突然抱着了她。
　　杜炎这么一抱直接的将魔手攀在了那雪白之上，尽管是隔着那军甲，可是吴玉燕还是感觉到了阵阵的苏麻，昨晚的疯狂以及那激烈的快感让的未经人事的吴玉燕自然是到现在都还没有消除。
　　那有些发软的大腿直接是瘫软了下来，“你，你做什么？”
　　吴玉燕娇怒的问道。
　　“嘿嘿，自然是好好的温存温存了啊！”
　　杜炎坏笑道。
　　想到昨晚的疯狂以及现在都还没有恢复过来，吴玉燕直接是恳求的说道，“不要，不要了！”
　　语气没有了娇怒和冰冷，有的只是哀求。
　　杜炎闻言，知道是昨晚自己过于粗鲁了，心生歉意，不过为了体现自己其实是十分温柔的以及消除吴玉燕杜炎杜炎的看法，杜炎温柔的说道，“嘿嘿，放心了，我会很温柔的！”
　　说着就将紫龙真气汇入吴玉燕的体中，补充着她的体力。
　　吴玉燕那本就因为和杜炎合欢而充盈的体内顿时更加的充盈，特别是那种暖流拥入直接是让的她那瘫软的身子恢复了过来。
　　那种疲惫更是一扫而光，做完这一切之后，杜炎也是嘿嘿一笑，开始了清晨那萌动的火热释放的过程，一个再度梅花之旅就此开始。
　　只见杜炎他的魔手，伸到吴玉燕的束甲丝绦上，轻轻一扯，将它扯开，又伸手到铠甲里面，将吴玉燕下身所穿锦裤扯脱，露出了雪白修长的大腿。
　　魔手摸上柔滑绵软地大腿，杜炎不由轻轻叹息，那柔嫩的感觉，不愧是久驾过马的，那种感觉就是不一样。
　　大腿赤露在空气中，让吴玉燕在一阵凉意之后。感觉着那双魔手在腿上款款抚摸，身体也不由变得绵软起来，不由自主地抱住面前的杜炎。
　　情动之下的吴玉燕将杜炎的头，按在自己的胸前，渴望着他象昨晚那样，息允自己胸前的那对雪白。看着眼前的美人这般，杜炎嘿嘿一笑，紫龙真气不愧是后宫修炼之法。
　　雪白被铠甲覆盖，杜炎吸之不到，只得退而求其次，仰头亲吻着这娇艳的美女的香唇，双手乱摸，美腿雪股，无一不至。
　　包裹着谢裤的香囤，曲线柔美，在杜炎地手中，不住地微微变形，手指深陷在柔软的之中，杜炎的手，伸进谢裤中，用力抚过香囤，探入了那让人迷乱的方寸之地。
　　吴玉燕大声银叫着，抱紧面前正在熟练使坏的杜炎，双腿不由自主地，抬起来，向杜炎的腰间凑去。
　　杜炎兴奋地微笑着，伸手解开自己的裤带，让裤子落到脚面上，用手架起一双玉腿，让吴玉燕盘在自己腰上，坚定地向前挺进着，缓缓地和这已经和自己交合过的美艳地女将，以最紧密的动作，合为一体。
　　阳光灿烂，山庄那寂静的庭院之中。在略显凄凉的围墙之内，一对俊美男女，紧紧纠缠在一起，轻声银叫着，场面香艳至极。
　　一名巾帼美艳的女子，身上穿着铠甲，头戴稚鸡翎，看上去象是驰骋沙场的女将装束，后首靠在围墙上面，紧紧抱住比自己小一些的少年，颤声娇喘着，雪白修长地玉腿紧紧盘在少年的腰间，上下耸动着，努力寻求着战场上所找不到的快乐感觉。
　　而那个俊美少年，抱住这位身穿铠甲的成熟美女，将她按在墙上，用力挺腰，借着围墙对她玉背产生的挤压，用力在她体内冲刺挺动，感觉着她已动了情，不由更是兴奋，动作也愈发狂烈。
　　在他狂猛的冲刺之下，美艳的女将玉靥娇红，抱紧杜炎的头，摇头身银，媚眼如丝，满眼水汪汪的，哪里还有半分驰骋沙场的巾帼英雄的模样？
　　这一对俊美男女，在空旷寂静的院子之内，灿烂阳光熊耀之下，肆意双修，直弄得吴玉燕升天了好几回，杜炎才和她到了最后关头，用力挺腰，将她按在墙上，虎躯剧震，在吴玉燕哀哀的哭泣声中，与她达到了最彻底的亲密交流。
　　雨散云收，杜炎抱着发丝散乱的美女，放下地面，让她跪在地上，清理服侍自己。
　　吴玉燕无神地跪在地上，已经失去了反抗的意识，只顾按照他的教导，伸出香蛇，替他清理身上那些粘乎乎的东西，不管那是从谁的体内流出来的。
　　在她擅口香蛇下意识的含吮下，杜炎的雄风不由再起，直抵喉间，抱住女将的臻首，抚摸着她的青丝云鬓，以及头上象征英武风姿的稚鸡翎。
　　杜炎站在她的面前，用力挺动着腰部，感觉着这美女将那里的美好感觉，不由兴奋得仰天长啸，胸中充满了豪情壮志，对自己能够征服这骄傲的女将，兴奋万分。
　　吴玉燕却被呛得咳嗽起来，用力扭头，躲开让她窒息的物体，伏在地上，微微有些干呕。
　　杜炎蹲下身，好心地拍着她的玉背，帮她舒服一点。另一支手，却摸上她修长健美的玉腿，以及香软的囤部，一直探到刚才令二人都畅快万分的神秘之地。
　　吴玉燕一边干呕，一边却又忍不住娇声银叫起来。回过头，看着笑咪咪的俊美少年。微微有些惊慌，红着脸道：“王爷，我们是不是回到屋子里面…”
　　杜炎地魔手猛地探了进去玉背那里，沉着脸训斥道：“我不是说过么，你现在是我的女奴，你要叫我主人！”
　　吴玉燕哀鸣一声，身子软软地，几乎瘫在地上，泪水不由自美目中滴落，扣泣道：“主人！我们是不是回屋子里面！”
　　杜炎满意地点点头，看着这有些荒凉的院子，索性还有些杂草花丛，于是便将她按在花丛中，让她伏在满地鲜花里面，拉高香囤，对着自己。
　　吴玉燕颤声身银着，回头看看这兴高采烈的少年，再看看自己身上还穿着铠甲。不由一阵大悲，自芳心中涌起。
　　回想着以前怎么自己也是一位富家小姐，自己又是美貌出众，哪一个不是对自己毕恭毕敬的，加上自己武功高强，在军中又颇有威望，虽然年纪轻轻，可也想过当一回巾帼英雄。
　　可是如今，自己哥哥被人当作马前卒，出事败露之后却被人无情的舍弃，而哥哥为了救护自己被人砍与马下，自己更是被俘。
　　本以为就此死去，好在还是贞洁可保，没想到却被杜炎救下，可是这小王爷却是如此对待自己，要不是为了报仇活命，唉……
　　想到伤心处，晶莹的泪水不由自美目中流出，一滴滴地落到花丛里面。与鲜花浸染在一起，着上去就象是鲜花瓣上地滴滴露珠，惹怜惜。
　　杜炎看这女将伤心哭泣，心中升起怜意。便用双手扣紧香囤，挺动腰肢，探寻着滑腻，湿润的美妙之处，缓缓进入她的娇躯，一直进入到最里面。
　　在探寻的过程中，两人都忍不住轻轻身银，感觉着紧密的结合，快感升起，让吴玉燕又悲又喜，知道自己和这邪恶少年再度紧紧联结在一起，檀口中却不禁发出了让自己都感觉到羞耻的银叫之声。
　　听她娇声轻吟，杜炎兴致大发，抱紧玉人胯部，大起大落，肆意间银。直弄得吴玉燕娇躯剧颤，香汗淋漓，口中也开始胡言乱语，大声银叫起来。
　　清晨，在这荒凉的院子之中却突然升起了乐章，让人遐想无限，只是任由谁也想不到的是这里发生的居然是这种香艳之事。


第488章 考虑幕前人选
　　第488章   考虑幕前人选当太阳升的老高，杜炎方才乐呵呵的回到了柳瑶等众女住的地方，看到她已经融入其中，杜炎自然高兴，也是开始盘算着是不是今晚给她画上完满的句号，彻底的成为自己的女人。
　　在大吃了一番豆腐之后，杜炎回到了齐国王宫，只是刚刚走的过于匆忙，居然忘记了洗浴，要知道昨晚以及今天早上杜炎可是和吴玉燕大战了不知道多少回合。
　　早就是身上不知道是什么污秽的东西弄得全身粘乎乎的，要不是杜炎从山庄出来，经这么阳光一晒，全部给激发了出来，粘乎乎很是不舒服。
　　本来杜炎还是精神饱满的准备前往齐王宫，见见这位已经被自己乱魂之后的齐王，有些事情还是要好好的交代一番，不然等到三天之后和这四大侯爷相见的时候就晚了。
　　虽然给四大侯爷这虚虚实实的要他们自己去猜测，打乱他们心中的想法和部署，可是杜炎有些事情还是要去做的，马超自然是要反叛，这只是时间问题。
　　白清明这个人杜炎从明教的情报之中得知这人没有野心，只是安于守住自己的地位，属于那种随风倒的，这个杜炎也不考虑，以后给些好处以及摆明自己的实力之后，杜炎相信白清明还是有自知的。
　　其实还有一个原因就是那白贵妃和灵儿公主，俩人和白清明的关系不一般，白贵妃和他的亲生父女，因此杜炎自然不能够和他的关系闹僵。
　　那苏定方集团杜炎是格外的关注，曾今他见到苏家三公子的仁德才华，曾今有让苏家执掌权力的打算，而杜炎退居幕后，当然杜炎还有一些措施了。
　　只是那杜涯的出现搅乱了杜炎的阵脚，杜涯是一个可以雄图霸业之人，根据秦齐带来的消息，这人也是爱民如子，江南侯的封地之内无人不感激他。
　　最重要的他也是有着长远的目光，各种暗叹、情报组织更是早早的建立了，不然杜涯也不能这么快的将吴震叛军镇压。
　　也就是说如果说苏建豪是一颗种子，那么杜涯就已经是大树，可以大用了，最重要的是他还是王室之人，以后的那种调配齐国的军马人脉实现大陆统一是非常有利的。
　　而苏家，尽管也是一只雄狮，可是其中的不确定以及百姓之中的威望和兴兵的理由不齐全，最重要的是这苏家似乎只在乎齐国，从没有想过大陆，这是杜炎不赞同的。
　　先不说那秦哀宗的遗言，尽管杜炎身为玉佩之主可以不用理会，可是毕竟答应了人家的事情，自己还是要做到的，杜炎要的是整个大陆的统一，恢复200年前的那种好的局面。
　　因此，杜炎现在需要好好的考虑一番，如何让他们俩方势力为自己所用。早在杜炎游历江湖的时候，他就已经想过了，对于那些征战，他可以出出谋略。
　　可是要自己亲自身披战甲，统帅众将统一，他是不会做的，与其这样，不如去游历花丛，探寻美女极乐之巅，找寻仙法最后的出路。
　　不过那图霸大业他自然不会放弃，这是自己能够游历花丛的保障，更是自己的责任，不说答应了秦哀宗，就说明教等人的出路自己也要考虑到，毕竟自己是他们的主公。
　　杜炎想到了一个办法，他一开始的打算是这样的，他退居幕后，由苏家（苏建豪）在幕前，率领苏家集团的兵马以及明教教众和齐国兵马统一天下。
　　而后建立秦朝，大秦帝国。杜炎自然是任皇帝了，而杜炎不参政，而是建立一座自己的后宫女儿城，由苏家主持朝政，封摄政王，掌管天下，除了个别极大的事情，如选下一代摄政王要通知杜炎之外一切国事他们都可以全权处理。
　　也就是说，苏家的权利和皇帝差不多，不过还是要受限于杜炎，而杜炎只是在自己的女儿城当中，很少管理世事，当然偶尔也会出来一下。
　　杜炎不怕苏家反叛或者说下一代的苏家甚至下下代的反叛，因为哿一开始要弄一个誓言，和明教一样的誓言，其乃至后人都要听命于杜炎，如有反叛，天诛之。
　　杜炎身为掌管誓言的玉佩的主人，自然是可以行驶这权利，也不用担心以后的事情了。只是现在出现了一个杜涯，让的杜炎要好好的考虑一下到底选谁好。
　　杜炎躺在巨大的浴桶中，感觉着温水漫过身体的舒服感觉，长长的叹了一口气，却是舒服到了极点。杜炎已经来到了云妃宫，打算洗浴一番之后就去见齐王。
　　刚刚自然是杜炎的考虑了，只是就在这时候，一双温软玉手，从后面轻轻的扶上自己的肩膀，小心的按摩起来。
　　杜炎微微一怔，回头看去，却是云妃站在身后，身穿淡雅罗衫，面泛红霞，看着自己的裸体，烟波流转，里面尽是柔媚之意。
　　杜炎看着她的媚态，不由得笑了起来，调戏道：“娘娘，怎么敢劳你大驾，来替小炎子按摩？这不是折杀了小炎子了么？”
　　云妃自然是知晓杜炎故意的调戏自己，现在杜炎是逍遥王了还故意用刚刚进宫时的太监身份来取笑自己，云妃也是看出了杜炎心情大爽，只是不知道自己和他相别了一天时间，杜炎遇到了什么这么高兴的事情。
　　“嗯？那个骚妃不在么？她不是每天都来娘娘这里等我的么，今天难道她改性了？”
　　杜炎邪笑道。
　　杜炎刚刚来的时候，只见到云妃和菏儿在云妃宫，于是说了自己想要沐浴一番，与非和菏儿很快就去准备了，只是没有见到颖妃这个骚妃了。
　　“老公，颖妃姐姐她，她，她说……”
　　云妃娇羞的说道，不过却又欲言欲止。
　　“额，这个骚妃说什么啊？”
　　杜炎笑问道。
　　“颖妃姐姐说老公把她弄得骨头都散架了，不敢再来这里，说是怕在遇到老公你，她，她受不了了，要休息几天才会过来的！”
　　云妃娇羞道。
　　“哦？这骚妃也会受不了，看她在床上可是疯狂的很那，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道，也不能怪颖妃，杜炎知晓颖妃风骚的很，于是格外的补偿。
　　前天三人和杜炎一番巫山云雨之后，杜炎又和颖妃大战了十多个回合，直到颖妃白眼直翻，昏晕过去，杜炎才放过了她，心里更是得意，“这回你这骚妃可就满足了吧！”
　　只是没想到颖妃也会受不住的时候！


第489章 水中嬉戏，紫龙再破（修改）
　　第489章  水中嬉戏，紫龙再破（修改）杜炎刚刚来的时候，只见到云妃和菏儿在云妃宫，于是说了自己想要沐浴一番，与非和菏儿很快就去准备了，只是没有见到颖妃这个骚妃了。
　　“老公，颖妃姐姐她，她，她说……”
　　云妃娇羞的说道，不过却又欲言欲止。
　　“额，这个骚妃说什么啊？”
　　杜炎笑问道。
　　“颖妃姐姐说老公把她弄得骨头都散架了，不敢再来这里，说是怕在遇到老公你，她，她受不了了，要休息几天才会过来的！”
　　云妃娇羞道。
　　“哦？这骚妃也会受不了，看她在床上可是疯狂的很那，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道，也不能怪颖妃，杜炎知晓颖妃风骚的很，于是格外的补偿。
　　前天三人和杜炎一番巫山云雨之后，杜炎又和颖妃大战了十多个回合，直到颖妃白眼直翻，昏晕过去，杜炎才放过了她，心里更是得意，“这回你这骚妃可就满足了吧！”
　　只是没想到颖妃也会受不住的时候！……
　　当然杜炎那天也是没有占到便宜，弄得是俩只眼睛好像熊猫眼，腿脚更是发软，出来的时候都是一瘸一拐的，要不是运起紫龙真气几个周天，杜炎恐怕也要修养几日了。
　　这回听到云妃说这颖妃这个小瘙货被自己给弄得害怕见自己了，居然要休息几天，心中更是大快，心里想到，“看来还是我厉害一些！”
　　不过杜炎想起颖妃的疯狂以及那擅口的吞噬之力，让的杜炎的下身一次次的起来又下去，杜炎也是一阵哆嗦。
　　“嘿嘿，看她以后还敢不敢这么风瘙了！”
　　杜炎笑着对身后替自己按摩的云妃说道。
　　云妃红透双颊，却知道他的戏言，只是低垂臻首，微笑不语，玉掌微微使劲，按摩得让的刚刚和吴玉燕大战了几场的杜炎甚是舒服。
　　旁边一块毛巾伸过来，小心的替杜炎擦去头上的汗水，接着便听到菏儿兴奋的声音道：“小炎子哥哥，今天我和娘娘服侍你洗澡，你高不高兴？”
　　菏儿并没有因为杜炎是王爷了而改变叫法，相反的她认为叫杜炎小炎子哥哥更加的亲昵和亲切。
　　杜涯转过头，看着菏儿红扑扑的俏脸，上面满布兴奋喜悦，不由微笑着伸手轻请刮了刮她的琼鼻，坏笑道：“当然高兴了，不过你要是能进来陪我一起洗，就更高兴了！”
　　菏儿微笑着看了杜炎一眼，再看看站在他身后替他按摩松骨的云妃娘娘，想起从前是自己服侍云妃娘娘沐浴，现在却是自己和云妃娘娘一起服侍小炎子哥哥洗澡。事情的变化，倒真是很巧妙呢。
　　“呵呵，其实按摩的最终奥义不是用手，我们老家的那些按摩店里，让人最为舒适，最为至尊级的按摩可不是用手哦！”
　　杜炎享受般的坏笑道。
　　“那是用什么呀？”
　　菏儿天真的问道，就连云妃也是在一旁倾听着，她想要学会，以后有机会也让杜炎体会一番，只是俩人却没有看见杜炎那笑容之下的坏笑。
　　原来杜炎被云妃按摩了一阵，身体松弛下来，却被她柔滑的纤纤玉掌按摩得遇火升起，回身一把抱住云妃，顺手便把她拖进浴桶之中，在她的大声惊呼声中，溅起了大片水花，把桶边菏儿的衣衫都弄湿了。
　　“嘿嘿，按摩的最终奥义自然是用这里了！嘿嘿……”
　　杜炎将云妃拖进浴桶之中，握住了云妃那雪白高峦，邪笑的对着俩人说道。
　　云妃倒没想到他会做此举动，惊呼一声，身子已经进了木桶，轻衫尽湿，坐在他的怀中，看着他翅洛的模样，双颊尽赤，却也忍不住动了情，伸出玉掌轻府着杜炎的胸膛，眉梢眼角，尽是柔，媚之意。
　　见她如此柔媚入骨，坏笑之中的杜炎也不客气，双手在水下撕扯，随手扯下她下身所穿衣衫，丢到桶外。……
　　温水柔滑。云妃美目迷离，娇躯一点点的下落，在弥漫的水雾之中，看着眼前杜炎的面庞渐渐更为接近清晰，不有嘤咛一声，扭动着纤腰。
　　水面上的美人，轻衫尽湿，漂浮在水面之上，遮住了下面的事物，只见云妃便似水墨荷花一般，娇艳欲滴，在水雾之中，带着一丝神秘诱人的色彩，让杜炎食指大动，紧紧束缚在她体内的那里也不由轻轻颤抖起来。
　　云妃娘娘十指纤纤，轻轻府莫着杜炎健壮的胸膛，玉面缓缓凑过去，微阂美目，颤抖红唇，缓缓印上了他的嘴唇。
　　她柔滑的蛇尖，灵活的钻进了杜炎的嘴里，与他的蛇头缠绵交战，香津甜唾，互相交换息允，一口口的将他的拓液吸入腹中。
　　她的纤腰，轻轻扭动着，努力让杜炎更加的让俩人舒服。那般强烈的感觉，让她恨不能整个人化在他的身上，这一次，她是真心实意的，将自己的身心整个伏与那强悍的杜炎身上。
　　杜炎双手扶住她在水下的腰部，感觉触手柔滑纤细，而她体内同样柔滑魅人，让他在与这美丽佳人缓缓交和之中，感觉到了不一样的畅美之感。
　　他握住纤腰的手，缓缓上下浮动，微笑看着水雾中，荷花般的美女在水里上下起伏，微笑轻吟着与自己对视互吻，这般情景，却是浪漫美妙至极，让一旁观看的菏儿，也不禁欣喜感动的垂下泪来。
　　只是杜炎岂能是那种忘此薄彼之人，讲究红颜公平的他自然不能让菏儿一个人在一旁观赏落泪了，在菏儿那欣喜之泪还没能落下之时，杜炎直接是一把也将她也拉了进来。
　　“呀……”
　　菏儿惊呼一声，随着水浪拍打之声以及水珠四溢，菏儿这位F级的波波小萝莉也是被杜炎拉入了浴桶之中。
　　那浴水直接是浸湿了菏儿的宫装衣裙，那玲珑剔透、凹凸有致的诱人娇躯也是直接的被显露出来，杜炎一边和云妃亲吻、‘交战’，魔手直接是不老实的开始侵袭菏儿那F级的地方。
　　随着杜炎与俩女的交战进行，杜炎体内的紫龙真气更是开始不断的汇聚起来，那种急促和热狂以及充盈但却有些威猛焦躁的紫龙真气在杜炎体内疯狂的运转。
　　难怪自从那颖妃和杜炎大战之后杜炎就是精力旺盛，总是有着使不完的力气，全来是这紫龙真气就要突破了。
　　杜炎自然是感觉出来了，只是杜炎并没有停止，而是任由紫龙真气自行的汇聚突破，有着蜕凡以及前次的突破经验，杜炎对于这次的突破不与担心！
　　PS：网站所使，删节了很多，所以借用上一张的一点凑字，如果想要看未删节的，群里联系！求订阅！


第490章 齐王后
　　第490章  齐王后一场戏水鸳鸯之后，杜炎将体内的紫龙真气运转了一番，直到从刚刚的突破之中平复下来为止。这边菏儿和云妃还在云妃的香床之上补充着刚刚与杜炎大战的消耗。
　　杜炎现在紫龙真气达到第三层了，体内不仅仅有着紫龙真气的翻番提高，就连他的神识也是强大了不少，而那乱魂之术更是厉害了。
　　杜炎散发出强大的神识，足以将整个云妃宫给笼罩，感受着云妃宫周围的一切，杜炎随即一动，从打坐之中回神，缓缓的睁开了眼睛。
　　当他站了起来的时候浑身犹如炒豆子一般哗哗直响，此时的杜炎更加光芒内敛。眼睛似乎有着一股吸引力，深邃有神，而那眉宇之间更是有着一道霸气。
　　头脑带来的清晰让的杜炎浑身气爽，看着身边的俩位诱人娇躯，杜炎真想再来大战几个回合，不过杜炎毕竟怜香惜玉，见到俩人已经被自己战得疲乏，也只得强忍着，只是低头亲吻了一下。
　　整理好了自己的衣服之后，便前往齐王所在的龙腾阁，以杜炎的身份自然是在他亮出身份之后，那些个太监们自然是不敢怠慢的恭敬的带领着杜炎前往。
　　不愧是齐王宫中最为好话宏伟壮丽的地方，且不说不知道比贵妃宫打了多少倍，就说这气势以及那雕栏玉砌的壁墙围栏了。
　　里面自然是集全国最好的东西了，各种龙腾浮雕以及玉翠，宝石，金器，银身，假山，盆景，就连里面的太监也是多了不少。
　　杜炎也不通传，直接就是进去里面，那齐王不愧是极品，对那如花已经是不能分开，此时俩人居然是刚刚的起床不久，还在用膳。
　　看到俩人那戏耍的模样，杜炎差一点将隔夜饭给吐了出来，强忍着呕吐的欲望，杜炎直接是使用神识以及乱魂之术，将那如花给支开。
　　对于齐王，有着王家之气的保护，杜炎不能彻底的将他控制，只能使他思想偏转，对那如花形影不离，生活在俩人的幻境之中。
　　杜炎当着里面服侍太监宫女的面礼貌的问安之后，就将所有的人支走。只留下他和齐王，杜炎望着这位已经能够因为纵欲过多而苍老憔悴的齐王，心中也是一阵叹息。
　　而后他似乎是下定了决心，已经选好谁在幕前了，那自然是杜涯了。杜炎像齐王述说了一下自己对待四大侯爷的想法，加上乱魂之术，很快就给齐王商谈好了。
　　杜炎将这些太监宫女叫了进来，吩咐要好好的服侍，就当准备离开的时候，突然外面的传宣以及吵闹让他停止了脚步。
　　“王后娘娘驾到！”
　　一个太监扯着嗓子喊道。
　　齐王后，杜炎尽管封王已经一年多了，不过由于他都在江湖之中，对于王宫之中的各位嫔妃王后都是不认识，此时听到门外宣称齐王后来到，自然是要一睹风采。
　　杜炎知晓，能够成为齐国的王后，不说才华要超越这后宫佳丽的每一个，那美貌自然不能一般了，只是杜炎听说这王后很少管理后宫之事，他还以为这齐王后一般般。
　　只是杜炎往门外这么望去，想要看清楚这齐王后到底如何，这一看之下，他不禁倒吸了一口凉气，被这满目的美丽弄得头晕目眩！屋门开处，一个华服丽人轻移莲步，盈盈走了进来。
　　阳光灿烂，直射到她庄重的皇后礼服上面，七彩绚丽，光芒闪闪，映人眼目。
　　面对着这般美丽的绝色丽人，满屋珠翠，亦为之失色！在华丽衣裙绚烂光芒的映照下，这美丽至极的女子，更得仪态万方，诱人遐思。
　　在美丽的面庞上，却是沉静似水，冰冷的目光射出，威严无比。她的玉体，依然是那般玲珑有致，性感成熟，可却生不出淫秽思想。这般的高贵威严，让人不敢仰视。
　　杜炎毕竟见多识广，很快就回神，将心中的狂想掩饰，做出衣服嬉笑的脸蛋。杜炎只见那齐王后身后还跟着俩名美貌的宫女。
　　“臣妾叩见大王！”
　　齐王后轻启朱唇，缓缓拜谒道。
　　只是面对如此美人，齐王似乎十分的不耐烦，又或者是见到了让他厌恶的女人，冷冷的说道，“你不在后宫主持后宫事理，跑来这里做什么，没见到我正和炎儿商议国家大事么？”
　　这时，那齐王后方才注意到齐王身边的杜炎，更是听到齐王的介绍稍有一些惊讶，不过立马似乎想到了什么，那惊憾之色一闪而过。
　　杜炎自然是看到了齐王后眼神的变化，也是微微惊讶，不过仍旧是表露出微微的笑容看向了齐王后。杜炎似乎是为她解围道，“原来是王后娘娘，炎儿参见娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”
　　只是此时已经抬起头来的齐王后那盛装丽人的玉容，那张绝美容颜，宝相庄严，令人油然而生敬仰之心，却是一片平静冷漠，看不出她的真实心意。
　　那齐王似乎有些不耐烦了，“好了，你也拜见过朕了，就先退下吧，我和炎儿还有要事相商！还有，你不要一副很高贵的表情，你的一切都是朕给你的，刚刚炎儿拜见你，你居然做出这种样子，是给谁看？给朕吗？”
　　齐王后立马再一次拜服在地，连忙叩首哀求，“臣妾不敢！”
　　话语之中充满了委屈和凄美，杜炎听了都是为之一动，只是齐王已经不耐烦了。
　　“好了，好了，朕不再追究，你退下吧，朕现在不想见到你！对了，还有，不要三天俩头的往这里跑，后宫事物不多吗？要不是朕的媚妃像朕求情，朕早就……”
　　齐王不耐烦的冰冷的说道。
　　“额，父王，儿臣也要离开了，至于刚刚与父王商议的事情，还望父王有所准备啊！”
　　杜炎打断了齐王的话，说道。
　　齐王听到杜炎要离开，一改面对齐王后的语气和神色，柔和的说道，“那好吧，炎儿这事父王全力支持，你就辛苦一点了，你退下吧！”
　　杜炎自然是谢恩告退，齐王再一次不耐烦冰冷的对着齐王后说道，“你还不退下，还要朕哄你走？”
　　齐王后只好含泪告退，杜炎见状……


第491章 暧昧一跌倒
　　第491章  暧昧一跌倒正当杜炎走出宫里就要来到那腾龙宫的宫院的时候，从里面含泪幽怨出来的齐王后加快了几个脚步，焦急的赶了上来，并且有些焦急的喊道，“逍遥王爷，请等等！”
　　杜炎自从见到齐王后这齐国的一国之母，那美的令人窒息的绝色丽人之后，就被她吸引住了，生性风流的他自然不可能就此放过这位高雅美丽的国母了。
　　他本来还打算以什么为缘由，想要去王后宫拜访一番，当然到底是去拜访呢，还是去做其他的事情也就杜炎心中的坏想了，不料齐王后居然主动的给他打招呼，叫他等等。
　　杜炎自然是高兴的不得了，心中暗喜道，“这可是你主动送上门来的哦，如果我就这么错过了，那岂不是有损我杜炎花丛杀手的雅号了，这颗不能怪我了，嘿嘿……”
　　收住心中的窃喜，保持一般的镇定，回头看向那仪态万方，诱人遐思的端庄美人，故作恭敬的说道，“不知娘娘有何见教，炎儿定将要……啊，娘娘小心！”
　　只见杜炎正准备学习古人见到王后娘娘之时的恭敬以及夸夸大谈的说道定将全力以付，可是不知道是不是因为齐王后过于焦急，那莲步没有踩好，踩到了那宫装礼服的后裙。
　　本就是焦急的快步行走，踩到了那宫装礼服的后裙，齐王后自然是惊呼一声就要往前倾，眼看着她就要摔倒在地，杜炎自然不会任由齐王后这么摔倒了。
　　在杜炎心中，齐王后早在刚刚他见到的时候，被她那惊世之美震撼之后，就已经内定为自己的佳丽了，岂能让自己的美人而且还是这么娇滴滴的美人摔倒在地，磕磕碰碰的弄伤。
　　只见杜炎一个箭步，直接是在齐王后惊呼的同时，一把将她挽住，搂住了她那纤细的小蛮腰，好在俩人此时的距离不远了，不然杜炎就要使用出那惊世骇俗的武功了。
　　杜炎那身形未至，就闻到那香气扑面而来，这种成熟诱人的体香直接是让的杜炎陶醉其中，当然杜炎肯定不会陶醉的忘记将齐王后挽住了。
　　诱人体香之后，杜炎就是搂住了那纤细的小蛮腰，丝质的衣裙，那柔软丝滑，随后就是那吟吟一握的蛮腰，还有那胸前的那双半裸的鼓胀雪白贴在了杜炎的胸膛。
　　这柔软的感觉让的杜炎爽翻了天，加上那清雅的体香以及纤细的蛮腰，杜炎差一点就是舒服的轻吟出来。特别是齐王后因为惊吓，那双玉手死死的抱住了杜炎。
　　杜炎自然不会放过这么一次大吃豆腐的好机会，只见杜炎搂住齐王后的那双魔手开始在她那小蛮腰之上轻轻抚摸起来。
　　齐王后本来是为了叫住杜炎，也没有想到自己会被自己的衣裙绊倒，本以为就要与大地来一次亲密的接触，不料却被杜炎接住了，有杜炎这搂住，她自然是条件一般的搂住了杜炎。
　　这时齐王后她也才认真仔细的看清了杜炎的面容，只见一位英俊潇洒的少年救了自己，那阳刚的呼吸之气，让的她芳心噗噗的直跳。
　　特别是这种暧昧的姿势让的那严肃端庄的齐王后再也不能掩饰出芳心那娇羞的样子，只见那张绝美的脸蛋刷的一下就羞红了起来。
　　加上杜炎的魔手还在她的蛮腰之间来回的轻抚，齐王后忍不住的嘤咛了一声，杜炎微笑着说道，“娘娘，你没事吧？”
　　笑容更加的让的杜炎英俊了，齐王后听到杜炎柔声的关心，更加是娇羞不已，娇声说道，“没，没事！谢谢逍遥小王爷了！”
　　见到那露出娇羞一面的冷艳美人，想起刚刚自己面对她的那种不敢正视的绝世容颜，现在却是这般的娇羞内敛，杜炎不由的痴了。
　　俩人就这么暧昧的拥抱着，由于是杜炎挽住了齐王后，正好相拥的有着一定的弧度，感觉出杜炎那灼热的眼神让的自己发慌，那本就扑扑直跳的芳心更加的强烈了，就快从嗓子眼里跳出来了。
　　齐王后感觉自己的脸蛋好像被火烧了一样的滚烫，只听她弱弱的说道，“逍遥小王爷，是不是先放开本宫！”
　　语气有些柔弱和慌乱，不过却更加的勾人心魂。
　　“呀！”
　　杜炎尴尬的惊声说了一声，而后连忙说道，“不好意思，炎儿这就放开！”
　　杜炎说完，也是忘记了齐王后是被自己这么挽住的，并没有站稳。
　　“啊！”
　　被杜炎这么一松，齐王后再一次的掉落而下，娇声惊叫道。
　　杜炎一惊，方才想起什么情况，连忙再一次的就要挽住齐王后，可是他也是有些焦急，这么一一动，也被齐王后的宫装礼服的衣裙绊倒。
　　眼看俩人就要这么一起的掉落在地，而且是齐王后在下，杜炎在上，这么如果真的跌倒在地的话，那么就够齐王后喝一壶的，本就是要跌倒，还要被杜炎这么一压。
　　杜炎自然不会让事情这么发生了，只见杜炎用手将齐王后这么一拉，将她拥入怀里，翻身这么一转，俩人的身形就调换了，就在这时，俩人也是直接的跌倒了。
　　“碰！”
　　俩人一起跌倒在地，而由于杜炎的翻身，齐王后刚好压在了杜炎的身上，这还不算，刚刚杜炎将齐王后一拉，抱住齐王后的时候她的胸前的那俩团雪白高峦刚好就在杜炎的脑袋那里。
　　这一下就好了，俩人这么齐齐跌倒，刚刚一跌到，杜炎的脑袋还没有挨地，就被齐王后那雪白高峦给压住了，顿时杜炎的头就像埋在她的这俩只雪白的深沟之间。
　　柔软、诱人的感觉让的杜炎忘却了一切，那阵阵诱人的乳香侵袭而来，杜炎深深的呼吸了几口，回味着这味道，“好柔软，好香啊！”
　　杜炎痴痴的说道。
　　这么暧昧尴尬的动作，让的齐王后尴尬娇羞不已，特别是杜炎深深的呼吸，以及那温热的热气透过那宫装丝质的衣裙传到那雪白之上，那种酥麻的感觉更是让的她十分的害羞。
　　俩人都是被这暧昧的动作愣在了那里，这时候这些太监、宫女方才焦急的过来……


第492章 为了太子
　　第492章 为了太子杜炎跟随着齐王后，看着眼前这位再一次变回一开始的冰冷威严，只是还留有着刚刚娇羞的余韵的美人，看着那盈盈而走的佳人，杜炎心中邪邪一笑，“嘿嘿，小美人，本王要定你了！”
　　俩人的暧昧和尴尬的局面被焦急前来相助的太监和宫女给打破了，在跟随齐王后来的俩位漂亮小宫女的拉扶之下，齐王后被拉起来了，杜炎尽管失去了那雪白高峦的挤压，但至少可以大呼空气，不被窒息。
　　而齐王后不愧是后宫之主，母仪天下，很快她就平复了心情，那娇羞之态和是立马变回了端庄、冰冷和威严。
　　而后齐王后带着恳求的目光，不敢正视杜炎的邀请杜炎前往王后的凤鸾宫，杜炎本就有这个打算，自然不会拒绝，做出一副欣喜若狂的样子答应了下来。
　　齐国王侯的寝宫自然不会差了，虽不及齐王的龙腾宫，可也是要比白贵妃的贵妃宫好的多了，好在杜炎都见过这些宫殿，更是见过哀宗留下的宝藏，也不在乎这华丽和宏伟的宫殿，自然不会太多的尴尬了。
　　凤鸾宫内，齐王后吩咐宫内的宫女唤来贡茶，和杜炎端坐在一处桌子俩旁，“逍遥小王爷请用茶！”
　　齐王后说道。
　　杜炎自然是微笑面对，呵呵一笑道，“多谢娘娘，娘娘叫我炎儿就可以，莫不要在叫逍遥小王爷了，这样多生分啊！”
　　只见齐王后抬头往杜炎那边看了看，那凤目也是闪了闪，透出一丝高兴，只见齐王后变得有些热情的说道，“本宫也是这么觉得的，那以后本宫就叫你炎儿？”
　　“呵呵，炎儿自然是十分高兴了！”
　　杜炎品了品那贡茶，幽幽的说道，而后看了看这宫殿四周，不由赞叹道，“娘娘，这里倒是十分雅致呀！”
　　听到杜炎这么说，本来还有些高兴的齐王后立马的焉了下去，眼眸闪现幽怨和无助，幽幽的说道，“那有什么用啊，你父王还不是……”
　　说罢，那眼泪就在眼眶打转。
　　杜炎也是后悔的要死，心中大骂自己没事找事，看着那幽怨无助的的微带颤抖的娇躯心中一阵疼惜，不过却也不知道如何安慰。
　　总不能说，不好意思，那齐王不来你这里完全是由我一手造成的。杜炎只好转移话题，带着微笑的说道，“额，呵呵，这贡茶真香啊！”
　　齐王后见到杜炎有意岔开话题，知道自己刚刚失态了，想到自己今天请杜炎来的目的，也是用着玉手轻掩了一下自己那眼泪打转的眼眸。
　　重新恢复和蔼的微笑道，“呵呵，这乃是江南的玉愫茶，口感纯正清新，想不到炎儿也是一位爱茶之人啊！”
　　杜炎心里一正汗颜，自己也就这么随口一说，却被冠上了爱茶之人的雅名，不过他自然不会否认了，杜炎微笑道，“呵呵，娘娘谬赞了，不知娘娘遥炎儿前来所谓何事？”
　　齐王后本就是有事叫杜炎前来，现在听到杜炎首先问出，自然是巴不得了，不然她都还不好表达出来。只见齐王后她立马变得幽幽的说道，“唉，你父王近年来迷恋上了媚妃，不仅朝政荒废，就连这后宫众妃以及哀家都是……”
　　“这还不要紧，不知道是谁不怀好意，在这媚妃耳边胡乱吹嘘，说太子不务正业，整天就是玩耍放纵，而大王他听信谗言，居然想要废除太子，要不是本宫极力的挽救，这……唉……”
　　齐王后幽幽的说道，说罢又是一阵唏嘘。
　　杜炎被齐王后叫来的时候，脑子之中也是不断的猜测她叫自己来的目的，更是奸邪的向着齐王后不敢后宫的寂寞，看到他英俊潇洒，想要来个颖妃那般。
　　如今听到她提太子，杜炎立马知晓了齐王后的目的了，心中也是开始盘算，那如何才能得到这绝世高雅的美人了。
　　太子杜雍，比杜炎大些岁数，杜炎尽管不曾见过，倒也听到过他的一些传言，这太子是齐王和王后之子，也是齐王唯一的亲身儿子。
　　只是不知道是不是齐王过于萎王了，这杜雍生下来体质就弱，要不是齐国的太医院齐齐的牡蛎，这齐国的唯一传人就要卡擦了。
　　想想也是，齐王的一子俩女，除了这小女儿灵儿公主之外，其余的俩人都是病怏怏的，香香公主要不是遇见了杜炎，现在早就香消玉殒了。
　　而这太子杜雍一开始虽然体质虚弱，可是在他13岁之后却是有所好转，不知道是不是太医院的人参、灵芝等等百年、千年补药的温养，还是齐国的列祖列宗的保佑。
　　这太子身体好了之后还不算完，却见因为体质好了而学习的他居然是个极为聪明的人，到的现在也是一个十分俊俏的偏偏美男子。
　　杜雍可以说是一位风流倜傥的才子了，因此齐王在杜炎没有乱他魂之前，太子16岁的时候册封他为太子，只是自从齐王性情大变，独宠媚妃之后，太子也变了。
　　于是朝廷上下加上齐王被乱魂，太子之位岌岌可危，其中居然有朝廷大臣让杜涯代替，而且很多。至于杜炎虽然被御封逍遥王，不过由于从未见过以及种种不被考虑。
　　杜炎听着齐王后这么幽幽的似乎抱怨的述说，他时不时也搭讪几句，最后齐王后果然像杜炎猜测的那样，自己身为齐国的兵马掌管者，她是要拉拢自己。
　　这里变得很幽静了，齐王后看着似乎是正在考虑的杜炎，有些焦急的等待他的回答，因为她知道杜炎是他们母子最后的救命稻草。
　　杜炎其实是在想如何将齐王后她拥入自己的后宫，想了很久，杜炎方才大松了一口气，脸上露出了邪笑，不过在齐王后眼中还以为杜炎准备帮自己，也是大喜。
　　“炎儿，你……”
　　齐王后有些焦急的问道。
　　“娘娘，这里不是谈话的地方，不如我们找一个幽静、安全的地方吧！”
　　杜炎笑道。
　　齐王后大喜，还以为杜炎真的打算帮自己了，于是高兴的说道，“那就去我的香阁吧！”
　　杜炎闻言心中暗喜，“这可是你自己引诱我去的哦，等下可不能怪我了！嘿嘿……”


第493章 威胁齐王后
　　第493章 威胁齐王后“什么？”
　　齐王后大吃一惊说道，随后似乎是想到了什么，立马平复了那震惊的心情，恢复到往常的冰冷，冷哼道，“说吧，你要什么样的要求？黄金？封地？美人？还是其他？”
　　只见杜炎丝毫不在意齐王后那冰冷的神色，仍旧笑嘻嘻的看着眼前这位刚刚还对自己热情的成熟美人，似乎她的表情杜炎已经猜到了。
　　当杜炎进入齐王后的香阁之后，本以为杜炎已经同意帮助自己让的太子即为，就要感谢并且商议对策，不曾想杜炎居然笑呵呵的提出了条件。
　　然而，当齐王后像杜炎说道美人的时候，齐王后却是更加的冷哼，嗤之以鼻，看来杜炎以前的身份，她也是早已经查探清楚了。
　　“只要你帮助雍儿，等他荣登大宝，这些都可以给你！”
　　齐王后带着冷哼诱惑到，可是她却小看了杜炎。
　　果然，杜炎突然哈哈大笑，“黄金？地位？封地？我杜炎想要多少有多少，至于美人么？嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　听到杜炎居然提及美人，齐王后更加的轻藐，“美人？放在你面前你也不能享受，你这个……”
　　齐王后以为杜炎是太监。
　　然而就在她心里冷哼的时候，杜炎却是再一次坏笑道，“至于美人，我杜炎不缺，不过自然是多多益善了，再说了眼前不久是有一位绝世大美女么？”
　　听到杜炎这般调戏自己，身为王后的她自然是大怒，齐王后冰冷的大怒道，“放肆，虽然你是逍遥王，可不要忘记了自己的身份！”
　　语气可谓是咄咄逼人。
　　“哈哈，我杜炎什么都容易忘记，就是不容易忘记自己的身份。我听说越是表面冷艳的美人，在做起那事来的时候越加的火热啊！”
　　杜炎更加的邪恶的说道。
　　“你……”
　　齐王后着实被杜炎气的不轻啊，愤怒的指责道，只是却又不知晓骂些什么。
　　只是杜炎却是毫不在意微微一笑，直接是将那指着自己的玉手一把拉住，而后用力那么微微一拉，在齐王后惊呼之下拉入了自己的怀中。
　　不待齐王后回过神来，杜炎直接是当即伸出禄山之爪，摸到了齐王后她那柔软的由于宫装而半露的雪白高峦之上。
　　齐王后花容失色，想不到看上去天真稚嫩的杜炎居然如此大胆，在自己的寝宫就敢对自己这般足以砍头灭族的侵犯。
　　齐王后自然是娇愤不已，刚要想动，想要摆脱杜炎这羞辱的侵犯，可是却发现这小太监（她认为的）居然如此大的力气，自己根本动弹不得。
　　齐王后心中大惊，不过立马就要大喊，想要引进一些宫里的宫女、太监，到时候杜炎可就是犯了杀头之罪，本还打算就此威胁杜炎，受她所用，可是齐王后刚想大喊的时候却被杜炎点住了哑穴。
　　由于刚刚进来之时，齐王后以为是商量如何帮助太子即为，所以吩咐这些宫女、太监都退下了，现在被杜炎这般方才后悔。
　　不能动弹，不能叫喊，此时的齐王后心中大骇，杜炎的大胆和侵犯让她惊得不轻，齐王后自然不会这般罢手了，她就要拼命的挣扎。
　　可是自己雪白之上传来的感觉压倒了一切，杜炎的魔手熟练地动作着，象有一股热力自胸前袭来，直接传到芳心之中，让的齐王后的娇躯不禁颤抖起来，口中也忍不住发出了消浑的娇吟之声。
　　杜炎缓缓站起身来，左手伸过去，揽住她纤细温软的杨柳腰，居高临下地看着齐王后那带着几分惊慌和娇怒的美艳失色的面庞，低下头，将唇印在了她娇艳的红唇上。
　　感觉着软软的嘴唇吻了上来，软滑的蛇头如蛇般探进自己擅口中，与香蛇纠缠在一起，齐王后的脑中轰然大响，在杜炎熟练的热吻之下，一股未曾有过的迷乱之感占据了她的芳心，让她立即变得神智恍惚，也只来得及嘤咛一声，便迷失在杜炎的狂吻之中。
　　那本来还是挣扎的齐王后也是停止了下来，她的玉手，更是不知不觉地紧紧环抱住杜炎的脖颈，贪婪地与他交换着拓液。
　　直到齐王后她快要喘不过气来，杜炎方才放过了她，只是此时的齐王后娇躯苏软地扑倒在榻上，大口大口地喘着气。
　　看着床上娇喘息息的佳人，杜炎越看越是怜爱，伸出魔手去，在她娇躯上款款抚摸，毫无忌惮。齐王后好不容易娇喘的让自己恢复呼吸，刚刚差一点被杜炎吻得窒息。
　　感觉到那种苏麻的感觉还不断的侵袭而来，虽然刚刚以及现在这种感觉已经很久没有体会过了，可是想到自己身为齐国的一国之母，却被一个本是太监的王爷羞辱有了唇舌之亲。
　　而刚才自己居然会被这种久违的苏麻感觉所迷乱，更是有些由着或者间接的配合着他的行为，更是在这迷离之中不知吞了他多少口水，不由羞耻惭愧，涌上心头，眼泪不由落了下来。
　　杜炎看着齐王后如此，也是不由的心疼，他放弃了直接强来的打算，心中灵机一动，有了想法。只见杜炎的魔手仍旧使坏着，不过杜炎却开口说道，“呵呵，娘娘，只要你从了我，我就帮你，如何？”
　　齐王后本是在大哭，释放着杜炎对她的屈辱，听到杜炎这般无耻的话语，立即大怒道，“休想，本宫一定立即禀报大王，你对本宫如此侵犯，定要将你碎尸万段！”
　　“哈哈，娘娘你以为以现在你在这老头的眼里还会相信你么？到时候我就说是你难耐不住深宫的寂寞，故意勾引我的，到时候，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　“娘娘，你说他是会相信你，还是我呢？说不定太子老哥他……”
　　杜炎继续坏笑的威胁道。
　　“你，你，你大逆不道，居然如此说大王！”
　　齐王后被杜炎这般说的气的不轻。
　　“哈哈，真是好笑，难道他不是老头么？我就不明白了，他有什么好啊，不容娘娘你就跟了我吧，我会好好的待你哦！而切我那方面可是很强的哦，包你……嘎嘎……”
　　杜炎银荡的笑道。
　　PS：今天还有一更，约摸着半个小时就可以出来！谢谢兄弟们支持！


第494章 王后罗裙下
　　第494章  王后罗裙下杜炎坏笑了一伙儿，见到齐王后已经被自己气的颤抖，也是不再这般吊儿郎当的了，他正色到，“娘娘，你有没有想过，我身为太监，却可以成为掌握天下兵马的王爷？”
　　听到杜炎这般说，齐王后也是一愣，而就在这时候，杜炎再一次的说道，“而就是齐王他宠爱媚妃，变得形影不离之时，我却封了王爷，其中的道理难道没有联系，我现在为什么敢这般对你？”
　　“你，你，难道大王他……是你？”
　　齐王后惊骇的说道，只是惊骇还在继续着，让的端庄威严的齐王后她……
　　“不知娘娘听说过明教吗？我可以告诉你，我就是明教的主公！”
　　杜炎笑着说道，对于齐王后的惊骇他没有意外，如果她不这般杜炎菜意外呢。
　　“那江南侯杜涯听命于我……”
　　杜炎说道，虽然现在还没有交手闲谈，不过杜炎有信心将他拿下。
　　“清风候苏定方效忠于我……”
　　杜炎说着一个个让的齐王后震惊的消息，当然这也是先打出来的，还没有拉拢。
　　“清月侯白清明，朝廷之中，武林之中，各路人马我都是……”
　　杜炎自信的说道。
　　“呵呵，我也不勉强你，我是真的喜欢娘娘你的，以后也会好好的待你，有些饿了，我先去用膳，你好好的考虑哦，对了饿了的话，也去用膳，毕竟等下可是大消耗哦！”
　　杜炎暧昧的说道。
　　看着已经被自己解开穴道的但却仍旧惊憾的呆呆的愣在那里的齐王后，杜炎出去了。他之所以这般说一方面是更好的将齐王后收入自己的后宫，一方面也是为以后夺去太子的权利埋下伏笔，到时候齐王后也不会怪他了。……
　　杜炎站在齐王后的面前，他其实也不知道她考虑的如何了。齐王后看着身前的这胆大妄为的要自己身子的杜炎，美目中，光芒闪烁，眼神变幻不止，似在为自己的决定而犹豫不已。
　　终于，她的表情沉静下来，似是下了什么决心，轻启朱唇，缓缓道，“炎儿，本宫答应你！”
　　听到齐王后的同意，杜炎大喜，不过就在这时，看到杜炎大喜的齐王后再一次的说道，“不过，本宫要你答应，以后放过雍儿，不能……”
　　“我都答应，再说了，我对他不感兴趣！”
　　杜炎兴奋的说道。
　　齐王后见到杜炎那灼热的眼神，芳心也是大乱，想到等下自己就要……不过一个念想出现在她的心头，杜炎真的不是太监？
　　俩人都这般对视着，杜炎也不着急，他可是酒足饭饱，就等着运动消化，二人都不发一言，整个偏厅香阁，陷入了一处沉默之中。
　　许久后，齐王后那坚定优美的唇线缓缓张开，吐出一句冷酷的话语："炎儿，脱下裤子吧！"杜炎有些愣神地看着她，听着母仪天下的尊贵王后发下这般匪夷所思的命令，本以为她就算同意也是娇羞的点头，而后自己在动手。
　　不过很快杜炎就想到了什么，不由微微一笑，看来齐王后还真的以为自己是太监，想要看看自己到底是不是，“嘿嘿，没想到娘娘还满小心的啊，不想自己的后半辈子在守活寡了呀！”
　　杜炎嬉笑道。
　　齐王后听到杜炎的话语，本就是装出来的冷酷立马消失，大羞起来，只是这时候杜炎已经退下了裤子，她的目光缓缓下移，落在了杜炎一丝不挂的下身那里，不由微微抽了一口凉气，似是为自己看到的尺寸而震惊不已。
　　而后，那绝无瑕疵的玉手，缓缓抬了起来，虽然有一丝迟疑，还是坚定地伸向那里，轻轻抚弄，象是要验证自己所看到的东西，并不是出于幻觉。
　　杜炎紧紧咬着嘴唇，感觉着下身传来的温热滑腻的玉手触感，有些惊愕的站在那里，眼睛瞪得老大。
　　身体的某个部位却忠实了反映了它自己的意志，在玉手葱指温柔的抚摸之下，斗志昂扬，毫不顾礼仪地直指母仪天下的齐王后后。
　　似是被这样的反应吓到，那一双温柔似水的玉手，恋恋不舍地离开了那里，缓缓上移，落到了杜炎精壮的肩膀上面，轻轻下按，将他按得退后一步，跌坐在齐王后的香床上面。
　　坐在精美的绣垫边缘，杜炎有些吃惊地看着高贵美丽的女子，看着她面色柔和，一步步地走到自己面前，用令人吃惊的亲密姿势贴紧他，那一对高耸的雪白就在他的面前划过，一股沁人心脾的幽香自她身上传出，直钻进他的鼻孔中，弄得他一阵晕头晕脑，呆呆地看着近在眼前的雪白高峦，仿佛喝醉了一般，这是第二次了。
　　忍不住伸出蛇头，在齐王后华服那一处高高隆起的部位，轻轻一舔！感觉到杜炎软蛇滑过，齐王后的娇躯不由微微颤抖，接着又恢复了宝相庄严的模样，华丽的长裙之下，一双长长的美腿缓缓向两边分开，垮在杜炎翅罗的双腿两旁，轻轻蹭了一下。
　　感觉着贴在自己膝盖外侧的柔滑感觉，杜炎的眼睛陡然瞪大了，不敢置信地抬头看着齐王后那性感美丽的绝色容颜，看到在她优美的唇线旁，露出了一丝神秘的微笑。
　　杜炎的身子不由自主地颤抖起来，因为在腿部的接触之中，他惊讶地发现，在那华丽庄重的山河地理裙之下，这位母仪天下的美丽王后，竟然什么都没有穿！
　　就在他为这个发现愕然颤抖之时，华服丽人已经做出了下一步动作：她用一双玉手扶住少年的双肩，缓缓地，对准他的垮间坐了下去！杜炎的瞳孔，霎时放大，就象闪电在瞬间撕破黑夜一般，在他的脑海里掀起滔天巨浪，心中狂震不止。
　　他迷茫的目光，迎上了齐王后坚定的眼神，在雪白端庄的玉颊之上，难得地露出了一丝红晕，却仍坚定地凝视着愣神惊讶的杜炎，一点点地，沉下高贵的玉体，直到香臀美腿坐下去，紧紧贴到他大腿上为止。
　　在那一刹那，杜炎和齐王后两个人都忍不住同时发出了一声轻吟！


第495章 余韵王后好销魂
　　第495章  余韵王后好销魂床榻之上，一对俊美男女，正一丝不挂地紧紧相拥在一起，在极度的兴奋经过之后，剧烈地喘息着。
　　喘息稍定，杜炎抬起头来，心情复杂地看着自己面前微微红润的绝美玉容，看着她满足的表情，娇媚的眼神，几乎不能相信现在压在自己身下，与自己尚紧密连接在一起的，就是齐国母仪天下、至为威严、高贵无比的王后娘娘。
　　她赤露的雪白高峦，在剧烈的喘息中，高峦起伏，那一片的雪白之中，暗藏着无尽诱惑，让杜炎忍不住将头埋下去，满满地含进了口中。蛇头挑逗着口中的那点嫣红，用力吮吸啮咬着。
　　对于杜炎这狂放的举动，齐王后不以为忤，反而用一双玉臂抱紧了他的头，发出了一串魅惑人心的妩媚笑和轻吟声。
　　不知过了多久，当二人喘息平复，心绪复杂地默默对望时，高贵的王后娘娘仿佛才记起自己的身份，满足的玉颜之上，带上了一层深深的娇羞，微微垂下了头。
　　对于齐王后的耐力，实在是让杜炎大吃一惊。便是久习武艺的花若兰以及秦颖欣，也没有她这般持久的体力。让杜炎不由暗叹，果然是母仪天下的高贵齐国王后娘娘，便是体质与耐力，也与常人不同。
　　待到齐王后周身绵软无力，再不能动作时，杜炎又大笑着，将那雪白娇躯一丝不挂地伏跪在香床之上，自己站在她的身后，在一次翻云覆雨，弄得她哭哭啼啼，死去活来，直到尖叫嘶吟着巅峰了几度，方才放过了她，让她从床榻之上爬下来，跪在自己脚边，替自己吸吮清理。
　　凤鸾宫，王后寝宫之内，一片宁静。只有轻轻吮吸的“啾啾”声，从那香阁床榻那里散发出来。
　　然而他们之间疯狂的欢好，已经持续了几个时辰，云雨几度，而齐王后在没有吃午饭的情况下，竟然能保持这么好的体力，并仍有再战的余力，这让身怀紫龙真气的杜炎也是吃惊不已。
　　若非自己有着紫龙真气，只怕刚才也要败下阵来。不过他倒是好奇，就算自己没有对齐王使用乱魂之术之前的也是一个酒色过度之人，齐王后又如何的能够得到满足。
　　不过见到现在的齐王后以及刚刚那疯狂媚笑和轻吟的她之后，杜炎也就释然了，原来要不是齐王后顾及身份，或者身份的制约，那么她早就是颖妃第二或者更厉害了。
　　只是随着心情的冷静，理智再度回到了李小民的身上。
　　他默默地看着齐王后后，暗自思量：她这般如此快速的献身是为了什么，难道只是因为久居深宫，难以压抑自己的情欲吗？还是是因为刚刚自己的话语让她不得不这么做？只是这却又不像，因为齐王后刚刚的疯狂表现完全是出自自愿，不带任何委屈和强迫。
　　面对他探寻的眼神，齐王后也是抬起玉颜，目光柔媚，向他微微一笑，柔声道："炎儿，你是不是奇怪，我为什么要突然这么做？"杜炎老老实实地点点头，感觉在这冰雪聪明的玉人面前，自己什么心思都隐藏不住。
　　齐王后后的俏脸上，掠过一丝羞涩的表情，看着这刚与自己有了合体之缘、在自己体内灌满精华的英俊少年，努力抑制住心中复杂情思，温声道：“因为，我想明白了一些事情！更重要的是我今后需要你！”
　　杜炎默默地看着她，渐渐领会了她话中的含意。
　　原来齐王后当她听完杜炎说出来的让的她惊骇，不，应该说让的齐国乃至整个大陆都惊骇是话语之后，她就已经明白，现在的齐国已经彻彻底底的被杜炎掌控了。
　　先不说杜炎明教主公的身份，就说他在齐国的地位以及权势，加上此时的齐王已经被沦为傀儡，可以说齐国的事情杜炎说了算。
　　本就是已经对太子不满的齐国朝廷，只要杜炎一句话，那么就足以将他轰下台，而如果自己不答应杜炎的话，齐王后可以想象，以杜炎现在的实力，到时候自己也不能逃脱，而那时候杜炎对俩人的态度可想而知了。
　　反正都是要被杜炎那般，不如主动一点的好，齐王后对于自己的美貌以及讨人欢心的手段还是很有把握的，只要将杜炎服侍好了，那么她以及身为太子的儿子也就得以保全了。
　　齐王后在听到杜炎是明教的主公以及杜炎在她面前施展的那种绝世武功，她知晓了杜炎志不再齐国，而是整个大陆，正所谓天下分久必合，以如今200多年的分裂，也到合并的时候了。
　　到时候杜炎感于自己，说不定还会加封一个王爷或者侯爷给太子，那时候虽然不及齐王风光，不过起码也是王侯之列，荣华富贵还在。
　　想到了这里齐王后也是开始对于杜炎的话语有些答应的松动，身为后宫之主，眼光自然是长远，而且行事果断，不然偌大的一个齐国后宫也不会由她管理了。
　　不过她不明白，杜炎这个英俊的少年为什么对自己这位比他大10多岁的女人感兴趣，难道自己仍旧美艳动人，让的他还是拜倒在自己的石榴裙下？
　　来到铜镜面前，看着镜子之中美艳无比的自己，齐王后居然露出了一抹神秘的微笑，不知道是因为自己的美貌还是因为她心中早就有着自己的打算了。
　　回想起杜炎那英俊的相貌，那十多年不曾被人呵护的芳心居然跳动的十分剧烈，回想起刚刚自己和杜炎那暧昧的举动，齐王后再一次的娇羞起来。
　　努力的平复那小鹿一般乱跳的芳心，用手捂住那发烫的娇媚脸蛋，似乎是下定了决心，她居然掀起了自己那宫装的华丽罗裙，在齐王后她那神秘的微笑之下，缓缓的退去了她那遮羞的亵裤。
　　做完之后，齐王后将那华丽罗裙放下，坐在床榻之上静静的等候，她要给杜炎震惊，让的杜炎的内心受到惊愕，那么到时候自己在他心中的地位自然不会低。
　　只是当齐王后想到接下来可能就要和那英俊的少年做那事的时候，那本来强行伪装好往日的端庄威严和冰冷立马再一次的被娇羞渴望取代，然而接下来果然犹如齐王后她自己想的那般。
　　这些都是齐王后的想法和手段，杜炎想明白之后，不由暗赞一声，不愧是一国之母。


第496章 销魂王后贝齿开
　　第496章  销魂王后贝齿开杜炎知道，齐王后正是用着这种亲密的方式将自己已经太子杜雍未来交给了杜炎，只有这般，杜炎方才念及这般，今后有着俩人的一席之地，不愧是深宫之主，果断从事。
　　况且，自己生得如此年轻俊俏，又英武多才，对这久居深宫的怨妇来说，也是一个抵挡不住的致命诱惑。看着齐王后后含羞幽怨的眼神，杜炎已经可以确认这一点。
　　他缓缓低下头，轻轻吻上佳人红唇，在吮吸齐国王后娘娘金津玉唾时，舌头卷起她的香舌，强力吸进口中，舌头与腻滑香舌紧紧纠缠，不肯放松。
　　云雨既毕，齐王后疲惫地扑倒在杜炎的胸前，娇喘息息，眉目间，却有说不出的娇媚，看着杜炎清秀面庞，含羞微笑。
　　她的玉指，在杜炎的胸膛汝头上轻轻划着圈，轻声娇道：“炎儿，你给本宫说实话，在这后宫之中你这般强迫带哄，威逼利诱了多少嫔妃佳丽？”
　　杜炎一听，先是一愣，随后大大咧咧，坏笑道，“天地良心，像我这般良好少年，纯情小男生，号称天下君子的楷模，怎么可能做的如此事情！”
　　听到杜炎居然这般无耻，刚刚还在弄得自己死去活来，现在却说自己是堂堂君子，纯情小男生，那云雨既毕余韵未消的齐王后娇愤不已，气不打一处来，恨恨的说道，“纯情你个头，刚刚你那对付本宫的手段以及那熟练程度难道是一个纯情新手所为？哼哼，还不老实招来？”
　　杜炎听到齐王后居然这般的数落自己，也是不由有些尴尬，不过杜炎本就是花丛老手，岂能这么容易就被齐王后问道，而后乖乖的说出自己的后宫风流史来。
　　“呀哎，天大的冤枉，娘娘也不知道是谁刚刚弄得如此疯狂，叫的如此欢快，炎儿我也是听着这魅惑的声音，顺承着这疯狂的动作，本能的做出了反应，你看看，我这里可是还留有痕迹那！”
　　杜炎坏笑道。
　　果然，齐王后被杜炎这么一说顿时大羞，本就是因为寂寞了多年，那颗怨妇之心早就是犹如虎狼了，现在能够好好的释放享受这承欢之乐，她自然是要好好的体会了。
　　而经由杜炎这么夸张的一坏说，齐王后想起自己的疯狂自然是大羞不已，而杜炎见状自然是坏笑不止，“嘿嘿，本公子岂能这么简单败下阵来，欢爱你不行，现在也不行！”
　　杜炎坏笑道。
　　齐王后在大羞之余立马见到杜炎得意的坏笑，顿时也是明白下来，似乎自己会这般完全是因为杜炎的挑逗以及强悍的撞击，现在反被杜炎这般取笑。
　　娇羞之中的齐王后顿时不依，想到杜炎在自己身上留下的痕迹不知道比自己在他身上留下的多了多少倍，立马娇愤的在杜炎的腰间轻轻一扭。
　　杜炎根本不痛，可是无耻的杜炎居然常常的嘶鸣了一番，一开始齐王后她还是吓了一跳，一位自己的力道重了，可是见到杜炎眼角的邪笑，她立马知晓杜炎是故意的，自然是不能如此轻饶杜炎了。
　　“哼，少来，以你的武功，这小小的一扭就有如此反应，就知道你不怀好意，快老实交代，你又以这种手段祸害了这后宫之中的多少嫔妃、宫女？”
　　齐王后小嘴一杨忿忿的说道。
　　“唉，你看看，这里都被你扭起青来了，再说了我可是拯救那深宫怨妃，让她们脱离这寂寞的水深火热，感受到人间的关怀，重温女性的光辉，得到男人的爱抚，怎么是祸害呢？”
　　杜炎说道。
　　“哈哈，狐狸尾巴出来了吧，还不老实交代？”
　　齐王后得意的说道。
　　杜炎顿时拍了拍脑门，有些后悔的说道，“好啊，原来你是这里等我的啊，看我如何收拾你，我们再来300回合！”
　　说罢，杜炎就做出大战的样子。
　　然而齐王后似乎并不害怕杜炎再来，居然主动的叉开玉腿，娇媚的说道，“来呀，谁怕谁，不过等下一定要你说出还有谁来！”
　　杜炎彻底被齐王后那强悍给拜倒，没想到她居然如此体力持久，自己的其她那些个红颜如果和自己这般大战了俩三个小时之后哪一个不是求饶不已，而她居然还主动前来。
　　只是杜炎不知道的是齐王后其实也是在赌，此时的她也是被杜炎的强悍弄得浑身散架一般，哪还敢真的继续下去，只是为了让杜炎败阵，强行说道的罢了。
　　“唉，彻底的服了你这个怨妃了，我就不明白，你不会武功，居然还能这般持久，难道就是因为你寂寞多年，一朝全部爆发出来？”
　　杜炎带着疑惑调戏道。
　　“你，你这个小冤家！”
　　齐王后娇羞的娇道。
　　“嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　齐王后她的玉指，在杜炎的胸膛汝头上轻轻划着圈，娇媚的三教一般说道，“呀哎，你就告诉我嘛，你这个小滑头还骗取了多少后宫佳丽？”
　　杜炎坏笑道，“唉，看看这般，又有多少人会相信齐国的一国之母，那每天冰冷拂面，威严无比的王后娘娘居然还有这么娇柔的一面，就像一位怀春少女一般的撒娇，难道男人的爱抚、呵护能有如此效果，看来怨妇的新生果真与众不同！”
　　听到杜炎的坏笑，齐王后也是一惊，她也没想到自己居然会这般，不过想到今后，她索性就释然了，继续这般道，“说嘛！好不好？”
　　杜炎听到那让他骨头都酥软的话语，也是不再戏弄，立即败下阵来，老老实实的说了自己以及和那几个妃子的事情，当然对于香香以及灵儿公主却是没有提及。
　　果然，当齐王后听到杜炎和香妃以及白贵妃如此暧昧之后，大惊到，“没想到你，唉……”
　　“嘿嘿！”
　　杜炎坏笑道。
　　“不过她们在这方面还是比较委婉哦，不像娘娘你这般撕心裂肺，嘎嘎……”
　　杜炎说道。
　　齐王后顿时大羞，看着杜炎如此取笑，大羞之下居然停止了玉指的画圈，直接是对着杜炎的那里咬去，以此来舒服自己的不满。
　　“啊……”
　　杜炎发出一声惨叫，同时悲鸣的说道，“怎么又是这样，你们女人难道都是……”


第497章 收服后宫开始
　　第497章  收服后宫开始杜炎为了报复齐王后的咬汝之仇，魔手立即袭向她那仍旧耸立的雪白，受到侵袭的齐王后自然是被这苏麻的感觉弄得娇羞不已，俩人打闹起来。
　　杜炎的魔手不断的向着齐王后的玉被等柔软、玉华之地摸索，弄得齐王后是娇喘连连媚笑不止，惹得杜炎再一次的吻上了她。
　　可是这般嬉戏，俩人都是精光之体，加上香蛇的挑逗，弄得杜炎心头火热，抱紧身上佳人，与她来了一个情意绵绵的长吻。
　　感觉着他下体在自己体内再度膨胀，齐王后娥眉微蹙，讶然道：“你怎么还能……我可不行了，今天做完以后，恐怕得在床上躺上几天，才能休息过来。”
　　“好哇，刚刚你居然……”
　　听到齐王后求饶的话语，想到刚刚她这般主动的豪情，原来齐王后是在故意这般，杜炎顿时坏笑起来，“嘿嘿，是么？可是我怎么听到刚刚有人主动而来呢？要是我这般停下岂不是要博了美人的恳求？”
　　杜炎嬉笑的说道，而后居然坏心顿起，索性翻身将齐王后压在身下，坏笑的拱动了几下，弄得她花容失色，连声告饶，娇喘吁吁。
　　“不要了，炎儿，我真的不行了，你要是还不够，我就叫几个宫女来，替你肖肖火！”
　　齐王后娇喘着求饶到。
　　被齐王后这么一说，杜炎似乎想到了什么，他和齐王后这般疯狂，使得齐王后高亢长吟，而杜炎又没有布置隔音阵法，尽管齐王后已经吩咐了那些宫女和太监不得进来，可是齐王后的声音怕也是被她们停了去，虽然自己如今不怕，可是在那四大侯爷之事没有处理好之前，这些不必要的麻烦还是不要的好。
　　“娘娘，刚刚娘娘如此悍然高歌，怕也是被外面的宫女、太监听到了吧？”
　　杜炎问道。
　　果然，齐王后刚刚这么说其实也是一时口快，为了让的杜炎不再和自己大战下去，现在听到杜炎这么一说顿时花容失色，尽管在她还没有和杜炎那般的时候知道杜炎等下就会和自己做那事情，因此吩咐悠悠、然然俩人（就是跟在她身后的俩位美貌宫女）在外守候，按理说其他宫女太监是没有听到的，可是这俩人怕也是……
　　不过花容失色的齐王后却是见到杜炎眼角的邪笑，顿时醒悟过来，现在的杜炎整个王宫都是他的天下，要不然自己也不会答应和他这般了，不由有些气恼，害的自己受惊。
　　只见齐王后突然嫣然而笑，刚刚的大惊失色完全消失，让的杜炎不由一愣，随后疑惑的问道，“额，娘娘，你还笑，这可不是闹着玩的哦，要杀头的！”
　　见到杜炎还在跟自己打哈哈，齐王后心中不由有些恼怒，“哼，居然还在戏耍我！”
　　她心里想到，不过表面却是娇声笑道：“你可以放心好了，她们不会乱说的！”
　　“嗯？”
　　杜炎问道。
　　“我已经吩咐了悠悠、然然，不让其她的宫女、太监进来，而她们俩人是我的心腹，不会乱说的！”
　　齐王后说道。
　　“是么？可是万一本她们这么随口一说，那么我们的事情可就……我是没有什么的，而娘娘你可是要管理后宫的哦！”
　　杜炎说道。
　　“那你说怎么办？”
　　齐王后她没有好气的说道。
　　“一不做，二不休，干脆……”
　　杜炎寒光一闪，用手在脖子那里做了一个卡擦的动作，冷冷的说道。
　　“嗯，好吧！”
　　齐王后答应到，杜炎没想到齐王后居然答应的这么干脆，也是愕然。
　　“额，这个，其实也好商量嘛，让她们封口的方法也不止这一个的嘛！”
　　杜炎赶紧说道。
　　齐王后心中幽幽的说道，“哼哼，狐狸尾巴露出来了吧，现在憋不住了吧！”
　　而她却是举目看着他，有些好奇地笑道：“若非如此，还能有什么办法能封住她们的嘴？我可想不到什么万无一失的好办法！”
　　杜炎眼珠一转，忽然笑了起来，凑到她圆润玉耳边，轻轻舔了一舔温润耳廓，将自己的主意说了出来。
　　齐王后被他舔得浑身发热，忍不住抬手打了杜炎肩膀一下，掩口娇笑道：“你这个坏家伙，想的主意也是这么坏！想必你早是有这般打算了吧，故意逼我这般同意的吧？”
　　杜炎闻言只好嘿嘿一笑，齐王后见状，娇了他一眼，说道：“罢了，随你去吧，反正我现在也是力气不足，不能再陪你了。不过便宜你这个小坏蛋了，她们原来可是要选妃的，被我留下做侍女了！”
　　杜炎大喜，又和她嬉笑了一阵，扶她起来，看她娇弱无力的模样，不由心生怜惜，小心地替她穿好衣衫。
　　只是看着华丽万端的山河地理裙下，娇弱的齐王后依然是那般高贵，却多了几分惹人爱怜的楚楚气质，不由又吻了上去，双手在华服上乱摸，弄得齐王后又是一阵娇喘吁吁，抱着杜炎，神迷意乱，轻吻不止。
　　许久之后，二人才分开，齐王后已是玉体酥软，俩眼翻白，躺在床上娇喘吁吁，说道：“你，你这个，这个小冤家，我，我已经没有力气了，自己去解决悠悠、然然俩人，我，我不管了！”
　　“嘿嘿，娘娘那你就躺在这里好好的欣赏一次活生生的春宫图哦！”
　　杜炎坏笑道。
　　杜炎来到香阁之外，只见悠悠、然然俩位宫女在那里等候着，见到杜炎出来连忙恭敬的问候，只是杜炎可以看出俩人的耳根已经嫣红，看来是被齐王后那高亢的浪叫羞红的吧。
　　只是这俩人此时看着杜炎的眼神惊恐不已，已经猜出里面可能出了什么事，个个面白如纸，只怕自己发现了这等王家秘事，便要立即被杀人灭口。
　　“俩位姐姐，娘娘突然凤体违和，还望俩位姐姐进去照顾一番！”
　　杜炎坏笑道。
　　听到杜炎的坏笑，俩人都是不自然的颤抖了一下，不过也不敢违逆杜炎的话语，只得恭敬的说道，“是，奴婢这就去！”
　　可是那本就苍白的脸庞更加的泛白，内心更是恐惧到了极点，想着自己恐怕就要被叫进去杀人灭口了。
　　俩人胆颤心惊的走了进去，一进去里面，不待杜炎来到，俩人就立马跪了下来，“娘娘饶命，娘娘饶命啊，我们什么也没有听到！”
　　这时候，杜炎却是嘿嘿笑道，“呵呵，是吗，那我们都还没有询问，你们就哀求了，这不是此地无银三百两么？”
　　俩人闻言更加的恐惧，连忙苦苦哀求道，“娘娘饶命，娘娘饶命！”
　　杜炎见俩人这般，也不再吓唬俩人，毕竟等下可是要……于是他哈哈一笑，“俩位姐姐快起来，想要活命也不是不可能，只是你们……”


第498章 偶遇小萝莉
　　第498章  偶遇小萝莉香闺中的大床上，齐王后再一次的被杜涯大战，已经昏迷了过去，一丝不挂的雪白娇躯上，遍布欢好后的痕迹。不过杜炎却还压在她的身上，不断运动着，弄得那比他大上许多的美艳王后娘娘，在昏迷中，还在蹩眉轻轻身吟。
　　在这床塌之上的俩旁，玉体横陈，躺着俩个小宫女，都是眉清目秀，娇躯纤细苗条，也都是一丝不桂，雪白身下还带着片片落红，眼睁睁地看着杜炎正在在对自己的主子施暴，可是却因娇躯绵软无力，不能上前救护，直急得泪水长流。
　　这俩人正是齐王后的贴身侍女，悠悠、然然，俩人为了活命，自然要答应杜炎的这个坏主意了，只是杜炎实在是过于强悍，俩人毕竟是刚经人事，很快就被杜炎弄得浑身发软。
　　杜炎也知道俩人初历红尘，不能过于疯狂，可是心中的那团火热没有消除，没办法，杜炎只好转而在与那本就已经被弄得不行了的齐王后，只是杜炎和她这么一疯狂，直接是将她干晕过去了。
　　可是箭在弦上的杜炎自然不会就此停下，于是仍旧的这般做着，当然紫龙真气也是运转起来，为着齐王后修复着那被自己摧残的神经。
　　其实杜炎知晓悠悠、然然在齐王后的管教之下根本不敢说出他和齐王后的羞人之事，可是为了以后方便，杜炎自然是不会放过这俩位美貌小宫女了。
　　这叫悠悠的宫女强撑着初破身后的剧痛，勉力爬过去，抱住杜炎赤裸的身子，低声央求道：“王爷，王后娘娘已经昏过去了，再弄下去，会出人命的！”
　　兴奋中的杜炎这才停下来，者看身下的齐王后果然已经昏迷，不由抱歉地笑道，“额，不好意思，一时太过兴奋，没有注意到，嘿嘿，不过本王还没能尽兴，不如……”
　　在悠悠大惊之下，杜炎已经转换了目标，从她的主子身上下来，将她按在床上，便行云雨起来。弄得初经人事的她哭哭啼啼，却也只能蹩眉啮齿忍耐。
　　终于，云雨消散，杜炎看着悠悠、然然俩人眼角不知是幸福还是痛苦的泪光微微一笑，此时的三人皆以经昏睡了过去，好在杜炎怜香惜玉，没有再继续下去，而且还输入了紫龙真气给他们温养。
　　杜炎出了房间，方才发现太阳即将下山，居然已经到了黄昏，看来自己在齐王后那里居然做了这么久，一方面心中有所愧疚，一方米啊感叹齐王后的持久厉害。
　　伸了伸懒腰，索然说这四五个小时也是在做运动，可是毕竟还只是下身以及臀部在运动，这般一伸懒腰，可谓是舒服到了极点。
　　看着那黄昏的夕阳，感受着体内那充盈的紫龙真气，回味着这齐国一国之母的风韵，杜炎心中那个美啊，差一点得意忘形，哼唱小调。
　　好在很快就注意到这里是凤鸾宫，太监、宫女等下人奴才很多，毕竟是一个王爷，还是要注意表面礼杰的。
　　在一个个太监和宫女恭敬问安之下，杜炎兴奋的离开了凤鸾宫，他没曾想到这齐王后居然这么识时务，这么容易就被自己拿下，到时候整个齐国的后宫，那些嫔妃佳丽，一个个都是他的享受。
　　想到这里，杜炎不由的兴奋的大吼了一声，只是杜炎没有注意的是，他走的地方居然是去白贵妃的贵妃宫，本来杜炎是打算去见识一下那个东宫的太子杜雍。
　　怎么说成了他的后爸也要去关心一下他了，再说了以后还要他有用，说不定还要他的帮助，只是杜炎顺着那些个太监指的线路走，要经过贵妃宫了。
　　果然，在杜炎大吼一声之下，本来是在外玩耍的灵儿公主正准备回贵妃宫，这一声，恰恰被她给听见了，见到是杜炎，灵儿公主大喜。
　　只见灵儿公主玩心大起，直接从后面奔向了杜炎，一跳之下就跳到了杜炎的后背，用着那小受捂住了杜炎的眼睛，正在得意的杜炎突然也是被这突如其来的举动吓了一跳。
　　正要条件反射的这么往下一甩，可是那背上挤压的那小小还未成熟的小馒头以及那双小手和淡淡的萝莉清香，杜炎立马知道了一定是那调皮、可爱的灵儿公主了。
　　这么一想，杜炎也就生生的止住了这个条件反射，这也就是杜炎可以，其他人的话这灵儿公主早就被摔下来了。
　　“嘻嘻，哥哥猜猜我是谁？”
　　灵儿公主调皮的问道，还发出咯咯的轻啐笑声。
　　杜炎自然知道是灵儿公主了，不过杜炎那被灵儿公主捂住的眼睛之下的嘴唇这么轻轻一扬，只见杜炎笑着说道，“嗯，让我猜猜啊！哦，是悠悠？”
　　“不对，再猜！”
　　灵儿公主仍旧兴奋的说道。
　　“那是然然？”
　　杜炎再一次笑着猜到。
　　“哼，不对，再猜！”
　　灵儿公主此时有一些埋怨了，有些不高兴的说道。
　　“哦……那一定是香香！嘿嘿……”
　　杜炎再一次的故意猜错，奸邪的笑道。
　　“哼，不对，不对，再猜！”
　　灵儿公主现在已经十分神泣，后果相当的严重，那小嘴已经嘟囔了起来，对于杜炎这三四次没能猜中自己十分的不满。
　　“嘿嘿，哥哥耍你的，我当然知道是我们家可爱、漂亮的灵儿宝贝了！”
　　杜炎也听出了灵儿公主的不满，不敢继续戏弄下去了，只好话锋一转，邪笑道。
　　果然灵儿公主听到杜炎其实早就猜到了自己是谁，而故意这般，自然是立马不依，在杜炎的背上拍打起来，“好呀，原来哥哥是在故意捉弄我呀！我打，我挠，我抓……”
　　灵儿公主娇道。
　　“灵儿宝贝饶命，哥哥再也不敢了！”
　　杜炎自然是装出一番求饶来，灵儿公主见到杜炎这般，在杜炎背上一通乱抓、乱挠之后方才放过了杜炎。
　　“嘿嘿，不愧是小萝莉，这小腰就是轻柔，还有那青涩娇小的鼓胀，感觉就是不一样啊！”
　　杜炎坏笑道。


第499章 太子妃
　　第499章  太子妃“哥哥，你是来看灵儿和母妃的么？”
　　灵儿公主开心的问道，她一位杜炎是来看她的，给她讲宫外的故事或者带她出宫去玩。
　　杜炎那个汗颜啊，他这次可真是误打误撞来的，不过见到灵儿公主这般开心，也只能微笑道，“是呀！”
　　果然灵儿公主闻言，开心的大跳起来，兴奋不已。还没等杜炎反应过来，她就已经往贵妃宫里面蹦蹦跳跳的跑去，边跑还边叫白贵妃，“母妃，哥哥来看我们啦！”
　　杜炎见状，今天去找太子杜雍只好推迟了，苦笑了一番，这个小萝莉，果然调皮啊，好在还有俩天的时间让的杜炎前去准备。
　　只是当杜炎进去之后方才发现那贵妃宫中除了那美貌的白贵妃之外，在她的面前，还坐着一个年轻美貌的少妇，看上去约十八九岁的模样，正在以袖拭泪。
　　白贵妃早就听到她那宝贝的调皮女儿的大声喊叫，正要准备出来相迎，不了杜炎已经进来，见到杜炎，白贵妃立即想起那似梦非梦的疯狂之举。
　　自从那晚之后，白贵妃早已是春情荡漾，见到那梦魇之中爱抚自己的英俊男子，立马娇羞起来，不敢正视杜炎，起身盈盈嘤咛说道，“原来是王爷前来，本宫有失远迎！”
　　杜炎见到白贵妃那娇羞的模样自然是知道自己上次的那番举措起的作用，心中不由暗喜，只是表面却微笑的说道，“炎儿特地来看望娘娘，不知娘娘身体如何了，祝娘娘身体健康！”
　　杜炎这么一问，白贵妃更加的娇羞了，只好连忙娇羞道，“谢谢王爷的关心，本宫已经无碍了！”
　　“哦，那就好，不然娘娘要怪我医术不高了，幸好不辱使命！对了，不是说叫我炎儿就行了，王爷，王爷的生疏了！”
　　杜炎微笑道。
　　只是看在白贵妃眼里却是更加的娇羞，还以为杜炎看出了自己什么，只好连忙转移话题说道，“王……炎儿，来本宫给你介绍一下，这是太子妃，抚儿！”
　　太子妃本来要找齐王后述说自己心中的苦闷，已经结婚一年多了，可是太子居然都还从未宠幸过她，要知道女人最重要的就是给丈夫生儿育女，特别还是王室，这就更重要了。
　　只是太子从未宠幸过她，这让她如何生儿育女，这颗是宫里不许的，要是没有一个王子之类的孩子，她的地位可就不保了，可是太子任由她如何的魅惑也无济于事，甚至换来的不仅仅是独守空房，还有打骂，因此这美貌的太子妃只好整天以泪洗面。
　　今天本来打算来找齐王后述说心中的委屈，不了她正和杜炎换好，悠悠、然然不让她进，本来她还打算在外面等候，可是杜炎这么一疯狂就是四五个小时。
　　无奈之下的她只好退而求其次，来找白贵妃了，这不，杜炎来之前她正向白贵妃哭诉，一边哭诉，一面以袖拭泪真是楚楚可怜啊。
　　如果是其他人免检白贵妃，太子妃可能还会退避，可是当她听到居然是一个王爷，而且灵儿公主叫他哥哥，聪慧的太子妃立马想到了御封的逍遥王杜炎了。
　　于是太子妃不由得好奇，一边拭泪，一边偷眼观瞧，想看看这位逍遥王到底是个什么模样。而且她也知晓杜炎的权利有多大，如果等下他帮自己劝劝太子，到时候自己也就不用再守空房了。
　　可是太子妃不知道的是这位她打算要寻求帮助的杜炎，刚刚把她的婆婆给收了，不错，当杜炎见到她的时候的确会不让她在独守空房，不过与她一起床榻之欢的不是太子，而是杜炎。
　　杜炎一进去的时候本来还只是在欣赏着这美艳的贵妃，只见杜炎正大着胆子对着白贵妃偷瞧，看着那宫装华服掩盖下的性感身材，玲珑剔透，凹凸有致。
　　苏兄前，一对雪白高耸，顶得绣着牡丹的华服向前耸起曲线优美的一段，看得杜炎心头乱跳，几乎流出鼻血来。
　　本来杜炎刚刚进来见到太子妃还以为是白贵妃宫里的宫女收到她的责骂而幽幽哭泣，只是见到太子妃的漂亮容貌的时候，杜炎不由感叹，这贵妃宫的宫女也太美丽了吧，比王后娘娘的都还要美艳。
　　然而正当杜炎一番感慨之下，却听到白贵妃的介绍，不由一惊，然后豁然开朗，“原来是太子妃啊，我说呢一般的宫女怎么能如此漂亮。”
　　杜炎不由想他看去，而那太子妃似乎觉察到了杜炎的目光，那本来还在看着他的目光立马犹如受惊的小鹿一般闪躲开来，只是那模样却是微显憔悴，眼圈红润，一副楚楚可怜的模样。
　　而那躲闪之中却仍旧偷偷的看着他的美目之中，微有一丝春意，暗暗涌起。杜炎心头不由一荡，因为作为花丛老手的他，早就御女无数，对着太子妃那渴求的眼神，一看便知她欲求不满。
　　杜炎心中嘿嘿一笑，立马本着救怨妇于水火之中的豪言壮志，心中狂喜到，“唉，谁叫我有着一颗善良的纯洁的心呢？我最看不管的就是那怨妇哀怨的眼神，放心吧，哥哥一定会来就你的！”
　　于是杜炎故意做出一副慌忙的样子，恭敬的拜会到，“原来是太子妃娘娘，炎儿有礼了！”
　　太子妃本就因为杜炎那英俊的相貌，弄得是春心荡漾，而她听到杜炎那慌乱的恭敬话语，芳心自然是窃喜，她一位杜炎对她很是恭敬，于是慌忙站起，想要上前将杜炎搀扶免礼，却又因为白贵妃在此，不好意思动手，只是含羞道，“网弟不用多礼，哀家受之不起啊！”
　　杜炎自然是立马宫颈到，“受得起，受得起！”
　　太子妃自然又是一番推让了，不过心中却是大喜，对于杜炎她越看越心动越高兴了。而杜炎也是趁机打量着她的窈窕娇躯，暗暗品味着那深入骨髓的媚意。
　　俩人就这般眉目传情，不过很快就被白贵妃打断了。
　　“炎儿，你和抚儿聊聊，我和灵儿先去吩咐御膳房准备一番，今晚就在这里用膳吧，蹦好好的谢谢你！”
　　白贵妃含羞到。
　　杜炎大喜，立马答应了下来！


第500章 勾引
　　第500章 勾引说罢，她娇慵地站起身来，拂袖而去，只留下杜炎那一双直勾勾的色眼，还在追逐着她引人遐思的美妙背影。
　　正在心里幻想，若能伸手到那诱人香臀上摸上一把，或是揽住纤腰，轻吻香唇，那该有多过瘾，忽然头上被人轻轻拍了一掌，抬头一看，却是太子妃站在身边，轻咬樱唇，微笑道：“王弟，你在看什么呢？当心眼珠子掉出来！”
　　眼波流转，似笑非笑地看着杜炎，象是微有醋意的模样。
　　杜炎见她这般模样，自然不会放过这么一个机会，只见杜炎那色眯眯的眼神直溜溜的盯着太子妃，嬉笑道，“自然是在看美若天仙、媚骨春情的我的抚儿……大嫂了！”
　　太子妃听到杜炎这般调戏，自然是颔首媚春，娇了他一眼，娇滴滴酥麻麻的娇声问道，“是么？我真的这么漂亮吗？那王弟怎么去看贵妃娘娘，不看我呢？”
　　杜炎听到太子妃那发跌的声音，浑身自然是突然涌出一股火热，不知道为什么，自从突破之后，他是越来越强烈了，在那方面，不过却不知道疲倦，反而越交合越精神。
　　“怎么可能，你没看到我差一点就要顶礼膜拜了么，仙子姐姐！”
　　杜炎坏笑道。
　　“哼，小滑头，油嘴滑舌的，一定欺骗了很多女孩子了吧？”
　　太子妃风情的说道，说着又忍不住的摸了摸杜炎的脑袋。
　　“呵呵，娘娘说笑了，我哪有这种本事啊，不过话又说回来，如果我能够娶到娘娘这般美丽动人的妻子，那我也就知足了！”
　　杜炎见到太子妃有些忍不住了，坏笑道。
　　果然，杜炎这么一说，太子妃抚摸杜炎脑袋是玉手立马有些一滞，不过很快就满面春情的含杜炎一眼，开心的说道，“真的么？”
　　杜炎自然满是点头道，“当然是真的了！”
　　心里却在想，“嘿嘿，忍不住了吧，唉，不过身为王族之人，虽有荣华富贵，却得不到女人应有的满足，好在老天见你们可怜，让我这善良无私的好人前来拯救，放心好了，作为一个解救万千迷失少女，深宫含怨少妇的纯情小男生，自然不会让你在受如此煎熬了！”
　　太子妃欢喜万分，她伸出纤纤素手，拉住杜炎的衣衫，微笑道：“这里人多嘈杂，讲话不方便，我们到偏厅去说吧。”
　　说着，太子妃还故意看了看无数不多的那一俩个太监，杜炎闻言，心中冷笑，“啊哈，这么快就忍不住了，想要勾引起我来了，那好吧，恭敬不如从命了！”
　　杜炎立马做出一副同意的表情，微笑道，“娘娘说的还真的是哦，那我们去偏厅在聊！”
　　“哎呀，不要老是娘娘前娘娘后的，都把人家叫老了，说不准我可比你小哦，就叫人家抚儿吧！”
　　太子妃媚笑道。
　　“我靠，果然够抚的，怎么这么像颖妃这个骚妃啊，难道俩人有什么关系不成？”
　　杜炎心里想道，而表面自然是满心欢喜到，“那好啊！我也觉得生分了，抚儿！”
　　“呀，做了这么久，腿都麻了，王弟来扶我一下！”
　　太子妃故意做出腿脚麻痹的样子，说着就倒向杜炎的怀里。
　　杜炎自然是求之不得，趁机一把抱住太子妃的小蛮腰，嗅着那芬芳的体香，“嗯？怎么这香味好像是个处子啊？难道这太子妃还是……”
　　杜炎久利花丛，游走于各色美人，自然是一下就闻了出来。
　　“我擦，还是处子就这么骚了，那以后不是更加的了，还好是遇见了我，可以镇得住，要是那个还没见着，夫人就想给他戴绿帽子的太子，那怎么可能镇得住这么一个抚媚、风骚的妃子。”
　　杜炎想道。
　　在杜炎故意跌跌撞撞，大吃豆腐的搀扶之下，太子妃弄的是满脸娇羞，不愧是未经人事，虽然芳心这般，可是还是在脸上出卖了她的经验不足。
　　在贵妃宫大殿旁，还有些偏厅。太子妃被杜炎大快朵颐的吃着豆腐，走进一处僻静的偏厅，找个锦榻坐了下来，微笑唤道：“王弟，去把门关好！我们好好的聊聊！”
　　杜炎应了一声，跑去关上了门，想到这里是贵妃宫，而白贵妃毕竟还没有全完拿下，还是注意一点的好，于是杜炎顺便布下隔绝声音的阵法，反正布了这么久，早就熟练了，倒是随手就能设下。
　　当然，已经迫不及待的太子妃自然是没有看见杜炎的举动，还在那锦榻之上凤目含春，思考着如何和杜炎来一场风花雪月。
　　这处偏厅，光线甚好。黄昏的夕阳自天窗射进来，照在锦榻上那如花少妇的身上，华丽宫装熠熠生辉，这年轻美貌的少妇，是如此的娇艳可人。
　　杜炎暗吞口水，却做出一副老实可靠的模样，垂手站在太子妃面前，笑着道：“抚儿，我们聊些什么呢？笑话？还是将一些故事？”
　　只是太子妃却昵声微笑道：“站着作什么，还不坐下来，慢慢说话！”
　　杜炎听到太子妃这大有深意的娇柔话语，自然是高兴的不得了了，随手从旁边拉过一条长长的躺椅，上面都铺着锦垫的，坐在太子妃面前，虽然是矮了些，坐着倒很舒服。
　　阳光灿烂，照射在他的脸上，显得晶莹雪白，整个便似一个雪娃娃一般，可爱至极。
　　太子妃越看越爱，坐在榻上，伸出手去，握住杜炎的手，微笑道：“哎呀，王弟的皮肤可真好呀，你看看多么的柔滑，就连我的都不如呢！”
　　说吧，太子妃还不满足于拉着杜炎的魔手，又坐前了一些，犹如杜炎坐的凳子比较的矮，于是此时太子妃的那对宫装包裹着已经半露的雪白高峦恰好就正对着杜炎的脑门。
　　距离之进，杜炎都可以问道从那里传来的淡淡的体香以及扑扑直跳的芳心乱跳声。杜炎强忍着冲动，微笑着说道，“哪里哪里，抚儿的肌肤可是娇嫩的很那，你看看这个都要掐出水来了哦！”
　　杜炎说着，一把反手将太子妃的玉手抓住，说道，不过杜炎自然不会就此罢休，魔兽对这她那半露的雪白抓去！


第501章 情动贵妃宫
　　第501章 情动贵妃宫感觉到杜炎魔手的轻府，太子妃不仅没有出言喝止，反倒是露出一副享受的椿情动荡、媚眼含椿的模样。杜炎自然是顺着话语进一步的动作了。
　　只见杜炎的魔手直接是伸到了距离自己脑门非常进的太子妃的那半路的雪白之上，呵呵一笑道，“嘿嘿，你看看这里多么的柔软、玉华啊！”
　　见到杜炎的这般使坏，太子妃不仅没有反对，反倒是大喜，这样也少了自己的一番引诱，太子妃想到。只见她抽回那只没有被杜炎柔涅的玉手，一把将杜炎的那只放在她那半路的雪白之上的那只手给捂住。
　　“嘻嘻，是么，那王弟觉得抚儿这里的感觉如何啊？”
　　太子妃将嘴凑到杜炎的耳边，吐气如兰的说道。
　　杜炎被那太子妃故意吹出的热气打在耳朵之上，脑袋享受着那柔软的雪白的挤压，心中的那团火热更加的厉害，那层俩人之间的模就要被撕破。
　　杜炎的魔手不忘继续使坏，那小指更是直接的从那宫装的玲口探了进去，轻轻的觉动着，太子妃被杜炎魔手的小指头这么使坏，发出了一声魅惑人心的轻银，“嗯……”
　　杜炎也是爽翻了天，太子妃虽然将那身子坐了起来，可是那俩团雪白之物仍然是在挤压着他的脑袋，而那小手指之上感触到的那颗葡萄旁边的那些‘散豆图’更是让的杜炎十分的舒服。
　　“简直就是人间极品那！”
　　杜炎舒服的说道，不知道是在回答太子妃刚刚的询问还是发出的长银。
　　感受着杜炎俩只魔手的使坏，听着杜炎心底之中发出的感叹，太子妃也不禁面红耳热，轻咬香唇，忍不住胡思乱想起来，“王弟已经对我产生了情愫，我何不借此机会与他好好的欢乐一番，以此来消磨那寂寞的时光，说不定还可以孕上一子半女的，到时候在用迷药将那不解风情的榆木太子迷倒，以后的事情就好办了！”
　　原来太子妃已经打定主意要给太子杜雍带那绿帽了，她准备和杜炎来个偷偷欢乐，以此来弥补她那被冷落空虚的芳心，如果可以和杜炎有个孩子，不仅以后她的地位可以保住，也不用看那其她人的脸色，说她是不生蛋的鸡了。
　　至于如何让的太子杜雍不产生怀疑，应该说让外人承认是太子的孩子，这就更简单了，虽然不能强迫太子和她做那事，可是将他弄昏，然后做一场戏还是可以的。
　　太子杜雍是榆木脑袋，心里除了他想的那个其他的都不会去想，容易糊弄，而那时候用迷药将他弄昏之后，来个暧昧的同床，然后第二天让的东宫的太监、宫女看到这个演戏的‘夫妻之实’，后面的事情就顺理成章了。
　　这个说起来复杂，其实想起来也就那么一小伙儿的功夫，这般打算的太子妃自然是更加的释放自己那魅惑的一面了，极力的诱惑着杜炎。
　　太子妃想到这里，芳心不由乱跳起来，努力平抑着如火焰般猛烈的情思，太子妃娇喘息息地道：“王弟，等下和我一同前往东宫，你那榆木太子大哥今天不在那里，我们好好的促进一番感情！”
　　说出这句隐含深意的话，太子妃已经是面颊飞红，一眼桃花眼，水汪汪地看着杜炎，心中又怕又喜。担心杜炎仍旧会担忧身份问题，现在只是一时头脑发热，而听到自己这般引诱会立即清醒。
　　只是杜炎是什么人，上天派遣下来的善良的解救万千深宫怨妇之人，而且早在刚刚就已经对上了太子妃，自然不会是一时的头脑发热，反倒是让的杜炎心中的火热直接的表现出来了。
　　杜炎听得大喜，刚才面对白贵妃时，已经忍不住心如猫抓，只是还不能露出一点不敬之意，现在他们俩人独处屋中，哪还忍得住过一会再去东宫成就好事，当即抽出另一只魔手，与那只本就在太子妃那半路的雪白之上的魔手一起直接是握住了那对雪白。
　　太子妃花容失色，想不到这英俊的王弟竟然如此大胆急色，在那白贵妃的寝宫之中，便敢对她动手动脚，就要娇声喝止，叫他不要着急乱来，等下到她东宫再说。
　　可是苏兄上传来的感觉压倒了一切，杜炎的魔手熟练地动作着，象有一股热力自兄前袭来，直接传到芳心之中，太子妃的娇躯不经颤抖起来，口中也忍不住发出了肖浑的娇银之声。
　　杜炎缓缓站起身来，左手伸过去，揽住她纤细温软的杨柳腰，居高临下地看着太子妃那微带几分惊慌的美艳憔悴的面庞，低下头，将唇印在了她娇艳的红唇上。
　　感觉着软软的嘴唇吻了上来，那软滑如蛇般探进自己擅口之中，与香蛇纠缠在一起，太子妃的脑中轰然大响，在杜炎熟练的热吻之下，一股未曾有过的迷乱之感占据了她的芳心，让她立即变得神智恍惚，也只来得及嘤咛一声，便迷失在杜炎的狂吻之中。
　　她的手，不知不觉地紧紧环抱住杜炎的脖颈，贪婪地与他交换着拓液，直到她快要喘不过气来，才伸手到他胸前，拼命推开了他，娇躯苏软地扑倒在榻上，大口大口地喘着气。
　　看着床上娇喘息息的佳人，杜炎越看越是怜爱，缓缓坐在床边，伸出手去，在她娇躯上款款府莫，毫无忌惮。
　　太子妃喘息已毕，抬头看着这大胆的王弟，想起自己刚才迷乱中不知吞了他多少口水，以及那从未有过的苏麻感觉，不由娇羞不已，毕竟还是未经人事，面对花丛老手的杜炎的嘴、手‘攻击’之下自然是被弄得满面羞涩，芳心乱跳。
　　杜炎低头在她雪颈间轻轻一吻，也不管她的娇羞，自己爬上榻去，直接压在她温软的身子上，便来伸手解她的衣衫。
　　直到腰带松开，雪白之上传来一阵清凉，太子妃方才醒觉已经被杜炎压在了娇躯之上，不由清醒了过来，这里可是贵妃宫，要是被人发现了她们的丑事，那不仅以后不能这般偷欢，就连性命也是不保。


第502章 又被打断
　　第502章  又被打断想到这里，太子妃大惊失色，强忍着这美妙的感觉，于是太子妃有些惊慌地抓住杜炎那在自己怀中乱莫的手，推着杜炎压着自己的身子，惶声道：“不可以，这里是贵妃宫，你是我王弟，我们现在不能这样，啊，要等我们在东宫之后才可以……”
　　太子妃此时不知道是由于惊慌，还是娇羞，口中胡言乱语，已经不知道自己在说些什么。就连那声音都是那般含带魅惑。
　　杜炎可不会管那么多，他嘻嘻一笑，抓住她雪白纤细的玉手，直接伸到自己下面，放进了酷子里面。
　　太子妃她的瞳孔骤然放大，美目震惊至极地瞪着杜炎，张口欲呼，却被杜炎早有防备，一低头便强吻上香唇，用力吸出滑腻香蛇，咬在齿间，让她只能呜呜咽咽发出几声模糊的娇银。
　　受到这样强烈的刺激，太子妃已是震惊得娇躯麻木，再顾不上管杜炎放肆地伸手脱她的衣服，不过片刻，华丽衣衫便已如片片桃花飞落床下，露出了少女富有青春气息的雪白身体，曲线玲珑，身材却是极好。
　　看着这一丝不挂的性感胴体，杜炎不由暗自咽了一口口水，感觉着她还在茫然失措地用素手葱指轻轻动作着，便伏上她的身子，轻轻拉开她的纤手，将身下摆好，就要与她来一场疯狂令人迷醉的感绝与刺痛一同袭来，太子妃这才恍然醒觉，双手紧紧的抓住杜炎的肩膀，猩红指甲深深陷入他的肌肉，在他身下，娇躯轻轻颤抖。
　　只是就在这时候，太子妃突然的想到了什么，立马睁开了美眸，闪动着火光，娇柔的说道，“王弟，抚儿还是，还是第一次，好好的疼爱抚儿吧！”
　　杜炎早就知晓了她还未经人事，不然也不会这般轻柔的进行着，杜炎微微一笑，温柔的点了点头，轻声说道，“放心吧，我会温柔的，让你体会到真正女人才有的欢乐，让你知晓什么叫做世间的美妙！”
　　似乎是得到了杜炎的温柔承诺，太子妃也是彻底的放开，准备接受从一个女子到女人的经过，此时的她已经被心中的火热迷离，不再去管这里是哪里，只想成为杜炎的女人。
　　而杜炎见到太子妃眼眸缓缓的闭上，知晓她是打算舒服的享受，也不矫情，就要正身进行。可是就在此时，一阵急促的敲门声响起，紧接着就是一阵清脆、柔和的声音响起。
　　“哥哥，开门那，你们是在里面做什么呢？”
　　灵儿公主似乎有些不高兴的叫到。
　　杜炎布置的隔音阵法只是单向的，外面听不到里面的声音，可是里面却听得到外面的叫喊，要不然就起不到防范的作用了。
　　太子妃那刚刚闭上的眼眸突然的睁开，随后十分恐慌的说道，“怎么办，怎么办，被人发现了，这可是要……”
　　杜炎正要提枪上阵，却被被灵儿公主突然的破坏，心中也是大为恼怒，任谁被人在这种时候打断心情也是不能很好，见到太子妃这般，杜炎也是知道不可能继续下去了。
　　于是杜炎安慰太子妃说道，“嘘，抚儿不必惊慌，我们等下出去就说……”
　　杜炎轻声说道，太子妃被杜炎这般告知也是缓缓的平复下来，不过芳心却是仍旧的跳动着。
　　“这个，这个可行么？”
　　太子妃仍然是有些担忧的问道。
　　“放心吧，贵妃娘娘会相信的！”
　　杜炎鼓励的微笑道，而后十分不舍的从太子妃身上起来，不过这个动作也是让的太子妃娇吟了出来。
　　杜炎听到这声轻吟，直接又是对着太子妃吻去，魔手更是狠狠的掏了那俩只雪白一把，方才放过了她。太子妃此时已经从惊慌之中平复过来，立马也被浑身的火热占据着。
　　见到杜炎的不舍以及使坏，她也是十分的不爽，她在杜炎耳边娇柔的说道，“今晚去我那里，我们……”
　　俩人不舍的悉悉索索的穿起了衣服，不过杜炎在帮着太子妃穿衣的时候自然是免不了使坏了，惹来太子妃的一阵娇羞和娇。
　　俩人穿戴完毕之后，努力的平复了一番呼吸和心情，只是杜炎还好，恢复那嘻嘻哈哈的神态看不出什么来，可是太子妃却是娇脸粉红，娇嫩，就快要滴出血来。
　　更重要的是就连那耳根以及宫装露出来的雪白肌肤都是凝上了一层嫣红，而那眼眸之中更是春情荡漾，媚眼含羞，一副春天到来的模样。
　　杜炎打开了房门，就见到灵儿公主将小手插在腰上，鼓着小嘴，那双小眼睛恨恨的不高兴的说道，“说，你们在里面这么久又在做什么坏事？”
　　灵儿公主说的坏事自然是未经什么想象，就是简单的质问，可是听着有心啊，杜炎闻言自然是大，白贵妃更是娇羞之中带着疑惑，她也是产生了怀疑。
　　杜炎只好尴尬的笑了笑，说道，“灵儿，你说什么呢！太子妃突然说头疼，而我又略懂医术，就给她看了看，不过担心被人惊扰，所以才来这里的！”
　　这话杜炎自然不是说给灵儿公主听的，而是说给白贵妃，果然白贵妃闻言略微松了松，不过心中虽然疑惑减少，可是仍旧还有。
　　“娘娘，太子妃由于还有些头疼，就没能前来相迎了，还望恕罪！”
　　杜炎对着白贵妃笑着说道，只是不知道为什么，白贵妃见到杜炎的邪笑，不敢对视，连忙慌忙的躲避开来。
　　“额，哪里，哪里，抚儿她头疼么？本宫去看看！”
　　白贵妃慌忙的转移开来，而后就饶过杜炎，进入偏厅之中。
　　“哼，哥哥，灵儿以后不理你了，和嫂嫂玩耍都不和灵儿一起玩！”
　　灵儿公主不高兴的说道。
　　“额，哥哥知道错了，以后就只和小灵儿一起玩好不好！”
　　杜炎哄骗到，心中却在愤恨的想到，“哼哼，放心吧，以后我一定也要你尝尝被打断的滋味，一定会和你好好的玩玩！”
　　只是灵儿公主步子到杜炎的坏想，还以为是答应了和她一起玩，立马高兴起来，“嘻嘻，好哦！”


第503章 淘气小萝莉
　　第503章  淘气小萝莉白贵妃来到太子妃卧躺着的床榻旁边，正要关心的问道她没事吧，可是却见到那太子妃未消的余韵，身为女人的她自然是一下子就看出了其中的猫腻。
　　那本就没能散去的疑惑一下子爆发了出来，震惊的神色出现在了白贵妃的脸上，“这，你们……”
　　一个惊恐的想法出现在白贵妃的心神。
　　她不敢往下去想，脸色顿时苍白起来，后退了几步，一脸震惊的看着太子妃，而太子妃本就是不够坚信的芳心也是在见到白贵妃的神色之时立马惶恐、惊慌起来。
　　那娇脸之上因为余韵未消的红润之色也是立即泛白，就要惊声失吼出来，好在这时候杜炎尾随而来，一把扶住了后退惊声失色的白贵妃。
　　“娘娘，你没事吧？难道这病情还没有好么？”
　　杜炎关心一般的问道。
　　好在太子妃神色惊恐转变的时候，白贵妃她转头呆呆的看了看杜炎，可是从杜炎脸上看不出惊恐以及做了那苟且之事的样子，只是太子妃为什么会这般娇态以及俩人在这房间之中这么久了。
　　孤男寡女共处一室，而且刚刚太子妃还在像自己诉苦，说她一直到现在仍旧是独处空房，本来白贵妃听到太子妃这般话语的时候，还在暗暗叹息自己何尝不是呢？
　　白贵妃就要疑惑的再看太子妃的神色，可是杜炎见到太子妃惊慌失措的样子，岂会让白贵妃见到，虽然自己不怕，可是难眠要一番麻烦，而自己这几天不想有麻烦。
　　“娘娘，炎儿怎么看你还是有些不舒服的样子啊，脸色这么苍白？要不炎儿在给你看看，把把脉？”
　　杜炎关心的问道。
　　而后杜炎又好像自言自语的说道，“不对啊，我的医术虽然不怎么高超，可是只要被我救治的人在救治之后就会浑身红润的，怎么还会苍白呢？”
　　“哦，对了，娘娘当日你在醒来之后是不是觉得浑身发热，脸色红润啊？”
　　杜炎疑惑的问道。
　　而白贵妃其实在杜炎自言自语的时候就已经从那惊恐之中回到了上次杜炎给她的治疗，想起那晚上那似梦非梦的感受，而从杜炎那里可以肯定自己是在做梦了，不由大羞。
　　这种极致的转变让的白贵妃不由的轻吟了出来，“啊！”
　　“怎么了？发现了什么，到底有没有炎儿说的那种情况啊，或者出现了什么其他的怪异的东西？”
　　杜炎问道，可是心里却是乐翻了天。
　　“嘿嘿，我就不相信你可以不往那方面去想，嘎嘎……”
　　杜炎坏想到。
　　“原来是这样啊，难怪那晚我会……”
　　白贵妃似乎是知晓了自己为什么会做这种羞人的梦了，娇羞的想道，而心中对太子妃和杜炎有苟且的事情也被娇羞给冲没了。
　　“啊，没，没什么，呵呵，炎儿，抚儿她没事把？”
　　白贵妃连忙娇羞的转移话题道。
　　太子妃却是十分疑惑了，怎么杜炎这么随便嘀咕了几句自己听不明白的话语，白贵妃她就立马改变的神色模样，而且变得娇羞起来，只是现在的她没有心思去乱想。
　　当然，太子妃自然是十分疑惑的了，“他们一定有什么见不得人的猫腻！”
　　太子妃说道，不过却没有往那方面去想，可能是因为她自己处在这方面的尴尬局面吧。
　　见到成功的将白贵妃的注意给转移，更是带起了她的娇羞和触动，杜炎心中嘿嘿一笑，“娘娘，放心吧，太子妃已经被炎儿大致的检测了一下，不过还要好好的针灸一番！”
　　杜炎表面说道。
　　“针灸？呀……”
　　白贵妃听到杜炎说针灸，再一次想起自己梦到的那羞人的事情（白贵妃自己认为是在做梦，其实……嘿嘿……不由的更加的害羞起来，惊声叫道。
　　“额，娘娘你没事吧？”
　　杜炎明知故问到。
　　“啊，没事，没事！”
　　白贵妃立马娇羞到。
　　随后白贵妃娇声问道，“那抚儿她现在可以走动了么？”
　　白贵妃其实也就是胡乱的一问，根本没有考虑，只是为了避免尴尬的问道。
　　没想到正好帮了杜炎一个小忙，省去一些口舌，杜炎微笑道，“自然可以了，是吧，太子妃娘娘，你现在没事了吧？”
　　太子妃自然是配合着杜炎说道，“啊，没事了，没事了，王弟的医术果然厉害！”
　　杜炎心中笑道，“自然厉害了，不然如何让的颖妃这骚妃的怨妇症给只好，让的她整天嬉笑开心，我更厉害的还在后头呢，放心，你很快就会体会的到的！”
　　这时候，灵儿公主这个调皮小萝莉却是不知道什么时候也是串了进来，有些疑惑的问道，“哥哥，你怎么抱着母妃呀？难道是在做游戏么？”
　　杜炎和白贵妃大，白贵妃连忙的挣脱了杜炎的怀抱，娇羞的不敢看杜炎，娇道，“死丫头，你胡乱说什么呢！”
　　灵儿公主却是像白贵妃做了一个调皮的脸色，坐在了太子妃的床边，看着太子妃那余韵未消的红晕，天真的说道，“王嫂，你生病了么？怎么脸蛋这么娇红呀？我记得灵儿生病的时候都是苍白的呢？”
　　太子妃大惊，好不容易将白贵妃给骗到，现在这灵儿公主虽说是天真的询问，可是难免又将白贵妃的疑惑给提起，于是太子妃连忙慌张的说道，“呵呵，这还是你哥哥给我治好了的！”
　　灵儿公主似乎找到了答案，点头说道，“哦！”
　　而后又对着还在娇羞的白贵妃问道，“母妃，上次灵儿听说哥哥也给你治了一下病，当时母妃被哥哥治好了之后也是这般娇红吗？”
　　杜炎一听，差一点忍不住笑了出来，他看出来了，白贵妃就是因为上次自己给她治病之后还来了一个半醒状态的交合记忆。
　　本来白贵妃就已经十分的娇羞了，现在被灵儿公主这么天真的询问，杜炎强忍着心中的大笑，对着白贵妃看去，想看看她如何面对这天真的询问。
　　果然，白贵妃听到灵儿公主的询问，那本就娇羞的脸蛋立马刷的一下彻底的娇红起来，脸色也是有些慌张，“死丫头，还不下来，不要打扰抚儿休息！”
　　“炎儿，晚上就在这里用膳吧，本宫已经吩咐好了，也好好好的拜谢你一番，毕竟将本宫的病给……”
　　白贵妃娇羞到，只是后面的声音越来越小了！


第504章 使坏
　　第504章  使坏杜炎听到白贵妃的娇羞话语，自然是满心欢喜的答应了下来，为了不让灵儿公主这个小淘气再使得气氛尴尬以及陷入羞局，杜炎以太子妃头疼治疗还没有收尾为由，将白贵妃和灵儿公主赶了出去。
　　当杜炎将贵妃宫偏厅的门再一次关上，坏笑的回到床前的时候，却仍旧见到还有些惊慌失措的太子妃正拍打着自己的胸脯。
　　“唉，不是说了不用害怕的吗，你看看你，有胆量敢出来‘偷食’，还害怕什么呀！”
　　杜炎坏笑道。
　　本以为太子妃会反驳，不了她却在听完杜炎的话之后呆呆的看着杜炎，似乎在想什么。杜炎这下可就暗惊了，他还以为太子妃被他这么一激，后悔了那！
　　那可就得不偿失了，于是杜炎连忙嘿嘿一笑道，“嘿嘿，来来来，现在还有一些时间，我们在温存、温存！”
　　说着，杜炎就坐了下去，就要对太子妃使坏。
　　就在这时候，太子妃突然眼眸一亮，对着杜炎嫣然一笑，那笑容就像百合盛开，配合着那羞红的脸蛋，格外的风情。
　　杜炎正准备使坏的举动也是戛然而止，“额，不会是吓傻了吧？”
　　杜炎心里想道，试探性的弱弱的问了一句，“抚儿，你，你没事吧？”
　　岂料太子妃居然很郑重的点了点头，在杜炎惊讶之中回答道，“嗯，我有事，而且非常的有事！”
　　随后在杜炎张大了嘴巴惊讶之中，直接是自己吻住了杜炎。
　　“唔唔！”
　　震惊之中的杜炎发出了模糊的唔唔声，可是很快杜炎就反客为主，被太子妃主动的吻直接的从惊讶之中反应了过来，管她是不是有事呢，先吻个够再说，嘿嘿！杜炎心里的想法。
　　太子妃根本不用杜炎去引导，自己主动的将她那灵滑、柔软的香蛇探入了杜炎的口里，和他的交缠了起来，杜炎自然不甘示弱，疯狂的展现吻中老手的技巧。
　　不断的啧啧的吸取着那诱人的香津，魔手也是不老实的开始攀上那宫装之下的那双雪白，使起坏来！那丝质的宫装让的杜炎的使坏更加的具有手感的感触。
　　就在杜炎沿着衣领这么一拉，太子妃的那双本就半露的雪白呼之欲出的时候，太子妃似乎想到了什么，直接是推开了杜炎。
　　而杜炎的魔手也是趁机将那宫装包裹着太子妃的雪白的给拉了下来，那对杜炎早就品尝过的雪白就这么蹦跳晃动的暴露出来了。
　　太子妃其实也是不舍，她大口的呼吸着，等待杜炎的询问。果然，杜炎本来十分的舒爽，心中的火热也是被再一次的调动了出来，可是却被太子妃给推开了。
　　“怎么了，抚儿？”
　　杜炎柔声问道，就要再一次的去寻找太子妃的擅口，魔手更是要去攀上那已经暴露出来的雪白柔软。
　　可是却被太子妃给用着玉臂给挡住了，不让杜炎进行，杜炎心中的那股火热啊！“到底怎么了啊？”
　　杜炎焦急的问道。
　　“王弟，你干嘛这么心急嘛？人家不是说了等下去我那里吗？到时候你想做什么就做什么的！”
　　太子妃娇滴滴的说道，配合着那双抛飞的媚眼，看的杜炎心里那个痒痒啊。
　　“嘿嘿，我们这不是先试练试练，等下不会那么的生疏么！”
　　杜炎说道，说着又要对着太子妃使坏，可是还是被她给挡住了。
　　“我漂亮么？”
　　太子妃低头在杜炎的耳垂边上风情的问道，还故意的伸出了香舌，在杜炎的耳垂上面舔了舔。
　　杜炎也不知道她再卖什么药，只是觉得她那暴露出来的雪白之物在自己的胸膛之上挑逗似的蹭来蹭去，心中的那团火热被调动的身份厉害。
　　“自然漂亮了！”
　　杜炎说道。
　　“是么？那比起贵妃娘娘来呢？她的滋味如何？舌功有我的厉害么？”
　　太子妃挑逗道。
　　“额，不相上下，各有千秋！”
　　杜炎说道，只是当他说出来之后就后悔了，原来太子妃在这里等着他啊！
　　太子妃刚刚见到白贵妃在说道针灸治疗之后就暴露出那种羞人的娇羞神色，加上杜炎明明是和自己在偷欢，可是却说是在看病，而且白贵妃还会相信。
　　那么，俩人之间一定有着不可告人的秘密，太子妃刚刚故意做出有些后悔的样子，就是要套出杜炎的话来，“哼，居然得了便宜还来取笑我，现在没话说了吧！”
　　太子妃得意的说道。
　　“原来你这是在这里等着我啊？”
　　杜炎笑着问道。
　　“嘻嘻，快说，老实交代，你和娘娘到底有什么奸情？”
　　太子妃得意的说道，笑得花枝招展，那暴露出来的雪白更是白花花的晃动着，看的杜炎口水都留了出来。
　　太子妃见状，还故意的挺了挺胸脯，做出一个诱人的模样，杜炎眼睛谢谢一笑，“嘿嘿，其实也没有什么的，不过你想要知道，我就告诉你好了！”
　　杜炎邪笑道。
　　“嘻嘻，快说，不然……”
　　太子妃高兴的说道，她以为杜炎要真的说了，可是她还没有说完，就被杜炎饿狼扑食一般的扑到在床。
　　“嘿嘿，宝贝，你不是想知道么，我就告诉你哦！”
　　杜炎坏笑道，而后就直接的堵住了太子妃那惊呼的嘴。
　　杜炎给太子妃来了一次与上次对待白贵妃那般的使坏，虽然杜炎下身憋得十分不舒服，不过魔手和坏嘴可是十分的爽。
　　太子妃更是被杜炎这般的使坏弄得满口胡言，直接是达到了巅峰极乐，混声瘫软，那种触电的感觉不断的对着她的芳心袭去。
　　看着身下那香津四溢，衣冠不整，娇脸嫣红，雪白鼓胀的太子妃，杜炎坏笑道，“嘿嘿，看你以后还敢不敢对你家相公使坏心眼了！”
　　而杜炎说着又做出衣服还要再来一次的样子，吓得太子妃连忙娇声求饶，“不敢了，抚儿不敢了！”
　　见到太子妃求饶，杜炎一把将她抱住，替她整理那不整的衣裙和秀发，而后坏笑着说道，“既然你想知道我和闺房娘娘的事情，我也告诉你好了！”


第505章 太子杜雍
　　第505章 太子杜雍杜炎一一的将白贵妃因为生病，而自己如何给她针灸的说了出来，更是说出了自己最后色心大起，趁着白贵妃朦胧之时来了一次和自己刚刚对待太子妃那般使坏说了出来。
　　“嘿嘿，至于她到底认为这是一个椿梦呢还是真实的这个我就不知道了，不过从刚才看来呢贵妃娘娘应该认为是一个春梦，你看看她躲闪的看我的眼神，就像一个做了坏事的女人一般，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　“所以呢，我都说了不要害怕，就算被娘娘发现了什么她也不会乱说的，有了这层关系，你还担心什么，瞧你刚刚……”
　　杜炎坏笑道，而魔手也不闲着，还在把玩着太子妃那对雪白，只是太子妃她突然转过投来将杜炎的话给制止了。
　　“好呀，难怪你不担心，原来你，你真的好大的胆子啊，就不怕被人发现杀你的头吗？”
　　太子妃问道。
　　“嘿嘿，你们这些深宫怨妇不说，还有谁会知道！”
　　杜炎坏笑道。
　　太子妃可是十分的气愤，原来这家伙早就知道没事，害自己白担心了一番，想到刚刚自己被吓得老死，杜炎却在一旁说那风凉话，她心中就十分的气恼。
　　“嘻嘻，那太好了，来快躺下，我一定要好好的奖赏你的！”
　　太子妃娇笑道。
　　这突然的媚笑也是让的杜炎有些吃惊，不过太子妃那咬唇天蛇的诱惑样子加上她那椿情动荡的眼神王自己的下身看去，杜炎本就没有得到释放的火热立马串的老高，也就乖乖的躺了下去。
　　太子妃风情万种的看着杜炎，缓缓的低下了头，凑到杜炎的身上，玉手更是轻轻的抚弄，挑逗着杜炎的神经，只是当杜炎认为太子妃就要用那诱人的擅口为自己肖火的时候，却愕然了。
　　“啊！”
　　杜炎发出一声惨叫，原来太子妃直接是隔着衣服咬在了杜炎的胸膛之上，不偏不倚，刚好咬在了那俩颗那个上面。
　　“喂，快松口啊，你们女人怎么老是喜欢咬人家这里啊，疼，疼，疼……”
　　杜炎哀求道。
　　“其她女人？”
　　果然，太子妃闻言，松了开来，杜炎连忙隔着衣服搓弄起来，而后俩人挡在胸前不让太子妃有口所乘了。
　　“王弟，还有谁呀？”
　　太子妃再一次变得柔媚的问道，她还以为还有其她的妃子娘娘与杜炎有一腿。
　　“额，没谁，没谁！”
　　杜炎似乎是说露了嘴，连忙做出失口的样子。
　　太子妃就更加的感兴趣了，使出媚术，软磨之下杜炎就是不松口，太子妃没办法，突然感觉到有什么动作顶着自己，而后那么一想，立即大羞，暗了杜炎一口，一个主意涌出。
　　只见太子妃趁着杜炎不注意，一把就将杜炎的裤子脱了，当身下凉飕飕的时候，杜炎方才发现，可是这时候太子妃已经奸计得逞的低下了脑袋，擅口张开。
　　“喂，这可不是开玩笑的啊，会死人的！哦……”
　　杜炎大惊失色，连忙焦急的说道，只是很快那里传来的阵阵师傅让的杜炎发出了一声轻银。
　　只见太子妃在杜炎的那里脑袋耸动着，这么一进一出，替着杜炎消除着心中的火热！只是正当杜炎舒服的细胞大开的时候，太子妃却突然的停了下来。
　　杜炎本来还是闭眼享受的直接是睁开了眼眸，看着正仰头坏笑的看着自己的太子妃，杜炎焦急的问道，“怎么停下了，继续呀！”
　　可是太子妃却没有任何举动，仍旧是媚眼相望，“快继续啊！”
　　杜炎再一次焦急的说道，而后就用魔手将她往下按去。
　　只是太子妃轻松避开了杜炎的魔手，嬉笑道，“嘻嘻，快说，还有谁这般咬了你！”
　　说着她还做出一个诱人的动作，将嘴角的由于刚刚汉允溢出的香津吃入口中。
　　“额，没有谁呀！”
　　杜炎说道。
　　“是么？”
　　太子妃魅惑一下，而后将头底了下去，蜻蜓点水一般的在杜炎的那里挑逗着，这颗是弄得杜炎要命啊，“嘻嘻，你说不说！”
　　太子妃娇笑道。
　　“我说，我说，你继续，继续！”
　　杜炎连忙求饶到，“是我在宫外的女人，有时间我带你去见见！”
　　杜炎为了消除太子妃的不相信，直接说粗了带她去见见。
　　果然，太子妃没有疑惑，嬉笑着低下了头将那里全部包含了进去，开始吃弄起来，杜炎…………
　　用过了晚膳，杜炎摆脱了灵儿公主的交缠，借口以太子妃的病症还需要治疗，送着太子妃回宫。太子妃带来的宫女前面掌灯带路，杜炎扶着故意做出生病样子的太子妃。
　　很快，杜炎等人来到了东宫，此时已经是黑夜，杜炎心中焦急于和太子妃的疯狂，也就没有如何的注意东宫的样子，再说了杜炎也不稀罕。
　　就在太子妃打算将所有的宫女、太监支走的时候，一位太监上前恭敬的拜跪说道，“娘娘，你终于回来了，太子殿下在宫里等您，他好像有些生气了，怪罪娘娘不……”
　　听完那太监的话语，太子妃脸色顿时苍白，她今晚还以为太子还在那里补回来，没想到居然已经回宫，想起自己还有一百遍佛经没有抄完，太子妃心里就十分的惶恐。
　　杜炎紧紧的抱着她，示意还有他在，不用害怕。太子妃颤抖的被杜炎扶进宫中，一个让的杜炎震撼的场面出现。
　　只见一位非常英俊的少年正打坐在宫内，一手敲着木鱼，一手拿着佛珠，最厉害呢喃的说着模糊不轻的话语，杜炎仔细一听，居然是佛经。
　　“我靠，这么强悍？”
　　杜炎震惊的说道。
　　“臣妾参见殿下！”
　　太子妃惶恐的拜见到。
　　只是那杜雍却不理，还是在继续这大作参禅，口中说着佛语，敲打着木鱼。太子妃见状也不敢出声打扰，而是示意杜炎前往偏厅。
　　刚刚进入偏厅，太子妃还没有关好门，杜炎就忍不住问道，“额，这个是怎么回事？王兄他……”
　　“嘘……”
　　太子妃做了一个噤声的动作，而后小心翼翼的关上了门，方才松了一口气。


第506章 拜师
　　第506章  拜师“他最恼火别人在他参禅的时候打扰他了，我们说话小点声！”
　　太子妃说道。
　　“什么？”
　　杜炎惊声说道，现在他的内心已经模糊的猜到了一些事情，为什么太子妃如今还是处子了，原来这个名义上的太子大哥居然是一个信佛之人。
　　“嘘！”
　　杜炎的惊声再一次的被太子妃用玉手捂住，另一只手做出噤声的动作。“我们进里面再说吧！”
　　太子妃小声的说道。
　　“唔唔！”
　　杜炎点了点头，表示同意。不过居然伸出了舌头咬了咬太子妃的玉手，吓得她赶紧收了回去，娇了杜炎一眼，似乎是在责怪他部分时候。
　　太子妃开始给杜炎讲述杜雍的种种了，当然是她进了宫里她知晓的了，太子妃是左丞的千金，被齐王后看中，选入宫里为太子妃。
　　而她满心欢喜的来到宫里，却发现太子杜雍居然向往佛学，虽然没有剃度，可是完全按照和尚的标准来标度自己，更重要的是全身心的投入了佛学之中。
　　当然就是不解风情，不近女色了，导致太子妃可以说是一进来就独守空房，她也多次向齐王后哭诉，可是齐王后只是劝她先忍着，她会去劝太子的，可是一直到现在。
　　而今天太子又打算去宫里他准备的佛台殿参禅修佛三天，太子妃又跑到齐王后那里去哭诉，不料她正在和杜炎合欢，太子妃只好到白贵妃那里，方才遇见了杜炎。
　　“呵呵，原来是这样啊！”
　　杜炎笑着说道。
　　“你！”
　　太子妃不高兴的说道。
　　“嘿嘿，要不是太子王兄他不近女色，哪有我这个王弟的份啊，如此娇艳美妻他都不知道享受，唉，真怀疑他是不是太监！”
　　杜炎感叹道。
　　太子妃倒是被杜炎这般话语弄得娇羞不已，“现在他回来了，怎么办？”
　　太子妃问道，她的意思是如何向他交代杜炎为什么和自己一起回来。
　　可是杜炎却以为太子妃关心今晚她是不是又要独守空房，只见杜炎嘿嘿一笑道，“放心吧，我自有主意，今晚绝对不会让你在独守空房了，一定让你彻底的成为女人，享受比之刚刚还要美妙的感受！”
　　太子妃闻言，大羞，“你要死啊，居然说这么，这么……”
　　太子妃娇羞到。
　　“嘿嘿，这么什么啊？难道你今晚不喜欢我们来个大被同眠，唉，那就算了，我直接离开算了！”
　　杜炎做出失落的模样说道。
　　“不要，不，啊，你真的有办法么？”
　　太子妃语言混乱的问道，娇羞的脸蛋已经全部羞红了。
　　“到底要不要啊，我都糊涂了！”
　　杜炎坏笑道。
　　“要！”
　　太子妃娇羞的嘤咛道，都不敢去看杜炎的坏笑了。
　　“嘿嘿，你等着瞧吧，我自有办法让他离开，到时候，嘿嘿……”
　　杜炎邪笑道。
　　“那我们趁着那榆木在外面参禅的时候再来准备一番等下更加熟练的疯狂？”
　　杜炎笑道，说着就在太子妃身上使起坏来。
　　太子妃又惊又怕，没想到杜炎居然这么大胆，在太子的眼皮子低下还敢这么调戏他的妃子，连忙的制止道，“别，不要，等下再来好么？”
　　太子妃娇羞之中带有担忧的哀求道。
　　杜炎见状，也不好这么在戏弄她了，只好作罢。……
　　“王兄，王弟这番有礼了！”
　　杜炎终于将那打坐的杜雍给等到了，连忙客气的说道。
　　“王弟？我什么时候又多出了一个王弟？”
　　杜雍疑惑的问道。
　　“额，是父王一年前御封的，呵呵，王兄刚刚是在念佛么？正好王弟也是喜欢。要不我们……”
　　杜炎说道。
　　“真的吗？王弟也喜欢佛学？也喜欢参禅？”
　　杜雍从刚刚的冷漠变得极为热情，连忙问道。
　　“额，跟随少林的灭性拜学过，因此略知一二！”
　　杜炎说道，心里早就相好了应对的方法，见到杜雍往里面钻高兴的不得了。
　　“灭性大师？就是如今佛法最为精深的灭性大师？王弟，哦，不，师傅，你见过灭性大师！”
　　杜雍激动的问道，直接就是想要拜杜炎为师。
　　“额，王兄你这是？”
　　杜炎故意疑问道，而故意散露出他和灭性大师的关系，“师傅灭性大师他……”
　　“师傅，你就不要在叫我王兄了，我给自己取了一个法号，参禅！灭性大师是师爷？”
　　杜雍兴奋的说道。
　　“额，王兄，这可使不得啊！这不乱套了么？”
　　杜炎连忙受宠若惊的说道，心里却是狂喜到，“嘿嘿，果然上钩了！”
　　“受得起，我素来喜欢佛学，今天有幸遇到师傅乃是我三生修来的福气，师傅，你就收下弟子吧！”
　　杜雍立马哀求道，随后居然直接的跪了下来磕起头来。
　　“我靠，被佛学迷惑的不轻啊，居然……”
　　杜炎心中想到，而表面却是做出一副极为难为情的样子来，“额，这个，王兄，这个不好吧！”
　　杜炎为难的说道。
　　“师傅，你就收下弟子吧，弟子一定好好的参研佛学，不会丢师傅以及师爷的脸的！”
　　杜雍诚恳的说道，而后又要磕头。
　　杜炎做出似乎是下定了决心的样子，说道，“好吧，我就收下你了，不过太子妃她……”
　　此时的太子妃早就被刚刚的情形给震惊的愣住了，太子居然露出这种样子，而内心更是伤心欲绝，太子对佛学的迷恋已经到了这种程度。
　　一方面对自己以后的日子感到深渊一般的无助和悲伤，一方面再考虑杜炎这英俊的少年，以后是不是要将自己……
　　“师傅，作为参佛之人自然要斩断凡尘，远离女色，一心向佛，方才得到正果，师傅放心，弟子早就断绝了女色，要不是母后相劝，弟子早就将这沾惹女色的东西给卡擦了！”
　　杜雍说道。
　　“额，这个就不必要了吧！”
　　杜炎震惊无比，尴尬的说道。
　　“是，师傅说留住，那就留住！”
　　杜雍恭敬的说道。
　　“额，呵呵！”
　　杜炎也是一阵的无语，没想到杜雍对于佛学的迷恋到了这种程度，他终于知道朝廷里的大臣们为什么要废除太子了，不过这也是一个好事，至少，嘿嘿……
　　“为师没什么见面礼，就给你师爷给我的一本佛经吧！”
　　杜炎说道。


第507章 “佛理”
　　第507章  “佛理”杜炎说着就拿出了灭性大师送给他的那本佛经《摩尼心经》杜雍见到杜炎打算要送他佛经，自然是十分的高兴，他认为杜炎送的经书自然不会差到哪里。
　　可是当杜炎拿出这本《摩尼心经》之后，杜雍可不是高兴了，而是欣喜若狂，这可是上层中的上层经书啊，身为喜爱佛学的杜雍一下子就完全被这给迷住了。
　　“为师将这本你师爷送与我的佛经送给你了，还望你好好的参研，可不要辜负为师的一番苦心啊！”
　　杜炎语重心长的说道。
　　“师傅，这佛经是送给徒儿的吗？”
　　杜雍有些不确定的问道，只是那询问的语气十分的激动和开心，就像找到了什么心爱宝贝一样。
　　“当然了，就当是为师的见面礼吧！”
　　杜炎说道，心里却是一阵惊讶，“额，不会吧，这本经书难道很出名，怎么看他的样子比我见到美女那眼睛还要泛光啊？”
　　“唉，可怜的娃，也不知道那根神经出了错误，居然年纪轻轻就看破红尘，放着地位和美妻不顾，反倒是遇见一本破书倒是高兴的不得了，不过你放心好了，我一定会好好的照顾你那太子妃的，嘿嘿！”
　　杜炎想到。
　　不过要是杜炎说那《摩尼心经》是一本破书被灭性大师或者那些参禅和尚听到的话一定会找他拼命，要知道这本佛经可是齐国乃至整个大陆之上上乘佛学宝籍之一，更重要的是这还是孤本原著，这市面上早就决本了，只能在其他的书上有所记载。
　　杜炎自然是不稀罕了，笑话，杜炎稀罕的可是那美人，至于什么上乘佛经，杜炎看都不看，要不是因为这书是灭性大师所赠，可能杜炎早就扔了，不过现在有了作用。
　　“弟子拜谢师傅，弟子拜谢师傅！”
　　杜雍听到杜炎的肯定，连忙欣喜若狂的拜服在地，激动的拜谢道。
　　不要说已经震惊的愣在那里的太子妃了，就连杜炎也都是被太子杜雍的‘热情’吓了一跳。“额，那个，不用多礼，快起来吧，呵呵！”
　　杜炎尴尬的说道。
　　“谢师傅！”
　　杜雍接过那本佛经，抱在怀里，脸上洋溢着幸福、激动、高兴、兴奋找到宝贝一般的笑容，连忙翻开，如饥似渴的看着里面的佛理。
　　“额，徒儿，这颗是你师爷，咳咳，以及为师即以厚望的啊，你可要好好的参研啊，不可马虎，如果不能拿出一些佛学来，为师可要惩罚你的啊！”
　　杜炎一本正经的说道。
　　“这真是太昊了，太好了，果然不愧是佛家上层佛经，啊，师傅放心，弟子一定好好的参研，绝不让师傅以及师爷失望的，徒儿这就去佛理宫，好好的参研！”
　　杜雍仍旧是高兴的说道。
　　“嗯，你能这般想，为师很高兴，那个事不宜迟，你现在就去吧，记住了一定要认真的参禅，最好闭关参禅！”
　　杜炎教育到。
　　“是，徒儿遵命，徒儿这就去佛理宫闭关参研，没有成绩绝不出关！”
　　杜雍信誓旦旦的说道。
　　“嗯，好，不愧是我的徒儿！”
　　杜炎心里暗喜道，只要他离开了，今晚，太子妃，嘿嘿……想起刚刚太子妃的风情以及那处子之身却火热无比，杜炎心中就一阵痒痒。
　　“那徒儿拜退了，哦，对了，师傅能陪徒儿一同前去吗，徒儿不懂的可以向师傅赐教一番！”
　　杜雍一脸恳求的说道。
　　“啊？这个！”
　　杜炎被杜雍太子的话语给震住了，“开什么玩笑，和你一起去，我靠，我就是要将你忽悠走的，不然怎么给你戴绿帽，擦，死开、死开！”
　　杜炎心中想到。
　　“额，徒儿，这可是你的不对了，正所谓师傅引进门，修行靠个人，只有自己灵物方能成就大果，你这般依赖为师怎么能够成就大果，唉，你真的让为师太失望了！”
　　杜炎严肃的说道。
　　果然，杜雍闻言立马就恭敬的说道，“徒儿，徒儿知错了，一定自己独立的努力修行，还望师傅在给弟子一次机会……”
　　太子杜雍痛心疾首的说了一大堆励志奋斗以及认错的话语，杜炎心里那个汗颜啊，没办法，杜炎只好打断了他那喋喋不休的话语。
　　“咳咳，为师已经知道你的决心了，嗯，多说不易，还是快去参研吧，嗯，为师也打算离开了！”
　　杜炎说道。
　　“啊？师傅，你要离开，那弟子以后要去哪里找您，师傅不如你就在东宫住下吧，我叫人好好的照顾你，等徒儿闭关出来在和师傅探究佛法，好不好？”
　　太子杜雍恳求道。
　　“嗯，太子妃，你好生的照顾师傅，不得有丝毫的怠慢，不然那你是问，还有现在师傅就是东宫最高的权利，你等一定要听从师傅的命令！”
　　杜雍迫不及待的说道，就怕杜炎反悔。
　　他哪知道杜炎此时心里却是乐开了花，“我靠，你可不能怪我了啊，是你自己心甘情愿的啊，我杜炎可没有逼你，不过谁叫我杜炎善良呢，还是我来照顾太子妃吧，放心，一定好好的照顾，绝对让她活的有滋有味，春情动荡，得到呵护的！”
　　“是，臣妾遵命！”
　　“奴才们遵命！”
　　太子妃以及东宫所有的太监、宫女们恭敬的说道，而后又拜见了杜炎，“拜见王爷！”
　　“师傅，你看这好不好？弟子也败退了，前去参禅、闭关！”
　　杜雍也是恭敬的说道，随后领着贴身的侍女和太监离开了。
　　只不过在离开的时候再一次的强调，要太子妃好好的照顾杜炎，不能忤了杜炎的意，杜炎说什么做什么，这让的太子妃都是一楞楞的。
　　“嘿嘿，娘娘，你可要好好的听话哦，好好的照顾本王哦！”
　　杜雍离开之后，杜炎坏笑的对还在发呆的太子妃说道。
　　果然，太子妃被杜炎的坏笑直接的醒悟过来，而后大羞，她自然是听出了杜炎话语之中的羞人含义了，羞红着脸，太子妃娇羞到，“是，王爷！”
　　“你们都退下吧，没有我的吩咐不准任何人进来！”
　　太子妃娇羞的吩咐道。
　　PS：今天有些事情，就一更吧，明天6更补上，还请兄弟们见谅，风铃拜谢了！


第508章 跳舞
　　第508章  跳舞“是，奴婢（奴才）们告退！”
　　听的太子妃的命令，东宫的那些太监、宫女们自然是恭敬的退了下去，当最后一个宫女退下之后将那房门紧闭之后，东宫顿时变得格外的寂静了。
　　太子妃此时娇羞无比，想着等下就要面临杜炎的狂风暴雨，回想起在贵妃宫的那羞人的事情，她那娇脸在这摇曳的灯火之下显得格外的诱人。
　　宫殿之中只有那灯火偶尔发出的磁磁的声音，再有的就是俩人的心跳声。杜炎坏笑的来到了太子妃的身旁，用着魔手伸到太子妃那因为娇羞而低的就要挨到那雪白高峦下巴那里，缓缓的将她抬起。
　　太子妃任由杜炎的举动，只不过却是更加的娇羞，那双柔媚的眼神也是闪烁着，不敢看向杜炎那坏笑的目光，终于杜炎将那太子妃的娇羞的脑袋缓缓的抬起，坏笑的看着她。
　　看着台媳妇因为娇羞而惊慌的神色，杜炎嘿嘿一笑，“小美人，还不好好的伺候本王就寝！嘿嘿……”
　　太子妃听到杜炎的挑逗话语更加的娇羞，那本就火烧一般的娇脸变得更加的通红，娇嫩欲滴的，让的杜炎真想咬上一口。
　　太子妃那玉手由于娇羞都不知道往哪里放置，只得死死的抓着那宫装的丝质衣裙，擅口轻开，露出那洁白的贝齿，嘤咛一声，“嗯！”
　　太子妃说完就又是低下了脑袋，杜炎不禁觉得好笑，刚刚在那贵妃宫的时候，这太子妃可是火热的很那，要不是因为担心被白贵妃发现，俩人早就更加进一步的了。
　　可是如今，杜炎听的她的话，来到了东宫，本以为太子妃会像那思春的少女一般，立马疯狂投怀，俩人如胶似漆，可是没想到太子妃竟然如此娇羞，就像新婚之夜的新娘面对自己的爱郎一样。
　　“嘿嘿，这么快就知道自己安慰自己了？可是自己吃弄自己的那里感觉可没有我吃弄的舒服哦！”
　　杜炎见到太子妃又将脑袋低了下去，就要碰到那由于心跳剧烈而上下起伏的雪白高峦，坏笑道。
　　“啊！”
　　太子妃惊慌失措的抬起了脑袋，不过当她看到杜炎那坏笑的眼神的时候，立马逃避开来，犹如一只受惊的小鹿。
　　杜炎岂会放过这么一次机会，直接是将她拥入怀里，他的双手，缓缓伸出，对着太子妃那上下起伏的苏兄，用力抓了下去！
　　太子妃一声娇呼，高耸的雪白，已经在杜炎魔手掌握之中，不由玉靥娇红，扭动着娇躯，想要挣脱，却又舍不得那般美妙的感觉，只能娇嗔地瞪着他，两眼水汪汪的，看上去妩媚动人至极。
　　看着那抚媚至极的美人儿，杜炎放肆地抚弄太子妃她那柔软的雪白，直弄得她娇喘息息，将玉体靠到他的身上，媚眼含羞，娇喘连连。
　　杜炎坏笑一声，对着那张就要滴出水来的精致脸蛋吻去，杜炎那嘴唇一接触，太子妃便觉脑中轰然一声，唇上温软的触感似乎取代了一切感觉，让她的心跳得如要从喉间蹦出来，哪里还顾得上什么娇羞了。
　　太子妃香唇轻啜，丁香微吐，主动的吻上了杜炎那使坏而来的嘴唇，轰然一声，俩人同时发出一声唔唔、啧啧的轻哼，顿时俩人的柔滑交缠在了一起。
　　太子妃感觉到杜炎正熟练地挑逗着自己的唇舌，手掌也在恰到好处地抚摸捏弄着自己的苏兄，那般高超的技术，弄得她一阵气喘，芳心狂跳，几乎被他弄得晕了过去。
　　她轻轻地轻银着，媚眼如丝，倒在杜炎怀抱中，任由他摆弄。
　　杜炎一面伸手揉捏着她的雪白，一面咬住她的香唇，努力吸吮着香津甜唾，弄得太子妃娇喘息息，几乎不能自制。
　　她的玉手，也不由自主地在杜炎身上抚摸着，自脸颊一直摸到胸膛、手臂，却不好意思再向下摸去，只是任由着杜炎的狂吻。
　　直到被杜炎吻得天昏地暗，就要窒息，杜炎方才缓缓的离开，看着紧闭着双眼的娇羞的太子妃，他微微一笑。
　　而太子妃也是缓缓的睁开了那由于娇羞和酥麻而紧闭的眼眸，却也不敢正视杜炎那灼热和坏笑的眼光。杜炎看着这娇羞之中的美人，再一次的将她的下巴托起，让她看着自己。
　　“抚儿，看着我！”
　　杜炎命令一般的说道，只是声音却是非常的温柔。
　　太子妃带着娇羞的用着有些迷离的眼神看向了杜炎，杜炎微微一笑，“抚儿，等下我来补偿你新婚之夜没能享受的美妙好么？让你做一回真正的新娘！”
　　杜炎笑着说道。
　　太子妃本就是把这次当作了新婚之夜，要不然她也不会如此的羞嗒嗒的，听到杜炎这般温柔的说道，芳心自然是非常的开心，自己想要得到的爱郎的关怀终于是实现了。
　　幸福的泪水在哪水灵灵的眼眸之中打转，她轻咛一声，点了点头，而后就靠向了杜炎，认可了这新娘的幸福一夜。
　　杜炎大喜，直接是将她抱起，对着那香床而去，而太子妃也是柔媚的挽住了杜炎的颈脖，将脑袋靠在杜炎的胸怀之中，等待着等下的宠爱。
　　杜炎将太子妃温柔的放在了床榻之上，就要准备替她出去衣裙，可是太子妃却是睁开了眼眸，娇羞的微笑道，“相公，抚儿替你跳一支舞吧！”
　　杜炎此时早就是火热无比，哪有什么心思去欣赏太子妃那突如其来的舞蹈兴致，杜炎没有停止手上的解带，说道，“嗯，不过那要等我们良宵之后，那时我好好的欣赏我家抚儿跳舞！”
　　可是太子妃却是用着玉手，一把抓住杜炎正在解衣的魔手，撒娇一般的说道，“相公，就先让臣妾跳一支舞吧，好不好？”
　　杜炎经不住太子妃那媚眼如丝的撒娇诱惑，只好同意下来。只见太子妃开心的站了起来，而后用她那三千青丝挑逗一般的轻拂着杜炎的脸庞。
　　本就是浑身火热的杜炎立马被这青丝轻拂的痒痒给弄得直接是燃烧起来，他一把抓住了太子妃的玉手，准备将她拉入怀里。
　　可是太子妃似乎知道杜炎的想法，抢先一步挣脱开来，对着杜炎抚媚的一笑，开始了她的舞蹈，只留下那淡淡的幽香在杜炎那鼻子和魔手之上。
　　杜炎幽幽的闻了闻，享受的开始欣赏起来，反正不能立马吃到，不如先饱饱眼福！


第509章 收纳太子妃
　　第509章   收纳太子妃青丝拂面，那淡淡的幽香以及搔弄着脸庞的淡痒挑逗着杜炎那颗早就火热的内心，欲迎还拒，搔弄着即将爆发的疯狂。
　　让的的杜炎疑惑的是太子妃并没有跳下床去，而是在香床之上，翩翩起舞。杜炎斜躺着身体，微微而笑，欣赏着太子妃的风情舞姿。
　　只是很快杜炎就愣住了，这哪是什么舞蹈啊，简直就是诱惑，那蛇妖一般柔软的小蛮腰在那里扭动着，玉手也不闲着，做出骚人心魄的惹火动作。
　　只见太子妃的玉手款款的伸到自己那半露的雪白高峦那里，那柔滑的灵蛇配合着这惹火的动作，微微探出舌尖，带着无限的诱惑，舔了舔香唇。
　　而那玉手也是在轻轻抚弄，那么微微一扯，那宫装的领口就要被扯下来，而正当这个时候，太子妃却是适可而止，那么轻轻一转，青丝再一次的拂面。
　　杜炎被太子妃这么惹火的挑逗，眼睛报出精光，本就是即将爆发的杜炎怎么能够经受的起如此的诱惑，杜炎再也不能保持微笑欣赏了。
　　他猛然坐起，直接一把将太子妃拉了下来，而太子妃居然也就这么顺着杜炎，俩人直接是倒在了香床之上，只是太子妃那蛮腰却仍旧是柔软、灵活的扭动着。
　　那丝质的衣裙以及里面那柔软的大腿磨蹭着杜炎的神经，考验着他的煎熬。杜炎粗鲁的一把将太子妃那宫装衣裙拉下，顿时只有那遮羞的肚兜。
　　只是这肚兜却遮挡不住那鼓胀的雪白，它似乎要撑破而出一般，杜炎的魔手自然是要攀上而去，准备好好的逗玩一番。
　　可就在这时，太子妃嘤咛一声，从他怀里那么一蹭，双手撑在香床之上，在杜炎毫无防备之下往上那么一扬。“哦！”
　　杜炎发出一声舒服的轻吟。
　　原来太子妃那鼓胀的雪白正涂刷一番的来到了杜炎的脸庞之上，挤压着他，那诱人的淡雅汝香以及处子之香，还有那柔软的感觉充斥着杜炎的每一个细胞，呼吸已经不能自控。
　　就在杜炎伸出蛇头准备轻轻一舔，可是太子妃却是撑了起来，不让杜炎得手，反倒是那条玉腿缓缓的抬起，那衣裙微微的分开，大有春光乍泄的样子。
　　而后那玉腿却也挑逗着杜炎那早就怒铮铮的身下那里，轻轻的摩擦着，杜炎此时被太子妃这所谓的舞蹈给勾出了无尽的火热，可是她却还是这么不让杜炎尝到。
　　这么诱惑着他，燃烧着他，再也忍受不住的杜炎怒吼一声，将太子妃压在了身下，太子妃用着魅惑人心的眼神看着眼睛好像都弥漫着火苗的杜炎，不再诱惑了。
　　“呼！”
　　太子妃吐出一口灼热的香气，扑向杜炎的脸庞，“相公，好好的疼我吧！唔唔……”
　　只是她还没有说完，就被杜炎直接的用嘴唇给堵住了。
　　杜炎近乎疯狂的将太子妃那已经揉成一团的衣裙扯去，那遮羞之物更是三俩下的解决，太子妃一下子就像一只雪白的羔羊，在哪灯火之下，凝上一层嫣红之后更显诱惑。
　　杜炎直接是运起紫龙真气，将自己的衣服给震飞出去，根本就不打算正常的褪去，那撕裂的衣服掉落一地，有杜炎的也有太子妃的。
　　杜炎软滑的舌头如蛇般探进太子妃樱口中，与香舌纠缠在一起，近乎霸道的吸取着她那香甜的香津，疯狂的进行着，似乎是要释放心中那团被她勾起的火热。
　　太子妃的玉手更是紧紧环抱住杜炎的脖颈，贪婪地与他交换着唾液，疯狂的配合着，直到她快要喘不过气来，杜炎方才缓缓的往下吻去。
　　杜炎吻遍了太子妃那已经凝上一层嫣红而略显燥热的白里透红的肌肤，那对雪白更是在杜炎的魔抓以及息允之下鼓胀开来，那俩颗，嫣。红更。是挺。立起来。
　　在俩人达到情遇的巅峰，随着一声闷哼以及一声痛苦的吟叫，“嗯！”
　　、“啊！”
　　,杜炎和太子妃终于的结合在了一起。
　　令人迷醉的感绝与刺痛一同袭来，太子妃这才恍然醒觉，双手颤抖地紧紧抓住杜炎的肩膀，猩红指甲深深陷入他的肌肉，惊骇欲绝地看着杜炎那含笑的俊俏面庞，却只能在他身下，娇躯轻轻颤抖，再说不出一句话来。
　　太子妃娇躯轻轻颤抖，泪水忍不住流了出来，做梦也想不到，女孩子初次破身，竟然是这般疼的。可是当时她还没有下嫁的时候母亲就告诉过她，这种房事十分的快活，怎么换到自己身上，就是这么难熬？
　　杜炎也是看出了太子妃的痛楚，怜香惜玉，动作十分的温柔，“怎么了？很疼吗？”
　　杜炎温和的问道。
　　“嗯！”
　　太子妃有些委屈的应声说道。
　　为了减轻太子妃的痛楚，杜炎一边缓缓的涌动，一边伸手在太子妃的身上款款府莫，挑逗着她的每一处地带，直弄得她颤声轻银，美目泛红。
　　终于在杜炎的温柔之下，太子妃很快便进入了状态，颤抖娇喘着，抱紧着杜炎，被他弄得魂飞天外，几乎忘记了身在何处。
　　杜炎见状微微笑着，动作由慢渐快，与太子妃肆意进行，不多时，遍雾弄得她玉体火热，浑然忘却了世间一切，只顾颤声轻银，紧紧抱住杜炎的身体，迎合着他狂暴的动作，与他深深的结合在一起。
　　杜炎与她温柔的云雨，直弄得太子妃不堪承欢，昏厥过去，他才将一腔热精，尽皆付诸于美少女的玉体之内，以此来报答她的这般疯狂和那别有风味的诱惑舞姿。
　　杜炎见到太子妃已经昏厥过去，怜惜她的杜炎也就并没有继续，太子妃初经人事，不能过分的运动，就这么，杜炎看着虽然昏厥过去可是仍带着微笑和满足笑容的太子妃也是不由一笑。
　　这般之后，杜炎自然不会放过这次修炼的机会，杜炎运起那紫龙真气，消化那处子浓郁的阴元，顺着真气流转的周天路线。
　　周围顿时好像有着一团迷雾一般，旋转着，不知什么时候，它们全被杜炎吸入，杜炎看着身下的美人以及体内精进不少的紫龙真气，微微一笑，与太子妃相拥而睡！


第510章 被发现了
　　第510章 被发现了清晨，天还蒙蒙亮，太子妃幽幽的醒来，她已经习惯，习惯的认为自己仍旧还在独守空房，那冰冷的床榻让的身为花季少女的她感到害怕。
　　可是当她玉手触碰到了什么，眼眸见到了那张俊秀的脸庞，太子妃方才知晓，其实自己已经不再孤独，她微微一笑，看着搂着自己的男子。
　　微微一动，身下那剧痛似乎消失了，如果不是那朵鲜红的梅花映在床榻之上，太子妃都还不能确定这是真实发生了的。
　　微念一想，杜炎说过他会武功和医术的，也就不难解释现在自己为什么下身不痛的原因了。回想起昨晚那痛苦之后的舒服以及那疯狂的举动和那羞人的动作，太子妃娇脸之上顿时布上一抹红晕。
　　玉手轻柔的在杜炎那英俊的脸上轻轻的抚摸着，心里不知道有多么的甜蜜，只是突然太子妃愣住了，随后立即大羞起来。
　　“坏蛋，昨晚这么对人家，现在又开始使坏了！”
　　太子妃娇声呢喃道。
　　缓缓的带着娇羞向着那使坏的根源看去，那里仍旧是那般的挺立，杜炎的那里的强悍太子妃可是体会过的，昨晚自己可是被他弄得浑身散架一般，要不是自己昏厥过去以及初经人事的话，她不敢想象还要被杜炎摧残多久，虽然这种摧残十分的美妙。
　　感受着身体的充盈，并不像自己想象的那般需要休息几天才能好转，微微一愣，“哼，看来这个坏蛋还有很多的秘密呀！”
　　太子妃娇哼道。
　　只是那里的炙热气息以及顶着自己的小腹，那种昨晚的感觉又来了，让的太子妃娇羞无比，看着杜炎似乎微皱着眉头，她似乎是下定了决心。
　　太子妃轻轻的脱离了杜炎的怀抱，娇羞的看着这位夺去自己处子之身的男子，娇羞之下下定了决心，盈盈跪倒在他的身前，看着那狰狞的昂扬。
　　缓缓的颤抖着伸出了玉手，将它扶住，感受着那炙热和异样，太子妃温柔至极的低下头，伸出香舌，凑近杜炎的身体那里，轻轻的舔了一下。
　　看了看杜炎没有反应，只是那眉头微微一跳，舒展开来，太子妃忍住娇羞，再一次的低下了脑袋，擅口微开，将那缓缓的含入口中，而后开始……
　　杜炎昨晚可以说是舒服的不得了，紫龙真气更是有所精进，怀着开心的心情，抱着美人熟睡过去，只是清晨他却被那舒服的感觉给弄醒了。
　　杜炎还以为自己在做梦，可是那种感觉十分的真实，他幽幽的睁开了眼睛，却看见太子妃伏在自己身下正在替自己吞吐着。
　　没想到自己刚刚醒来就有如此香艳的场景，更重要的是那逐渐熟练的动作，让的杜炎不由发出一声轻吟，“哦！”
　　听到声音的太子妃连忙抬起了脑袋，慌张的看着正微笑着看着自己的杜炎，犹如做错事的少女，惊慌失措起来，连忙停止了继续，娇羞的不知道往哪钻去。
　　“呵呵，怎么停了？你做的很到位啊，继续吧！”
　　杜炎坏笑道。
　　杜炎说着将将她那玉体靠到他的身上，低低地笑着，伸手按在她的肩上，缓缓地，将她按了下去！太子妃娇羞之下，迷离的方才醒悟过来。
　　太子妃不由羞赧，虽然想要挣扎着站起来，可是肩上那一双手，还在轻按抚摸香肩，让她又哪里站得起来？她抬起头，看着杜炎含笑双眸，下体正在缓缓向自己脸上凑来，不由大羞。
　　她掩面羞道：“相公，你又来欺负臣妾了，昨晚弄得人家都……”
　　“嗯？是么，也不知道是谁一大清早趁着我熟睡之余，色心大起，居然偷偷的吃起我的宝贝来了，嘿嘿……”
　　杜炎不由分说的坏笑起来，说道。
　　太子妃听的杜炎的话语这才想起是自己先行使坏，羞得无地自容，不过见到杜炎的坏笑，立马不依起来，虽然是自己先行使坏，可是最终受益的可是杜炎。
　　俩人一阵打闹之后，杜炎坏笑的问道，“嘿嘿，昨晚你那些诱惑人的动作是从哪里学来的啊，居然这么的熟悉和疯狂！”
　　太子妃一听，想起昨晚自己的种种羞人之事，也是不由的娇羞，弱弱的说道，“这还不是那榆木太子逼得么，人家本来是学来魅惑他的，不成想……”
　　“嘿嘿，不成想被我捡了大便宜了，昨晚可是舒服的很那！”
　　杜炎坏笑道。
　　“你，你坏死了，也不知道怜香惜玉！”
　　太子妃被杜炎的坏笑弄得脸蛋发烧，娇羞的说道。
　　“嘿嘿，也不知道昨晚是谁在那里疯狂的运动着，丝丝的哀求我……”
　　杜炎邪笑着说道。
　　太子妃被杜炎说出自己的羞人之事，顿时大，在杜炎怀里不依起来，惹得杜炎嘿嘿大笑。突然杜炎抓住了她那撒娇的乱打的玉手，死死的看着她。
　　“怎，怎么了？”
　　太子妃娇声问道。
　　“我那里还很难受哦！”
　　杜炎坏笑道。
　　太子妃一听，立马大羞起来，她自然是知道杜炎说的哪里，在她还没来得及回神的时候，杜炎低下头，在她那小巧的耳朵旁边低声说了几句。
　　太子妃娇羞的点了点头，而后再一次乖巧的盈盈的跪在床上，低下了头去，擅口对着杜炎的那里……
　　激情在此被挑起，杜炎直接的翻身将那正在努力吞吐的美人压在了身下，再度云雨起来。
　　正在情浓雨密，肢体纠缠，惹得太子妃娇喘息息哼声大作之时，忽然房门一响，房间之门，竟然被人打开了！
　　这一声门响，虽然不大，却如晴天霹雳一般，震得床上一对偷情男女心中大乱，惊慌地抬头看时，却见美丽威严的齐王后面沉似水，冷冷地站在门口看着他们，目光冰冷，仿若冰山千里，严寒至极。
　　俩人顿时被这突然出现的齐王后吓得愣住了，忘却了那正在进行着的激情，太子妃更是脑海一片空白，痴痴的呢喃了一句，“母后！”
　　而杜炎却是逐渐的清醒了起来，有些不高兴的看着那冰冷威严的齐王后！


第511章 悔、怕、恐、羞
　　第511章 悔、怕、恐、羞齐王后和杜炎那疯狂的四五个小时之后，本以为要休息四五天方才可以恢复过来，可是今天清晨，当她醒来之后却发现再急体内十分的充盈。
　　而全身的那种瘫软无力的感觉全部消失，身为王后的她立马知晓杜炎一定有着什么双修的功法，不然自己被他这么折腾那能够这么快就可以好起来。
　　而且她感觉自己似乎年轻了不少，精神也是十分的充裕，只是当她醒来的时候，悠悠、然然俩位侍女却是不敢面对她了，三人的关系从杜炎将她们一起收纳之后就变得尴尬起来。
　　“额，你们起来了啊，怎么不多睡一伙儿！”
　　齐王后也是改变了叫唤她们的语气，尴尬的问道。
　　“啊！回禀娘娘，我们，我们是来伺候娘娘起床的，我们，我们现在不累了，体内似乎，似乎非常的充盈……”
　　俩人娇羞的说道。
　　齐王后更加的可以肯定杜炎一定有着什么双修的功法了，看着娇羞、尴尬的俩位侍女，齐王后沉思了一伙儿，似乎是考虑好了一切。
　　“悠悠、然然，你们是不是怪本宫昨天将你们……”
　　齐王后幽幽的说道。
　　“奴婢们不敢，娘娘能够不杀我们，我们已经感恩戴德了，再说了那种感觉，十分的美妙！”
　　俩人弱弱的说道。
　　齐王后微微的一笑，“呵呵，很美妙么？到时候叫那个小冤家格外的恩宠一番你们啊！”
　　悠悠、然然大羞，不过想起杜炎的强悍，俩人不自觉的脸色微微泛白。
　　“娘娘，这个，这个，王爷他太，太厉害了，我们……”
　　悠悠、然然带着哀求的语气说道。
　　“呵呵，吓唬你们的，以后也不知道他会不会……算了，既然我们已经交给那小冤家了，以后你们就不要这么拘礼了！”
　　齐王后说道。
　　可是悠悠、然然俩人哪里敢这般，连忙恭敬的说道自己不敢，不敢。齐王后知道一时间将俩人的主仆关系调整也是有些困难的，也就不再这些之上纠结了。
　　“这个以后再说吧，来替本宫更衣吧！”
　　齐王后说道。
　　俩人自然是开始替着齐王后更衣起来，只是想到昨天齐王后那傲人的娇躯的时候，俩人在替她更衣的时候不再然的有些触碰，立即的娇羞起来。
　　齐王后盈盈一笑，自然是知晓他们的想法了，于是又和俩人谈论了一些女人的羞人的事情，以及昨天和杜炎那个的一些羞人之事。三女都是凝上了一层嫣红！
　　终于，齐王后整理好了一切，悠悠悠然的说道，“娘娘，太子妃昨天在你和王爷做，做那个的时候来找过您，不过那时奴婢受娘娘的吩咐不让任何人进来，也就将她挡回去了！”
　　“嗯，她来找本宫是什么事情？”
　　齐王后也是有些娇羞的问道。
　　“太子妃没有说，不过奴婢看她好像心事重重，而且有些不高兴和委屈！是不是太子他……”
　　然然说道，不过立马停了下来，求饶到，“娘娘饶命，娘娘饶命，奴婢不应该胡乱猜测太子和太子妃的事情……”
　　而这时候悠悠也是向齐王后求情，让她原谅饶过然然这一次！
　　齐王后本来也是听着然然的话语，不觉得有什么不妥，可是突然听到她的求饶，方才醒悟，如果是以前，她这般猜测的话早就被自己定罪处罚了，可是三人和杜炎发生了那般之后……
　　齐王后暗叹一声，似乎认命了一般，“唉，也不知道前世是不是欠了这个小冤家的，今世来偿还！”
　　齐王后心中这般想到，而表面却是微笑道，“然然，悠悠，你们这是做什么，本宫没有怪罪你的意思，快快起来，你们刚刚……不要跪坏了身子！”
　　悠悠、然然俩人惊讶的恭敬起身，不过听到自己初经人事，立马知道了自己的娘娘为什么会这样了，不由的对杜炎强迫自己和他那个的看法有了好转，加上那美妙的感觉。俩人的芳心……
　　“唉，雍儿他……抚儿一定又是来诉苦的，希望我将自己给了杜炎，他能够看在我的面子上，以后善待雍儿了！”
　　齐王后悠悠的嘀咕道。
　　“悠悠、然然岁本宫前往东宫吧，抚儿她，唉……”
　　齐王后说道。
　　悠悠、然然自然是恭敬的说道好了，只是齐王后她来到东宫的时候却发现所有的太监、宫女都被撤走，不知道为什么齐王后突然想起了昨天自己和杜炎那个的时候也是这样。
　　“抚儿，幕后来看你了！”
　　齐王后叫到，只是没有人回应。三人都是觉得奇怪，跟随着齐王后往里面而去！
　　只是，当三人来到太子妃的寝宫外面的时候，顿时听到里面发出阵阵娇喘和轻吟，还有男子的声音，这个声音三人十分的清楚，因为昨天自己刚好也这般过。
　　齐王后先是一愣，随后大怒，杜雍如何她这个母亲十分清楚，那么里面发出这般声音只有一种可能，那就是太子妃在偷人。
　　见到齐王后那瞬间冰冷阴沉下来的面容以及那愤怒的样子，悠悠、然然也是猜出了里面发生的事情，俩人脸色立马苍白起来。
　　齐王后正准备看看这对奸夫淫妇是什么人的时候，齐王后却震惊了！当她听到杜炎那懒洋洋的话语的时候方才醒悟过来。
　　“喂，以后记得敲门好不好，你这么一下会死人的，好在我的这里厉害，不然被你们这么一下，还不萎缩下来，以后从此失去了能力？”
　　杜炎懒洋洋的说道。
　　“你们，你们在做什么？”
　　齐王后不敢相信自己的眼睛，听不出任何语气的名知顾问的问道，那样子也是愣在了那里。
　　杜炎只是被这突然打搅他好事的人先是一愣，正要大怒的时候却看见是齐王后，也就不好责怪了，只好不满的说道。
　　可是太子妃可不知道杜炎和她的关系，吓得魂飞魄散，脑子一片空白，见到是齐王后之后，心脏都好像是停止了跳动，那还能够有着什么其她想法。
　　在那冰冷的目光以及冷冷的语气注视之下，直将太子妃的心刺得千疮百孔，心下又悔又怕，用力推开身上压着的杜炎，跌跌撞撞地滚到床下，伏在地上不敢抬头，痛哭失声。


第512章 雨过云歇
　　第512章  雨过云歇惊恐之中的太子妃居然没有听到杜炎的那具不满的话语，如果当时她还留有一个心神的话也不至于吓得这么厉害了。
　　齐王后从太子妃身上那么一扫，而后不再理睬，而是看向了香床之上的杜炎，只是当她看见了太子妃第一次的那朵梅花之后，齐王后也是微微的愣在了那里，尽管心中已经有了准备，可是仍旧还是有些吃惊。
　　杜炎被太子妃绝望一般的推开，那里分离了太子妃那温软、湿润的地方，杜炎十分的不爽，惊愕的看着太子妃伏到在地哭泣也是一愣。
　　随后见到齐王后那毫无表情的神色以及那散发而出的冰冷威压，杜炎也是醒悟了过来。在杜炎先入为主的看法自然是不惧齐王后，可却忘记了太子妃的身份和她与齐王后的关系。
　　“额，不要这么严肃好不好，你看看吓得抚儿成什么样子了，还不收回你那做做的模样！”
　　杜炎不满的说道。
　　而后他对着惊愕之中的悠悠、然然说道，“俩位姐姐，帮我把抚儿扶上来好不好？”
　　说着杜炎还坏坏的看着俩人。
　　悠悠、然然被杜炎的坏笑立马从那惊愕之中回神，娇羞起来。特别还是杜炎那仍旧挺立的那里正狰狞的对着俩人，俩人立马想起了昨天的事情。
　　“啊！”
　　俩人惊呼一声，立即转过了头去，不敢看向杜炎。“额，害什么羞啊，又不是没见过，再说了你们不是都享受过它的美妙了么？”
　　杜炎坏笑道。
　　悠悠、然然的惊呼以及杜炎的坏笑将齐王后从那震惊之中火锅了神来，见到杜炎浑身精光那里还是那般的昂扬，齐王后也是立马俩朵粉霞布面。
　　暗暗的叹了口气，似乎是担心杜炎将俩人之间的羞人之事当着自己的儿媳之面说出来，齐王后也不说什么，回转身，冷然走了出去。
　　悠悠、然然正要跟随着齐王后出去，可是却被杜炎叫住了，“哼，居然还敢在我的面前做出那种样子来，看我以后怎么收拾她，俩位姐姐，不是说了么，帮我将抚儿扶上来！”
　　杜炎说道。
　　听到杜炎说要齐王后好看，俩女顿时一阵哆嗦，娇羞着将还在哭泣的太子妃扶了上去。太子妃似乎是丢了魂一般，任由俩女将她扶上床去，而后瘫软的倒在杜炎怀里。
　　悠悠、然然在这掺扶太子妃的时候不可避免的和杜炎有着肌肤之亲，特别还是杜炎故意的拉了拉俩人的玉手以及坏笑。
　　俩女在将太子妃扶上香床之后，立马的收回玉手，惊慌的不知所错，焦乱的说了一声奴婢告退，有图受惊的小鹿一般逃离了出去，不过却不忘将房门关上。
　　“额，我有这么吓人么？需要这般躲开着我吗？”
　　杜炎无奈的说道。
　　而后看了看正在颤抖着的娇躯，杜炎温柔的说道，“好了，不要怕了，她已经离开了，不怕啊，乖乖哦！”
　　不过心中有些懊恼的说道，“哎呀，怎么会忘记拴上门呢，以后要注意了，如果被她们这么多吓几次，就像我有紫龙真气护体也会变得像那萎王那样的！”
　　杜炎这般抱怨着自己，见到太子妃仍旧还在莺莺的哭泣着，心中顿时疼惜起来，“好了，乖乖哦，她已经走了，不怕，不怕了！”
　　“哼，她也真是的，这么吓了人之后就这般一走了之，也不管她儿戏是否被吓到了，唉，这什么世道啊！”
　　杜炎抱怨道。
　　杜炎一边抱怨，一边温柔的拍着太子妃她的赤露玉背，似乎是在抚慰她不要害怕！可是太子妃却突然的抬起了头，下了杜炎一跳，“额，怎么了？”
　　杜炎惊声问道。
　　只见太子妃抬起头，看着他关切温柔的目光，竟是一点都不害怕，跟没事人一般，不由又急又气，扑到他怀中乱揪乱打，哭叫道：“都是你，都是你，起来之后还不起床，让人家帮你做那事，结果现在闹出事了，你说怎么办？”
　　杜炎一把抱住她，任由她光着身子在自己怀里哭闹捶打，直到那捶打的力度逐渐的减轻之时，方才抓住了她的玉手，微微的笑道，“好了么？释放出来了？”
　　太子妃看着杜炎就像没事的人一样，也是一阵惊愕，不过她的这番对杜炎的一通乱吹乱打也是让的她那惊恐慌乱的芳心逐渐的平复了下来。
　　太子妃抬起头，看着杜炎那对着自己温柔的微笑，死死的抱着杜炎，似乎在他的怀抱之中一切惊恐都会消失，慢慢的平静了下来。
　　正当杜炎再一次的腾起火热的时候，太子妃却是突然震脱，而后震惊的看着杜炎，似乎是不敢相信什么一样，“你，你和母后她，她……”
　　太子妃由于震惊，说出的话语都是有些变音。
　　“呵呵，现在才知道么，你这个笨丫头！”
　　杜炎坏笑道。
　　“轰！”
　　太子妃脑海一阵轰鸣，比之刚刚都还要剧烈，她不敢想象，她的母后，齐国的一国之母和杜炎居然……而后她又想起了杜炎和她说的白贵妃的事情。
　　这么下来，杜炎一定还有很多事情瞒着她，要不然后宫的俩位主人也不会双双的对杜炎投怀送抱了，骤然，一个震惊的想法出现在了太子妃的脑海，“不会整个齐国的后宫都被他给……”
　　看着震惊之中不敢相信神色的太子妃，杜炎也是微微一笑，看来她已经什么都想明白了，看来她并不笨吗？嘿嘿……
　　不顾太子妃的惊愕，杜炎一把将她抱住，在她惊呼之中，杜炎再一次的和她来了一场翻云覆雨，不知道是不是那多重的神经刺激之下，这番下来，太子妃已经是几度梅花多多开了。
　　可是太子妃却仍旧不知疲倦一般，还在疯狂的扭动着腰肢，散发着女人的迷人特性，和杜炎交缠在一起，杜炎非常的奇怪，“额，这，这，都要赶上她母后了！”
　　杜炎震惊的说道，而后和太子妃疯狂的进行着。
　　云消雨散，看着不知道是被自己的疯狂还是被他的疯狂运作之下再一次昏睡过去的太子妃，杜炎开心的摇了摇头，而后站起了身来，他要去会会那四大侯爷了！


第513章 下马威
　　第513章  下马威杜炎先行选择的是杜涯，既然已经选择他做自己的代言人，杜炎也不再犹豫，他需要的之时一个契机，一个让的杜涯心动、诚服的契机。
　　杜炎准备开门见山的和杜涯述说，因为虽然杜炎与他只有俩面之缘，可是从明教搜集的他的资料以及那俩面短短的接触或者对于吴震反叛的围剿，可以看出杜涯绝不简单。
　　与其和他绕弯城府的述说，不如干干脆脆的把话挑明白，杜炎相信杜涯他还是会考虑清楚形势以及某算好将来，杜炎有百分之90的把握，杜涯回合自己合作。
　　至于那剩下的百分之十，当杜炎拿出一个身份，杜炎相信这立马就会变成百分之百了。杜炎怀揣着不知是不是兴奋的心情出了宫。
　　很快他就觉察到了诱人跟踪他，不，确切的说是诱人发现了他。杜炎神识一看，居然是明教之人以及那杀手集团的人，杜炎知道他们已经将总坛搬来了洛城。
　　杜炎朝他们点了点头，示意自己已经明白了，而后对着一人招了招手，只见立马有着一人恭敬的小跑过来，而另外的这些很快就散去开来，隐匿于世。
　　“主公，不知有何吩咐？”
　　那人问道。
　　“杜涯现居何处？”
　　杜炎问道。
　　“回禀主公，他现在……”
　　那人小声的和杜炎说道，而后补充道，“主公，是否要吩咐秦齐主公准备前往，让他前来接……”
　　“不用了，我自己和他说说，你退下吧！”
　　杜炎点头说道，“哦，对了叫南宫烈准备一下，近期可能有大事发生！”
　　那明教之人听闻有大事发生立马一，随后有些激动的说道，“是，属下一定告知教主，属下告退！”
　　杜炎也不停留，直接的对着那明教之人所说的杜涯住的地方而去，很快杜炎就来到了杜涯在京城的府邸，“江南侯府！”
　　杜炎轻声念到。
　　“站住，什么人？”
　　就在杜炎准备进去的时候，立马被外面站岗的军士拦住，喝问道。
　　“呵呵，本王逍遥王杜炎！”
　　杜炎微笑道。
　　“逍遥王？没听说过，你先在这等候，我这就去通禀！”
　　一位军士冷藐的说道。
　　杜炎闻言，眉头皱了皱，不过见到那人的神色杜炎也是猜到了一些，只见杜炎心中冷哼一声，“不用了，本王直接进去就行！”
　　说着杜炎就要直接硬闯，那军士一看杜炎就要硬闯，立马冷色下来，大叫道，“放肆，江南侯府，岂能随意进入，给我拿下！”
　　杜炎冷笑到，正眼看都不看那些起来围栏的士兵，他们只是奉命行事罢了，杜炎直接是用手随意一番，这些准备拦下杜炎的士兵就四散开来，飞倒出去，要不是杜炎不跟他们计较，那可有的他们受的了。
　　“哼，小小的惩罚，让你们狗眼铮亮喽！”
　　杜炎说道，直接走了进去。
　　没走几步，立马就有嘈杂的人声出来，想必是诱人通风报信了，杜炎嘿嘿一笑，“哼哼，看来真正的命令之人来了啊！”
　　果然，当杜炎来到院子之中，立马就被几个将军模样的人带领着众多士兵给围住了。“大胆，你是什么人，居然胆敢闯入侯爷府，给我拿下！”
　　一位阴冷模样的将军说道。
　　“哈哈，我是何人你应该清楚，做事之前可要考虑你好后果啊！”
　　杜炎冷笑道。
　　“拿下！”
　　那人丝毫不管杜炎的话语，对着那些士兵说道，“不管他是什么人，胆敢闯入侯爷府，先行拿下，听候侯爷发落！”
　　“是……”
　　众士兵说道，随后就对着杜炎出手。
　　府内院子之中的某一个角落，秦齐有些焦急的问道，“侯爷，你这是……他可是逍遥王啊！”
　　江南侯杜涯却是呵呵一笑，“我自然知道他的身份了，秦齐啊，你说他的武功真的有那么厉害么？”
　　杜涯问道。
　　“这个，属下认为有！”
　　秦齐说道，心中更是冷哼道，“哼，要是你知道主公的身份，那就不会这般问了，不久是想要给主公一个下马威吗，等下还不知道谁出丑呢！”
　　“呵呵，本侯可不这么认为，他一个毛头小子，居然……这……”
　　杜炎本来还微笑着说道，可是当他看到不到三吸时间他的那几员大将和一干士兵全部倒飞出去，而杜炎好像没有动手一般。
　　杜涯直接是愣住了直到那些士兵发出惨叫之后，他才醒悟了过来，当然杜炎并没有下重手，只是教训了一下。
　　杜涯正准备绕道出去，准备收拾残局，可是不待他离开，杜炎早就发现了他，微微冷哼一声，杜炎直接是伸出了右手，对着他就是一吸。
　　在毫无准备之下的杜涯直接是在他骇然之下，直接的来到了杜炎的面前。只是现在的他尽管老谋深算，城府颇深，可是也是不由的脸色惨白。
　　“呵呵，杜兄，不要怪本王一时手痒，方才出手了！”
　　杜炎微笑道。
　　不愧是千军统帅，杜涯很快从那骇然之中恢复了过来，干笑道，“哪里哪里，王爷武功盖世，替本，替我教训这些不知天高地厚的属下，杜涯还要拜谢王爷呢！”
　　“哎，杜兄，我们何必那么见外呢，叫什么王爷啊，不如同以前那样相称如何？”
　　杜炎微笑道。
　　“额，这个，臣下不敢！”
　　杜涯仍旧心有余悸的说道。
　　“呵呵，杜兄，今天本王前来主要是要与杜兄商量一件大事，不知杜兄方便与否？”
　　杜炎微笑道。
　　“啊，方便，方便，王爷里面请！”
　　杜涯连忙说道，随后对着地上的那些军将喝到，“还不退下，尽给我丢人！”
　　杜炎看着杜涯这做戏的模样，心中冷笑不止，果然是一只老狐狸，不过遇到了我，那就，嘿嘿……
　　就在这时，秦齐也是过来，就要对杜炎行礼，不过被杜涯用眼神制止了，而杜涯却并没有看见，因为他此时早就准备好对付杜炎的对策全部乱了。
　　更是为刚刚自己的失色感到懊恼，自己可是从未这般惊慌过啊，看来这个杜炎不是表面的那样温和，这次找我商量大事？不简单啊！杜涯想到。
　　PS：6更完毕，终于补完了昨天欠的！嘿嘿……谢谢兄弟们的支持！风铃拜谢了！


第514章 震动江南侯
　　第514章   震动江南侯“呵呵！”
　　杜炎大笑着与杜涯前往正厅，而这时候他手下的除了仍在镇守江南封地一些将军之外，此时跟随他来洛城的大部分将士、谋臣也是迅速的集结而来。
　　这次杜涯以及其他三位侯爷都是将自己帐下的将军、谋臣可以带过来的都带过来了，目的就是为了让众人看清洛城如今的态势，而后各抒己见的述说将来己方的出路。
　　杜炎正坐其中，看了看杜涯手下的那些文臣武将，那些刚刚被自己打翻出去的自然是一脸的怒气，而几个谋士脸上更是显出轻藐，只是还有数位将军、谋臣对着杜炎投去敬畏的目光，被杜炎还以神色制止。
　　既然要开门见山，杜炎也不在兜弯子了，他品了品杜涯吩咐上来的江南名茶，微微点了点头，微笑道，“好茶，不愧是江南茶乡盛产的！”
　　杜涯陪笑道，“呵呵，能入王爷的尊口就行！”
　　而他心里却仍在琢磨杜炎到底是来商量什么事情的。
　　“呵呵，杜兄将你的大部分文臣武将带来洛城，不知有没有看清如今的态势啊？不知道下一步有何打算呢？”
　　杜炎微笑着问道。
　　杜涯立马一，他没有想到杜炎居然问得这么直接，他到底葫芦里卖的是什么药呢？杜涯不清楚杜炎到底如何，不过自然不会肯定杜炎的话语了。
　　“呵呵，王爷玩笑可就开的有些大了，如果被有心人听去了，臣下可是吃罪不起啊！他们只不过是借机来洛城随意看看，毕竟戍守江南，这种机会不多啊！”
　　杜涯说道。
　　“哦？是么？你们来的目的是来看看么？秦齐，你呢？”
　　杜炎笑着问道。
　　秦齐等在场三分之一的人虽然有些疑惑杜炎为什么要这样做，不过毕竟杜炎是他们的主公，更是从明教那里听到杜炎的种种武功传奇，自然不会违背了。
　　原来杜炎早就传音给打入杜涯内部的那些明教之人，让他们可以公开自己的身份了，因此当杜炎询问的时候，秦齐为首的在场众人齐齐出列，在杜涯等其他人的震惊之中恭敬的拜向杜炎。
　　“属下参见主公！”
　　秦齐等人恭敬的参拜道。
　　“呵呵，不必多礼，秦齐说说杜兄让你们跟来的目的吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　“是，侯爷他领我们来的目的和主公猜的一致，不过还有分析其他三位侯爷！”
　　秦齐说道。
　　“嗯，你们入列吧！”
　　杜炎说道，而后在他们恭敬的入列之后，对着已经震撼到了极点，脑中有些短路的杜涯以及惊愕之中的众将微笑道，“呵呵，杜兄，这可是你的不对了哦，居然还要瞒着老弟我啊！”
　　听到杜炎的话，杜涯方才有些思路了，刚刚的武功，现在秦齐等人的反叛自己，不，不能说反叛自己，因为这段时间杜炎根本没有这般做过，也不可能有这种机会。
　　而之前在金陵的那一次一面之缘也是不可能，唯一的解释就是他们是安插进来的，只是看杜炎的年龄根本就不可能啊，难道杜炎是天才？
　　可是从宫中买来的消息，这杜炎本来是一位太监，也不知道如何将香香公主的顽疾治愈，香妃认为义子，而齐王也不知道为什么会封为逍遥王，更重要的是还将军马权利交给了他。
　　不愧是城府颇深的老狐狸，尽管这么双重的震惊之下虽然有些乱了阵脚，可是还是能够在这种情况下短暂的分析杜炎的种种。
　　只是现在的杜涯没有时间去多做分析和猜测，不然齐王的突然转变也是会被他往杜炎那边想的，或者更多惊世骇俗的事情会被杜涯他挖出来。
　　“王爷好手段，看来我们四位都被你骗了，上次你故意暴露出一些身份以及武功，呵呵，现在看来这只是冰山一角，好，好！”
　　杜涯冷笑道，眼神也是变得凌厉起来。
　　杜炎自然是听出了他话中之话了，他也不名言，而这时候却有人破口大骂，“秦齐，还有你们，侯爷对你们不薄啊，你们居然背叛侯爷！”
　　秦齐看了看杜炎，见杜炎微微点头，说道，“我们并没有背叛侯爷，只是我们一开始已经有了主公罢了！”
　　秦齐的话让一些将军以及那些已经从杜涯那里听出或者猜出一些苗头的人也是平静下来，只是这平静只是表面，内心却是震惊不已。
　　“你们到底是何人？属于什么组织？今天找我到底有什么事情商量？”
　　杜涯连问三个他现在特别想知道的问题。
　　“呵呵，不知杜兄听说过明教吗？”
　　杜炎笑着问道。
　　“明教？你们是？难怪了，也只有它才能有如此本事……”
　　杜涯震惊到。
　　“哈哈，不错，杜兄，我也不打哈哈了，明话和你说吧，我就是明教主公！”
　　杜炎说道。
　　“轰！”
　　众人脑中顿时一片轰鸣，可是还没有结束，杜炎说出了一系列让的他们震惊的事情，如果说他们都是千军万马之中淘出的将才，不怕万马奔腾的震撼厮杀，可是如今却差一点窒息在这正厅之中。
　　一个个足以让的天下动荡的事情被杜炎轻松的说出，杜炎的身份（不是太监）齐王的乱魂，紫龙真气、明教主公、秦哀宗的遗训以及他留下的宝藏等等。
　　一刻钟过去了，一小时过去了，俩小时过去了，杜炎在那里慢慢的喝着茶，他不着急，没水了就会诱人来添，没味了就有人来换。
　　杜炎静静的等待着杜涯等人，而明教以秦齐为首的尽管知晓杜炎的身份，可是还是被杜炎述说的种种震撼，不过毕竟只要以杜炎为主就行了，其他的不用多想，因此是最先回神的。
　　而杜涯等人可就不一样了，这写一个消息就可以引起动荡的，却是数个。他们需要消化，需要去揣摩以及思考等等。
　　这里没有人打扰，也没有人感到累、饿，最终不知道过饿多少个小时之后，还是杜涯第一个回神醒悟（除了明教的那些人）“说吧，为什么告诉我们这些，你今天来的目的到底是什么？”
　　杜炎目光精炼的问道。


第515章 发誓效忠
　　第515章  发誓效忠“做我的属下！”
　　杜炎平静说道。
　　“你休想，就算你是明教之主又如何，就算你武功高强又怎么样，只要我们将你刚刚说的那些散播出去，嘿嘿，你认为为你……”
　　立马就有杜涯手下的将军说道。
　　杜炎不去看他，而是死死的盯着面色挣扎以及凌厉的杜涯，他在等待杜涯的回应，因为杜炎知道，杜涯绝对是一个识时务之人。
　　“怎样？归顺于我，我将封你为摄政王，一人之下，万万人之上，大陆分离太久了，也到了统一的时候，不过我却无心理会，只要你归顺于我，天下大事，除了个别，其它的我不过问，千军万马，万贯家财，都由你调配，我退居幕后，你就是我的代言人！”
　　杜炎说出一个诱人的重磅条件。
　　“什么？”
　　众人大惊，随后也是有些蠢蠢欲动，这个条件实在太诱人了，其实更重要的是杜炎有这个实力。
　　杜涯也是十分的震惊，他没想到杜炎居然会用这个条件交换，“你还有什么条件？”
　　杜涯控制住心中的激动，问向杜炎。
　　“我要你的誓言，大陆最高的誓言，你世世代代都要效忠于我以及我之后人！”
　　杜炎说道。
　　“这……”
　　杜涯有些为难，杜炎他不想出山管理，退居幕后，可是他的后人呢？还有这个誓言一定绑上了，那么以后自己的家族子孙后代就要世世代代的效忠此人了，这个需要考虑啊！
　　“我们后院详谈吧，很多事情，不死可以三言俩语说的清的！”
　　杜炎说道。
　　杜涯也在考虑，杜炎这么说一定还有其他的消息没有明说出来，杜涯想到，他点了点头，吩咐众人在此等候，他和杜炎就往后院走去。
　　喝退了后院所有的人，杜炎站在那湖边围栏前面，与杜涯细细说来，里面详细的述说了刚刚的种种条件内容，以及以后的种种事宜。
　　杜炎以后将明教教众以及齐国军马大权交由杜涯调配，由他统帅兵马统一大陆，封他为摄政王，权同皇帝。杜炎退居幕后，不多过问他管理天下。
　　杜涯发誓，当然是誓言后人的那种，为了取消杜涯的顾虑，杜炎也答应，以后如果自己的后人想要重掌天下，他将封杜涯的后人为天下第一王，权倾朝野。
　　还有就是杜炎着手建筑女儿城了，而杜涯每打下一个小国，其后宫佳丽，由杜炎挑选，步入女儿城。并且还有以后的天下选美之类的事宜。
　　俩人说了很久，杜涯此时再也不能保持一颗平稳的内心了，脸上更是暴露出了狂喜的表情。商定完毕之后，杜涯以全族族长之名发誓。
　　随着一副绿光暴涌而出，杜涯以精血成誓之后，杜炎自然也要象征性的滴血入誓言之中。顿时天地失色，惊涛骇涌，一个霸道的誓言就此形成。
　　杜涯那一脉的族人顿时人人都有绿符没入眉心，当他们知晓这个是这种誓言之后一个个惊骇不已，相继赶往江南江南侯所在之地，而后来杜涯自然一一告知，不过这都是后事了。
　　当杜涯眉心的誓言符咒一闪而莫，标志着俩人的誓言就此开始，好在有杜炎的承诺，不然杜涯可就彻底成为奴仆了。
　　“属下参见主公！”
　　杜涯诚心拜服道。
　　“呵呵，我在告诉你一个秘密，不知道你听说过那誓言来历么？”
　　杜炎说道。
　　杜涯点了点头，表示知晓，“呵呵，我就是那玉佩之主，掌管天下誓言之人的承诺！”
　　杜炎笑道。
　　“什么？”
　　杜涯大惊，“传说居然是真的？”
　　好在今天杜炎给他的消息已经震撼的麻木了，不然又不知道需要消化多久。
　　“属下诚心拜服！”
　　良久，杜涯大叹一口气，恭敬的说道。
　　“呵呵，共同努力吧，安详多久的太平皇权，可要看你的本事了！”
　　杜炎笑着说道。
　　“属下定当竭尽全力！”
　　杜涯说道。
　　“嗯，走吧，他们也该等级了！”
　　杜炎笑着说道。
　　“是，不过属下斗胆提醒，想要成就大业，齐国的其他三位侯爷也应该有所考虑啊！”
　　杜涯提醒道。
　　“哦，那你觉得如何？”
　　杜炎笑问道。
　　“回禀主公，属下认为那马超狼子野心，吴震的谋反都是他策使的，要不是属下早有耳闻，他也已经撕破了脸，一起反了。
　　因此，此人想要他归附是不可能的，不过此人心计颇深，好在他过于阴狠，那吴震是他的马前卒他居然不来救助，所以属下将之擒拿不是问题。
　　而那白清明胸无大志，偏安一区，只要给与好处，可以将其拉拢，不过还要恩威并施，不然这人墙头草！容易随风倒。不过就算他不能被我们所用，属下也不惧他。
　　而最难办的就是苏家，苏定方不仅胸怀伟略而且还雄心勃勃，加上清风兵马丝毫不逊色于我江南，将士、谋臣更是众多，因此是当下最为棘手之事！”
　　杜炎分析道。
　　“呵呵，你说的不错，不知你可有什么办法解决？”
　　杜炎笑着问道。
　　杜涯见杜炎好像早就已经分析好了，不过却并没有打断自己，心中不由敬佩不已，不过也不敢在卖弄了，于是恭敬的说道，“主公早就成竹在胸，属下佩服，属下就不献丑了！”
　　“呵呵，客气了！至于苏嘉伟也早就有了方略，大陆统一，分封诸侯王爷，我打算以齐王为条件，让他效忠于我，不过也要发下誓言！”
　　杜炎说道。
　　“这，只怕苏家不会同意的，苏定方年长于我，定不会甘心做我的手下，当然做主公的他肯定愿意！”
　　杜涯说道。
　　“我早有分析，要知道我之所以选你为我的代言人，不仅仅是齐国的人心还对杜家王族有写信任，还有就是你的雄韬伟略等等，我相信你可以处理好的！”
　　杜炎说道。
　　“再说了，他们也就志在齐国，能够如此丰厚条件，他会答应的！”
　　杜炎补充道。
　　“属下拜谢主公信任，属下一定揭心所力！”
　　杜涯恭敬的说道。
　　“嗯，我们商议一番如何前往苏家，我们这样……”
　　杜炎说道，俩人……


第516章 快活
　　当众人见到杜涯恭敬的跟随杜炎出来的时候，一些人就已经猜出了，杜涯已经答应了效忠杜炎，虽说有些惊讶，不过也在情理之中。
　　不过当杜涯说出自己真的答应了杜炎说的那个大陆最高誓言的时候，全场全部愕然，明教之人更是对杜炎敬畏，没想到杜炎这么三言俩语就将杜涯收为属下，而且还与他们一样。
　　而其他的人则是骇然，不过见到杜涯的神色也不敢出头相问，但是一些谋臣也是看出了什么，杜炎绝对不止刚刚他说的那般不简单的简单。
　　于是立马有几人出列宣布效忠，虽然丨这种后代效忠的誓言，不过也是一种誓言效忠。有了那些智囊的带头，而后三三俩俩的都来。
　　这导致杜炎身上的那块玉佩发出不满的信息，杜炎也是有些惊愕，不过盛情难却，也就一一顺诺下来，至于如何封赏以及尽责，全部交由杜涯处理，以后论功行赏。
　　处理完了杜涯这方势利，杜炎吩咐秦齐告知南宫烈，召集所有明教教众的坛主以上的重要成员回洛城召开大会，告知明教的种种动向。
　　秦齐领命而去，而杜涯也是吩咐他手下众将回去江南，整顿军马，随时准备调动差遣，众人也是知晓一些以后的军事路线，欣然领命而去。
　　杜涯方面以及明教暗中涌动，各兼其职。而杜炎则是就此回宫，他和杜涯商定，明日清晨前往苏家，不过杜炎先行一部，街道杜炎暗号之后，杜涯再来。
　　杜炎本打算回山庄，与众位红颜相聚欢乐，不过想到今天早晨，齐王后撞见自己和太子妃偷情愤然离去，虽然其中有些做样子，不过还是去看看。
　　于是杜炎直接奔向王宫，前往凤鸾宫。而杜涯则是安排江南事宜，并且暗中调派军队，以防止马超反叛。偷偷的将带来的人马派回，只留下秦齐等三俩人。
　　当杜炎来到凤鸾宫，却是发现有着不少大臣从里面出来，神色自然是十分高兴。杜炎询问一旁的宫女，问这些是什么人。
　　“回禀王爷，这些都是以左丞为主的太子党的大人们，今天似乎是来找娘娘商议有关太子的事情！”
　　那宫女恭敬的说道。
　　杜炎微微一惊，这个时候前来商定，到底有什么目的呢？很快他就来到了殿内，此时一些宫女、太监正在收拾，杜炎摆了摆手，叫她们退下。
　　众太监宫女见到是杜炎，自然不敢违背王爷的话，慌忙拜倒称谢，唯唯退了出去，小心地将殿门关好锁上。
　　站在空空荡荡的殿中央，杜炎故意微微一笑，朗声道：“娘娘，炎儿有事拜见！”
　　只见不一伙儿，大殿后，忽然传来了一串银铃般的笑声：“炎儿，你来了啊！快快坐下，我有大喜事于你商量！”
　　却见玉阶上，珠帘后，那扇屏风后面再度走出一个盛妆佳人，眉似春山，眼横秋水，盈波荡漾，其中满是春意，嘴角含笑，不是齐王后又是谁？
　　看到佳人袅袅娜娜的从后殿款款走来，杜炎唇边含笑，躬身持笏笑道：“炎儿恭迎王后娘娘！”
　　齐王后盈盈走到他面前，在他头上轻轻打了一下，娇嗔道：“好大胆子！既见了本后，为何不跪下行礼？”
　　杜炎眉毛微微一挑，含笑道：“哦？这倒是炎儿失礼了！”
　　说着，他的双手，缓缓伸出，竟对着尊贵王后的苏兄，用力抓了下去！
　　齐王后一声娇呼，高耸的雪白，已经在他魔手掌握之中，不由玉靥娇红，扭动着娇躯，想要挣脱，却又舍不得那般美妙的感觉，只能娇嗔地瞪着他，两眼水汪汪的，看上去妩媚动人至极。
　　杜炎放肆地抚弄齐王后的雪白高峦，直弄得她娇喘息息，将玉体靠到他的身上，杜炎才低低地笑着，伸手按在她的肩上，缓缓地，将她按了下去！
　　齐王后已是美目迷离，直到双膝跪地，方才醒过神来，不由羞赧，虽然想要挣扎着站起来，可是肩上那一双手，还在轻按抚摸香肩，让她又哪里站得起来？
　　她抬起头，看着杜炎含笑双眸，下体正在缓缓向自己脸上凑来，不由大羞，掩面羞道：“小冤家，又想要做什么坏事了？早上抚儿还不够你消停的？”
　　“嘿嘿，你又不是不知道你家相公我的能力有多么的强悍的了，不然也不能将你滋润的如此水灵，你看看，就这么一次，现在却是容光焕发，光彩动人啊！再说了她哪有你风韵十足啊！”
　　杜炎坏笑道。
　　“讨厌，谁是你家娘子了？你还好意思说，昨天人家都要被你折腾的散架了，不过幸好你还有良心，知道用功法让人家恢复过来！”
　　齐王后娇道。
　　“嘿嘿，我可没说你是我娘子哦，是你自己承认的哦！”
　　杜炎坏笑道，不过换来的却是齐王后的娇和媚眼。
　　“嗯？怎么了，今天这么高兴？难道是太子的事情是好事？”
　　杜炎问道，齐王后如今如此高兴，不仅没有怪罪自己将太子妃拿下，现在还与自己调情，那么就一件事情，这些大臣们是来效忠太子的，只是他们都是太子党，她也不用这么高兴吧。
　　“嘻嘻，自然是好事了！”
　　齐王后开心的说道，就像一位少女一般。
　　“额，看来女人还是要多滋润、滋润啊，你看看，这都像一位妙龄少女啊，哪能向30多岁的妇人？”
　　杜炎想到。
　　“嘿嘿，既然开心，那就趁着这个尽头，我们先快活，快活，等下再谈这个好事！”
　　杜炎坏笑道。
　　“你，你这个小坏蛋！”
　　齐王后听的杜炎的坏笑，自然知晓他说的快活是什么了，娇羞的说道。
　　杜炎也不答话，只是双手扳住齐王后柔嫩娇颜，将她的脸靠在自己两腿之间，捧着她的头，轻轻抚摸她头上梳的飞凤髻，低头看着她，眼中满是求恳之色。
　　齐王后被他看得娇羞不已，轻叹道：“你这小冤家，真是前生欠了你的！”
　　她的艳丽红唇，缓缓靠近杜炎下体，杜炎仰起头，不由轻吟一声，感觉王后娘娘口中吸吮力道是如此令人迷醉，不由魂飞天外。
　　齐王后跪在地上，小心地用朱唇香舌服侍着杜炎，娇喘息息，带着幽香的呼吸，尽数打在杜炎的身下那里之上。


第517章 王后的风情
　　第517章  王后的风情这场香艳疯狂从大殿一直到齐王后的寝宫，而后再到那香床之上；从那擅口香蛇的挑逗到俩人的彻底教合，从正面到后囤；从魔手到下身那里，无一不是一种巅峰感受。
　　不知道是因为凤鸾宫大殿之内没有了那些太监、宫女，还是因为齐王后的心情愉悦，或者是杜炎的技艺高超，身体强悍，冲撞，巨猛，手段繁多，使坏频频，齐王后却是放声银叫，浪浪翻涌，彻响大殿之内。
　　不过齐王后的放声郎语却是让的杜炎那心中的火热完全的释放，更加猛烈的与齐王后共度其乐巫山之旅。知晓齐王后的持久耐力，杜炎更是使出各种姿是体太，只把那齐王后心尖升腾而起，似乎要面临巅峰之死。
　　大殿之中，寝宫之内，粉帐之下，香床之上，出处无不留下俩人大战之后的银迷之气以及那残留的污秽之物，凭添着几分香艳魅惑的感觉。
　　遇生遇死，终于在哪尖叫一般的分不出是高兴满足还是痛苦求饶的长银声中，杜炎和齐王后双双步入臻极乐境，俩人此时身体绷直，或尖叫长吟，或闷声怒吼，呼吸急促，一发而不可收拾！
　　骤雨停歇，狂风戛然，只是俩人却仍旧如同蜜月夫妻，莺莺窃窃，互相爱府，相拥而卧，并未分离，似乎是准备恢复体力，而后再来一次暴雨狂风。
　　又或者是仔细回味，品尝那人类原始之乐，感受刚刚疯狂撞击的美妙感觉。只是却又不甘于单纯的回味，总要做出一些余韵暧昧之事！
　　齐王后从那吃弄杜炎胸前那里抬起头来，勾人的恬了恬那诱惑的香唇，长舒一口香气，有意无意的打在了杜炎的身上，带着温热的芬芳气息，或是感受，或是嗅闻。
　　“真舒服啊！”
　　齐王后说出了俩人如今的心声，只是却迎来了杜炎的坏笑，“哦？怎么不说我怜香惜玉了？没有良心的折腾你？”
　　杜炎坏笑道，而这边却在嗅闻着那余韵之时的诱人体香，魔手也是随处摸索。
　　“你这个小冤家真是坏死了，得了便宜还在这里取笑人家，人家不理你了！”
　　齐王后少女一般的娇道，玉手的葱指更是在杜炎的胸膛的那特殊俩点之上画着圈圈。
　　“哈哈，如果被人看到了他们的堂堂的一国之母，那位冷艳高贵的美人如今居然在人家怀里少女一般的撒娇娇，不知道他们的眼珠子会不会直接掉下来呢？”
　　杜炎坏笑道。
　　“是呀，是呀，如果他们见到他们的这位有些神秘的小王爷居然这么色胆包天，霸占后宫之主，淫乱齐国后宫，不知道他们的胆子会不会吓破哦，嘻嘻！”
　　齐王后仍旧是犹如一位调皮少女一般，嬉笑说道。
　　杜炎哑然了，没想到这位高雅端庄的冷艳女强人居然也会表露出与年龄不相符的小女子模样，真是应了一句老话啊！
　　怨妇不可怕，怨妇爆发出来也不怎么可怕，最可怕的是怨妇被滋润之后的那种娇态！目瞪口呆？呼吸窒息？还是脑海空白？只有承受不起，没有表露不出！
　　“唉，看来女人还是要经常的多加滋润啊，不然整天被遇火憋着，闷骚还是小事，如果更年期提前了，那就是大事了啊！”
　　杜涯小声的嘀咕道。
　　“什么呀？更年期是什么？”
　　齐王后奇怪的问道，而后幽幽的娇怨道，“小冤家，你是不是嫌人家老了？哼哼，你们这些臭男人啊，总是喜欢那些美艳少女，像我这老徐伴娘，唉……”
　　“嘿嘿，怎么可能啊，那些个小女孩哪有你韵味十足啊，要不然我们也不会如此释然疯狂了！”
　　杜炎坏笑道。
　　“你这张嘴啊，就是甜，快说，抚儿是不是也是被你这般给拿到手的！”
　　齐王后娇的问道。
　　看着齐王后那媚眼风情，杜炎那里又是串出了一把火热，舔了舔口干的嘴唇，坏坏一笑，说道，“嘿嘿，我这嘴最厉害的可不是甜哦！”
　　“哦？还有更厉害的啊，难怪你这个小冤家能够这么风流啊！”
　　齐王后撒娇的幽幽说道。
　　“嘿嘿，那是自然，尝过我嘴厉害的美人可没一个能够逃脱我的手掌心的哦，嘿嘿，你就在尝一次吧……”
　　杜炎坏笑道。
　　而后在齐王后的惊呼之中，对上了她那诱人的香唇，撬开擅口小嘴之中的贝齿，与那柔滑细腻交缠在了一起。
　　而后顺接而下，尝遍了齐王后那雪白的肌肤以及那鼓胀的雪白，齐王后在杜炎那巧嘴柔蛇的柔滑之下，那余韵未消的雪白肌肤再一次的凝上了一层嫣红！
　　而齐王后再一次的陷入了迷离娇喘之中，一场香艳的大战再一次在这空旷的寝宫之中，摇曳震动的粉帐之内展开来了。
　　许久之后，当寝宫再一次的平静下来之后，齐王后娇喘着说道，“你这个小，小冤家，不把人家折腾的散架你就不肯罢手！”
　　“嘿嘿，刚刚不是诱人还说舒服的吗？我只不过是再一次的满足人家的心声嘛！”
　　杜炎坏笑道。
　　“你这人……”
　　齐王后娇喘着娇了杜炎一眼，轻啐道。
　　“嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道……
　　“炎儿！”
　　“嗯？”
　　“刚刚左丞带着一些支持雍儿的大臣来告诉我，他们说如今所有的大臣纷纷和他们说都支持太子，而且后天朝堂之上就要全部拜谒效忠！”
　　齐王后开心的说道。
　　“哦？是真的么？”
　　杜炎问道，心里却是想到，“后天？四大侯爷拜见的时候，哼，又是有的瞧了啊！”
　　“当然是真的了，左丞是抚儿的父亲，自然不敢拿这开玩笑了！”
　　齐王后说道。
　　“嗯，那天我也会在场的，我保证太子以后的荣华富贵！”
　　杜炎说道。
　　“炎儿，你和抚儿她的事，我……”
　　齐王后复杂的说道。
　　“嘿嘿，看来你又是想要了啊，那我们就再来一场！”
　　杜炎坏笑道，说着就翻身一压，再度巫山起来！
　　“唉，你这个小坏蛋！真的要把我……”
　　齐王后无奈的说道，她也知道杜炎不想俩人提及此事，只是杜炎的再一次迎合，让的她有些害怕了，可是很快那心田全身传来的快感让的她……
　　PS：改了一些‘关键’的词语，效果没一开始码出来的好哦！


第518章 后宫换主
　　第518章  后宫换主床榻之上玉体横陈的三个精光的娇躯，每一个都是紧蹩着柳眉轻轻叫唤着，娇躯绵软无力的躺在香床之上，一个个不知道是在同情自己还是她人。
　　终于，在悠悠颤抖和无声的银叫之下，杜炎终于再一次的爆发了出来。早在杜炎和齐王后不知道第几次共度巫山之后，承受不起杜炎那强悍的冲撞之下的齐王后也是将悠悠、然然俩人叫唤了进来。
　　当俩人进来的时候，看到齐王后被杜炎摧残的犹如昨天一般，回想起昨天杜炎那强悍的冲撞，俩女心中都是升起一股凉意。
　　只是主子有令，俩人只好硬着头皮而上，果然当俩人默默乖巧的退去衣物，加入到杜炎的驰骋战场之中之后，迎来的就是那一次次强有力的撞击，直接是直冲心尖。
　　刚开始还能释放的尖叫迎合，可是到的最后，想叫唤都是叫唤不出来了，只能默默的承受着，那不是美妙却又美妙的进攻。
　　听着自己的主子在杜炎强有力的冲撞之下叫出的羞人话语，俩女并没有震惊和嘲笑，因为自己在这之下并不会表现出更好，只会更加厉害。
　　看着三女已经是绵软无力，表露出哀求的眼神，柳眉更是紧蹙着，杜炎心生不忍，居然怜香惜玉起来，一一为她们度入紫龙真气，回旋着温养身体。
　　一番下来，当紫龙真气欢呼雀跃一般的回到杜炎的体内，三女尽管身体之上已经被紫龙真气恢复过来，十分的充盈，只是那几个小时之中总是高亢兴奋的神经却没能就此恢复过来，需要好好的休息。
　　已经知晓杜炎身怀双修神功的齐王后自然不会震惊于杜炎能够将自己三人身体之上的瘫软困倦消除，只是当杜炎离开之时她们却无力相送。
　　在杜炎柔声说道让她们好好的休息之后，他离开了凤鸾宫，只是隐隐的觉得有什么大事即将发生，与体内的紫龙真气有关。
　　杜炎立马想到了那日与秦颖欣在山洞之中合修玉女心经以及黄帝心经之时出现在脑海以及浮现出来的字体。“看来紫龙真气需要壮大啊，不然到时候就算找到了那陵墓之所，也无能力将它打开啊！”
　　杜炎深了伸懒腰，看了看已经昏暗下来的天空，长叹道。
　　“还是先解决肚子的问题吧，等下走到哪里就在那位嫔妃那里休息吧！”
　　杜炎拍了拍不满叫唤出来的肚子笑着说道。
　　杜炎准备不再隐瞒自己的身份，除了红颜之外，其他的人也可以知晓了，而后就来一个香艳升功之路，山庄之内，后宫之中，各色嫔妃怨妇，娇柔宫女，抚媚双娇，绝世侠女，可爱萝莉。
　　一一收入，为着即将建设的女儿城内招收城中主人，双修而合，修炼真气，提高实力，探索修仙之路，褪去凡尘，探寻黄帝遗留陵墓，找到传说之中的九天玄女。
　　一场香艳就要展开，一场后宫银乱就此拉开。只是杜炎还需解决几个事情，而后就可安稳香艳下去，不管人世间的动荡，坐等美人入怀，逍遥快活煞神仙。
　　杜炎释然而走，今晚注定了一个新的的开端，不知道有多少怨妇就此解脱，迎来春天盎意。也不知道她们这寂寞强悍如饥似渴的芳心能否经受得起杜炎的猛烈冲撞！……
　　月色降临，微风拂过，王宫在这月色之下仍旧不失它的威严和宏伟，诸多宫殿，或灯火通明，或凄凄冷冷，只有星点火光从里透出。
　　这无非的得宠与不得宠的待遇，只是这一年来，齐王独宠那呕吐媚妃，宫里的各位嫔妃除了少数之外，待遇也都相同，不过这也就少了后宫争宠的发生了。
　　在一处装饰华美的宫室内，香闺中的大床上，娇弱的王妃已经昏迷了过去，一丝不挂的雪白娇躯上，遍布欢好后的痕迹。
　　而那灯火摇曳之下，杜炎却还压在她的身上，大力运动着，弄得那比他大上许多的年轻王妃，在昏迷中，还在蹩眉轻轻呻吟。
　　在旁边的床塌上，玉体横陈，躺着三四个小宫女，个个都是眉清目秀，娇躯纤细苗条，也都是一丝不桂，雪白身下还带着片片落红，眼睁睁地看着逍遥王爷在对自己的主子施暴，可是却因娇躯绵软无力，不能上前救护，直急得泪水长流。
　　就在刚刚几个小时之前，杜炎本着随遇而安，来到了宸妃宫，亮出了自己的身份，宸妃自然是恭敬的接待，只是早有打算的杜炎自然不是前来闲聊。
　　宸妃早期还算得宠，宫里有着三四个宫女，只是没有太监，不过这正和杜炎之意，况且这几个宫女生的眉清目秀，纤细苗条。
　　在几番轻松交谈之后，惹得宸妃颦笑非非，花枝招展，杜炎自然也是火热串起，阵法布置而出，在宫内众女震惊、惊恐之下，来了一个慰安王爷的本性。
　　只是好在杜炎强悍无比，各个不落下，在尝过爱怜之后也是放开身心，只是不想杜炎居然有意修炼，导致在次上演了凤鸾宫的场面。
　　一个十六十岁的宫女强撑着初破身后的剧痛，勉力爬过去，抱住杜炎赤裸的身子，低声央求道：“王爷，宸妃娘娘已经昏过去了，再弄下去，会出人命的！”
　　处于沉心修炼之中略显有些兴奋的杜炎这才停下来，者看身下宸妃果然已经昏迷，不由抱歉地笑道：“你们娘娘身子虚弱，倒是我没有注意到。等下本王就用那真气好好温养一番，调理一下身子，免得这么容易就晕倒了！不过就此之后，你家娘娘绝对容光焕发，光彩诱人！”
　　宫女蹩眉轻叹，低头暗想，以逍遥王爷这么强健的体魄，能禁受住他的王妃，只怕不多，在此之下，哪还会容光焕发，光彩诱人。
　　只到是杜炎故意随口说说，不以为真，只是后来却果真犹如杜炎所说，只是这都是后事了。在此当下，这位宫女只好为自己默哀，可是毕竟纯真善良在此之下还不由的想到了杜炎的王妃，也是替她们默哀了些许。


第519章 前往苏家
　　第519章  前往苏家只是她们不知，杜炎如今不算这齐国后宫，也是有着佳丽红颜十数位，真要一次修炼交换，她们也能够就此接下，这还不算秦颖欣她们修炼了玉女心经以及武功之人。
　　只到是这位宫女心慈善良，还会替着她人着想，岂不知自己接下来如何承受，何况还是初经人事，遇到如此荒唐担惊受怕之事！
　　可是不容她细想，杜炎已经转换了目标，从她的主子身上下来，将她按在床上，便行云雨起来。弄得初经人事的她哭哭啼啼，却也只能蹩眉啮齿忍耐，再也没有心力去为她人着想默哀了。
　　好在杜炎怜香惜玉，怜惜她们不是身体娇弱，就是初经人事，不由的使出紫龙真气，好好的替她们温养一番，而后见她们疲惫睡下，也是相拥而睡了。
　　到了清晨，睡醒过来的杜炎睁开眼睛，但觉体内真气流转，遍经周身，让他的精神更觉健旺，坐起来。看到昨夜与己云雨地王妃已经坐起来，娇慵无限地穿着衣衫。
　　而那几个服侍她穿衣的宫女们看上去比她更是疲惫无力。却只有勉力支撑，努力服侍娘娘穿好衣服，免得玉体再度暴露在杜炎的眼中，激起他的火热，再来几次大战。
　　清晨醒来，杜炎心情甚好，穿好衣服。搂着宸妃娇弱的身子在怀中，与她坐在桌边吃了一顿早餐，还亲手喂饱了她，看着她娇弱无力地靠在自己怀中，甜甜微笑着品尝自己手中喂过去的饭菜。不由一阵怜惜，抚摸着她娇美玉颜，低头轻吻了一下。
　　吃过早餐。杜炎见天色已然大亮，想到昨日和杜涯越好，今日早晨前去苏家，将其收服，拜入属下，便起身离去。
　　见他要走，宸妃慌忙送他出门。自已却因娇躯无力，不得不叫上几个昨夜一同承欢的宫女，相互扶持着，送他走出了大门。
　　宸妃宫之内，大道旁侧，一个娇俏佳人在几个美貌宫女地扶持下，静静地望着杜炎离去的背影，眼波沫动，已然是看得痴了，回想起方才杜炎的关心话语和那宽心的语气，不由愣在那里，不知是在想自己以后春天的到来，还是其他。
　　在身边，忽然响起一个娇滴滴的语声：“好妹妹，你又在看什么呢？
　　宸妃吓了一跳，回头去看，却见一个娇娆美人，正站在自己身后，手中执着一方手帕，用贝齿轻咬着锦帕，笑吟吟地看着自己。
　　宸妃慌忙行礼道：“原来是颖妃姐姐。今天怎么这么巧，能遇到姐姐来此？”
　　她身子一动，便觉苏软，若非身边有宫女咬牙强扶着，只怕当场便会跌倒在地。
　　颖妃手帕一挥，娇笑道：“宸妃妹妹快不要多礼。你昨夜一定劳累极了，还行礼做什么？”
　　宸妃闻言，吓得脸色雪白，慌忙道：“姐姐说哪里话来，我夜里怎么会累了？
　　颖妃掩口笑道：“妹妹还要瞒我做什么，逍遥王爷刚刚从你这里出去，还不知道吗？”
　　见她瞧破了自己与杜炎地奸情，宸妃已是娇躯剧颤，花容失色，泪水盈眶。正要跪下来求她饶命之时，忽见颖妃伸手过来抱住她的香肩，嘴唇凑到她的耳边，低声笑道：“王爷那方面最厉害了，能弄得人死去活来，只怕你和这几个小宫女，也喂不饱他吧？”
　　宸妃更是大惊，呆呆地者看着颖妃娘娘，喃喃道：“难道说。姐姐也和他…”
　　颖妃噘起樱唇，轻哼一声，不满地道：“哼，自从多日之前，把人家弄得浑身都要散架之后，就再也没有来过人家那里，就连一向与他关系甚好的云妃妹妹那里也是不见来，都快让本宫都闷死了。要不是今天来找宸妃妹妹解闷，都还以为他是有事绊住，不想是在这后宫之中随意求欢，忘记了我们，男人啊，都是一个样子的，喜新厌旧……”
　　宸妃抬眼看着她，惊魂不定。她一向性情温和，很少出门，对于宫中私事，一向知之甚少，甚至还不如她地贴身宫女。忽然听说面前这位颖妃姐姐以及那云妃姐姐甚至其她的嫔妃也和他有了肌肤之亲，不由心神大乱，如堕梦中。
　　而兴奋的离开的杜炎却是突然喷嚏直打，好不狼狈，“嗯，是谁再说我坏话，要是让我知道，还不让她尝尝我的厉害，省的老是背后说我！喷嚏……”……
　　出来王宫，已经得知苏家在这洛城的府邸，也不询问，只是悠悠的向着那里而去，早在等候他的明教之人立马上前恭敬的等候吩咐。
　　杜炎低头和他说了几句，而后那人立马向着杜涯府邸而去，不久之后，杜涯也是向着苏府而来，与那杜炎恰好一前一后，按照商议而行。
　　杜炎很快来到了苏府，只是却见到苏府居然汇集着很多的人，杜炎定眼一看，居然好像是定亲送礼之人。“嗯？难道那苏定方要在洛城纳妾？”
　　杜炎想道。
　　“呸，纳妾是这样往他们家送礼的么？嗯？送礼定亲？难道是……”
　　杜炎有些惊疑的说道。
　　杜炎早就了解到，苏家有一女儿，名叫苏姗。不仅人长的美丽动人，而且那文采也是一流，号称清风第一才女。
　　如今苏家这般，难道是有人向苏家提亲，只是苏家小妹才貌双全，想要入得她的凤眼的人可不是那么简单，“会是谁家公子？或者是哪位京城才子呢？”
　　杜炎想道。
　　“唉，没想到今天居然遇到这桩喜事，不知道又要生出什么枝节，不过我势在必得，他苏家也是识得实务，先顺事而行吧！”
　　杜炎说道。
　　而后说完，迈着轻盈矫健的步伐，走了进去，苏家看府之人以为他是送礼那边的人，虽有疑惑，也并没有上前阻止，毕竟任谁也不敢吃了熊心豹子胆赶来苏府闹事。
　　“哎呦？礼品还是很丰富的啊，看来不是寻常人家，不是富家子弟就是官宦人家！”
　　杜炎见到这一箱箱的礼品，想道。
　　只是杜炎没有想到，当他进去之后却是见到俩位熟人，而后杜炎愕然震惊，因为这熟人正是马超父子！


第520章 打断
　　马超父子本就是有反叛之心的，这次前来就是为了打探齐国朝廷的虚实，拉拢一些朝廷之中的官员，试图来个里应外合，不过最重要的还是与除了杜涯的其他俩位侯爷结盟。而杜炎的出现有些乱了她们的一些阵脚，于是那四大侯爷为了让的杜炎自顾不暇，或者有意的要让的齐国朝廷混乱，他们在面见杜炎的那天故意将拥立太子的事情抖露出来。
　　而太子的种种，齐国朝廷官员是相当的了解，沉迷于佛学之中，根本无心治国。而他们自然是要借此机会，在那一暗故意捣乱，随后煽动官员，要让杜炎阵脚大乱，焦头烂额，那么之后的，他们可有的他们自己做了。
　　只是四人四方面的侯爷在暗中这般或是赞同，或者抱着看热闹的而来，可是他们想不到的是杜炎比他们还要先行一步，杜涯被拉拢，要不是昨天其他的事情或者过于激动，杜涯也就说出了他们的计划。
　　马超父子要和苏家结盟，说到底就是看中了苏家手中的兵马，于是来了一个联姻，当然马天是十分乐意的，毕竟这苏家小妹苏姗可是一个大美人。
　　马超父子这边如意算盘打得好，苏家自然也不会任由摆布，看不出来。要说抹茶他们是北方的一匹恶狼，那么苏家就是一只猛虎，俩边较量，还不知道谁计较谁呢！
　　苏家小妹虽然生的衣服娇滴滴的女儿样，而且还是那种绝世的，可是那志向以及野心才华，不比男子逊色，苏家的很多大事，都有她的娇影。
　　马超提出联姻，苏家也是看出了其中的端倪，说实话要让苏姗嫁给马天这个有勇无谋之人，苏家是一百个不愿意，只是苏姗却是同意，她要为苏家拉来一个强有力的马前卒。
　　不知道是满意于自己的相貌，可以将马天轻而易举的拜倒于自己的石榴裙下，还是对自己的才华有着很高的信心，对付俩匹恶狼手到擒来。
　　苏定方在听到马超不怀好意的提出联姻的时候本是要当场拒绝，可是苏姗却同意了下来。对于自己这个唯一的女儿，苏定方是十分的疼爱和信任的。
　　在听完苏姗的述说之后，苏定方却也是考虑了很久，而且还叹声说过这么一句话，“姗姗，我苏定方不用他马超也照样可以做到我们的谋划，你嫁给马天实在是委屈了，还是考虑清楚的好！”
　　不过苏姗却是坚定的说道，“父亲，如果姗姗的牺牲可以为苏家换来一个强大的马前卒，可以让的苏家的谋划更早更稳妥的实现，这些都值了，何况就马家父子，哼，还指不定谁吃亏呢？”
　　于是苏定方才不舍的答应了下来，而收到苏定方十分乐意的回复，马超父子当然高兴的不得了，也是知晓苏家的不简单，不过到时候人都嫁到铁良了，指不定谁算计谁呢！
　　俩方各自怀揣着各自的想法算计，在考虑呢好了如何对付杜炎，或者说趁着联姻的时候在商量一下更好的打败杜炎这个在他们心里仍旧是个毛头小子，不过却有些名头的少年。
　　杜炎在江湖之上的种种，他们自然是有情报知晓了，可是毕竟一个个都是身经百战，见多识广，老谋深算的，自然不会将这些放在眼里……
　　“呵呵，定方兄，哦不，应该叫亲家了！姗姗和天儿的联姻可以说是天作之合啊！天儿，还不来拜见你岳父大人！”
　　马超这匹恶狼笑着说道。
　　“哈哈，马超兄说的极是！不过这岳父还不急着叫啊，等姗姗和马天拜堂成亲之后也不迟啊，我们可不比寻常百姓家，可是要注意礼节的啊！”
　　苏定方也是打着哈哈说道。
　　马超听着苏定方的哈哈话语，心里都不知道骂了他多少遍了，“哼，你这个老匹夫，等我先将你拖下水，而后夺得你兵权之后，定要你跪在我面前……”
　　不过表面却还要做出那种谦和的笑容，仍旧是哈哈大笑道，“呵呵，定方兄严重了，如今我们已经定亲，拜堂成亲不就是时间的问题吗？天儿，还不拿出你的诚意来，你岳父大人可是在怪你的诚意不够哦！”
　　马天早就和父亲商量好了，自然是立马上前，恭敬的说道，“岳父大人，小婿……”
　　苏定方见到马超轻而易举的把话题转移开来，而且又一次的偏向他们那里，心中也是大骂这个老匹夫奸诈，不过却也有些奇怪，身边的这位宝贝女儿今天是怎么了，怎么一句话都不说的。
　　不过见到苏姗的样子，苏定方知道，她一定是在故意的示弱麻痹对方，不由微微感叹，就要反驳马超的话语。
　　苏姗却也是强忍着呕吐，心中冷笑不已，“哼，先让你们跳梁小丑一番！”
　　只是马天小婿就要往下说，苏定方就要打断他的话语，苏姗心中冷笑的时候，一声极为轰鸣响亮的笑声打断了他们。
　　“哈哈，这里还真是热闹啊！”
　　杜炎大笑道。
　　苏定方、马超等人皆是不由大惊，不过见到来人是杜炎，马超父子不由脸色冷了下来，而苏定方则是抱着好戏的想法，脸上露出了十分高深的神色。
　　苏姗则是对着杜炎看去，第一眼就是杜炎那英俊却带着奸邪的笑容之下似乎有着什么秘密，直接是吸引着自己想要征服这个男人，“嗯？我这是怎么了？”
　　苏姗大惊。
　　“杜……逍遥王爷，你怎么来了？”
　　苏建豪见到是杜炎，立马上前问道，不过他本来打算叫杜炎杜兄，不过想到了杜炎现在的身份，不由的停顿了下来，叫王爷道。
　　“他就是杜炎？”
　　苏姗美目此时也是睁大了，眼中流露出精光和神秘，“他就是父亲三哥说的杜炎啊，果然有些不简单啊！”
　　苏姗心里想道。
　　“哈哈，苏兄，你这就见外了不是，我们既已经结拜为异性兄弟了，何必叫的那么生分呢，叫我杜兄就行了！再说了，我们以后还是……”
　　杜炎说道这里，故意停顿了一下！他要等着……
　　给读者的话:推荐一猥琐男的新书《都市采花贼》在后宫首页有它的链接！


第521章 杀机
　　苏定方见到杜炎对着他投去的玩味的目光，也是微微一愣，而后立马用余光看了看脸色阴冷的马超父子，不由心里冷笑起来，推波助澜他可是很会的啊！
　　“呵呵，原来是逍遥小王爷登临我苏府啊，真是让寒舍蓬荜生辉，今日小女定亲之日，王爷可一定要吃好，喝好啊！”
　　苏定方笑着说道，不过却不拜见杜炎。“定亲？哈哈，苏老将军难道早就知晓本王要来，已经准备好了定亲仪式？虽然本王还没有见过令千金，不过对于清风第一才女还是仰慕的很那，咦？这就是苏姗小姐吧？”
　　杜炎微笑着说道。
　　而后对着苏姗以书生才子之礼相见的说道，苏姗以及全场的众人都是被杜炎这直接的话语给镇住了，“苏姗小姐，本王这厢有礼了！”
　　杜炎微欠着身笑着说道。
　　“啊，王爷客气了，小女子怎么可以承受王爷如此大礼！”
　　不愧是才女，很快就从震惊之中回神过来，虽然不明白杜炎到底是因为什么这般暧昧的说道，不过既然人家王爷给你拜礼，自然要回敬了。
　　“受得起，因为我们……”
　　杜炎微笑着说道，不过刚想往下在暧昧他们俩人的关系的时候，却被愤怒的马天给打断了。
　　“浑蛋，你又想做什么？”
　　马天大怒道，丝毫不把一个王爷看在眼里。
　　“你说什么？浑蛋？马侯爷，看来你这几天的管教还是不得当啊，苏定方，马天这属于大不敬么？”
　　杜炎冰冷的对着马天父子说道。
　　马超父子顿时犹如掉入冰窖，一股无形的威压让的他们喘不过气来，尽管他们此时也是一脸的冰冷，可是比起杜炎来，那就是小巫见大巫了。
　　他们的情形自然是让的苏家方面的感受出来了，苏定方本就还在奇怪上次杜炎散发出来的强悍气息，如今这带着王者之气的气息再一次出现，他当然是愕然了。
　　最为震惊的还是苏姗了，她可是从父亲、哥哥这里听到过很多关于杜炎的消息，今天一相见，杜炎就暴露出如此的强悍，此时她的芳心在迅速的翻涌着，想着对策和猜测杜炎前来的目的。
　　“哈哈，不过本王今天十分的开心，也就不计较这些了，不过下不为例！”
　　杜炎突然将那威压一撤，朗声笑道。
　　那种冰冷的压着自己就要喘不过气来的威压如潮水一般的撤去，马超父子也是如千斤重压撤去，心中不由一松，不过却发现身子早就被汗水浸湿了。
　　如果说一次马超父子不会在意，可是如今杜炎对于这种威压的收放自如，控制把握的十分的好，其他的人感受不到，只是单单的给他们，马超心中不由生出忌惮之色。
　　“哈哈，苏老将军，哦，不，应该可以叫岳父大人了吧，感谢将苏姗小姐许配给本王，请岳父大人放心，本王一定会好好的疼惜姗姗的！”
　　杜炎不去管马超父子，而是转而对着苏定方说道。
　　“这个……”
　　苏定方尽管知道杜炎是这个意思，当然他猜测的是杜炎故意找马超父子的麻烦，只是没想到杜炎居然如此的直接明了的说了出来。
　　身为当事人的苏姗更是被杜炎的话语给镇住了，随后她却露出了一个神秘调皮的微笑，她盈盈的说道，“王爷能够如此厚爱小女子，小女子本应感激涕零，愿为奴为俾的伺候王爷，可是小女子已经被父亲与别人定亲了，小女子也无能为力了，只能以后每天为王爷烧香祈祷，祝愿……”
　　杜炎听到苏姗的委屈话语，自然立马知晓她的意思，不久是要自己和马超父子正面交锋，他们坐收渔利，可是越往下听去，杜炎忍不住笑了出来。
　　“噗！额，这个姗姗啊，本王就不劳你点击烧香了，岳父大人，不知道是哪位小丑居然癞蛤蟆先吃天鹅肉，和姗姗定亲啊，还恳请岳父大人收回，不过本王也不是那种强势之人，对于那小丑也会补偿一番的！”
　　杜炎笑着说道。
　　而苏姗见到杜炎那突然想要大笑，却忍住了，而后又暗骂马超父子，心里也是不由微微一笑，她越来越对杜炎感兴趣了。
　　“杜……兄，你又要纳姬妾？那安萱她……”
　　苏建豪还是关系叶安萱，本来打算叫杜炎王爷的，可是见到杜炎的眼神也就叫他杜兄了。
　　“这事萱儿知道的！”
　　杜炎撒谎的说道。
　　“你，你，不要以为你身为王爷就可以无法无天，我马天可不怕你，不就是一个太监不知道用了什么方法将那香香公主的什么病给治好了，那香妃娘们认你为义子菜有一个王爷么，谁知道里面有什么猫腻？香香公主到底是有病呢？还是其他的，我可听说宫里太监、宫女之间有什么对食的，嘿嘿，不会是和公主有一腿吧，啊，不一定还是老少通吃啊！”
　　马天大怒道，阴阳怪气的说道。
　　虽然他说的是事实，可是这种嘲讽的话语让的杜炎十分的不舒服，心中顿时升起一股杀机，直接的全部怦然对向了马天。
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光响起，“混账的东西，王爷刚刚已经原谅了你的无知，现在你还敢冒犯王爷的王威，老夫不好好的教训你一番，你还不知道天高地厚了。”
　　马超立马故作愤怒的对着马天河道，而后又是一巴掌“啪……”
　　“父亲，你……”
　　马天不知所以的疑问道。
　　“我什么我，还不快像王爷求饶，求他绕了你这条狗命！”
　　马超大声说道，而后故作恭敬的对着杜炎说道，“马超教子无方，还请王爷恕罪，王爷要如何处置马超觉悟异议！”
　　杜炎本来升起杀机，不过被马超这么一搅合立马退了出去，而马超本是见到杜炎杀机腾腾，结合杜炎刚刚的威压，知晓他的武功不弱，要是这番不示弱求好的话，马天还真的被卡擦了。
　　何况这里还是京城，就算马天被卡擦了，到时候来个大不敬的，马超也只好认命，当然不是说他会就此罢休，只是在京城不能闹腾或者明的闹腾。
　　见到杜炎杀机退去，也是松了一口气，而杜炎也是会然一笑，马超果然不一般！


第522章 计划
　　“爹！”
　　马天不明白马超为什么要这么做，只好疑惑的问道。“混账的东西，还不快向王爷求饶认错！”
　　马超故意做出恨铁不成钢的愤怒的神情说道。
　　“要我像他认错，爹，你……”
　　马天自然不愿意了，不过还是打算问情缘由，可是迎来的却是马超的一个巴掌。
　　“啪！”
　　马超又一个巴掌，而后怒声骂道，“还不认错求罚？”
　　马天虽然不知道马超为什么这样，心中虽有怨言也只能忍着，忿恨的不甘心的对着杜炎认了错，求了饶！
　　杜炎却做出一副胸怀宽广的模样，“呵呵，既然是误会，那就就此结束吧，嗯，今天是本王和苏将军的千金定亲的日子，马侯爷和小天子就留下来喝杯喜酒，做个见证吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　“你……”
　　马天又要大怒的骂道了，不过马超立马上前制止，抢先的说道，“王爷厚爱属下自然不敢不从，不过属下突然想起有军机要事要做，所以不敢久留，还望王爷恕罪！”
　　“哦？这么不巧？不能等等在处理么？”
　　杜炎做出一副可以的询问道。
　　“呵呵，军情紧急，不能拖延，还望王爷见谅，恭祝王爷……”
　　马超自然是奉承推辞，表现出祝福和恭敬。
　　可是他的内心却是十分的阴冷，早就不知道将杜炎杀了几十遍了，只是想起自身的处境以及那苏定方在此之间居然只知道看好戏而不言语半句，心中更是窝火。
　　“属下就此告退！”
　　马超表面上恭敬的说道。
　　“唉，这多么不巧啊，本王可是邀了江南侯一起前来替本王的定亲热闹的，你却要走……”
　　杜炎故作遗憾的说道。
　　就在这时候，杜涯笑呵呵的走了进来，先是对着杜炎盈盈一拜，“属下参见王爷！”
　　“呵呵，是王叔啊，起来吧！不必多礼！”
　　杜炎笑着说道，这些个称呼是他们昨天商量好了的。
　　“谢王爷！”
　　杜涯恭敬的说道，而后像苏定方祝贺道，“苏兄，恭喜恭喜，姗姗小侄女……”
　　“呵呵，岳父大人，你替本王送送马侯爷吧！”
　　杜炎连忙打断了杜涯的话，说道。
　　杜涯本就已经和杜炎商量好了，今天去苏家，没想到碰见了苏家和马超父子的定亲，杜涯由于晚来，自然不知道发生了什么。
　　不过既然杜炎已经发了信号，说明这场开头戏正常进行下去。而身为一起是侯爷的杜涯遇见这种事情自然是要祝贺一般了，只是他不明白其中的事情。
　　因此他再说祝贺的时候说的有些缓慢，就是在等待杜炎的提示，果然，杜炎的一句岳父大人，立马让的杜涯知晓了大概。
　　“哦？原来马兄和贤侄也在啊，你们也是来祝贺王爷的么？不过怎么你们这是要走啊？”
　　杜涯笑着问道。
　　马超从那杜涯对杜炎如此的恭敬的震惊之中回神，嘴角抽了抽，脸色有些难看，不过他仍旧笑着说道，“呵呵，王爷的喜事，属下自然是来恭贺的，不过府中突然有事，不得不前去处理，好在王爷宽宏，已经答应了属下的请求。呵呵，杜兄好好的热闹，小弟我告辞了，苏兄也不必相送了，王爷属下告退！”
　　马超说完带着愤怒不解、疑惑不甘的马天离开了。
　　“岳父大人！”
　　杜炎微笑着对着也是震惊之中的苏定方叫到。
　　“哦，哦，王爷有何吩咐？”
　　苏定方问道，心里却是在猜测杜涯为什么对杜涯这么恭敬，而且还拜为了属下。
　　“呵呵，我们是不是谈谈我们结亲家之事啊！”
　　杜炎笑道，而也是这笑声将苏家意中人等从震惊之中回过神来。
　　“呵呵，看来这个杜炎的确不简单啊，三言俩语让的马超父子吃那哑巴亏，不敢说出是他们来提亲，随意的威压让的马超为了自保大怒的教训马天，给他们一个下马威，更是轻而易举的将他们打发走了，还要做出不舍。如今这杜涯又是甘心对他拜服称臣，刚刚的武功功力又是那么的高深，他真的是一个少年么？不过嘿嘿这不就是我找的人么？不过想要本小姐心甘情愿的嫁给你，这颗不够哦，杜炎可不要让本小姐失望啊！”
　　苏姗心里玩味的笑着说道。
　　听到结亲，个人心里也是想法不已，不过震惊还是站着主导的，“呵呵，上茶！”
　　苏定方笑着说道，……
　　出了苏府，马天终于忍不住的问道，“爹，刚刚你这是为什么啊？孩儿不明白！”
　　“哼，你还好意思说，要不是我这般苦肉计，你早就去见阎王了，那杜炎对你起了杀心，你想想以他的武功沙泥可是轻而易举，而到时候苏家一定也是撇清关系……”
　　马超恨恨的解释道。
　　听完马超的解释，马天也是荆楚一身冷汗，不过仍旧不甘心的说道，“爹，那就这么算了么？那苏姗以及……”
　　“哼，你怎么就这么点出息，那苏家小女儿算什么，要不是我看着他那些的兵马，还会和这只老狐狸结亲家，这老匹夫刚刚居然在那里看好戏一般，默默的站在那里，天儿，以后我们大下齐国，什么样的女人没有啊，你……”
　　马超说道。
　　马天只好认命的样子，不过还是嘀咕道，“那不是便宜了那杜炎小子！”
　　“天儿，成大事者先要忍，先让他得意一时，到时候定将他抽皮扒经，让她生不如死，呵呵，小天子么，好，那为父就让你变成小天子，让他……”
　　马超仍旧记得杜炎对马天的嘲讽称呼，冷哼道。
　　“呵呵，谢谢爹，那我们现在该怎么办？还有那杜涯好像……”
　　马天高兴的问道。
　　“他？这个老狐狸，先是破坏了我的计划，现在他对杜炎诚服无非就是想要借助杜炎那所谓的身份，到时候来个要挟，反正兵权在他手里。”
　　马超说道。
　　原来他以为杜涯是故意假的诚服，有点借用杜炎的身份的意思，不过正因为他的这个错误的判断，让的他很快的覆灭，不过这都是后话了。
　　“原来是这样，果然是老奸巨猾！”
　　马天愤恨到。
　　“哼，放心吧，他，那杜炎小儿，苏定方这个老匹夫，这三人以后一定要他们加倍偿还，求生不能，求死不成！”
　　马超厉声的说道。


第523章 苏家的震惊
　　“杜兄，你真的要娶小妹么？安萱她真的同意你娶小妹么？”
　　见到马超父子离去，苏定方更是招待杜炎和杜涯安定下来，苏建豪终于是忍不住的询问了出来。
　　“呵呵，怎么？难道我配不上姗姗？还是姗姗小姐不同意啊？”
　　杜炎对着苏建豪笑着问道，而后又看向了苏姗。
　　“哈哈，小王爷说笑了，剑豪，王爷他地位尊崇，自然不可能就一房姬妾了，何况王爷他生得风流倜傥、玉树临风呢？”
　　苏定方见到自己的三儿子向来都是谨慎小心，善于行事，不想在那叶离家的那个女儿方面却是如此，虽说已经是过了一年多了（叶安萱公开的跟随了杜炎）可是仍然是不死心，自己也却说了很久，唉，真是将自己的痴情继承发扬光大了。
　　苏定方一生也就俩房姬妾，要不是苏夫人在临终之前将她的亲妹妹托付给他并要求他为了三个孩子（苏姗是颜夫人所生）将颜夫人纳为妾，他都不再纳妾了。
　　而苏建豪居然也是如此的痴情，可是苏建豪在这种情况之下如果心神大乱，问出一些让的杜炎抓住把柄或者钻了空子的话语，自己这房可就被动了，杜炎刚刚三言俩语就逼得马超父子如此狼狈，他可不想成为第二个啊。
　　尽管对于杜炎已经的震惊之中的震惊了，可是不得不说自己们对于杜炎的了解还是不够。不过毕竟是老谋深算，很快就将调理理顺，自然的面对，先行将杜炎大发了，在做一一的研究。
　　“哦？那么岳父大人也是同意将姗姗许配给我了，哈哈，真没有想到刚刚的气那马超父子的玩笑居然可以成功，看来这一次前来苏府最大的成就还是将清风第一佳人，第一女才子收入后宫啊！”
　　杜炎哈哈大笑。
　　“呵呵，属下恭喜主公俘获美人芳心！”
　　杜涯笑着拜服道。而后又对着惊愕未定的苏定方恭贺道，“苏兄，恭喜了，姗姗小侄女和主公能够喜结同心真是天大的好事啊，以后苏家也是鱼跃龙门，水涨船高了！”
　　苏定方真是后悔的要死，本来是要将三儿子苏建豪的话给转移，没有想到的是杜炎居然这么直白的说了出来，心中不由后悔，杜炎的直来直去又不是第一次见到，怎么自己就没有长记性呢。
　　可是这话又是自己说出去的，杜炎只是顺着自己的话来说的。如果现在后悔，不外乎要将这位还有着很多神秘面纱未能揭开的逍遥王爷给得罪了。
　　如果真的答应，且不说苏姗会不会答应，就自己而言也不打算让杜炎作为女婿，毕竟他的风流韵事太多了，再说了他也不会拿自己宝贝女儿的幸福去换取什么，他已经做好了得罪杜炎的打算。
　　只是他却忽略了正在一旁盈盈而笑的看着杜炎的女儿苏姗，见到自己的父亲深入尴尬的局面，苏姗对杜炎更加的兴趣浓厚了，只见她盈盈的开口说道，“王爷说笑了，姗姗何德何能让的王爷如此夸赞，不知王爷今日前来苏府有什么要紧的事情要做，还是现将要事谈完，不要因为我这个小女子而耽误了王爷的大事！”
　　“呵呵，对于我来说能够娶到姗姗小姐就是天大的事情，不过既然姗姗小姐说先行放下，等下详细商谈也不迟，那本王就听姗姗小姐的，先说说本王来的目的！”
　　杜炎自然听出了苏姗的解围话语，只是不到破，而是顺着她的话往下说道。
　　苏姗心里可以说对杜炎有种说不出的感觉了，杜炎刚刚顺接着自己的话语让的她本想是将自己和他定亲的事情转移过去。
　　先看看杜炎来的目的，谈得来说明苏家与他还有一些利益关联，那么至于定亲的事情也可以就这么藕断丝连着，而如果谈不来，那么很好，直接就此截过了。
　　可是杜炎却这么说，那么等下可不好收场了，不过杜炎不等苏姗去想对策或者接成他的话语，而是直接的笑着说出了此行的目的。
　　“今天本王来的主要目的是要苏家做本王的属下！”
　　杜炎笑着说道。
　　苏定方等人闻言，皆是一愣，而杜炎和杜涯则是相视一笑，而后苏定方那双尖锐深邃的眼眸精光一闪，诚惶诚恐的笑着说道，“本侯本就是王爷的属下，不知王爷为何这么说，真是……”
　　苏定方正要诉苦，说杜炎怎么不相信他，正要表示自己不是马超父子那样的人，可是杜炎一句话直接是打断了他的话语。
　　“苏定方，本王今天来不是和你打哈哈的，我要的是你绝对的诚服，就像杜涯那样！”
　　杜炎脸色严肃的说道。
　　“王爷，我不知道你的意思是什么？”
　　苏定方表面做出恭敬的疑惑，心里却在冷笑，“哼，无知小儿，真以为那杜涯老匹夫会诚服于你，还不是要利用你的身份，到时候一脚将你踹开。今日你来我这还不是那杜涯的意思，杜涯啊杜涯，就你这点小计谋还想将我给迷惑了过去，想要我间接的听命于你？哈哈，老夫岂是那么容易上当之人？”
　　原来苏定方的想法也是和马超的一样，不相信杜炎的能力，还以为是杜涯在利用杜炎的身份，而后来个携杜炎以令他们。
　　“哈哈，苏定方，你还真是一只老狐狸啊，不要以为本王不知道你心里在想什么，你真的认为这是杜涯表面的诚服于我，而其实是在利用我的身份？杜涯……”
　　杜炎说道。
　　苏定方在杜炎大笑的时候就咯噔了一下，更是在杜炎直接说出了他的心声的时候立马有着一种不好的预感升起，觉得自己的猜想错误的离谱，错误的要命，更是觉得自己就要为这个错误的猜想而付出很大的代价。
　　这让的苏定方大惊失色，自己怎么会有如此心慌的冲动，只是杜炎俩人根本就不给苏定方时间去消化考虑，而是做出了一个让的苏定方这城府颇深的沉着之心给惊呆了。
　　不止是苏定方，在场的所有苏家的人都是如此，震惊已经不能形容他们的心情，他们都想石化了一般，呆呆的站在那里。
　　苏定方更是脸色煞白的结结巴巴的呢喃道，“誓言……”


第524章 苏家拜服
　　看着从杜涯眉心飞出的绿色符咒光芒，在场的所有苏家之人都是惊呆在了那里，这可是大陆之上最为严厉的誓言，能够让人发下如此毒誓的主人绝对不一般。
　　而这不一般的主人就是自己还小视的一个不足双十年华的少年，这如何不让苏定方那颗不被常事给震动的内敛之心感到震惊了。
　　看到苏家众人的震撼、痴呆，杜涯心里不由笑道，“嘿嘿，苏老狐狸，我就不相信你不震撼，不敢相信了？不要说是你，就连我自己都是是震惊到现在啊，主公可不是一般的人啊！”
　　想到这里，杜涯收回了那符咒，绿光顿时消失不见，可是苏家众人仍旧没能从这震撼之中回神醒悟过来，还是保持着刚刚的震惊、痴呆的模样。
　　杜炎和杜涯也不着急将他们唤醒，而是在那里细细品着清风的名茶，杜涯自然是做了一回倒茶之人。“嗯，杜涯，这清风的风镞可要比你那江南的碧螺春好喝的多啊！”
　　杜炎品茶说道。
　　“主公说的对，清风的风镞不说在齐国，就连在整个大陆都是相当的有名，不少北方、西方的小国家的商人都是不远千里，花费大价钱将此茶运回他们的国家，那风镞茶可以说是名副其实的天下闻名了！”
　　杜炎恭敬的说道。
　　俩人就这般闲聊着，杜涯发现杜炎除了身份之外，还有很多只得他挖掘的秘密，这么越来越震惊激动了，“呵呵，我们也别光顾着品茶了，他们要回神了！”
　　杜炎笑着说道。
　　果然，不一伙儿苏定方身体一动，眼眸复杂的动了动，似乎心神有些疲惫，暗叹了一口气，茫然的问道，“能告诉我为什么吗？”
　　他这一问比较模糊，似乎是再问杜涯，可是也将杜炎包含进去了，更是有些询问自己的自言自语。
　　听到苏定方的询问，苏家众人也是回过神来，看向了俩人，苏姗一脸惊疑和好奇的看向了正悠悠品茶而微笑的杜炎，她对杜炎从刚刚的好奇转变为了挖掘，甚至不喜下嫁了，芳心复杂。
　　杜涯正要向苏定方述说，不过却被杜炎拉住，而后杜炎微微一笑，对着苏家身后的俩位将军叫道，“林虎，林啸！”
　　只见那苏家今天唯一俩位不是苏家之人却也参加了这次定亲一事的俩位苏家军的统帅，苏定方的心腹大将，苏家军除了苏定方之外的最高统帅，苏定方毫不避讳的大将兄弟俩上前出列。
　　“属下参见主公！”
　　林虎、林啸俩人恭敬的拜见道。
　　见到俩人这般，杜涯尽管知晓杜炎在苏家军之中和他的江南军一样有着明教之人，可是没想到的是居然是林加兄弟俩，不由的也是微微一惊，可见这俩人在苏家军的地位和作用了。
　　苏家之人刚刚经历过了一场震惊，现在再来，不，应该说从杜炎进入之后一直就在发生，苏家之人再一次的愕然震撼了，他们脑海之中已经是轰然一片空白。
　　“呵呵，不必多礼！苏定方，你可猜到了一些原因？”
　　杜炎说道，仍旧是和煦的微笑。
　　苏定方被杜炎唤醒，不过好像顿时老了许多，他没想到的是自己最为信任的俩人居然是别人安插的人，他身子往后退了几步，颤颤巍巍的，有些枭雄末路的悲烈。
　　林虎见状连忙扶住了他，关心的问道，“侯爷你没事吧？”
　　“滚开，你们这俩个叛徒！”
　　火气暴躁的苏剑虎立马上前佛开林虎，扶住了苏定方。“爹，你没事吧！”
　　苏剑虎问道，而苏剑龙也是来到苏定方的身边，一副戒备的样子，似乎一言不合就要大打出手。
　　苏定方复杂的看了看林家兄弟，而后对着苏剑虎、苏剑龙俩位兄弟说道，“虎儿、龙儿不得无礼！”
　　俩人不由大声叫到，“爹，他们您……”
　　不过被苏定方用眼神制止了，他摇了摇头，表示不要再问下去了。
　　“王爷，可以告诉我这是怎么回事？林虎、林啸要比你大得多，他们进入苏家军的时候你可能还未出世，这……”
　　苏定方问道。
　　而除了苏剑虎、苏剑龙俩兄弟，苏建豪和苏姗也是一脸疑惑的看向了杜炎，他们也很震惊奇怪，更是不由自主往苏定方身边靠去。
　　“杜涯，你来说吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　“是，属下遵命！”
　　杜涯恭敬的回答道。
　　见到杜炎叫杜涯来说，苏家之人也是非常奇怪杜涯为什么会发下重誓，不由的往他那里看去。只见杜涯会心一笑，“苏兄，你可要保持镇定啊，接下来的事情可是非常的震撼，公布出去就算是整个大陆也要震上一震啊！”
　　苏定方老脸一番，悠悠的说道，“难道今天给我们的震撼还不够多么？杜兄你就一一说出来吧，老夫坚持的住！”
　　杜涯见状，也是将他知道的杜炎的身份以及他做的一些事情除了他是玉佩之主的事情，都是一一的说了出来。至于为什么不说玉佩之主的事情，他自己也不知道为什么，就是觉得不能说罢了。
　　随着杜涯的述说，苏家之人也是越来越震惊，越来越觉得不可思议，神经已经断开，脑子已经死亡，除了空白就是空白。
　　“事情就是这些！”
　　杜涯舒了一口气说道，“额，苏兄，极为小侄，小侄女你们没事把？”
　　杜涯见到苏家等人的反应，有些担忧的关心问道。
　　只是回答他的是沉默，是愣在那里的有些僵硬的表情，杜涯叹了一口气，并没有打扰，因为自己第一次听到也是这样，他们需要时间的消化。
　　时间又是不着痕迹的过去，也不知道过了几个小时，他们才从震惊之中再一次的回神，看向杜炎的目光除了敬畏还有丝丝的恐惧。
　　“杜兄，你就是这般发下的誓言？”
　　苏定方问道。“不错！”
　　杜涯回答道。
　　“王爷给了你什么好处？”
　　苏定方问道。
　　“呵呵，先不说给他的好处，先说说给你们苏家的如何？”
　　杜炎微笑着说道，在苏定方的震惊之中，他说道，“齐王的位置给你，换取你对我的绝对诚服，怎么样？”
　　苏定方等人闻言……


第525章 纳苏姗
　　齐王的位置，这不就是苏家之人奋斗是目标吗？苏定方此时那颗今天被撼动过多次的内心再一次的被跳接起来，就连刚刚那颓废的神色也是一扫而光，有的只是激动。
　　苏建豪三兄弟也是相视了一眼，苏建豪还好，苏剑虎和苏剑龙自然是喜形于色，刚刚的不愉快也是被这重磅的诱惑给踢飞了。
　　至于苏姗，此时的她早就美目看向了丝毫不在意，应该说是非常的轻松的微笑着的看着众人，似乎是觉察到了苏姗的观望，杜炎转过对她微微一笑，从未有过的心跳和娇羞般的小女子的神色立马浮现，俩朵粉霞布上脸蛋。
　　苏姗立马宛如受惊的小鹿，连忙避开了杜炎那带着邪恶的眼光，芳心跳动，“额这是怎么了，难道这就打动了你？”
　　苏姗羞红着脸想到。
　　正处于激动之中的苏定方突然想到要想这个成为事实，那么杜炎首先就要有拿下整个大陆的实力，不过以明教教主以及齐国的逍遥王的身份，这个至少有百分之八十的可能。
　　虽说是百分之八十，可是一定要比自己拿下齐国要有把握的多，想到这里又让的苏定方心动了，可是突然，杜涯的誓言符咒涌现在了苏定方的脑海。
　　这顿时犹如凉水灌顶，立马将他那颗火热激动的内心给浇灌的没了。不是他不想，如果是其他的誓言，苏定方权衡之后也会答应，只是是这种誓言。
　　不过苏定方还是带着侥幸，他努力的平息心中的起伏不定，很快表面之上就做出水波不澜的样子，开心问道，只是声音之中不难透出惊喜和恭敬。
　　“王爷，只怕是这条件也不低吧？”
　　苏定方问道。
　　果然一语惊醒所有的人啊，苏家众人也都是望向了杜炎，只是他们看向杜炎的眼神有恭敬也有恐惧等复杂的神情。
　　“呵呵，自然，条件一样，和杜涯一般，对我需要一个誓言！”
　　杜炎说道。
　　杜炎一说，苏定方的侥幸也是破裂了，此时的他内心更加的挣扎，既不希望错过这次机会，又不甘心将自己，不，应该说自己的家族后人交给杜炎。
　　杜炎和杜涯相视了一眼，俩人会心一笑，这不就是昨天自己考虑、挣扎的模样吗，杜涯想到。而后杜涯见到杜炎缓缓的点了点头，示意他往下劝说。
　　“呵呵，苏兄，你现在的样子和我听完主公的述说之后一样，内心挣扎，不过当你听完接下来的话语之后绝对不会犹豫了！”
　　杜涯笑着说道。
　　“且慢，杜兄，不知王爷给你的是什么地位！”
　　苏定方问道。
　　“呵呵，老弟我正要对你说呢，主公让我做摄政王？”
　　杜涯幽幽的说道。
　　“什么？摄政王？这……”
　　苏定方乃至整个苏家之人都是震惊不已，因为摄政王只有皇帝年幼或者疾病缠身，不能治理朝政的时候才会被皇帝任命的，可是杜炎他……
　　“呵呵，苏兄不必震惊，先听我把话说完，事情是这样的，主公他……”
　　杜涯一一将杜炎和他说的他不会干涉朝政，除了个别极为大的事情。
　　杜炎退居幕后，所有的事情都是有他负责，包括官员的选定，治理的办法等等。他的权利一般情况下等同于杜炎。
　　更是告诉了苏定方，只要他同意杜炎的条件，以后苏家千秋万代都可以世袭王爵，都掌管齐国。而为了让的苏定方安心，杜涯竟然出乎杜炎意料，将四分的天下权利交给了苏定方。
　　这可以纳入誓言当中，杜炎也是微微一惊，不过心里不由的对杜涯赞叹不已，自己的选择没有错，自己叫他解决如何将苏定方认可于他，没想到这么快就想好了。
　　当然杜涯再说这话的时候自然也是看向了杜炎，眼神的询问杜炎可不可以，杜炎自然是点头默许，而后杜涯又是说了一番昨天他和杜炎商议的以及自己的想法。
　　苏定方自然也是说了一些疑惑和不懂的以及推辞了一番那四分天下权利的诱惑，不过杜涯自然是拜托给他，俩人谈的十分的欢，看来苏定方是心动了。
　　果然，苏定方心动了，这可是天大的好消息啊，虽然后人有些受制于人，可是得到的好处也是正比。当下苏定方就是激动的对着杜炎问道，“王爷，这是真的吗？”
　　“呵呵，当然！”
　　杜炎笑着问道。
　　就在苏定方准备答应下来的时候，苏姗却是突然疑问道，“王爷，小女子可以问你一个问题么？”
　　杜炎点了点头，表示你问。
　　“王爷为什么不自己幕前做那皇帝，而是交由杜叔叔呢？”
　　苏姗问道，这是他的疑惑，要知道有这种能力得到，却又放下的人很少，何况杜炎还是一个热血青年，她可以看出杜炎的志向也不小。
　　“哈哈，姗姗啊，这个问题你问的好啊，杜涯也这么问过我，不过相比于美色，江山我还是把他放在后面的，再说了整个天下还是我的，只是交给你们大理，当然同样的回报也是相当的大。我既可以安享与佳丽之间，探寻群芳百艳，又可江山永持，何乐而不为呢？”
　　杜炎笑着说道。
　　“佳丽么？”
　　苏姗有些暗淡了，毕竟是女人就不希望和其她的女人分享男人，她已经芳心暗许了杜炎。
　　“好了，苏定方，我们还是办正事吧！”
　　杜炎说道。
　　苏定方自然是答应了下来，立马就是如同杜涯一般来了一个誓言，顿时远在清风以及这里的苏家之人立马感应到了，几本情形和杜涯的一样。
　　收了苏定方的誓言，杜炎嘿嘿一笑，“嘿嘿，现在是不是来谈谈我和姗姗的事情来啊？”
　　杜炎说着还坏话的看向了苏姗。
　　苏姗也是在刚刚想清楚了，自己不能够因为杜炎身边的佳丽红颜多就就此放弃，她芳心暗暗的下定决心，以自己的才华还怕留不住杜炎的心吗？到时候一定要让杜炎独宠自己。
　　只是她不知道的是有多少杜炎身边的美人也是这么想的！见到众人向自己看来，苏姗也是不由的娇羞起来，媚眼如丝，娇滴滴的！


第526章 了结所有
　　“咯咯，王爷刚刚把姗姗的那门亲事个喝退了，姗姗自然是要赖着王爷了，王爷你说是不是啊？”
　　苏姗娇笑着说道。
　　“呵呵，对于美人本王向来是来着不拒的，何况还是才貌双全的呢？”
　　杜炎回答道，也是和煦微笑。
　　苏定方大喜，如果自己能够和杜炎攀上亲家，那么是再好不过的了，于是他自然是开怀大笑起来。杜涯见状，心中不由暗想起来。
　　苏定方和自己都是杜炎的代言人，虽然有着誓言，不过苏家如今多了一条人情关系，虽说改变不了什么很为重要的东西，不过多了这个还是更好一些。
　　于是杜涯也是在心里酝酿着，是不是也要从自己这一脉之中选出最为漂亮的侄女献给杜炎，很快他就选定了他二弟的女儿杜小倩，心中大喜，准备择个时间介绍认识推荐一番。
　　这边苏姗已经盈盈的来到了杜炎的身边，当她靠近杜炎的时候方才觉得这看起来随和还带着些许奸笑的少年原来还有着一种威压，这就是人的气场。
　　“那小女子可就跟定王爷了哦！”
　　苏姗在杜炎身边旋转着，挑逗的媚眼说道。
　　“呵呵，那感情好啊，来，本王也没有带什么有价值的宝贝，这串珠花就先当定亲之物吧！”
　　杜炎从怀里拿出了一串珠花，这珠花乃是哀宗宝藏里的。
　　苏姗听到杜炎说这珠花不值钱，还真的以为是杜炎哪里随便买的，心里有些失落，不过想到是杜炎亲自给的，也就开心起来。
　　不过当杜炎拿出来的时候，见过各种首饰的她自然看出了这珠花的价值不菲，而且还是古董，这如今根本没有这种精致模样的，心中顿时有些激动。
　　而苏定方等人自然也是看出了这珠花的不菲，“这是，这是200年前珠花老人的绝世之作，只在史料文献之中有所记载，主公居然得到了，据说这珠花当时只有俩珠啊！”
　　苏定方立马激动的说道。
　　苏姗这才知晓这珠花的价值比自己想的还要不菲的多，而杜炎居然给了自己，芳心自然是十分的甜蜜，杜炎微微一笑，说道，“呵呵，苏老将军看来很是识货啊，不过当今也就只有这一珠了，另外一株已经被毁了！”
　　杜炎说着，就拉过了苏姗，示意他低下头来，苏姗自然是乖巧的低下了头，杜炎微笑着替她戴上，本就是美人，在戴上这绝世珍品首饰珠花，自然是光彩动人了。
　　“好看么？”
　　苏姗娇羞的问道。
　　“呵呵，自然好看了，正所谓宝剑赠英雄，珠花首饰赠美人，姗姗本就是大美人，戴上这珠花也是它的福气了！”
　　杜炎说道。
　　一旁的杜涯也是趁机赞叹道，“姗姗小侄女，主公说的不错，你戴上确实好看，也只有我侄女你戴上方才不失这珠花的光彩！”
　　其实他是准备将自己侄女杜小倩送给杜炎的时候那苏姗帮帮忙的。
　　众人又是一阵唏嘘，而杜炎却和苏姗聊得不亦乐乎，“王爷，那齐王为什么会听你的话啊？”
　　苏姗问道，而这时一旁的包括杜涯在内的众人也是竖起耳朵，他们也很奇怪。
　　杜炎见众人这般，也不打算隐瞒，“姗姗，你真的打算知道么？”
　　杜炎嬉笑着问道。
　　“你就告诉人家吧！”
　　苏姗似乎带着一些撒娇的语气说道。
　　“好，你看好了哦！”
　　杜炎坏笑道。
　　只见杜炎左手一挥，在苏姗的面前那么一晃，原本还是充满期待眼神突然变得死气空洞了起来，俩人本就是离得很近，只见苏姗居然直接的吻上了杜炎。
　　而正当俩纯相映的时候，杜炎的手在苏姗的头上一收，苏姗立马清醒了过来，见到自己居然吻上了杜炎，立马大羞起来，也没有去想这是为什么。
　　杜炎伸出舌头这么一舔，“呀！”
　　苏姗大羞的娇叫了一声，娇脸立马刷的一下变得通红，迅速的离开了，见到自己的父亲兄长叔伯等人都是看着，不由的娇羞的跺了跺脚，就要羞愤的离开了。
　　“这是，乱魂大法？”
　　苏定方惊声叫了出来，而杜涯闻言也是震惊不已。听到自己的父亲这般惊声叫到，苏姗也是醒悟了过来。
　　她这才从娇羞之中回过神来，美目不敢相信的看着杜炎，因为就在刚刚，自己突然没有了意识，当自己清醒过来的时候，自己居然做出那么羞人的事情，吻住了杜炎。
　　只是不愧是才女，很快就意识到了自己的失态，看着杜炎得意的坏笑，立马知道了杜炎是在故意使坏，不由的不依起来，只是自己的父亲在这里不好发作。
　　于是苏姗接着自己的身体当着众人的视线，凤目娇n的伸出了玉手，在杜炎的胸前那么一拧，直接是抓住了杜炎的那俩点。
　　杜炎那得意的坏笑立马消失，转而的是痛苦的模样，没想到苏姗竟然也是这般，不偏不倚，刚好是扭住了自己的那里，杜炎立马用着眼神求饶起来。
　　苏姗见到杜炎求饶，加上这里毕竟不是俩人调情的地方，方才放过了他，杜炎感受着自己那里还有的隐痛，不由的感叹起来。
　　在替自己的胸前俩点默哀了些许之后，杜炎方才苦笑着看着众人，而这时候苏姗方才得意的笑了起来，说了一声有些累了也就离开了。
　　众人商议了一些时间，主要是明天的那个会见，杜炎也是从杜涯和苏定方那里得知太子的事情果然是一个圈套，不过现在的杜炎自然不用害怕什么了。
　　在述说了自己的想法之后，杜涯和苏定方欣然领命，明天准备给马超来个措手不及。而苏定方这边杜炎也叫他将兵马调配好赖，准备大事所用。
　　于是杜炎离开了，而杜涯和苏定方自然也是去忙着自己和杜炎商量好了的事情，苏定方一边叫林氏兄弟以及苏剑虎、苏剑龙会清风整顿军马。
　　一边奔走于朝廷他苏家的眼线和倾向苏家的朝臣，将杜炎的计划传达给他们。杜涯自然也是这般，而马超父子却还在向着如何将杜炎弄得万劫不复，以报自己的大仇！


第527章 回到山庄
　　杜炎从苏府出来，了结了一番大事，杜炎不由感到十分的舒服，只是看了看时候，已经是太阳高照，正是晌午了，不由的也是有些肚子饿了。泡-书_吧（)杜炎一边摸了摸咕咕直叫的肚子，一边悠悠的说道，“这苏定方也太不知道人情事故了吧？大中午的居然也不叫我在他那里吃完午饭再走，再怎么说我也快成他的姑爷了吧！唉，世风日下啊！还是找个地方填填肚子吧！”
　　不过抱怨归抱怨，杜炎自然是不会放在心上，其实这也不能怪苏定方，他先是被一系列的震撼给镇住了，再说一个天大的好事降临，兴奋、激动的自然要忘记一些事情了。
　　想到自己也是有些时日没有回山庄了，里面的那些红颜自从自己回来之后就没有见过自己了，也不知道自己回去之后会不会被她们给扒了皮。
　　想到这里，杜炎就是一阵哆嗦，不过杜炎毕竟的花丛老手，自然有着应对的对策，他打算各个击破，其实也不是所有的佳丽都会抱怨，只需要将那些个醋坛子，怨妇样的给说服就行。
　　至于方法嘛？嘿嘿……在山庄之中，不知道是不是因为第一个有了杜炎的孩子，陈倩儿俨然成了山庄的主人，有一点点的正妻的感觉，众女对于她都是十分的客气，就算花若兰和秦颖欣这俩位大姐姐也是如此。
　　“额，还是先去倩儿那里吧，鸿宇也不知道怎么样了！”
　　杜炎想到，想着自己这父亲当的真是失败啊，不过谁叫自己还年少呢，风流还是最主要的。
　　“鸿宇啊，爹还是给你多生几个弟弟妹妹吧！”
　　杜炎想到，打定主意，杜炎也是先回山庄再说，于是杜炎悠哉悠哉的来到了山庄。
　　此时的山庄杜炎撤去了阵法，如今山庄之中的众女的安全不用担心了，有花若、秦颖欣这俩位武林十大高手之二的人镇守，自然不怕什么了。
　　而青儿也是受到杜炎的吩咐，从外面在买了一些信得过的丫鬟进来，毕竟人多了，需要做的事情也是多了，陈倩儿自然不会让杜炎的这些个红颜自己打扫动手了。
　　杜炎既然打算各个击破，自然没有声张的进入山庄，要不然这一个个红颜佳丽一起的出来，抱怨他这么久也不回来，或者问这问那，可有的杜炎受了。
　　于是杜炎直接的来到了陈倩儿的房间，说来也凑巧，陈倩儿居然菜刚刚吃午饭，本就饿了的杜炎自然是大喜了，看来自己赶得还真是巧啊。
　　正在摆放饭菜的青儿见到杜炎回来，自然是大喜，就要兴奋的叫唤还在里屋哄睡杜鸿宇的陈倩儿，可是却被杜炎做了一个嘘声的手势，并且做出要给陈倩儿惊喜的样子。
　　青儿自然是会然大悟，立马吩咐在场的这俩个丫鬟退了出去，而她自己也是退在一旁，“青儿，倩倩她在里屋哄鸿宇？”
　　杜炎小声的问道。
　　“是的，少爷，小鸿宇他刚刚吃饱，夫人正在哄他睡觉呢！”
　　青儿回答道。
　　“嗯，先把这些饭菜准备好，等下我和倩倩一起吃！”
　　杜炎说道，说完就王里屋轻声的走去。
　　杜炎进去，只见陈倩儿正背对着自己正在摇晃着摇篮，应该是在哄杜鸿宇睡觉的吧，杜炎悄悄的轻步走了进去，带着坏笑来到了陈倩儿的身后。
　　此时的陈倩儿居然没有发现杜炎的到来，杜炎淫荡的一笑，直接是从后面抱住了陈倩儿，陈倩儿顿时大惊，就要惊声尖叫出来，与此同时杀手的那种杀气和反应立马出现。
　　就在这时候，杜炎轻声说道，“倩倩，是我！”
　　杜炎的及时出声，让的陈倩儿立马一C，随后种种反应一一退去。
　　陈倩儿回过头来，娇n的看着杜炎，似乎是在怪杜炎这般吓唬自己，杜炎就要笑着出声，陈倩儿立马用着玉手捂住了。
　　“嘘，鸿宇刚刚睡着了，老公，我们去外面吧！”
　　陈倩儿小声的说道。
　　杜炎自然是嘿嘿一笑，直接是将她抱起，而后在陈倩儿差一点又要惊呼出来的时候抱着她往外走去，陈倩儿立马娇羞起来，在杜炎身上一扭。
　　这自然是非常的轻了，杜炎见她这般模样，笑的更加欢了，只不过没有笑出声来。当杜炎抱着陈倩儿出了里屋，并且关上了房门之后，陈倩儿立马不依起来。
　　“老公你坏死了，这么久不回来，一回来就欺负倩倩！”
　　陈倩儿娇n道。
　　“嘿嘿，谁叫我们家倩倩这么惹老公喜欢呢！”
　　杜炎笑道。
　　“还不把人家放下来，被青儿她们看见多羞人啊！”
　　陈倩儿娇羞到。
　　“怕什么啊，你是我妻子，我们夫妻之间恩爱有什么羞人啊，是吧青儿？”
　　杜炎笑着对刚刚端着最后一碟菜进来准备伺候俩人的青儿说道。
　　“啊，青儿什么也没看见，少爷，夫人你们继续！”
　　青儿娇羞的小声说道，而后放下那碟菜就立马的慌张的娇羞着出去了。
　　“你看你，坏死了，让人家以后怎么在青儿面前……”
　　陈倩儿听到青儿的话语，见她这般动作，更加的娇羞的说道。
　　“哎呀，都老夫老妻了，怎么还这么容易娇羞啊，再说了青儿又不是没有见过我们俩恩爱的，好了好了，来我们吃饭吧，你老公我都饿了！”
　　杜炎笑着说道。
　　陈倩儿嘤咛一声，由着杜炎将自己抱到桌上。杜炎见到桌子上的饭菜，可能是青儿见到杜炎回来，居然还在最后拿了一壶酒来。
　　倒是正合杜炎心意。索性将陈倩儿抱在自己怀中，让她坐在自己膝上，不顾她满脸羞涩惊慌，一边在她身上上下其手，一边安起筷子，夹了精美菜肴，喂到陈倩儿的樱唇之中，和她一同用饭。
　　由于第一次这般暧昧的用餐，陈倩儿她对于杜炎喂到口中的菜肴，她食不知味的乱吃着，也不知道自己吃下的是什么。
　　杜炎却是喜欢她这付娇羞的模样，一边喂她吃饭，一边伸手到她衣服里面，握住她的雪白高峦揉动，弄得她浑身发热，玉颜泛红，表情更是羞涩至极。


第528章 香艳用膳
　　可是杜炎却是没有注意陈倩儿还在哺育阶段，在他这么揉搓之下，陈倩儿那还在哺育的雪白立马就是鼓胀了起来，就在杜炎正在纳闷怎么陈倩儿的那里如此的柔软，如此的鼓胀，更是有着一股水嫩的感觉的时候，杜炎立马被这突如其来的湿润尴尬不已，而陈倩儿更是娇羞的低下了那玉颜泛红的脑袋。
　　原来杜炎正一只魔手喂着陈倩儿吃菜，一只魔手在她的衣服里面一阵捣鼓，那雪白立马就是鼓胀撑破一般，而后就是一阵奶香馨甜的气息传出。
　　而杜炎的那只捣鼓的魔手也是被温热的甘甜给浸湿了，杜炎立马大澹对着已经羞得恨不得埋进杜炎怀里的陈倩儿尴尬的说道，“额，失误，失误，一时间忘记了我的倩倩现在还在……”
　　说着杜炎连忙抽出了魔手，看着手上那湿漉漉的白色液体，那飘香而出的香味，回想起上次自己喝了一个大饱的香甜，杜炎居然无耻的放在了鼻子前面贪婪的一阵乱嗅。
　　然后直接的放进了嘴里，将它们全部喝掉，随后还坏笑的说道，“啊，真是美味可口啊，比这酒还要好喝哦，倩倩，等下给我喝个够好不好？”
　　陈倩儿听到杜炎说出这么羞人的话语，真的是羞得玉容上几乎要滴出血来，将脸埋在杜炎的颈间，不敢抬起。
　　见到陈倩儿娇羞不已，没有反应，杜炎再一次的无耻的说道，“倩倩，好不好啊，就像上次那样？”
　　真是无耻至极，要是让的杜鸿宇知道这个无耻的老爸居然和自己抢那个喝，不知道会不会当场大叫出来，来一个四个月大就会说话的天才小婴儿。
　　被杜炎这般坏坏的逼问，陈倩儿用着蚊子一般大小的声音嘤咛的说道，“嗯！”
　　杜炎闻言，食欲打开，哈哈大笑的再一次来了一个和陈倩儿一起用膳，不过碍于陈倩儿那里容易出水，弄得浑身都是，更是让的这些流出，实在是浪费。
　　杜炎也是不再用魔手挑逗那里，只是杜炎更不会就此老实下来，老老实实、安安分分的和陈倩儿吃完这顿饭了。
　　只见杜炎抱住陈倩儿肆意亲咂挑逗，直弄得她娇喘息息，那本就因为娇羞而羞得玉容上几乎要滴出血来，将脸埋在杜炎颈间，不敢抬起的脑袋在杜炎这般之下无奈的娇羞着台了起来，满足杜炎的这般肆意。
　　正当杜炎见到陈倩儿这般，准备食指大开，来个风卷残云，横扫桌上美味佳肴，而后趁着杜鸿宇熟睡之际来个巫山共度，喝足甘露琼浆。
　　可是就有着那么不凑巧，一直小女孩心态以及因为杜炎花心而有些看不惯甚至为自己的俩位姐姐感到不平的要不是因为杜炎是明教之主而就会大打出手（虽然知道打不过，还是因为气愤要出手）的南宫影儿来了。
　　“倩倩姐姐，鸿宇他睡了么？”
　　南宫影儿高兴的叫唤道，只是当她进来之后，见到杜炎和陈倩儿这般情况顿时是愣住了，一脸的震惊。
　　当南宫影儿见到是杜炎这个大色狼的时候，立马惊声叫道，“怎么是你？”
　　不过似乎意识到这里本就是杜炎的家，可是本就是认为杜炎花心色鬼，如今打一个正着，心中居然有着一股莫名的气愤，一种看着不爽的感觉。
　　“你这个家伙还舍得回来啊，而且一回来居然就在使坏，看来婉儿姐姐和倩儿姐姐对你这个大色狼的担心和期盼是多余的了，哼！”
　　南宫影儿娇哼道。
　　杜炎在听到南宫影儿这么冷嘲热讽的话语以及看到她的轻藐和愤恨的神情之后，立马小声的对怀中的娇羞的陈倩儿小声说道，“等下配合我啊！”
　　而陈倩儿本就是因为杜炎带回这么多红颜有些说不出来的感觉，虽然她知道杜炎本就如此，不可能只属于自己一个人，而自己更是有了他的第一个孩子。
　　对于和杜炎有着暧昧关系的女人，特别还是毫不逊色自己甚至要比自己美艳的女人，还是有些抗拒，尽管杜炎或者自己希望自己能够和她们弄好关系，可是毕竟她也是女人。
　　因此听到杜炎要自己配合他，陈倩儿也是点头答应，更是为刚刚与杜炎还感到羞人的举动，现在却是有些庆幸和得意，毕竟在与杜炎暧昧的女人（陈倩儿认为南宫影儿也是）面前自己和杜炎如此恩爱、暧昧了。
　　见到陈倩儿点头，而这时候正是南宫影儿气愤的说完，杜炎却是哈哈一笑，“原来是影儿妹妹啊，这里是我的家，我自然在这里了，嘿嘿，还没有吃饭吧，那快来一起吃吧！”
　　杜炎笑着说道。
　　“谁是你妹妹啊，不要这么自恋好不好，还有谁稀罕你这顿饭了！”
　　南宫影儿嗤之以鼻的说道。
　　“影儿妹妹，你来这里是？”
　　陈倩儿此时仍旧面带娇羞的问道。
　　面对陈倩儿，南宫影儿虽然因为她和杜炎这般有些不满意，不过毕竟是杜鸿宇的母亲，也就客气下来，说道：“哦，倩倩姐姐，我是来找鸿宇玩的，他睡了么？”
　　“他刚刚睡下！”
　　杜炎抢着坏笑着说道。
　　“要你管啊！”
　　南宫影儿不给杜炎好脸色说道，随后又对着陈倩儿转变语气的说道，“既然鸿宇他睡了，那倩倩姐姐我走了！”
　　说完，她还对着仍旧在坏笑的杜炎瞪眼冷哼了一句。
　　“喂，影儿妹妹，你不留下来一起吃饭么？这就要走啊！”
　　杜炎嬉笑着说道。
　　“哼……”
　　南宫影儿冷眼看了杜炎一眼，仍旧要走。
　　却见杜炎坏坏一笑，小声的嘀咕道，“嘿嘿，这么略施小计就将她给忽悠走了，等下也就不能打扰我和倩倩的好事了，到时候我们……嘿嘿……”
　　说来也奇怪，这刚刚就被南宫影儿给听到了，南宫影儿那本来打算走的脚步顿时停了下来，那气愤的脸色也是变得大怒起来。
　　PS：今天四更，等下还有一更，大约还要半个小时，明天有五更，嘿嘿……


第529章 戏耍南宫影儿
　　“原来这个大色狼是故意这般，知道我见他这么邪笑就越讨厌，而后他又故意的请我留下来一起吃饭，为的就是惹怒我，而让我自己走，自己离开，然后就给他这个大色狼留下了使坏的空间。哼，真是老天帮我，让这大色狼得意的嘀咕让本小姐给听到了，你不是要本小姐走吗，好让你继续风流使坏么？本小姐就偏不让你得愿，我偏偏就要留下来，而且还要做出十分高兴的样子，看你怎么办？”
　　南宫影儿似乎很是得意的说道。
　　而后她好像是看到了杜炎那被自己‘英明’的分析，见到自己留下而变得猪肝一般颜色的脸色，不由的有些大快人心，好像现在久违南宫倩儿和慕容婉儿除了一口因为杜炎风流好色的大气。
　　只见她突然转过身来，微微一笑，对着还在得意一般的杜炎说道，“嗯？本小姐还真的有些饿了啊！”
　　杜炎用手示意了陈倩儿一下，陈倩儿立马就是说道，“那不如影儿妹妹就留下来一起吃饭吧！”
　　“嗯，好呀！”
　　南宫影儿等的就是陈倩儿的这句话，要是杜炎先说出来，她还要扭捏费一点心思，不过是陈倩儿是话就不用了，不由的大赞老天终于开眼了，知道自己是在气那大色狼。
　　嫣然现在的南宫影儿就成了解救万千被杜炎花言巧语欺骗的少女的救护者，心中不要有多么的高兴，更是为报那日杜炎偷窥自己的大仇。
　　“额，影儿妹妹，你没事吧？你不是要离开么？不是不屑和我一起吃饭？”
　　杜炎故意做出震惊的样子问道。
　　“你管得着吗？再说了这是倩倩姐姐叫我留下的，关你什么事？”
　　南宫影儿见到杜炎这般神色更加的肯定了自己的猜测，更是要将杜炎的使坏想法给破灭掉。
　　“额，好吧！”
　　杜炎无奈的说道。
　　而后杜炎叫青儿再添了一副碗筷，南宫影儿也就这般的留下来了一起吃饭，杜炎心里那个开心啊，“嘿嘿，这颗是你自己找上门来的啊，我还没有什么办法将你收入后宫呢，没想到自己这就送上来了，那就不要怪我了，嘎嘎……”
　　杜炎心里坏笑道。
　　“喂，大色狼，还不放开倩倩姐姐！”
　　南宫影儿忿忿的说道。
　　杜炎正当不知道如何的开始戏耍南宫影儿，没想到她却先说了，杜炎嘿嘿一笑，说道，“我说影儿妹妹啊，倩倩和我是夫妻，我们俩人如何恩爱的吃饭你好像管不着吧！”
　　而后杜炎恍然大悟，丝毫不给南宫影儿争辩的机会说道，“哦，呵呵，难道影儿妹妹也是希望我这般抱着你吃饭，唉，我就知道想我这般英俊潇洒、风流倜傥的人是非常抢手的。
　　咦？你怎么用这种眼神看着我，哎呀，你真的想要我这么抱着你吃饭的话你就说啊，你不说我怎么知道你想要啊，你要是真的想要你就告诉我们啊，你家倩倩姐姐又不是不让。
　　你真的想要么？真的想要你就说出来啊，额，怎么脸色还红了起来啊，害羞？不要这样，放心吧，倩倩是不会取笑你的，不用害羞的……”
　　杜炎来了一个经典的话语，直接是让的俩女反应强烈。
　　陈倩儿是忍住了娇笑，没想到自己的老公居然这么逗，说出这种羞人的话来，芳心不由的娇n，对着杜炎就是一抓，恰好就是抓到了杜炎那昂起的身下那里，吓得她芳心大跳起来，脸色再一次的娇羞不已。
　　这边的南宫影儿却是被杜炎的这种调戏的话语涨红了娇脸，见过无耻的没见过这么无耻的，向着杜炎那羞人的话语，她就是羞愤不已，憋了好久才说出了一句话，“你，你无耻！”
　　“额，我无耻，我怎么无耻了？”
　　杜炎无辜的问道，而后似乎是知道了什么，他豁然的说道，“这怎么算无耻呢，倩倩是我的妻子，我对她爱抚有什么不对的！”
　　原来是杜炎趁着说话的时候再一次的将魔手攀附在了陈倩儿的雪白高峦那里，不过有了刚刚的那次，他也是不敢揉搓起来，只是这么覆盖在上面。
　　而杜炎正是利用南宫影儿的眼神看在上面的机会，这么转移开来，而南宫影儿本就是因为杜炎那羞人话语给娇怒了随后有见到杜炎这般模样，这无耻二字说的是这俩个方面，可是杜炎只是说了这一个。
　　陈倩儿由于杜炎的吩咐，她只好娇羞的乖巧的躺在杜炎的怀里，看着自己的老公如何挑逗这位美人，心里虽然娇羞，不过很是甜蜜。
　　“你，你们，只是……”
　　南宫影儿羞愤的结结巴巴的说道。
　　“额，我们只是这般爱抚，影儿妹妹觉得还不够，哎呀，原来影儿妹妹也好这口？难道有喜欢的人了，想要从哥哥这里学一点经验？嗯，你是找对人了……”
　　杜炎接着南宫影儿那牛头根本接不到马嘴的话语。
　　“我，我不是这个意思！”
　　南宫影儿本能的解释道，此时的她有些慌了。
　　可是这时候杜炎已经将陈倩儿的衣服拉了起来，她那被杜炎刚刚搓弄而鼓胀起来的雪白更是似乎十分得意的在露出来的时候还晃了一晃，白花花的耀眼。
　　“呀！”
　　南宫影儿娇羞的惊呼起来。
　　“额，影儿妹妹，你害羞什么啊，你又不是没有，只不过没有得到人的呵护，没有这么大，这么挺罢了！”
　　杜炎无耻的说道。
　　说着杜炎当着南宫影儿那娇羞的面，趁着陈倩儿已经羞愧的大逯下，开始揉搓了起来，这么揉揉，捏捏，抓抓，那里只鼓胀起来的雪白在杜炎手里不断的变换着形状。
　　南宫影儿已经是娇羞的闭上了眼睛，那娇脸更是凝脂欲滴，似乎只要那么一吹，就要玉面而破一般。陈倩儿那哺育的那里怎么经得起杜炎的这般“呵护”“咀……”
　　的z声，只见俩道雪白的带着香气的水柱直接是喷涌而出，刚刚是打在了南宫影儿的脸上。
　　“啊……”
　　南宫影儿惊呼出来，脸上更是狼狈不已，娇羞着这么直接是大跑了出去。


第530章 尴尬的局面
　　“你无耻……”
　　南宫影儿惊呼之后，娇跺着小脚，羞声愤怒的说道，而后头也不回的往外逃离而去。
　　南宫影儿的惊呼不可谓不大声，可以说是直彻整个房间。为了不打扰杜炎和陈倩儿好不容易的这次俩人一起用餐，更是见到杜炎如此恩爱的抱着陈倩儿出来。
　　青儿自然是非常事宜的在外面等候，南宫影儿的惊呼直接是让的在外等候的青儿直接是震惊和疑惑不已，正当她要进去询问是否需要帮助的时候，却见南宫影儿羞涩的狼狈的跑了出来。
　　青儿出于好奇和关心上前问道，“影儿小姐，你没事吧？”
　　南宫影儿本就是慌乱羞涩，而且还稍稍的带着一些愤怒，听到青儿的询问正要耍那大小姐脾气，可是见到的是青儿，立马火气消了下去。
　　“呀，你脸上怎么？这些是……”
　　青儿见到那被杜炎从陈倩儿雪白那里抓出来的水柱喷射在南宫影儿脸上的白色液体，惊疑的问道。
　　“这，这，没什么的……”
　　南宫影儿突然脸色大羞，刷的一下娇脸再一次变得更红了，如此羞涩被人见到，南宫影儿都不知道把脸往哪里放置，脸上就像火烧一般炙热，大宓慕可说道。
　　南宫影儿实在是不能面对青儿那疑惑不解的目光，嘤咛一声就这么跌跌撞撞的娇羞的跑了出去，飞奔一般的逃离了这里。
　　“哎，影儿小姐，你小心一点啊！”
　　青儿见状只好疑惑的关心提醒道，心里却在纳闷了，“影儿小姐她怎么了，怎么好像是逃离开来啊的呀……难道是少爷？影儿小姐的脸上……白色液体……啊？难道是……”
　　青儿顿时大羞。
　　此时的青儿芳心娇乱起来，脸色更是刷的一声红了出来，结合着南宫影儿那娇羞的神色以及那声你无耻，“你无耻？啊？难道真的是少爷他……”
　　青儿胡思乱想到。
　　陈倩儿在杜炎离开她的那一年之中和青儿相依为命，可以说俩人虽然是主仆，可是却好像姐妹，因此陈倩儿也会和青儿说一些羞人的小秘密。
　　其中就有使女人怀孕的男人身上从那让的女人销魂的宝贝之中喷涌而出的白色东东，这般胡思乱想的青儿结合着种种，立马认为是杜炎在对南宫影儿使坏。
　　“倩倩夫人都在里面，少爷他居然对……呀，这么羞人的事情……”
　　青儿娇羞的说道。
　　她终于知道了南宫影儿为什么会突然惊呼，而且是带着娇羞的惊呼，而后说出一句暧昧的‘你无耻！’了，原来是杜炎在叫南宫影儿吃弄他的宝贝。
　　青儿看着那有些狼狈却又娇羞的逃离这里的南宫影儿的身影就这么娇羞的愣在了那里，直到房间之中传出了杜鸿宇的哭声，她才幡然醒悟，娇羞的硬着头皮走了进去。
　　而这边的陈倩儿再一次被杜炎这般抓出那个来，特别还是将自己的这个弄在了南宫影儿的脸上，本来还是配合着杜炎的也是立马大羞。
　　那本就是偎依在杜炎怀里，玉面埋在杜炎的颈间，此时更是立马涨红了起来，吹弹可破，无地自容。直到自己的儿子被南宫影儿这惊呼给吵醒，方才回神。
　　“啊！”
　　青儿这般硬着头皮娇羞的走了进来，却见到陈倩儿的衣服被拉起，杜炎还握着陈倩儿的那俩只鼓胀的雪白，还有些许白色流出，立马娇呼出来。
　　青儿这么一叫，里屋本就被吵醒的杜鸿宇哭的更加的厉害了。陈倩儿被这娇呼和哭泣给弄得更加的无地自容了，脸色犹如鲜血一般通红，更是啊的一声，立马慌乱的从杜炎怀里挣脱出来。
　　只是杜炎还这么握着她的雪白，更是因为杜炎的挑逗浑身无力，陈倩儿这么慌乱的挣脱一站，自然是无力的倒了下来，“啊……”
　　陈倩儿娇呼一声。
　　“我什么也没看见，啊，不是我，我……”
　　青儿立马的闭上了眼睛，慌张的说道，只是这么一说，陈倩儿更是脸蛋发烧，尴尬不已。
　　她娇声的用着只有杜炎俩人听得到的声音，不依的说道，“都是你，都是你，还不放手，鸿宇他被吵醒了，啊，影儿妹妹她，呀，以后我怎么见人啊……”
　　由于慌乱和娇羞，陈倩儿都是语不对嘴，胡乱的说道，更是就快要因为娇羞和慌乱而掉泪了，杜炎此时也是尴尬不已，连忙起身，将狼狈的陈倩儿扶起。
　　而陈倩儿也不顾自己那鼓胀还在流水，就这么慌慌忙忙的拉下衣服，胡乱的整了整，直接的往里屋急急忙忙的跑去了。
　　青儿这也是回神，也是立马跑往里屋，准备去哄杜鸿宇。只是当她经过杜炎身边的时候用着异样的眼神娇羞的看着杜炎，弄得杜炎尴尬的浑身不自在，很快就听见里屋传来陈倩儿以及青儿的哄小孩子的声音。
　　杜炎站在那里也是十分的尴尬，没想到本来是要戏耍一下南宫影儿的会变得现在这种样子，抖了抖身，正要进去里屋的时候，青儿却是娇羞的出来了。
　　“额，青儿，鸿宇他，他没事了吧！呵呵……”
　　杜炎尴尬的问道。
　　“小少爷他刚刚被夫人哄住了，不哭了，夫人她正在为食小少爷，夫人说少爷先不要进去了，先去其她小姐那里，少爷你刚刚回来，也应该去见见她们的……”
　　青儿低着头，红着脸娇羞的说道。
　　“哦，呵呵！”
　　杜炎尴尬的笑了笑。
　　“少爷，您先让，让一下，青儿先叫人把这里的碗筷收拾一下！”
　　青儿娇羞的说道。
　　“啊？哦，呵呵，你请！”
　　杜炎尴尬的说话都是这么文邹邹的了，说着就让开了道。
　　杜炎知道陈倩儿现在十分的娇羞，俩人如果现在相见也是增加尴尬，杜炎也就站在门外呆呆的不知道想什么，很快，青儿就叫人进来收拾饭菜了。
　　而青儿居然好像不敢看向杜炎，或者说不敢靠近杜炎了，杜炎感觉出来不由十分的尴尬，他笑了笑，“呵呵……”
　　青儿见到杜炎干笑也是更加的娇羞了！


第531章 这可是大白天
　　“额，不会吧，怎么我觉得青儿对我的感觉好像是见到大色狼的一样啊，不会吧，这个……”
　　杜炎脸上尴尬的笑着，心里却是这样想道。“算了，还是先离开这里，给她们消化的时间，唉，得不偿失了啊，那南宫影儿现在更难的拿下了，她一定已经认准了我这个大色狼了。
　　怎么倩倩那里就会喷洒在她的脸上呢？以我的打算是先揉搓出来，当着南宫影儿的面吃给她看的，让她先娇羞产生无力感，然后在进一步的挑逗，以达到目的。
　　现在倒好，直接的给这么喷射出来了，难道是因为倩倩那里长得太好了？十分的充裕？难怪鸿宇他长得白白胖胖的……”
　　杜炎胡思乱想到。
　　不过想到陈倩儿那里的充裕，杜炎就是那个兴奋啊，既可以不抢掉儿子的食物，自己又可以喝个饱。想到那东东的美味可口，杜炎就是一阵痒痒。
　　可是他也知道，陈倩儿这一次弄得如此娇羞，短时间之内自己的这个愿望是不能够实现的，可是心中的那团火热，这个，唉，还是先去找兰儿她们吧，说不定……嘿嘿……
　　想到这里，杜炎正了正色，“咳咳，这个，呵呵，倩倩竟然再哄鸿宇，我就先去看看兰儿她们，这么久没回山庄，她们也着急了！”
　　杜炎笑着说道，其实也是尴尬的要命。
　　“嗯，青儿恭送少爷！”
　　青儿娇羞的说道，芳心更是一松。
　　“额，这个，这个，青儿，你照顾好倩倩和小少爷啊！”
　　杜炎吩咐道。
　　“是，少爷，青儿一定好好的照顾好夫人和小少爷的！”
　　青儿娇羞的说道。
　　“嗯，那我就走了啊！”
　　杜炎说道，刚刚走了几步，杜炎似乎是想到了什么，立马有些尴尬的说道，“咳咳，青儿，倩倩她刚刚喝水不小心弄湿了胸口，你去找一件干净的衣服给她换上！”
　　青儿一听，不知道为什么立马变得十分娇羞起来，她抬头看了看杜炎，见到杜炎看向了她，立马逃避一般的低下了头，芳心那个跳的厉害，就像受惊的小鹿一样。
　　原本青儿她胡思乱想的以为是杜炎使坏，南宫影儿脸上的白色东东是杜炎身上的，当她看见陈倩儿胸口那里浸湿一大片以及刚刚进来的时候陈倩儿的雪白被杜炎握住，立马知道了那是什么了。
　　“少，少爷，青儿已经叫人去拿了，等下，等下小少爷睡了，青儿就给夫人换，换上……”
　　青儿娇羞的说道。
　　“哦，呵呵，那就好，那就好！”
　　杜炎笑着说道，而后就是离开了……
　　“呼！”
　　出来之后的杜炎大呼了一口气，刚刚实在是那个，那个尴尬啊！
　　“额，我为什么要尴尬？我……”
　　杜炎一通乱骂，“我本来就是风流啊，再说了被人看见了怎么了，反正我是要将她们全部收下的！
　　难道是因为这几天和杜涯他们太过严谨、严肃了，让我的性格突然改变了不少？还是紫龙真气现在要急着提升的缘故？
　　额，这个不好，搞的像个小姑娘似得，要我以后如何的镇住这红颜佳丽，这一个个的才女美人，怨妇萝莉？不行，不行，得赶紧恢复我杜炎的本性风流，嘿嘿……”
　　杜炎说道。
　　“现在先去找谁呢？可儿？不好，这个小醋坛子等下要没完没了的了，还是先去找兰儿和颖欣吧，怎么说她们也是大姐大啊！”
　　杜炎分析道。
　　想到这里，杜炎就向花若兰的房间走去，“额，这个，她们各自呆在房间里不被闷坏也不利于我的娘子门的团结，嗯，看来以后要想个办法，让她们多多交流，多多融洽！”
　　杜炎想道。
　　“虽然说现在有鸿宇这个小宝贝，人见人爱的，不过这也容易让的她们心里产生间隔……”
　　杜炎想到，他明白其中的种种。
　　“一定要让她们相处的融洽，这样以后我增加后宫的人数，她们也不会打闹了，要是在平常，她们讨论如何的在晚上伺候我，或者拿出《椿宫图》研究里面的动作以及完善事实之中如何更好的进行，那么，嘿嘿……”
　　杜炎邪恶的想道。
　　很快，杜炎就来到了花若兰的房间，他敲了敲门，只听里面传来一声轻柔的询问，“谁呀？”
　　杜炎却是不回答，只是在那里敲着门，花若兰自然是疑惑的问道，“谁呀，是柳瑶妹妹么？等等啊，来了，来了！”
　　很快，杜炎听到一阵轻盈的脚步声，而后门就立马被打开了，“柳瑶妹妹，你来……”
　　花若兰一头白发轻飘的微笑着说道，只是那个了字还没有说完，她却是愣住了。
　　只见杜炎坏笑着看着她，“兰儿，想老公了没？”
　　杜炎坏笑着问道。
　　而后在她愣神的时候一把将她抱起，直接的往里面进去，哐当一声，直接是将门给关上了。这时花若兰才回过神来，见到杜炎这么抱着她，脸色立马一红。
　　“兰儿，想我了么？”
　　杜炎将花若兰抱在怀里，坐了下来，魔手不老实的使起坏来，直接是伸入了花若兰的衣服之中。
　　花若兰的娇脸自觉的刷红了起来，嘤咛的点了点头，任由杜炎这般使坏，因为她也几天没有得到杜炎的这般爱抚了，芳心有些渴望。
　　“兰儿，这些天你在修炼吗？”
　　杜炎问道，却是吻上了她的香颈，闻着她那兰花一般的体香。
　　“嗯，反正也没什么事做，就修炼了，不过好像遇到了瓶颈了，这些天老是毫无进展！”
　　花若兰感觉到颈间杜炎的呼吸和亲吻，让她有些痒痒，娇羞的说道。
　　“嗯，等下老公帮你解决这个瓶颈好不好，《玉女心经》和《黄帝心经》本来就是双修功法，这般平常的修炼自然是不能够有快速的进展，是老公冷落了你！”
　　杜炎在花若兰的香颈之间来回的亲吻着，魔手更是熟练的揉搓着那鼓胀的雪白。
　　“老公，这可是大白天的，这，这，还是晚上来吧，兰儿晚上好好的伺候老公！”
　　花若兰一听杜炎现在就要和自己做那事，虽然芳心渴望，可是她担心被其她的姐妹听见，于是娇羞的说道。
　　“可是我现在就想要了，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道，随后这么一抱，就要将她往里屋抱去！


第532章 柳瑶的洞房来临
　　花若兰听到杜炎这番坏笑话语，知晓不可能等到晚上，其实她也就是因为娇羞这么胡乱的推脱推脱，自然不会较真的一定。
　　见到杜炎几天未见，这么一见就火急火燎的要和自己做那事，虽然不能够肯定杜炎在外面有没有和其她她还不知道是姐妹做过那事，可是现在杜炎如此的火热，花若兰芳心也是有些许的害怕。
　　不为别的，就是因为杜炎太过于强悍了，花若兰担心自己一个人会满足不了杜炎，到时候又要被杜炎……想到这里，花若兰娇羞的说道，“老公，我们把旋儿和颖欣妹妹叫过来吧！”
　　杜炎一愣，怎么自己和她做那事的时候她还愿意和别人分享呢？不过见到花若兰那娇羞之中但这害怕的眼神，立马让的杜炎想起了齐王后那支架不住，让的悠悠、然然俩女进来服侍自己的情景，豁然开朗了。
　　“呵呵，兰儿不用担心，你有玉女真气护体，虽不及我的紫龙真气，不过毕竟是上古仙法秘典，不怕的，再说了这一次极有可能能够帮你度过颈瓶，一举突破心经第二层的！”
　　杜炎柔声说道，他一眼就看出了花若兰的《玉女心经》快要突破第二层了。
　　被杜炎识破了自己的想法，花若兰虽然有些尴尬，不过为了更好的满足杜炎，也为自己等下不用忍受那巅峰的快乐和疲惫的撞击的瘫软，她还是娇羞的说道，“可是……”
　　“好了，不要可是了，难道兰儿你不想一个人和老公共度巫山么？以前你都是和旋儿她们一起分享我的‘呵护’，今天就单独吧，好不好？”
　　杜炎打断了花若兰的话语，柔声说道。
　　“嗯！”
　　花若兰听闻杜炎这般说，心里也是暖流涌入，十分甜蜜，乖巧的说道只是心里仍旧有一些担忧。
　　“嘿嘿，那就走吧！老公可是好久没有闻过兰儿的香味，看过兰儿诱人的娇躯以及，嘿嘿……”
　　杜炎立马坏笑的说道，就要迫不及待的往里屋走去。
　　“等，等一下！”
　　花若兰娇羞的说道。见到杜炎疑惑的神色，花若兰娇声说道，“门，门还没有拴上呢！”
　　杜炎立马恍然大悟一样，立马肯定的说道，“对，一定要栓上门！”
　　花若兰对杜炎这么肯定的样子说要栓上门有些奇怪，可是她哪里知道杜炎那次和太子妃做那事的时候齐王后突然的闯入，吓得俩人不轻，当时杜炎就发下誓说道，以后做这种事情的时候一定要栓上门，要不然正在关键时候被人打断了，就算有紫龙真气护体，这么多吓几次也要成为‘萎王’了。
　　“老公，你放下我吧，我去把门拴上，你去里面等着！”
　　花若兰娇羞的说道。
　　“不，老公抱着你去！”
　　杜炎笑着说道，“额，兰儿，你这里怎么一个丫鬟也没有啊？是青儿没给你分配吗？”
　　杜炎疑惑的问道。
　　“不是，青儿她给我分来俩个，可是我根本就不习惯有人伺候，除了她们日常的打扫，我一般就叫她们去看看其她姐妹要不要帮忙或者叫她们会自己的房间休息去了！”
　　花若兰说道。
　　“你呀，有福不会享！”
　　杜炎说道。
　　花若兰没有回答，只是由着杜炎抱着自己前去栓门。就在这时候，房门突然被推开了，“兰姐姐，我来了！”
　　一个青翠的声音传来，杜炎定眼一看，不是柳瑶会是谁。
　　柳瑶自从被杜炎带回山庄，她早就认定了杜炎自然不会在意杜炎身边有多少女人，只要杜炎心里有她就行了。
　　而来到山庄之后，聪明的她立马看出了花若兰和秦颖欣俨然是除了陈倩儿之外的众女的大姐大，只是秦颖欣整天冷冰冰的，不好相处，虽然她答应过了杜炎要和他的众女好好的相处。
　　只是说话的时候冷冰冰的，众女对她只有大姐姐的敬畏，也就除了皇甫清儿和雅彤等人回合她经常聊天，其她的就很少了。
　　柳瑶自然是找花若兰来笼络关系，只要和花若兰相处好了，以后也有靠山了，虽然见众女都十分的随和，可是毕竟是女人，还是有担忧的。
　　“杜郎！”
　　柳瑶见到杜炎立马高兴的叫唤道。只是她见到杜炎如此暧昧的抱着花若兰兰姐姐，心里顿时有些……
　　花若兰也是十分的娇羞，将头埋在了杜炎的怀里，杜炎看着娇羞低头的二女，忽然心中一动，笑道，“瑶瑶，你来的正好，我和你兰姐姐正准备去睡睡午觉，正好你也来了，我们一起吧！”
　　柳瑶慌忙答应，跟在杜炎的身后，看着他抱住花若兰软绵绵娇羞的身子，一路走向里屋卧室，不由一阵羡慕自心中涌起，恨不得杜炎抱住的是自己才好。
　　进入里屋，三人坐在床榻之上，花若兰看出了柳瑶的羡慕想法，她怒了努嘴，示意了杜炎，杜炎呵呵一笑，一个坏主意涌上心头，这还真的要柳瑶开心才行啊。
　　于是杜炎一把将她抱住，和柳瑶说了一系列的笑话等等，惹得俩女一阵开心，刚刚的不愉快等等全部消失。杜炎见状，正是时候，微笑道：“瑶瑶，你烂姐姐刚刚说了，拣日不如撞日，就在今天，我把你收房了吧！我们进一进没能完成的洞房，好不好啊？”
　　正小的开心的俩女突然听杜炎这么一说，柳瑶立马大羞，也没考虑刚刚花若兰根本就没有说过这样的话语，只是当杜炎当着自己兰姐姐的面，说出这么羞人的事情来，娇羞不已。
　　花若兰微微一怔，立刻明白了杜炎的想法，这刚好也消除了自己心中的那丝担忧，却也替柳瑶喜欢，温婉微笑道：“老公说的是！瑶瑶妹妹，你过来，让姐姐好好的看看。”
　　柳瑶乖巧的过去，虽然不明白花若兰早就看过自己了，怎么还这般说，可是虽然奇怪，还是乖巧的过去了！
　　花若兰抚摸着她的头发，微笑道：“瑶瑶妹妹这般好模样，也只有老公才配得过。以后我们姊妹在一起，好好相处，也是一件好事。”
　　说着一丝玉女真气汇入，也只有杜炎看得见，原来花若兰是担心等下杜炎太过于强悍了，担心柳瑶初经人事，受不了，先给她温养保护着！
　　“额，我有这么厉害吗？”
　　杜炎想到。


第533章 授业
　　杜炎想着，不由无奈的摇了摇头，这紫龙真气真的是男人的法宝，有了它就算是万女之中也是成就不倒之身。不过这倒是苦了相随的美人，好在杜炎身边不缺，要不然可有的她们受的了。
　　不再多想，杜炎将娇羞之中的柳瑶唤了过来，让她在自己面前，伸手抚摸着她的头发，坏坏的说道：“瑶瑶，上次你用那如花来试探我，导致我直接奔跑而逃，好在香香女扮男装，将你娶了回来！要不然就错过了这天仙一般的美人。
　　直到现在我们在外人眼中也只有夫妻之名，并没有那夫妻之实，今天你家相公就将这憾事给了解，给我们家瑶瑶一个名分。
　　你家兰姐姐这方面有经验，你们关系又这么的好，你初经人事，有她的帮助一定会让你直飞云天，到达那巅峰极乐的。不过以后你们可要好好相处哦，不然就打你们的屁股！嘿嘿……”
　　二女咬着嘴唇微笑，心里明白，这是杜炎为了消除自己的娇羞。花若兰毕竟是大姐姐，反正自己又不是第一次与其她姐妹一起服侍杜炎了，也就释然了不少。
　　杜炎站起来，伸了个懒腰，懒洋洋的道：“春宵一刻值千金，瑶瑶、兰儿，我们上床睡觉吧！来个大被同眠，嘿嘿……”
　　柳瑶因娇羞的一呆，却见花若兰已经在给杜炎退去衣裳，她立马慌忙答的上前帮忙给杜炎脱衣。不多时，俩人就将杜炎的衣服脱下，衣衫解开，一直脱得只剩下遮羞。
　　看着只穿着一条遮羞的杜炎那健美的身材，柳瑶满面羞红，却不敢再脱，只是在他旁边，看着他呆呆的发怔，眼眸含春，煞是羞人。
　　杜炎见状，却是嘿嘿一笑，坏坏的说道，“瑶瑶，你还在等什么呢？还不快快的尽一位洞房妻子的责任，将它退去！”
　　柳瑶羞红了脸，求助的看了花若兰一眼，却见她也是一脸莫可奈何的无奈表情，只得上前，用颤抖的双手，将杜炎那最后的遮羞给脱了下来。
　　一丝不挂的站在房里，杜炎充分感受着暴露在大自然中的欣喜之情，仰起手，伸展着身子，让自己的身体，与大自然的纯净空气进行亲密的接触。
　　在他心中，忽然升起了一个念头：“这么舒服，应该是大家都喜欢吧？嗯，等我的女儿城建好了，用那上古大阵将它隐去身形，让里面的佳丽们一个个都不穿衣服，来个原始社会，嘎嘎……”
　　不过这个主意，现在还不能实行。杜炎低下头，将心思拉回到面前两个美女身上，回身坐在床上，微笑道：“兰儿，瑶瑶她未经人事，还不知道该怎么服侍老公我，你是过来人，须得好好教导她才是啊。”
　　花若兰与他同床共枕，双修多数次，看他坐在床上，哪还不知道他的心思，虽然心下为难，还是柔顺的下可床，盈盈跪倒在他的身前，伸手扶住他的那里，回头看着柳瑶，微笑道：“好妹妹，你看清楚了！”
　　在她温婉的声音中，这温柔至极的美女低下头，伸出香蛇，凑近杜炎的身体，轻轻的恬了一下。
　　在她身后，仍旧有些娇羞的柳瑶闻言抬起了脑袋，瞪大震惊的双眼，恐惧的看着一向温婉和善、宛如仙子的兰姐姐做出这样的举动，芳心狂跳，几疑身在梦中。
　　花若兰羞红着玉颊，回头微笑道：“好妹妹，老公最喜欢我们这样服侍他，你可不要忘了！”
　　柳瑶茫然点头，却见花若兰挪动双膝，将身子移到一旁，微笑道：“现在，换你了试一试！”
　　柳瑶娇羞的看着她，又抬头看着杜炎含笑双眸，情知躲不过去，只能紧紧咬住香唇，羞得满脸通红，膝行至杜炎身下那里，低下头，伸出香蛇，闭着眼睛也是恬了下去。
　　这一下，却舔到了杜炎肚皮上，微微发痒，弄的他笑了起来，伸手扶住柳瑶的臻首，谆谆告诫道：“瑶瑶，做事可不能三心二意，一定要专心致志才行！你看你兰姐姐，做得多好！再说我们是夫妻，你害羞什么啊？来好好的！”
　　不过杜炎还是招手叫花若兰过来，与柳瑶一起挤在自己双腿之间，让她按照以前与自那般的样子，做给柳瑶看，以便更快的消除她的娇羞。
　　虽然羞得满脸红潮滚滚，可是想到柳瑶已经是自己的妹妹，以后少不得同榻欢乐，还是红着脸低下头，张开樱唇，按照以前在杜炎身上练就的高氵朝技术，深深的含了进去，直到颤抖樱唇，接触到他的小腹。
　　柳瑶瞪大了一双美眸，惊讶至极，想不到自己的兰姐姐竟然如此厉害，这么难的动作，也做得出来。想起杜炎刚才露在外面的尺寸，更是百思不得其解，兰姐姐如何有这般大的神通。
　　杜炎抚摸着柳瑶的头，有些享受的坏笑着的说：“你看，瑶瑶，你家兰姐姐多熟练啊，不过这也是慢慢炼就出来的，等为夫好好的疼爱你几番，你也就熟练了，不过现在可要好好的学哦！”
　　在杜炎那坏笑之中的教导之下，柳瑶含羞带愧，学着花若兰的样子，小心翼翼的服侍起他来。虽然是动作生涩，但在她高昂的学习热情之下，还是让杜炎越来越爽。
　　在她们的柔滑奉侍之下，杜炎渐渐忍耐不住，抱住二女，翻身上床，微笑道：“二位娘子，为夫来了！”
　　他心系花若兰等了自己许久，又有心让柳瑶实战观摩一番。便伏上她的身子，开始起来。
　　花若兰娇声轻吟声，紧紧闭住美目，却知道柳瑶就在一旁眼睁睁的看着，羞得满脸通红，却也只能咬牙忍耐，承受着杜炎的欢乐。
　　杜炎在一旁，果然惊得瞪大眼睛，抬手捂住嘴，惊讶的看着这般奇妙的场景。虽然早就听的母亲有过这方面的教导，可是毕竟有过实例，如今骤然见到，惊讶不已。
　　杜炎微笑着，与花若兰肆意运动，不多时，遍雾弄得她身体火热，浑然忘却了世间一切，只顾颤声轻叫，紧紧抱住杜炎的身体，迎合着他狂暴的动作，与他深深的结合在一起。


第534章 玉女突破
　　要知道花若兰虽说还是少女心性，可是毕竟是面对一位仍旧还没能真正了解的姐妹，不像自己相处了解的弟子，还是有些放不开。
　　这也不是花若兰第一次这般了，早在她在回京的马车之中，她和秦颖欣一起面对杜炎的时候，也是如此。可是在杜炎的慢慢冲撞之下，又受了柳瑶观战的刺激，看都看了，再听到些也没什么，一时忍不住，便直接发出了美妙声音。
　　柳瑶缩在床角，已是惊得目瞪口呆，想不到一向端庄高贵，宛如仙子，自己十分敬畏的姐姐，在床上却是这般放浪的模样，而杜炎压在她的身上，弄得她嘶叫连声，几乎便要被他活活弄死过去的模样。
　　更是奇怪花若兰的那里怎么和自己的不一样，她那什么也没有一片白洁，而自己那里则像脑袋一样，有着发丝。
　　半晌之后，雨散云收，花若兰伏在杜炎怀中，急促的喘息着，半晌方息。
　　她缓缓抬起头，看到柳瑶在一旁惊讶的表情，不由大羞，想着被这小姑娘看到自己这般模样，实是羞人至极。
　　可是身为杜炎的红颜佳丽的姐姐，她还是要尽到责任，便拉着柳瑶的玉腕，将她放平躺在床上，含羞道：“好妹妹，刚才的你都看到了吧？”
　　柳瑶含羞呆呆的点点头，刚才的战况那般激烈震撼，她要是看不到那才真是奇怪。
　　花若兰也觉出自己激动之下，说了一句错话，更是红透双颊，轻咳一声，掩口轻笑道：“不要不好意思，我们做女人的，就是要这般让的老公舒服才好。来，我教你做，不会太痛的！”
　　她拉过杜炎的身子，小心的帮他压在柳瑶的身上，又伸出玉手，帮助美少女摆好动作，让她在杜炎的那里伏在她两腿之间，强忍着羞涩，轻抚柳瑶的那里，感觉到已经微微溜溜，到了时候，便抬起美眸，幽幽的看着杜炎，轻声道：“老公，已经可以了！不过你还是要轻点啊！”
　　杜炎微笑着，伸出一只魔手轻轻的府莫着柳瑶她的玉颊、雪白，另一只魔手，握住少女玉囤，腰部缓缓用力，轻轻的再一次直捣黄龙。
　　可是柳瑶毕竟的第一次，她颤声哀叫，泪水忍不住流了出来，做梦也想不到，女孩子初次破身，竟然是这般疼的。看兰姐姐刚才那般快活，怎么换到自己身上，就是这么难熬？
　　杜炎怜香惜玉，动作也不狂暴，抚摸着花若兰的青丝，示意她进行现场解说指导，教导柳瑶该怎么做才能回避痛楚，自己在美少女艰涩的身体里面，慢慢的开垦起来。
　　为了减轻柳瑶妹妹的痛楚，一席银白飘逸的白发横扫香肩的花若兰，伸手在柳瑶身上款款府莫，挑逗着她的每一处柔滑之地。
　　直弄得柳瑶颤颤巍巍，开始胡乱叫唤，美目泛红，想不到花若兰居然有这等本事，好像刚刚杜炎也是这般对待花若兰的，看来自己要和杜郎好好的学习一番，不然到时候如何讨得杜郎欢心。
　　很快在柳瑶的胡思乱想以及杜炎和花若兰的辛苦之下，就得到了回报，在他们二人合力夹击之下，柳瑶很快便进入了状态，颤抖娇喘着，抱紧着杜炎，被他弄得魂飞天外，几乎忘记了身在何处。
　　杜炎与她温柔的云雨，直弄得柳瑶不堪如此，昏厥过去，他才将一腔热精，尽皆付诸于美少女的玉体之内。
　　从柳瑶身上下来，杜炎看去了已经恢复或者根本没有进入状态之中的花若兰，见她媚眼含椿的幽幽的看着自己，杜炎伸出了魔手，一把将她拉了过来。将她按倒在床上，便行云雨起来。
　　花若兰低低娇吟着，承受着他的欢爱，感觉到他温柔的心意，不由心中欢喜，抱住杜炎的身躯，一心一意的沉浸在欢爱的快乐之中。
　　可是她却不知道，那几天未曾进展的玉女真气如今却是不调而转，自己运转起来，配合着杜炎的紫龙真气，这一阴一阳，一热一寒，一弱一强，随着俩人的进行开始运转。
　　玉女真气好似久旱与甘霖，那停滞不前的真气立马就有了松动，更是不断的调和着花若兰的身体，而花若兰的体内本就有着与紫龙真气同源的素女内力。
　　自然是不排斥杜炎的紫龙真气进入，而玉女真气又和紫龙真气是夫妻真气，于是在这双重的关系调和吸引之下，紫龙真气势如破竹的进入了花若兰的体内，温养、保护、淬炼、强壮经脉。
　　玉女真气有了丈夫的呵护以及帮忙，捉奸的壮大，那几条受阻的经脉穴道更是有了打开的样子，如果成功，花若兰以后的武学生涯将是一马平川，和那杜炎相差无几。
　　没想到机缘巧合之下，或者是玉女心经第二层到的三层的这般特殊之下有了如此效果。这让的事后的杜炎十分开心，立马与修炼了玉女真气的几位美人这般起来，也为后来他的打算铺垫，不过这都是后话了。
　　“哄！”
　　就在杜炎和花若兰同时进入巅峰状态，那玉女真气终于是突破障碍一般犹如大江之水破堤而下，一发不可收拾。
　　而后在紫龙真气的交合护住之下玉女真气逐渐平稳，玉女心经第三层也让的花若兰的精神立马好了不少，更是早就觉察到了体内的状况。
　　俩人皆是大喜，再一次的这般进行起来，俩人都是身怀仙法，直到柳瑶幽幽醒来，俩人都还在进行着，这让的柳瑶震惊不已，不过却坚定了柳瑶学武的信念，这也是后话。
　　玉女真气，紫龙真气都有提高，特别是玉女真气逐渐精纯强壮起来，花若兰的娇躯更是好处颇多。而俩人更是不知疲倦的双双步入爱的最高层次。
　　PS：许多兄弟说《后宫》章节重复，或者断章，或者俩张重复收费内容却是一样，这里风铃要解释一下，这都是后台蛋疼的原因同步不到位，也就是说GGBOOK上面还没有这么快可以看。
　　至于重复的也是一样，而多收费的系统已经偿还了谷粒，兄弟们可以去看看。风铃也是被它弄得很是不爽，已经找编辑了。
　　而第471和489俩章被网站强行删除，打回来修改，所以改了一些，而471因为字数不够，所以在470后面取了一些，原稿在群里可以叫我给！不知道有些兄弟有没有发现，就是471和489删除的那天的章节前俩更不用订阅。
　　至于充值的问题，如果是手机充值的话对半分，也就是说充值20元，才能到账10元，这个是规定，不能改的，风铃也没有办法。所以建议用网银或者充值卡充值！
　　风铃知道看书不易，因此不会忽悠兄弟们的，唉，网站问题，我很无奈啊！今天五更已完，谢谢兄弟们的支持！


第535章 柳瑶：兰姐姐那里怎么是白的？
　　“瑶瑶，这洞房之事舒服吧？嘿嘿……”
　　杜炎终于停歇下来，抱着花若兰和柳瑶俩人，问着那已经是幸福的找不着北了，似乎自己还在云层漂浮的柳瑶。
　　“嗯！”
　　柳瑶嘤咛一声。
　　“嘿嘿，你看这里大了不少啊，而且也是舒展开来了，再接再厉，以后就可以追上你兰姐姐的了！”
　　杜炎的魔手在俩人的雪白高峦之上揉握着，坏坏的对着仍旧鼓胀着的柳瑶说道。
　　“老公，你就知道欺负我们姐妹们，朵儿她那就要撑破衣服了，一定是老公你的功劳吧！”
　　花若兰娇n的说道。
　　“呵呵，吃醋了，羡慕了，那老公以后都给你揉好不好啊，用不了多久兰儿你的也会像朵儿的一样大了，那时候……嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　“那时候就爽到了你这个大色狼，还不知道你又会玩出什么花样来，真是不知道你怎么想出来的，就连那《春宫图》上没有的都能够被你想出来！”
　　花若兰幽怨的说道，想着杜炎那层次不穷的花样，就算是见过《春宫图》里面的花样的花若兰都是不得不感到佩服和不及。
　　“嘿嘿，这就叫做尽读书不如无书，开拓创新才能够与时俱进，面对你们这些红颜佳丽，如果不多多创造出一些花样来，那么不就要闷死了，再说了你们一个个这么的厉害，老公我不整点新花样能满足你们么！嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　“再说了这些新招兰儿不是一学就会么，而且运用的如此娴熟，刚刚老公被你可是爽翻了哦，我想兰儿也是很舒服的吧！娘子，来搓搓、揉揉更巨大！”
　　杜炎坏笑着说道，魔手更是加快了速度和加大了力度，支农的花若兰娇喘连连，羞涩满脸。
　　“羞死人了，老公你就知道欺负人家，瑶瑶妹妹还在呢？”
　　花若兰娇羞的说道。
　　“怕什么，老公我刚刚对你说的其实也不就是对瑶瑶说的么！再说了她的兰姐姐刚刚更加羞人的事情，更加羞人的叫唤她都看过了，听过了，又是自家姐妹，羞什么呀，是吧，瑶瑶？”
　　杜炎一副无赖的说道。
　　这可让的本就初经人事，而且刚刚面对如此羞人的事情，如今还在回味的柳瑶娇羞不已，又要忍着杜炎的魔手带来的酥麻袭击以及身心刚刚极度交合的巅峰疲惫之感，如今又听到杜炎无耻的询问，柳瑶直接是羞红着连把头低的就要啃到自己的雪白了。
　　“咦，瑶瑶，你这是什么花样新招？自己给自己吃弄吗？额，刚刚说要帮你揉大一些，可以赶上你兰姐姐的那里，你现在就迫不及待了呀！
　　兰儿，你看看，这就是差距，瑶瑶自己都想要赶快让自己的那里变大，好让老公我爱不释手，更加的舒服，而你呢，居然还一副不情愿的样子。
　　虽然你是……”
　　杜炎调侃道。
　　花若兰自然是知道杜炎这是在调侃，故意要让柳瑶适应这种香艳，可是花若兰见到柳瑶被杜炎的调侃羞得无地自容，芳心不知所措，脑袋都不知道要往哪里放。
　　立马的打断了杜炎的话，“老公你坏死了，你看看瑶瑶妹妹她，还故意来羞人家，还不住口，不然我就，我就……”
　　“你就怎么了，来啃我么，嘿嘿，求之不得！”
　　杜炎无耻的说道，而后见到花若兰用美眸瞄了一眼他的那俩点，心中立马一突，他可是被身边的美人咬过那里太多次了啊，连忙改口说到，“额，呵呵，瑶瑶你还疼么？”
　　柳瑶被杜炎这么的挑逗弄得娇羞不已，现在听杜炎这么羞人的一问，加上此时的魔手刚好弄得她直接是轻咛了出来。
　　“什么？还疼么，我看看！”
　　杜炎听到柳瑶的轻咛，以为她那里还疼，虽然初经人事，加上杜炎的几度梅花开，可是杜炎已经用紫龙真气给抚平了。
　　见到杜炎的魔手已经离开了自己的雪白，而身子更是抬起，就要往自己羞人的蜜处探去和看去，柳瑶大羞，急忙慌张的说道，“不，不疼了！”
　　“额……”
　　杜炎直接是停了下来，而后尴尬的问道，“瑶瑶，真的不疼了吗？那刚刚你嗯什么啊？”
　　柳瑶并没有回答，而是娇羞的在他怀里，杜炎见状，“额，瑶瑶，都是夫妻了怎么你还这么容易害羞啊，这颗不像柳大小姐啊，难道洞房都会让女人改变？”
　　杜炎说道。
　　“你呀，不懂我们女人，第一次给了心爱之人，自然是这般心性改变了，不像你，这么多女人，当然不……”
　　花若兰幽怨的说道。
　　“哦，原来是这样！”
　　杜炎说道，而后微微一笑，“呵呵，不过你们放心，老公对你们每一个人都是相爱的，不会见异思迁的！”
　　俩女闻言，都是往杜炎怀里挤了挤，而柳瑶似乎是被杜炎和花若兰打开了心扉，也就没这么娇羞了，“杜郎！”
　　柳瑶轻声叫道。
　　“嗯？怎么了？”
　　杜炎柔声问道。
　　“为什么兰姐姐的那里是白的啊，怎么没有，没有……”
　　柳瑶终于是问出了自己心里的疑惑，为什么花若兰一身全白，就连那里都是白的。
　　杜炎闻言，心中一阵愣神，没想到柳瑶问出这么高深的问题，不过想到柳瑶好像不这么娇羞了，以及见到花若兰羞涩的样子，随后他狂喜的说道，“额，这个就要问你兰姐姐了，嘿嘿……”
　　花若兰被柳瑶这么一问，也是立马大羞，而柳瑶听到杜炎叫她问花若兰，她还真的去问了，“兰姐姐，这是为什么啊，难道是兰姐姐将它刮干净的？也是哦，这里好丑哦，瑶瑶也将它刮掉！”
　　“额，这个……”
　　杜炎和花若兰一阵惊愕，都不知道用什么言语来形容了。
　　俩人相视一眼，杜炎连忙说道，“额，瑶瑶，这个可不能做啊，你家兰姐姐是天生的那里不涨，再说了，谁说那里好丑啊，我就觉得瑶瑶的那里好漂亮的，咱可不能去刮掉啊！”
　　“真的么？原来兰姐姐的是天生的啊，难怪我和杜郎你有，而兰姐姐那里没有，可是兰姐姐那里好香啊，就像兰花一样，瑶瑶的就没有！”
　　柳瑶嘟囔着小嘴说道。
　　“哦，卖糕点的！”
　　杜炎说出一句鸟语，花若兰也是娇羞不已，俩人……


第536章 萎王出事
　　正当杜炎和花若兰在柳瑶那疑惑的话语之下显得极为尴尬和头疼无奈的时候，杜炎的心头突然一动，“这个，不好，那萎王出事了！”
　　本来还在娇羞之中的二女见到杜炎突然严肃起来，也是不由一愣，随后柳瑶试探性的弱弱的问道，“杜郎，是瑶瑶不好，不该惹你不高兴的！”
　　可是杜炎却并没有回应，因为他突然收到玉佩的消息，齐王似乎他的生命力突然变得十分微弱，现在的杜炎虽然已经将杜涯和苏定方俩方势力纳入帐下，也不惧马超的铁良兵马。
　　但是还有一些末尾的事情没能处理好，如果齐王先这么挂了，势必会对齐国如今以及杜炎设计好的打算给破坏掉，这不是杜炎想要看见的。
　　这些杜炎还需要一点时间，也就是说，现在那齐王还不能死，不然就要费一点手脚了，杜炎本就不喜欢多做那些本来可以避免的事情。
　　“老公，你怎么了？”
　　花若兰也是看出了杜炎的不一样的状况，她可不相信杜炎会因为这个生气，一定是有什么事情发生了。
　　原来杜炎在那齐王乱魂之时，收纳了一丝齐王的神魂，如今玉佩反馈，那齐王突然变得非常虚弱，奄奄一息，不过立马又稳住了。
　　这就让的杜炎有些疑惑了，不过不管怎么样，杜炎都必须前往齐王宫一趟，看看到底怎么回事，就算那萎王没事，也要给他叙叙命，不要在这种时候给卡擦了。
　　“兰儿，瑶瑶，我要回宫一趟，那齐王出了一点状况！”
　　杜炎说道。
　　“什么？老公你怎么知道的啊？”
　　花若兰奇怪的问道。
　　“是那玉佩告诉我的，我在齐王那里留有神魂，他的生命似乎有些虚弱！”
　　杜炎说道。
　　“这个……”
　　花若兰知道杜炎的身份，也知道那玉佩的厉害，更知道杜炎不会骗她的。
　　“杜郎，你们说什么啊，一伙儿玉佩，一伙儿齐王的，额，那齐王不是你父王吗，你怎么……”
　　柳瑶疑惑的问道。
　　“额，瑶瑶，有时间我告诉你，现在我必须先回宫一趟！”
　　杜炎说道。
　　而后杜炎就开始穿衣，柳瑶虽然疑惑，不过还是和花若兰一起伺候他穿起衣来。很快，在俩女精心的服侍之下，杜炎将衣服穿好了。
　　看着仍旧赤裸的俩女，杜炎一阵感慨，坏笑着说道，“嘿嘿，有贤妻服侍就是舒服啊，你们俩乖乖的等着哦，我处理完了马上就回来，然后再来大战三百回合，嘎嘎……”
　　俩女自然是娇羞不已，开始穿着自己的衣裳，“兰儿，你和其她姐妹说一下，老公处理完宫里的事情马上就回来啊！”
　　杜炎说道。
　　“嗯！”
　　花若兰点头答应到，同时也感到庆幸，毕竟杜炎回来一趟，就和自己这么欢爱了这么久，而其她的姐妹们却没能够享受这般。
　　杜炎说完，在俩女脸上亲了亲，趁着俩人还没能够穿好衣服，魔手在俩女胸前那雪白之上一掏，在俩女娇呼之下坏笑着出了房间。
　　正当杜炎走出了花若兰的房间，来到院子当中，准备离开山庄回宫，可是却遇见了蓝可儿，蓝可儿一见到是杜炎，立马兴奋不已。
　　“杜郎，你回来啦！”
　　蓝可儿犹如乳鸽归巢一般，飞奔的投入杜炎怀里，高兴的叫道。
　　没办法，杜炎只好将她抱住，柔和的笑着说道，“可儿！”
　　蓝可儿在杜炎的怀里好好的闻了闻杜炎的气息，然后幽怨的说道，“杜郎，你这几天去哪里了，也不回来看可儿，是不是在外面找了新姐妹，忘记了我们啊！”
　　说着蓝可儿网杜炎的怀里挤了挤，似乎要把这几天的思念一并给找回来，死死地抱住了杜炎，“呵呵，哪里会呢，老公我在忙一些事情，所以没能回来，等我忙完了，老公好好的陪一陪我家可爱的可儿，好不好？”
　　杜炎笑着说道。
　　“嗯，咦，不对，你刚刚回来又要走啊，我不依，我不依嘛！”
　　蓝可儿撒娇的说道。
　　“额，老公我最近真的有事要做，再过几天我天天陪你们好不好，现将事情处理好再说！”
　　杜炎哄着说道。
　　“不好，不要以为可儿没有看到，老公你刚刚从兰儿姐姐那里出来，一定又是做了坏事，现在不想见我们了。可儿不依！”
　　蓝可儿嘟囔着嘴，醋坛子又被打翻了。
　　杜炎一阵头大，这个醋坛子虽说有所收敛，可是现在，不过杜炎也不怪她，毕竟是自己这么久没有回来了，现在回来了又要走。
　　为了不让更多哦的佳丽出来，否则的话，她们那幽怨的眼神足以让的杜炎无地自容，而后一一取哄，以及告别，不要那期望已经归天了。
　　无奈之下，杜炎只好揽住她纤细温软的杨柳腰，对着那嘟囔而起的小嘴，将唇印在了她娇艳的红唇上。
　　蓝可儿一震，感觉着软软的嘴唇吻了上来，软滑的舌头如蛇般探进自己樱口中，与香舌纠缠在一起，那本来不满幽怨的她立马被软化。
　　杜炎一直将蓝可儿吻到就要窒息，方才将那已经的红霞满面，呼吸紊乱，眼眸迷离的蓝可儿松开。而这时候花若兰俩人也正好出来，余韵未消，格外迷人。
　　蓝可儿见到俩人也是微微一惊，不过见到俩人异样的看着自己，也是不由的娇羞不已，不过心里却也十分高兴，刚刚的醋坛一下子也是给收了回去。
　　见到俩女出来，杜炎在蓝可儿的耳边微微说道，“可儿，老公我现在真的有一些急事，办完了就回来好好的疼爱我家可儿好不好？”
　　那稀奇打在蓝可儿的脸上和耳朵上，非常痒痒，蓝可儿更是难耐，只好娇羞的点了点头，表示同意，杜炎见状也就和花若兰点了点头，离开了。
　　在杜炎离开不久，一个个佳丽们都是从各自的房间之中出来，似乎的感觉到了杜炎的来到，莺莺燕燕的，好不热闹，各个仙子美人，十分的香艳。
　　而后众女自然是谈论了起来，花若兰更是……


第537章 长公主（齐王妹妹）
　　杜炎那个火急火燎的来到宫里，很快的就来到了龙腾宫，却发现这里的太监、宫女毫无慌张以及悲伤、恐惧之色，根本就不知道齐王的状况。
　　而中人见到杜炎的到来，立马恭敬的上前跪拜，杜炎随意的叫他们平身，而后问道，“父王呢？”
　　一太监恭敬的说道，“大王和媚妃正在就寝！”
　　杜炎一听，隔夜饭差一点吐了出来，刚刚的那些兴致全然消失，想到那恶心女，杜炎一阵后悔，当初自己怎么着也不能太绝了，总要给齐王找个入得眼的，现在可好，害人害已。
　　“嗯，知道了，你们去将那媚妃叫出来吧！”
　　杜炎强忍着恶心说道，他可不想见到这恐龙。
　　“这个，奴才们不敢！”
　　众太监连忙吓得不轻，这种事情他们可不敢做啊，要知道齐王和媚妃在就寝的时候任何人都不敢打扰，否则的话就要卡擦了。
　　杜炎见状，方才醒悟，知道他们为什么这么害怕了，唉，都怪自己，失误啊。“行了，本王知道了，你们都下去吧，我有要事找父王！”
　　众太监、宫女闻言，吓得一个个脸色苍白，杜炎这么做无疑是找死，要知道以前有一个妃子仗着齐王的宠爱，这般做了，闯了进去，直接是拉出去乱棍打死了。
　　听到杜炎的话语，她们入狱释放，立马慌慌忙忙的离开，他们可不想趟这趟浑水，丢了自己性命。更是用一种同情的眼神看着杜炎，不敢相劝，担心争吵将齐王惹怒。
　　杜炎见状，一直摇头，看来那恐龙将那齐王制服的服服帖帖的，不过杜炎想着，那恐龙也享受了一年的荣华富贵了，也该让她消失了，免得在这里恶心人，反正自己的事情也快要交代完了。
　　杜炎调出神识，给了那恐龙一个指令，叫她出去。而后就听到一阵轰轰的脚步声，从里面出来，杜炎赶紧回避，免得恶心自己，让的自己的眼睛蒙受污浊。
　　感受到那恐龙离开，杜炎走了进去，入眼的却是一地的衣服，杜炎那个汗颜啊，那恐龙居然就这么出去了，没有穿衣。
　　杜炎默默的为外面的太监、宫女默哀，既要忍受视觉上的恶心，又要担惊受怕，见到媚妃的‘玉体’可是要杀头的，当然杜炎不会追究，那恐龙也不可能，可是他们却要担心了。
　　杜炎不再管这些，只想赶紧离开，于是他探查了齐王一下，才发现他居然是纵欲过度，和那恐龙太多的那个，杜炎恶寒立马腾起。
　　胡乱的给了一些紫龙真气养着他的命，而后立马的离开，果然外面已经乱套，太监、宫女们一个个惊恐不已，脸色苍白，惊呼响起。
　　杜炎一阵默哀，而后迅速的离开，胡乱的奔走。虽说他这么很快，加上杜炎来宫里的这段时间，现在居然是夕阳西下，就快要天黑的那一断回光的时候。
　　看来也是用了一些时间啊，不过这时候天边没有晚霞，也没有阳光，虽然天色还是明亮，可是有些昏沉，杜炎长呼了一口气，下定决心一定要赶紧将那恐龙给消失……
　　皇宫之中，后花园里，百花盛开，姹紫嫣红，争奇斗艳。
　　一名年约二十四五的美貌丽人，身上穿着绫罗绸缎制成的华丽宫装，站在花丛之中，望着满目艳丽的鲜花，轻轻嗟叹。
　　这一处皇宫花园，占地广阔，花丛鲜艳，到处都生长着艳丽的鲜花，满目鲜艳，万紫千红，让人不由不赞叹皇宫果然是世界上最为奢侈的地方，便是一个花园，也能做得如此尽善尽美，把世界上其他的一流园林都比下去了。
　　那位美人，被香气四溢的花丛团团围绕，美丽的脸上，却现出了淡淡的忧伤之色，望向这满目诱人的美景，幽幽的叹息着，伤感之意，溢于玉容之上。
　　在她身边，没有什么太监宫女，她一个站在这空荡荡的大花园里，虽被鲜花围绕，却是一身的孤单寂寞，令人望而叹息。
　　身后，缓缓传来沙沙的声音，似乎是有什么人踩在花园中的落花之上，缓缓向这边走来。
　　美人惊讶的转过头去，却见一个俊美至极的少年，身上穿着舒服的便服，缓步走向自己。他的脸庞，清秀无比，眼中带着深深的同情之意，那柔和的目光，似要一直探到她的心里去。
　　美人轻轻咬住樱唇，那芳心居然突然跳动的厉害，让的她非常的不安。“我这是怎么了？天下俊美的男人我见得多了，身为长公主，大王的亲妹妹，怎么会因为一个没见过面的少年弄得芳心大乱呢？”
　　长公主努力的平复心中的动乱，劝慰道。
　　“站住，你是何人？知道这后宫之中不能随意走动的么？”
　　长公主为了平复心中的狂跳，立马做出严肃的喝止道。
　　杜炎深深的注视着她。眼前的女子，艳丽如花，双颊洁白柔滑如玉，樱唇红润，拜见自己时微微的羞涩一笑，现出光洁的贝齿，如排金碎玉一般。
　　她年约二十四五，正是最成熟最美艳的年龄，苏胸高耸，罗衫之下，凸现出两座诱人的高耸玉峰；纤腰盈盈一握，身材诱人，已是好到了极处。便是前世的模特，也未必能有这般波涛汹涌，诱人喷血的绝好身材。
　　他本是因为那恐龙的恶心，心中一阵恶寒，为了消除这些，随便走走，路过这处大花园，想要进来看看，以放松心情。谁知却看到这位丽人，一身寂寥的站在大片的花丛之中，不由起了怜香惜玉之心，上前搭讪。
　　待她转过身来，杜炎更是眼前一亮，大叹自己没有识人之明，竟然让这么美貌的女子，独守深宫，而没有去安慰她的寂寞芳心，实是罪大恶极，不可饶恕！
　　“小的是刚刚进宫的太监，不知道宫里的规矩，到处乱走，还望娘娘饶恕！”
　　杜炎闻言，再一次的闷骚的灵机一动，这般说道。
　　“太监？”
　　长公主疑惑的说道。


第538章 贴身太监
　　杜炎看着眼前这位美人，在听完自己那灵机一动，闷骚的说法之后的疑惑，只是那眉宇之间的幽怨和那丝丝的失落，冲淡了那疑惑的神色。“看她的模样，显然是芳心寂寞，无可排遣，这样时间长了，说不定会对身体和心理上造成很大的损害。而如今，她在听完自己是太监之后显然还有一丝的失落，看其样子，应该又是一位久居深宫，得不到正常女性应有的性福，应该是一位深宫怨妇――某位娘娘妃子！”
　　杜炎分析道。
　　想到了这里，更加坚定了杜炎闷骚的将这场戏给继续演下去，不为别的，就为他那心中的远大理想，扫平天下无怨妇，萝莉心中有杜炎；花丛之中些许过，留得佳话千古传。
　　“小的正是刚刚进宫的小太假，冒犯娘娘凤威，还请娘娘饶恕！”
　　杜炎再一次恭敬的说道，而言语之中却是强调了他就是太监。
　　“唉，长得如此标致，怎么就做了太监呢？可惜了，正好我宫里正缺一名公公，且先问问他有没有被分配，如果没有就让她跟随我吧！”
　　长公主想到，也不去管既然杜炎是新来的太监，遇见了她居然还能如此镇定。
　　“我不是娘娘，而是长公主，以后可不能乱叫哦，不然可要受处罚的哦！”
　　长公主说道。
　　“嗯？不是妃子啊，原来是长公主？那我岂不是要叫她一声姑姑？唉，阿弥陀佛，罪过罪过！不对，她说以后？难道是要将我带回她那里？不会吧，人长得帅就这么好，人见人爱，一个见面就将她的芳心俘获？她不会要我做她的‘对食’太监吧，这个……”
　　杜炎自恋的想道。
　　“啊，原来是公主殿下，小的不知，还望殿下恕罪！”
　　杜炎这般自恋的想道之后表面又是闷骚的做出一副受惊的样子，恭敬的求饶道。
　　“咯咯，看来还真的是刚刚进宫啊，连宫里的规矩都还不懂，幸好遇见的是我，不然的话你就有的受了，你不知道见到公主要下跪相拜的吗？”
　　长公主一笑愁云一扫光，倾国倾城笑声细，惹得杜炎心里那个痒痒。
　　杜炎闻言，在长公主眼中先是一愣，其实却是被她那黄鹂一般的娇笑给吸引住了，而后连忙吞了吞口水，做出慌慌忙忙的样子，就要下跪，恳求长公主饶恕自己。
　　长公主见到在自己的调教之下显得格外慌乱的太监，心中十分欢喜，好久没有今天这种心情了，只见她娇笑着说道，“免了，念在你刚刚进宫不久，这次就算了哦！对了，你叫什么名字呀？还有没有分配去哪个宫里啊？”
　　杜炎本来刚刚想要拜见的，听到长公主这样说免了，心中暗暗想到，“嘿嘿，好在你没有让我真的拜下去，不然等我将你弄伤床之后一定要将这个讨回来，要你跪着服侍我！”
　　杜炎受宠若惊的说道，“小的叫小炎子，总管大人说小的还没有将宫里的规矩学好，担心触犯宫规，惹怒了主子，所以尚未分配给主子。”
　　“呸，杜炎啊，前世你没能去做演员真是可惜了啊，不然那些个影帝不是连给你提鞋都不够资格啊……”
　　杜炎为自己那闷骚的演技沾沾自喜到。
　　“小炎子？嗯，名字不错，长得也俊俏，不如就跟本公主回宫伺候吧，反正本公主也却一个贴身太监！”
　　长公主笑着说道。
　　怨妇的娇笑不是一般的勾人，杜炎强忍着勾魂的吸引，不断的默默吞口水，听着那酥软的话语，特别是那具贴身太监，杜炎心中那个狂喜，想着自己的闷骚终于有了回报。
　　“谢公主殿下，这真是小炎子三生修来的福分，居然可以服侍像天上仙子一般的美貌公主殿下……”
　　杜炎闷骚的一通马屁直夸，惹得长公主娇笑连连，花枝招展，将杜炎的那双色眼，给勾的溜溜直转。
　　“咳咳，小炎子，你那眼睛往哪看呢？这么色！”
　　长公主见到杜炎这般色眯眯的看着自己，特别是自己那宫装之下半露而出的雪白，在他那炙热的眼神之下，似乎犹如一道流电，让的芳心一颤，全身酥麻。
　　于是竟然有失身份的这般问了出来，当长公主这般问了出来之后立马是有些后悔，自己怎么在一个太监面前失了公主之礼呢？不过心中的那种酥麻感觉却是让她娇脸一红，呼吸稍稍的加快。
　　可是她没想到的是杜炎居然流着口水痴痴的说道，“好大，好白，好美啊！”
　　长公主立马大羞，羞恼的说道，“小炎子你说什么呢，没大没小！”
　　这似乎是责怪，却是更多的像娇n。不过杜炎却是立马清醒了过来。
　　“额，把持住啊，差一点露馅，不然就吃不到这美人了！”
　　杜炎立马变得恭敬，颤颤巍巍的说道，“殿下饶恕，小炎子只是实话实说，只因公主殿下长得实在是太漂亮了，就连，就连天上的仙女也是不及，所以小炎子……”
　　样子更是楚楚可怜。
　　长公主听到杜炎的夸赞，芳心大喜，也就不再追究杜炎那色眯眯的眼神了，特别是就连现在他还偷看，感受着这美妙的感觉，长公主娇声说道，“小炎子的嘴就是甜啊！”
　　“呵，天地良心，小炎子说的句句都是真心话！”
　　杜炎信誓旦旦的坚定的说道，心里却想道，“嘿嘿，要是可以将你吃下就更好了！”
　　“好了，好了，嘴真甜！”
　　长公主嘻嘻笑道，动作轻盈，煎熬着那色狼的火热内心。
　　“小炎子，走，随本公主前去总管太监那里，就说本公主要下你了！”
　　长公主说道。
　　“啊，这个……”
　　杜炎有些挫意的说道，开玩笑，去找那总管，那不就露馅了吗？只见闷骚杜炎立马灵机一动，恭敬的说道，“公主殿下抬爱，小炎子真是感动的泪涕直流，就不敢劳烦公主殿下凤体屈尊了，小炎子先行和你回宫，然后再去和总管大人说，就可以了！”
　　“真的可以么？那好吧，我们回宫吧！”
　　长公主说道。


第539章 为怨妇，入地狱
　　长公主，齐王的妹妹，已经是30多岁的虎狼之龄，曾今有过驸马，只是在她那洞房花烛之时，还没能够体会这人世间男女的欢乐就突然不知什么原因而亡。
　　太医的验尸也未能查出一个所以然来，于是一个相当不好的名声出现在了长公主的身上，好在齐王最为疼爱他的这个唯一的妹妹了，在拦下众臣将她这灾星处死或者赶出宫去的上奏，将她留在了宫内。
　　于是这位美貌的公主就这么再也没有选驸马了，在这深宫内院之中忍受着煎熬，直到今天被杜炎遇见，立誓要将这虎狼之龄的公主解救出来。
　　让她重新找回女人的自信和快乐，消除那眉宇之间的幽怨，充实那颗孤独的芳心，满足那寂寞的身躯。盈盈而走，巧步金莲。
　　杜炎看着那比自己还要高出些许的长公主，看她迈着莲步，盈盈而走，想着那双修长的玉腿以及那鼓胀的雪白和那颗空虚寂寞的芳心，今晚注定是一场惊天动地的大战，舒服的可是那寂寞的怨妇？还有那闷骚的少年。
　　看着前面那因为遇见自己而变得开心的美人，看着那孤独寂寞的身影，本着解救怨妇的仁者之心，杜炎暗自叹息道：“唉，深宫中怎么会有这么多需要心里安慰的美女，简直比前世有心理问题的大学生还要多上好多！
　　可是没办法，谁让我心地善良呢，虽然这是一件长久的很不容易的事情，更是一件一直很累的事情，不过我还是得拖这疲惫的身子，坚持不懈的努力去安慰她们。
　　用最自己创造的方法，来治疗她们心理的创伤。虽然她们犹如发情的饿狼，虽然这其中有违人伦道理，可是就算再苦再累，我也得努力撑下去！佛云，我不入地狱，谁入地狱？”
　　这句伟大的佛理如闪电般在脑海划过，杜炎剑眉一挑，炯炯有神的双眼中射出强烈的坚毅之色，带着舍己救人的崇高理想，缓步走上前去，用柔和的动作，坚定的，跟上了长公主的步伐，抛开世人眼中的人伦道理，随着自己的目标挺近！
　　只是杜炎那强大的信念，激发出了他那王者的气息，深深的打动了长公主的芳心，这气息让她迷醉，让她沉沦，让她渴望，呼吸紊乱，脚步停歇。
　　只是杜炎却是在想事，没能及时止住步伐，而这时候长公主更是转过了身子，准备看看自己芳心为什么突然变得那么渴望。
　　更是要明白杜炎为什么突然变得如此，就这么似乎是心有灵犀，俩人相对而碰。杜炎的身子紧紧的靠在了长公主的身上，那对半露的雪白更是在俩人只见挤压着。
　　杜炎的嘴唇离那长公主的香唇只差那么一点点的距离。俩人的呼吸都可以打在对方的脸上，丝丝瘙痒，长公主更是在那里愣住了，不过却是在享受一般。
　　刚刚下定决心要拯救怨妇的杜炎，现在却是突然有了这个暧昧的机会，心中的火热就像酒精之下的干材，遇见些许星星之火，一触即发。
　　看着那美貌的容颜，闻着那如兰的体香，还有那挤压着的鼓胀柔软，更加催发着杜炎，他坚定的，将长公主那香软的娇躯抱在了怀中！
　　长公主低低的娇呼一声，惊讶的看着这比自己小上十岁左右的少年太监，芳心剧烈的跳动起来，呆呆的看着近在眼前的俊美少年，一句话都无法说出。
　　杜炎用同情的目光看着可堪怜惜的深宫美女，缓缓低下头，坚定的，将自己的双唇印在了她略显苍白的香唇之上！
　　长公主已经是芳心乱跳如麻，更哪堪这般唇蛇袭击，只嘤咛一声，就要深深沉浸在杜炎高超的手段带来的迷幻之中。
　　只是天公不作美，可怜的杜炎居然因为身高的因素，上前仰头之时居然踩了长公主一脚，这一脚下去直接是将长公主给踩醒了。
　　“小炎子你做什么？还不放开我！”
　　长公主震惊惶恐却又渴望的说道。
　　“公主殿下，你太美了！”
　　杜炎柔声说道，此时的他哪还有一个太监的半点神韵，根本就是一位翩翩的风流公子，直接是让的长公主的芳心沉沦了下去。
　　杜炎说罢，他张开双臂，干净利落地将长公主抱在怀中，低头便吻在她的娇nen香唇上长公主已经是惊得呆了。“不可以的，我们这是不可以的！”
　　长公主惊骇的说道。
　　直到杜炎将柔滑伸进自己唇中、才想起来挣扎，贝齿并得紧紧的，死也不肯让他的舌头伸进自己口中。杜炎也不着急，蛇尖在她光洁贝齿上轻舔，嘴唇吮吸着她香甜的柔软双唇，双手抱紧她的娇躯。
　　虽然长公主比他这身量未足的少年还要高一点，却被他将一双玉臂连同娇躯抱在怀中，无法挣脱，双手还能抽空在她纤细腰肢上摸上几把。
　　只觉触手苏软，甚是今人肖魂，不由大乐，嘴里狠狠吸住长公主的上唇，伸出蛇头，轻舔她的琼鼻，感觉着热热的气流急促地打在自己舌头嘴唇上，知道她已经动了情，更是窃喜不已。
　　长公主张皇失措，毕生未曾遇到过这般无赖的男子，如今却在一个太监看上遇到了。一双修长玉腿并得紧紧的，玉手下探，抵挡着他那魔手无耻的抚摸深入，却防不了上方，被他一只手臂抱住自己的双臂，另一只手探上苏兄，狠狠地一抓！
　　未曾着过人手的雪白落入男人手中，这么用力地一握，弄得长公主的心神大乱，张开口，啊，地一声叫了出来。
　　趁此机会，杜炎的舌头迅速闯了进来，与她那滑腻香蛇纠缠在一起，用力吸吮着香津甜唾，再来一番激烈舌战，弄得长公主娇喘吁吁，无力地闭上美目，两行晶莹的泪珠，自长长的睫毛中，缓缓滑落。
　　看她哭了，杜炎心中怜惜，轻轻吻去她脸上的晶莹泪木，舔着她的耳垂，微笑道：“怎么了，公主殿下？”
　　说着，他的手迅速下移，从苏兄上一直摸到处女最神秘的禁地，一把扣住，缓缓抚摸，感觉着衣裙丝酷里面肌肤轻轻摩挲，耳边仿佛听到了那爽悦耳的声音，在俊美的面庞上，不由露出一丝得意的邪邪笑容。


第540章 七夕之夜啊
　　“小炎子，你好大的胆子，竟然敢对本公主如此无礼，啊……”
　　长公主娇喘着，却还要做出一副凤目含n的模样，欲罢不能。
　　“嘿嘿，这不是公主你想要的么？你看看，这幸福的泪花都是洋溢出来了，还有这里也是涓涓流水到我手心啊！”
　　杜炎坏笑着说道，那探入衣裙之下，被她那玉腿夹住的魔手故意坏坏的摸了几把。
　　“你，你胆子可真大啊，不怕本公主将你阉了吗？”
　　长公主气恼的说道，居然忘记了杜炎在她心里已经是个太监了，只是当她说出这话之后方才觉得失误。
　　“呵呵，公主殿下你舍得吗？”
　　杜炎坏笑着问道。
　　“你……唔唔……”
　　长公主刚想说话，却又被杜炎给堵上了。
　　杜炎的舌头，灵活的钻进了湿润娇嫩的樱唇之中，挑开贝齿，与美人的香舌再一次的纠缠在一起，口水交流，舌战激烈，弄的长公主娇躯轻颤，浑身发热，若非有杜炎搂住她的纤腰，只怕已经跌倒在地，无法动弹。
　　“小炎子，这里不行，被人看到就不好了，我们，我们回我宫里再说吧！”
　　长公主好在还有一丝清明，被杜炎这么吻着，娇喘着说道。
　　“好吧，公主啊，其实野战更有情趣和更加容易感受体会那巅峰之乐，特别是担心被他人偷看，这种复杂的心里之下更加容易达到人世间那美妙的时刻！”
　　杜炎坏笑道。
　　长公主此时却是惊讶的看着他，没想到杜炎居然说的头头是道，而且回想着刚刚亲吻自己的娴熟，长公主立马大怒，“小炎子，说实话，你不是新来的太监，说你还和哪个娘娘这般做过这苟且的事情？”
　　“赔，呸，呸，公主，不要说的那么难听好不好，那刚刚我们岂不也是苟且之事了，这颗是男女之间的大事，人类自原始流传下来的美德……”
　　杜炎滔滔的说了一通。
　　长公主被杜炎说的娇羞不已，加上刚刚她也是和杜炎这般以及芳心之中的渴望，让的她也是没有再说了，只是却气不过杜炎欺骗她，想到这么英俊的太监居然不是第一个和自己对食的，长公主就气不打一处来。
　　“好了，算我错了还不行么？快老实交代，你的主子是谁？以前还和谁这么做过？”
　　长公主幽幽的哼道，似乎要去找那个人拼命。
　　“额，小炎子的主子是公主啊，这是公主你刚刚说的呀！”
　　杜炎无耻的说道。
　　“小炎子，不要和我打哈哈，快说实话，到底是谁，不然你怎么这么熟练那个的……”
　　长公主娇羞的说道。
　　杜炎一听，为之一愣，“额，公主，这个如果小炎子说这是天生的，你相信吗？”
　　杜炎尴尬的说道。
　　“天生的？啐，没正经，难怪被割掉那个……”
　　长公主轻啐道，“算了，你不说我也不为难你，不过以后你之需和我这样，不能和别人了，知道吗？”
　　长公主恨恨的说道。
　　“是，小炎子遵命！”
　　杜炎坏笑道。
　　“嗯，这才乖嘛，放心吧，虽然你没有了那个，不过本公主还是会让你舒服的！”
　　长公主娇笑道。
　　杜炎被长公主三番俩次的说没有了鸡鸡，弄得他心里一阵恼火，“额，忍住，忍住，等下要她好看，让她知道轻视自己那里是要得到惩罚的！”
　　杜炎安慰自己说道。
　　“公主殿下，你怎么知道很舒服的啊，难道公主以前还和别人做过？”
　　杜炎笑着问道。
　　“你，你坏死了，人小鬼大的小滑头，得了便宜还卖乖！”
　　长公主敲了敲杜炎的脑袋，娇声说道，脸色立马刷的一下变得犹如水蜜桃一般诱人。
　　杜炎一阵无语，这哪跟哪啊。就在杜炎疑惑不解的时候，长公主却是娇滴滴，怯生生的说道，“小炎子，本公主告诉你，你可不能告诉别人，更不能笑话我呀！”
　　“嗯嗯！”
　　杜炎连忙点头说道，也是好奇起来。
　　“我，我有时候会自己抚摸这里的，很舒服的！”
　　长公主娇羞着说道，声音级微小，说着还用玉手指了指自己那半露的雪白和杜炎魔手还在探入的衣裙之内。
　　“啊……”
　　杜炎一阵震惊，立马让他想到了一个人，任欣儿，同样有着自我安慰的习惯，这也难怪了，难怪杜炎见长公主那双雪白如此的丰硕，柔软。
　　原来自己会时常的呵护啊，这就让的杜炎更加感兴趣了，杜炎抽回了那只魔手，只见有着些许金银剔透的液体，带着酸酸的味道。
　　“呀，公主殿下你看，这是什么呀？”
　　杜炎坏笑道，长公主闻言看去，一阵火辣辣的娇羞，埋头低吟。
　　杜炎见状只是哈哈大笑，而后居然趁着长公主娇羞的时候一把将那宫装拉了下来，顿时那对雪白活蹦乱跳的晃了出来，让的杜炎眼睛都晕了。
　　“啊，小炎子你做什么？坏死了……”
　　长公主犹如受惊的小鹿，连忙用着玉手护住自己的那里只雪白，只是太过于巨大，不能够完全的遮挡。
　　“果然，那嫣红有些灰褐，的的确确是自我安慰的结果，不过那里也是变得格外的敏感，哈哈，等下好好的挑逗她一番！”
　　杜炎坏想到。
　　“哇，好大啊，好白哦！”
　　杜炎说道。
　　长公主却是娇羞的浑身发烫，“小炎子，我们回宫再说好不好！”
　　长公主说道……
　　公主的翠玉宫，杜炎和长公主进入之后，长公主将所有的太监、宫女撤退了出去，只留下杜炎和她自己。
　　看着这绝代尤物的娇媚羞答答的模样，杜炎只觉一阵热血上涌，差点又要流出了鼻血，在她露骨的挑逗之下，几乎便要扑上去施以暴行。
　　幸好他还有几分自制力，决定看看再说，便伸出手，隔着薄薄的粉红色衣衫，在她的胸部轻轻按摩起来。
　　杜炎渐渐呼吸急促，手中的动作也渐渐地变得重了起来，长公主的神色逐渐迷离，那如兰的热气不断的呵呼而出，刺激着俩人。
　　杜炎的头，不知不觉地垂了下来，离那微阂双目的玉颜越来越近，几乎要贴到上面。
　　PS：七夕之夜，风铃祝兄弟们节日快乐@有女朋友的赶紧学着杜炎，把握机会，来段难忘的落红之夜，没有女女的，风铃在此特赐后宫佳丽俩名，以此弥补哥们那空虚的内心。
　　七夕之夜，看《后宫》那波涛起伏的激情，伸出自己的魔手，缓解内心的火热，撸撸管子，别有一番风情！啊哈……
　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……


第541章 欢乐
　　长公主闭目享受，感觉到温热的呼吸渐渐打到自己脸上，不由微微一笑，深深地吸入他的纯正气息，突然睁开眼，将脸向上一抬，微启香唇，吻在他的嘴上。
　　如白藕般的玉臂抬起，勾在杜炎的脖颈上，将他的头拉下来，与她的脸紧贴在一起，灵活的香蛇迫不及待地伸进他的口中，挑逗着他的柔滑，紧紧纠缠在一起。
　　长公主心中充满了喜悦，如水葱般的玉指，伸进了杜炎的衣服里面，府莫着他光滑的胸膛，香吻更是热烈，直到杜炎急促的呼吸弄得她的脸一阵发痒，才娇笑着松开了他。
　　杜炎跪在她的身边，双手紧紧握住丰满的苏兄，呆呆地看着长公主那充满女性魅力的绝美妖娆面庞，已经被她高超的吻技弄得意乱神迷。
　　当杜炎的手颤抖着将她的衣衫除去时，看着只穿着抹胸和小衣的长公主，不由禀住了呼吸。她的肌肤，雪白柔滑，修长的大腿，充满了美感，让杜炎忍不住将手放上去，轻轻府莫，感受着那滑腻的肌肤带来的良好触感。
　　悉悉索索，随着杜炎的闷哼一声，俩人倒在了香床之上，杜炎毫不客气的压在了长公主那曼妙的玉体之上，一只魔手在俩人胸膛之间，隔着那遮羞之衣，努力的搓弄。
　　一手伸至那玉腿之上，感受着那修长和柔软富有韧劲的肌肤带来的美好感觉，来回的轻抚，那遮羞之下似乎有了感觉，流水涓涓，映出丝丝黑丛。
　　而却又不忘在哪擅口之中，吸取那香甜可口的香津琼露，柔滑相缠，体会那柔软之间的美妙，吐气如兰，丝丝瘙痒和温香拂面，更加撩拨着俩人的神经。
　　长公主的七夕有些沉重了，迷离之中也终于是发出了欢快的轻吟，擅口若不是被杜炎堵住，此时也早已经是诱人的微张，只是那巧舌柔滑还在乱摆，纠缠着。
　　粉红魇面，神色迷离，那轻轻的欢快吟叫似乎是山中流淌的清泉，又似那林中的小鸟，长公主脸颊俩旁的青丝扶下，随着俩人互打的热气漂浮。
　　杜炎的胸膛敞开，感受着那挤压着的柔软，还有那俩点的调皮，清晰的感受着这柔软雪白的逐渐鼓胀和挺起，那里不自觉的涨了起来。
　　玉腿微开，开始还有杜炎的魔手感触，可是到的后来，长公主明显的感觉出那顶着自己的炙热根本不是杜炎的魔手，这种感觉岂是手可以给与的。
　　只是如今被一通的狂吻和俩只魔手的一阵乱府，已经沉醉迷离其中，长公主不想也不会去在意这些，玉手本来还是薇放于床榻。
　　在哪犹如虫蚁的撕咬的酥麻感觉的侵袭之下，长公主似乎要释放的形式表现出此时芳心的美妙，也是伸入了杜炎的背中，居然被她这么迷乱的乱摸之下将杜炎的上衣给退了出去。
　　花中老手的手段自然不会如此的简单，在感觉出了这位自我安慰的美人居然还是一朵未开的苞花之后，杜炎虽然微微的惊讶，不过却是狂喜，自己这次真的运起太昊了。
　　竟然如此，不让她第一次之下体会世间的美妙那不是有失自己身为怨妇救世主，美女之间的杀手，开拓创新、一本春宫鲜活本的美名了。
　　“公主殿下，让你瞧瞧小炎子的手段，保证你欲仙欲死，快活如神仙，真正的成为仙子，难忘今朝，嘿嘿……”
　　杜炎抬起了头，坏笑着对着已经情动的长公主说道。
　　迷离之下，又怎么能够听得进去杜炎的调侃，此时的长公主只希望杜炎继续刚刚的美妙举动，玉手这么一拉，直接是将杜炎再一次的拉了下去。
　　“额，不用这样吧？搞得像一个荡妇似得！”
　　杜炎想到，只是当他呼吸有些困难的时候，杜炎方才发觉自己居然已经被埋入了那雪白高峦的深沟之中，难怪如此的柔软和幽香。
　　既然主人如此难耐，杜炎岂会做作不动，杜炎的魔手直接是轻轻一掀，那抹胸之羞直接是退了开来，雪白活蹦乱跳的蹦了出来。
　　不待杜炎好好的欣赏，也不待那雪白好好的蹦跳舒展一番，杜炎只觉得头部突然被人用力一按，直接是压了下去，原来是长公主在用玉手使然。
　　杜炎也不客气，直接是开始品尝起来，微微有些酸酸，可能是那灰黑的缘故。长公主在杜炎张嘴一吃的时候，却是再也忍不住的娇吟了出来，魅惑人心，鼓动着杜炎的疯狂……
　　一番挑逗之下，俩人都是娇喘连连，杜炎也终于是不再挑逗了。“呀，你，小炎子，你……”
　　长公主那本是微眯着的眼眸突然睁得老大，震惊之中带着惊恐的不敢相信的说道。
　　“呵呵，吃惊吧？呆伙儿可更加的吃惊哦，来，我们好好的疯狂了……”
　　杜炎坏笑道，说着就要行动了。
　　“不行，小炎子，你不是太监，我们，我们不能这样……”
　　长公主还有一丝清明的挣扎道，只是身体却是毫无力气。
　　“嘿嘿，有什么不可以的，你看看你，身体都已经答应了嘴上偏偏还要嘴硬，来，小炎子会很温柔的……”
　　杜炎一边继续魔手的攻势，一边说道。
　　“我们，唔唔……”
　　长公主……
　　“啊……”
　　一声痛苦又快乐的声音发出，长公主也是没有了挣扎，这种快乐让的她从心底里感到了兴奋。
　　杜炎的紫龙真气非常适合适宜的涌了出来，为着这位落红的美人温养、平复着，更是吸纳那阴元，顺着经脉的运行着，炼化着来壮大。
　　有了紫龙真气的保护，长公主很快就没有了初经人事的疼痛，进入到了那美妙的巅峰之中，而杜炎再一次体会到了怨妇的强悍，那叫声足以震破屋顶。
　　好在杜炎及时的布下了隔音阵法，不然外面的太监、宫女可要起疑心了。怨妇就是比那少女厉害，柳瑶初经人事三俩下就被幸福的昏了过去。
　　而长公主则是不然，她的疯狂让的杜炎都是震惊，直到半夜，俩人才停止了折腾，长公主更是幸福的熟睡了过去，杜炎也是……


第542章 睡美人
　　夜，黑暗暗的，只有那星点星光，今晚的夜色格外的黑暗。泡-书_吧（)洛城之外，有着俩人骑着千里宝马，策马观望，不过看见的只是黑压压的一片。
　　“爹，我们就这么走了？”
　　马天不甘心的问道。
　　“天儿，你不是没有发觉我们已经被人监视了，我想应该是那杜涯派来的！”
　　马超看不出什么表情的说道。
　　“哼，那杜涯三番俩次的与我们做对，更是破坏我们的好事，让那吴震这马前卒这么快就复败了，将来一定要将他碎尸万段！”
　　马天愤恨的说道。
　　“天儿，这杜涯可不是容易对付的啊，你想想，他居然利用那杜炎小儿的身份，表面屈尊于他，如今又派人监视我们，如果我们今晚不走，明日之后可能就回不去了！”
　　马超冷冷的说道。
　　“他，果然狠毒，不过爹，李将军他们……”
　　马天狠毒的瞪了一眼洛城，大骂道。
　　“天儿，你想说的是为什么不将他们一同叫来回去？”
　　马超问道，马天点了点头表示同意，“如果把他们叫上一起走的话，目标太大，容易暴露，我们很快就会发现，这里毕竟的王都，到时候可就回不去了！”
　　马超接着说道。
　　“那，那李将军他们岂不是要……”
　　马天震惊的问道。
　　却见马超眼神一紧，厉声说道，“天儿你不觉得为父这次前来所带之人与其他三人有所不同的吗？”
　　“爹，你是说……”
　　马天一脸不可思议的神色！
　　“不错，天儿，你要记着，成大事者就要心狠手辣，懂得取舍。李虎他们虽然贵为将军，不过不是有勇无谋，就是武艺一般般，这种人在军中多的是，回去之后提拔一些就可以弥补。不过幸好五位这次来的时候有些预感，方才没有将我铁良四虎以及军师带来，不然可就麻烦了！”
　　马超狠狠的说道。
　　“是，爹，天儿受教了，不过此仇我们一定要报！”
　　马天冷愤的说道，咬牙切齿的。
　　“放心吧，等我们回到铁良，准备兵马，直供这洛城而来，一定要这些人好看……”
　　马超说道。
　　马天闻言，心中暗暗窃喜，冷笑着，“哼，杜炎，还有苏家那骚货，等本公子打来洛城，擒下齐王成为太子之后要你们求生不能，求死不成，至于你的那些美女嘛，嘿嘿……”
　　马天作者白日梦想道。
　　“天儿，我们走，为父一路之上已经在来的时候备好了千里马，就算他们知道我们走了，也追不到了，所以我们要尽快的回到铁良，走！”
　　马超说道。
　　“是，爹！”
　　马天回答道。
　　俩人再一次的狠狠的冷笑着看了一眼根本就看不清的洛城，而后转身驾着马，“驾！”
　　“驾！”
　　z声策鞭的声音和驾马的叫声想起。
　　马超父子带着自己的幻想以及仇恨离开了洛城，准备回到他们的铁良，而后兴兵起反。只是等着他们的又会是什么？……
　　第二天清晨，杜炎很早就醒了过来，看着身旁的美艳娇人，看着那朵艳红的梅花以及那舒展开来的柳眉，杜炎微微一笑，又拯救了一位怨妇啊！
　　杜炎并没有将她唤醒，而是直接是起身，穿起了衣服，而后离开了。出了外面，已经有着太监、宫女在忙活了，见到这位长公主昨晚才带回来的贴身太监，他们居然都连忙行礼、拜会。
　　杜炎自然是为了不暴露，一一的说笑着，而后对他们说占公主吩咐自己前去办一件事情，还有长公主交代她自己没有醒来叫唤之前，所有人不得前去打扰，否则宫规伺候。
　　杜炎担心被他们发现了自己和长公主的那一腿，现在虽然不怕，不过长公主却会，在没有将种种告知她让她不用担心的时候还是最好不要弄的人尽皆知的好。
　　这里的太监、宫女自然是满口恭敬的答应，他们自然在长公主没能叫唤的时候也不敢大胆的进入，因为长公主有自我安慰的习惯，担心被人看见，早就分富国他们没自己的叫唤不得进来打扰，杜炎倒是多此一举了。
　　杜炎今天要去见那四大侯爷，其实也就是一个形式，为了那朝中不怀好意的打算以太子的罢免拥立为由滋事的事情，所以他打算先去见齐王后。
　　于是杜炎便是舒展了筋骨，前往凤鸾宫。来到了凤鸾宫，这里的太监、宫女更是忙活不停了。他们见到是杜炎，自然是恭敬的拜会。
　　杜炎问了问，“娘娘还未醒来么？”
　　有一宫女立马恭敬的胆怯的回答道，“娘娘在内宫休息，我等只是在这里伺候的，王爷要问悠悠和然然俩位姐姐，她们在里面当值。”
　　“嗯，本王知道了，你们忙去吧，本王有事找娘娘，自己进去就行了！”
　　杜炎说道。众人自然是立马做自己的事情去了。
　　走进卧室，举目看去，登时便觉眼前一亮：牙床之上，一位美貌佳人正拥被而卧，美目斜睨，微惊地看着闯进来的杜炎，如花蕊般娇艳的面庞上，一副娇慵无限的表情，这一幅美人春睡图，让杜炎看得赞叹不已。
　　看到如此诱人美景，杜炎也顾不上别的，脸上坏坏一笑，当即走到床边，抱住齐王后，便是一阵狂吻，将她初醒后滚烫娇靥，吻得更是火热无比。
　　迷乱之中，齐王后挣扎着推开杜炎，微嗔地瞟了一眼旁边呆看的悠悠、然然，俩人此时已经是红霞满面，一脸的娇羞。
　　“俩位姐姐，你们先行出去吧，我和娘娘有事相商！”
　　杜炎坏笑道，眼睛坏坏的瞟着俩人的雪白，俩女闻言，立马慌忙退出了房间。
　　出了屋子，这已经和杜炎有过经历以及知晓杜炎强悍的俩女轻抚苏兄，想起刚才的情景，不由的知道了杜炎的打算。不由满面羞红，芳心狂跳不已。
　　在屋里，杜炎已经翻身上床，三下两下脱光了自己的衣服，不顾齐王后后的娇羞和求饶，掀开锦被，把她的小衣也都解开，抱住她娇嫩的身子，便行云雨起来。
　　齐王后刚刚睡醒，便经这一场狂风暴雨，抱着身上的杜炎，颤声呻吟不止，几乎被他弄得昏了过去。
　　PS：今天停电，就俩更吧！明天补上，抱歉了……


第543章
　　杜炎深吻着齐王后的红唇，正在卖力在她身上驰骋，忽然想起自己来的目地，不由的坏坏一笑，“娘娘，炎儿今天是来请你一同上朝的，今天商议太子的事情，没想到娘娘倒是先将自己给喂饱了啊！”
　　齐王后大羞，刚刚明明的杜炎进来之后见到自己美色诱人，不由分说的直接支开了悠悠和然然，坏坏的直接上来，现在却又倒打一耙，真是不知如何说道。
　　“炎儿你就知道使坏，明明是你刚刚一来就上了我的床，现在却说本宫……”
　　齐王似乎很开心，和杜炎调侃道。
　　杜炎闻言，坏坏一笑，魔手和自身的力度居然突然加大了，齐王后娇声大叫一声，娇n的看着杜炎那坏坏的神色。
　　齐王后轻轻呻吟，享受着杜炎带给自己的快乐，一边说道，“炎儿，今天众位大臣就会将太子之位给弄劳实了，到时候你可要帮助本宫啊！”
　　“放心吧，就冲着娘娘你如此卖力的让我舒爽，我也一定要帮助太子的！”
　　杜炎坏坏的说道……
　　“什么？马超父子逃跑了？”
　　杜涯接到手下的人的报告，惊讶的问道。
　　“侯爷，我明教的探子也是刚刚来报，那马超父子似乎昨晚趁夜逃离了洛城，就连他带来的那三位将军都没有通知，看来他们是法决了什么？”
　　杜涯身旁的秦齐说道。
　　“果然是老奸巨猾，为了保存自己居然连手下的性命都不顾了！”
　　杜涯说道。
　　“侯爷，你发现了没有，那马超带来的那三位将军好像是一些杂牌的，不入流的！”
　　秦齐提醒道。
　　“嗯？被你这么一提醒，我也是发觉了，难怪那马超舍得下他带来的人马，原来他早就有所准备？难道他早就知道了主公的身份？”
　　杜涯奇怪的问道。
　　“侯爷，属下认为那马超不可能有如此势力，可以知晓主公的真实身份，要知道侯爷你都是前不久才知晓的，属下认为他们是心虚，而马超老奸巨猾，应当早就有准备了！”
　　秦齐分析道。
　　“不错，看来本侯将那吴震叛军歼灭之后，那马超这次前来觐见就心虚的很，所以准备好了后路。本来还是要将朝廷给搞乱，没想到主公的出现让他阵脚大乱，而他担心主公会对他不利，所以连夜逃走了！”
　　杜涯说道。
　　“嗯，属下也这么认为，不过主公如今不知道他已经逃离了，不知道会不会影响主公的计划，我们应当赶紧告诉主公，或者派人将那马超追回，押解回来！”
　　秦齐说道。
　　“不，那马超早有准备的话，那么现在应该追不到了，追之无用。不过还是要尽早的告知主公，看看他有什么计划，逆境主公的才能可不是我等可以比拟的！”
　　杜涯说道。
　　“侯爷，属下认为现在应当飞鸽传书给镇守江南的军将们，让他们挥军北进，还有拍出探子，监视铁良的一举一动，更是和苏侯爷联系一番，补救后果！”
　　秦齐说道。
　　“嗯，你立马通知苏兄，要他立马进宫，我们到宫里等待主公，然后……”
　　杜涯吩咐道。
　　“是，属下这就去！”
　　秦齐说道。
　　秦齐一边派人通知苏家，一边按照杜涯的指示飞鸽传书给已经回去的江南军士，而自己则是前往明教已经搬至洛城的总部，告知此事，让南宫烈想办法看看能不能将马超父子拦下……
　　床榻之上，一对俊美男女，正一丝不挂地紧紧相拥在一起，在极度的兴奋经过之后，剧烈地喘息着。
　　喘息稍定，杜炎抬起头来，心情极为舒爽地坏坏的看着自己面前微微红润的绝美玉容，看着她满足的表情，娇媚的眼神。
　　只见齐王后她那赤露的酥胸，双峰高耸，在剧烈的喘息中，酥胸起伏，那一片的雪白之中，暗藏着无尽诱惑，让杜炎又忍不住将头埋下去，满满地含进了口中。舌头挑逗着口中的蓓蕾，用力吮吸啮咬着。
　　对于杜炎这狂放的举动，齐王后不以为忤，反而用一双玉臂抱紧了他的头，发出了一串魅惑人心的妩媚笑和轻吟声。
　　不知过了多久，当二人喘息平复，心绪复杂地默默对望时，高贵的王后娘娘仿佛才记起自己的身份，满足的玉颜之上，带上了一层深深的娇羞，微微垂下了头。
　　待到齐王后周身绵软无力，再不能动作时，杜炎又大笑着，将那雪白娇躯一丝不挂地伏跪在香床之上，自己站在她的身后，在一次翻云覆雨，弄得她哭哭啼啼，死去活来，直到尖叫嘶吟着高氵朝了几度，方才放过了她，让她从床榻之上爬下来，跪在自己脚边，替自己吸吮清理。
　　凤鸾宫，王后寝宫之内，一片宁静。只有轻轻吮吸的“啾啾”声，从那香阁床榻那里散发出来。
　　“炎儿，这次怎么就满足了？还是这几天祸乱后宫伤了身子？”
　　为杜炎处理好那里之后的齐王后媚笑着问道。
　　“什么？本王怜惜你，你居然说本王伤了身子，怀疑本王的能力下降了？看来不再给你来一场疯狂，你是不知道我的厉害啊！”
　　杜炎想道。
　　“哼哼，娘娘看来我要将那朝议推后了啊，要不然你这个怨妇得不到满足要怀疑我的能力下降了啊！嘿嘿……”
　　杜炎坏笑着，说罢，就要磨刀霍霍，提枪上阵了。
　　“啊，炎儿，我不是这个意思，我……呀……”
　　齐王后立马大羞，刚刚只是调戏一下杜炎以报他每次挑逗以及折腾自己之仇，没想到居然将他给……真是后悔莫及啊。
　　“嘿嘿……已将晚了，谁叫你敢怀疑我的能力了？你就接受惩罚吧！”
　　杜炎坏笑道。
　　“啊，不敢了，我再也不敢了，炎儿，刚刚我是在说笑的，我们等下还要去上朝，啊，要不这样吧，今天我给你准备几个上等姿色的妃子，晚上给你……”
　　齐王后娇羞的说道。
　　“额，这个……”
　　杜炎闻言直接是愣在了那里，没想到齐王后居然为了保护自己而出卖了后宫的妃子们。
　　PS：电又来了，所以码出来了！嘿嘿……


第544章 炎哥，拽得很
　　看着惊讶之中带着些许火热和期望以及兴奋的杜炎，齐王后再一次的趁热出卖那深宫之中需要解救的王妃佳丽，直接是让的杜炎无言以对了。
　　看了看时间，杜炎也不再和齐王后准备再来大战了，“咳咳，娘娘，你真的是，嗯，……”
　　杜炎总想找出形容她这举动的词语来，可是愣是找不出来。
　　齐王后见到杜炎一阵无语，似乎是找回了刚刚在他那强悍身躯之下受到的折腾给讨了回来，脸上露出了得意的笑容，那前胸更是挺了挺。
　　“呵呵，娘娘看来你只是嘴上故意求饶啊，心里却是痒的要命，现在居然间接的挑逗、勾引我？看来那早朝真的要推迟啊，嘿嘿，那就满足你，再来三百回合！”
　　杜炎见到齐王后得意的挺胸和媚笑，坏笑道。
　　齐王后听到那个大战三百回合，立马从得意之中变得惊慌起来，再也不敢这般神色了，就像一位受欺负的妻子，浑浑噩噩的娇弱的在那香床之上。
　　“额，这个……”
　　杜炎看到齐王后如此模样，不由一阵的尴尬和无奈。
　　“咳咳……”
　　杜炎正了正色，干咳了z声，随后说道，“不要做出好像被我欺负的不成样子的模样好不好，也不知道是谁在做那个的时候叫的那么大声，而且那么的浪。
　　再说了娘娘你的能力我还是知道的，岂会是这几下子就把你给折腾了？就算现在再来几次几个时辰，娘娘你照样也能够大声浪叫不止。
　　你看看你，娘娘啊，要是被别人看见，非得治我一个不懂得怜香惜玉的大罪！咳咳，算了，给本王更衣！”
　　杜炎一通说道。
　　齐王后其实还真的是故意做出一副楚楚可怜的样子，只是见惯了她那高贵、端庄、冷艳模样的杜炎，冷不丁来这么一下，自然是不习惯了。
　　听到杜炎要更衣，齐王后自然是求之不得，虽然这次自己还真的有些没有满足，不过想到如果继续下去的话，自己虽然满足了，可是骨头一定要被折腾的散架，于是连忙做出一副温柔的妻子模样，替杜炎穿起衣服来。
　　正被齐王后温柔的穿着衣服的杜炎坏坏一笑，“嘿嘿，要是别人知道，齐国的一国之母，那冷艳高贵的美人在给我更衣，不知道会不会羡慕的要死，嘎嘎……”
　　“啐，要是让的别人知道他们的一国之母给你更衣的话，一定会恨不得将你碎尸万段！”
　　齐王后轻啐的说道。
　　“嗯，这倒是啊，你想想，如此娇艳美人给我更衣，有多少人的幻想要破灭，有多少人因为心碎而自杀，有多少人因为羡慕而捶胸顿足！”
　　杜炎坏笑的接成了齐王后的轻啐。
　　“呸，你就美吧，他们要知道本宫被你这个小冤家欺负，他们一定是怒火冲冲，直接冲进宫来，将你的那个给阉了，以报你欺负他们的王后娘娘的大仇！”
　　齐王后娇n的玩笑说道。
　　“额，怎么可能，他们一定是称赞我的劳苦功高，救世主的品质，感冒天下之大不韪，以一个纯情弱小的身躯，扛起拯救深宫怨妇的大任。
　　要是被天下的怀春少女知晓，她们一定是俩眼冒花，以自身的身体来感谢我这位让的万千女性重新找回女人的尊严以及女性的春天。
　　而那天下的男人知晓，作为男人之中的一员的我，居然有如此的气魄，干挑战虎狼一般几颗的怨妇，而且是如此之多，一定要推出他们的妻子女儿，以表彰我这无上的品质和那真正男人的气魄、胆量。
　　怎么可能怒火冲冲呢？一定是奉为偶像，不说每天烧香祷告，也要诚心拜服啊！”
　　杜炎毫不掩饰自己那自恋的内心，无耻的说道。
　　齐王后被杜炎那无耻的话语给打败了，明明是个大色狼，居然把自己说的如此正义，就像是上天派来怨妇的救世主，怨妇的春来激发人。
　　“咦？不错，不错，这里大了许多，也柔软了不少，不会那么僵硬了！嗯，看来我的怨妇心里疗法效果不错，连她们的大姐大都已经开始康复了，不过还要再接再厉，今晚本王再来给你治疗那心里的空虚啊，嘿嘿……”
　　杜炎觉察到齐王后那俩只雪白高峦的柔软和挺立，坏坏的说道。
　　“小冤家，你坏死了！”
　　齐王后娇n的说道，脸上那余韵未消的粉红刷的一笑变成了娇羞的嫣红。
　　“你看看，你看看，果然是效果绝佳，要是让人知晓他们的王后娘娘居然有着小女子一般的撒娇一面，怨妇变少女，哈哈，下巴都要掉下来吧！”
　　杜炎坏笑道。
　　就这样，在杜炎那坏坏的调戏之下，齐王后娇羞的艰难的为杜炎穿好了衣服，而后就要给自己穿衣，当杜炎见到她居然还要穿那黑色肚兜之时，立马出言阻止。
　　“咳咳，不是说了么，你那雪白正在恢复柔软和弹性，更有胀大的趋势，你这般不是要阻止它的胀大？这样不好，不好。来，将它扔了，不要穿，给它生长的空间，保你不用多久这个就会撑大一番，嘿嘿，到时候……”
　　杜炎坏笑的说道，说着还将那肚兜直接给扔开。
　　“嘎嘎，不穿这个，到时候就算隔着衣服摸起来也更爽啊！”
　　杜炎心里坏想着。
　　齐王后哪能和杜炎相争，只能忍着娇羞，就这么真空的将那宫装穿起来。“哇塞，不错哦，好诱人啊！”
　　杜炎见到齐王后穿好之后，色眯眯的称赞道，不过口水却是不敢恭维了。
　　俩人完毕，冲冲忙忙的用了一些早膳，齐王后努力的做出一副端庄、冷艳的样子，可是在杜炎那炙热的眼神盯着自己那真空的前面以及时不时来一下坏坏的魔抓偷袭，让的她既担心，又娇羞。
　　这模样甚是好笑。
　　终于，俩人前往朝堂之上，不过却是遇见了早就恭候多时，要将马超父子连夜潜逃的事情告知杜炎的杜炎和苏定方俩人。
　　俩人早在殿前等候，见到杜炎前来，立即就要拜见，可是这时候却看见齐王后也是一起来的，俩人只好先行拜见齐王后了，毕竟现在还要演戏。
　　“臣等拜见王后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”
　　俩人恭敬的说道。
　　“什么娘娘，要叫主母！”
　　杜炎坏笑道。
　　苏定方和杜涯……


第545章 主母的震惊
　　“什么娘娘，要叫主母！”
　　杜炎坏笑道。只是杜炎这轻松的坏笑可是将好不容易镇定下来，变回往日模样的齐王后吓得脸色惨白，芳心大乱。
　　而杜涯和苏定方更是震惊无比，“主母？那岂不是……”
　　俩人心中不由的想道。
　　不过毕竟是见过世面，一方霸主，更是杜炎的属下，自然很快的恢复了过来，见到杜炎一脸轻松和煦的看着俩人，俩人也是立马恭敬的拜服道，“属下参见主公！”
　　而后又再一次的对着吓得脸色惨白的齐王后说道，“属下参见主母！祝主母容颜永驻，与主公夫妻同心，早生贵子！”
　　齐王后此时已经是震惊的不轻，开始是为杜炎将自己俩人的事情抖露出来，吓得不轻，随后见到杜涯和苏定方俩人对杜炎的恭敬称呼，直接的震惊的愣住了。
　　毕竟是一位统领后宫的主人，很快就知晓猜测出了其中的缘由，不经大震，原来杜炎不声不响的将齐国最为有实力和强悍的俩位侯爷已经纳入自己的帐下。
　　好在自己早已经诚意相投，将自己给了杜炎，不然如果当时一个犹豫和强势的话，现在自己和太子可能……不经为自己感到幸运。
　　而杜炎在俩位属下面前称呼自己为主母，看来他对自己非常的喜爱，嗯，晚上一定要更加的卖力，将这小冤家的心拴在自己身上。
　　齐王后这般想道，更是为自己这30多岁仍能够将少年迷得如此，芳心一阵得意，只不过杜炎刚刚着实将自己吓得不轻，要好好的报复一番，不然以后自己……
　　这边齐王后在乱想，那边杜炎却是一阵尴尬，“咳咳，你们……”
　　杜炎尴尬的说道，他没有想到俩人居然将什么早生贵子都恭维出来了。
　　“额，娘娘，你没事吧？”
　　杜炎为了取消尴尬，连忙柔和的对着仍旧愣在那里的齐王后关心的问道。
　　没想到齐王后居然哇的一声，就投入了杜炎的怀里，撒娇不依起来，说什么刚刚杜炎吓得她好苦，这个，那个的一通撒娇。
　　杜炎没想到齐王后居然变得如此小女子，特别还是在苏定方和杜涯俩位同辈（齐王后的同辈）面前如此，使得杜炎更加的尴尬了。
　　“额，这……”
　　杜炎一阵汗颜啊。
　　“好了，好了，娘娘是我的不对，不要闹了好不好！”
　　杜炎哄到。
　　“我没有闹，唔唔，都是你，吓得我，唔唔……”
　　齐王后撒娇到。
　　“额，是我不好，是我不好，呵呵，不要哭了，你看都成小花猫，哦，不，老花猫了！”
　　杜炎笑着说道。
　　“你嫌我老了，唔唔，我不依，刚刚你还说人家……”
　　齐王后不依的说道。
　　这就越来越不合实际了，这哪里是王后，简直就是一位受了委屈的小娘子，杜炎不知道齐王后为什么会变得如此，只是他此时非常的尴尬。
　　“呵呵，我的娘娘不老，不老，最漂亮了，好了，不要闹了，苏侯爷和杜侯爷还在看着呢？”
　　杜炎也不知道为什么，见到齐王后这般撒娇也是居然像哄小女生一般的说道。
　　在这完全是年龄相调的俩人这场哥哥哄撒娇的妹妹的肉麻尴尬的戏，让的杜涯和苏定方大跌眼镜，心中的震惊远远超过刚刚听杜炎让他们称呼齐王后为主母。
　　这好比发现了新大陆一般的俩人直接是张大了嘴巴愣在了那里，一脸的不可思议和不敢想象。当俩人听到杜炎说他俩还在这里的时候，俩人立马回神过来。
　　而后直接转过了头去，一副我们没有看见的样子，不过心中却是对杜炎极为的敬佩，从此以后就将杜炎当作男人之中的男人，楷模之中的楷模。
　　能够将一位高贵、端庄、冷艳、威严的女人变得如此富有少女七夕，那该要多么大的魅力啊！而杜炎，自己的主公就这么活生生的在自己俩人的面前做到了，那敬佩之心犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　而这时候的齐王后也才发觉自己的娇态，不由的娇羞不已，没想到自己的报复居然会变得这样，难道真的是因为杜炎这几天的爱抚，让的自己那颗寂寞空虚的芳心如那冰雪融化，春天到来？
　　而杜炎也是惊讶不已，“额，这个……”
　　一句无语。抱着因为娇羞而恨不得钻进自己身体当中的齐王后，这么愣在了那里，场面尴尬的要命。
　　“咳咳，你们怎么这么早就到了啊？”
　　杜炎尴尬的问道，毕竟要比杜涯和苏定方俩人年轻，毕竟是晚辈，虽然是俩人的主子，不过也不好这般相见。
　　“啊，额……”
　　苏定方和杜涯俩人也是变得十分的尴尬，就算俩人见多识广，也是变得像年轻人那样的结结巴巴。
　　好在俩人立马醒悟，立马清醒了过来，不过见到齐王后还在杜炎怀里，俩人立马低下了头，不敢相望，恭敬的说道，“回禀主公，那马超父子连夜逃离出了洛城，由于俩人逃走之时根本没有惊动任何人，就连他们带来的手下也是如此。
　　似早有准备，俩人直接的逃走，所以属下以及明教派去探子直到天亮之时，那些被马超带来的将军们混乱起来之后才发现。
　　属下……”
　　俩人恭敬的说道，而后将他们俩人各自的猜测也是说了出来。
　　“属下们已经派飞鸽传书给江南、清风的兵马，叫他们调往兵马前往铁良边境，严阵以待还有……”
　　俩人又说了他们的补救措施。
　　杜炎听完，沉默了一伙儿，而他怀里的齐王后也是震惊不已，在她看来杜炎似乎有什么大动作了，晚上一定要好好的伺候他，问问内容，也将自己和太子的荣耀给绑定好了。
　　“嗯，此事本王已经明了，这样吧，你们就不用去早朝了，不过将至此你们的那些朝臣们都来支持太子，你们现在就去……”
　　杜炎吩咐道。
　　一番吩咐之后，杜涯和苏定方俩人眼睛大亮，没想到杜炎的计策居然如此的巧妙，不由大为佩服。“属下这就去准备，属下告退！”
　　俩人恭敬的说道，而后退了下去。
　　看着和煦微笑着的杜炎，在他怀里震惊之中的齐王后……


第546章 坐上龙椅
　　“嗯，他们已经走了！”
　　杜炎说道。“哦！”
　　齐王后就这么呆呆的回答道。
　　“我们要去早朝了！”
　　杜炎说道。
　　“哦！”
　　齐王后仍然是呆呆的回答道，还没有从那震惊之中回过神来。
　　“额，是要我抱你去上早朝么？”
　　杜炎先是一愣，随后坏笑道。
　　“哦！”
　　齐王后仍然没有回神的说道。
　　“嗯？”
　　杜炎一阵奇怪，看着齐王后那目光呆滞的眼神，眼睛溜溜一转。
　　直接的将齐王后给抱了起来，脑袋直接的埋进了她那真空之中的雪白高峦中间，努力的一吸，而后拱了拱。
　　齐王后那呆滞失神的神情在杜炎一把将她抱起的时候立马就回了过来，而后就是杜炎那使坏一般的将脑袋埋入她那半露的真空之中的雪白之间，那拱了拱的苏麻感觉直接让她惊呼了出来。
　　“啊，你，你做什么？还不快将我放下来，被人看见就不好了……”
　　齐王后娇羞惊慌的说道。
　　“嘿嘿，真香，真柔软啊，看来以后都叫你们不要穿那兜兜，不仅我趁机摸起来爽，而且还有利于发育！”
　　杜炎坏笑道。
　　“你，你这个小冤家，这里是外面，还不快把我放下来，被别人看见了就不好了！”
　　齐王后连忙娇声说道，而后就要挣扎的下来。
　　可是杜炎却是死死的抱住，根本就不给她机会，只见他坏笑道，“嘿嘿，刚刚娘娘不是答应了么，炎儿只是奉命行事啊，再说了被其她妃子看见了更好，也把她们也收下了，将她们从那深宫幽怨之中解救出来。从那虎狼一般的寂寞，空虚的怨妇之下找回女人的自信和春天，就像娘娘一样。再说了，娘娘你刚刚可是自己说的哦，今晚你要叫来几位妃子来服侍我的，不要忘了哦，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　“你，你真是坏死了，还不快放我下来，早朝快要到了，被那些大臣们发现就不好了！”
　　齐王后娇羞的说道。
　　“好吧，晚上在和你戏耍哦！”
　　杜炎坏笑道，意味深长的看了齐王后一眼，弄得齐王后连忙躲闪开来。
　　“真是的，小冤家，你看看你将我变成什么样的人了，刚刚的那番举动我自己都不敢相信是我做出来的，你要我以后的王后尊严往哪放啊！”
　　齐王后幽怨的说道。
　　“嘿嘿，这样不好吗？整天冷冰冰的有什么好，容易患闷骚症，你看看你是不是喜欢穿黑色的肚兜，心中渴望却又憋着，除了闷骚久而久之还会导致性冷淡，我这是在解救你哦！再说了，你是我的女人，哪个干不把你的王后威严放在心里……”
　　杜炎一本正经的说道。
　　齐王后没有办法，根本就说不过杜炎，这么越说下去，最后吃亏的还是自己，而且还会弄得娇羞不已，索性就不再说了，不过却仍旧小声嘀咕道，“怎么说都是你有礼，哼……”
　　“嘿嘿，这是自然的了，谁叫我是男滴呢？不然如何驰骋你这位虎狼之女啊！”
　　杜炎大笑道……
　　“这里就是金銮殿？果然气派啊！”
　　杜炎由衷的感叹道。
　　看着这极具奢华，金碧辉煌的大殿，那青石玉路，翡翠宝石，黄金白银，玛瑙珠宝成列的大殿，尽管前世在故宫做保安的时候见过那故宫之中的金銮殿，在这医师的王城王宫之内见到，仍旧是一阵感慨。
　　此时早朝居然还未开始，杜炎不由的怀疑这异界的大臣们也太懒了吧！这天都已经大亮了，居然还没有一个人来，难道以前的齐王就不治罪于他们？
　　此时的大殿之中就他们俩人，就连那宣传的太监也被杜炎留在了外面。那殿门也是关着的，可是大殿之中却仍旧是一片通明。
　　“呵呵，小冤家，你这是第一次见着金銮殿吧？怎么样，宏伟吗？”
　　齐王后见到杜炎那眼睛瞪直了再看，不由一阵得意的说道。
　　“嗯，不错，不过还没有娘娘的这里宏伟！”
　　杜炎坏笑道，只见杜炎他的那双魔手，突然伸出，直接对着那得意之中的齐王后的苏胸，用力抓了下去！
　　“啊……”
　　齐王后一声娇呼，高耸的雪白，已经在他魔手掌握之中，不由玉靥娇红，扭动着娇躯，想要挣脱，却又舍不得那般美妙的感觉，只能娇嗔地瞪着他，两眼水汪汪的，看上去妩媚动人至极。
　　杜炎放肆地抚弄齐王后的雪白，直弄得她娇喘息息，将玉体靠到他的身上，杜炎这才低低地笑着，“嘿嘿，我说过，不要在本王面前得意，不然……”
　　齐王后连忙求饶到，“我错了，我再也不敢了，小冤家，这里可是金銮殿，休要胡来啊！”
　　声音机油求饶，又有魅惑，特别是因为自己的魔手使然，使得齐王后那娇脸的抚媚。
　　“嘿嘿，娘娘，不忙哦！”
　　杜炎说道。而后在齐王后惊呼之下，他奋力将她抱了起来，一步步地向玉阶之上走去。
　　紧紧抱着美貌佳人的尊贵玉体，杜炎大步走上玉阶，来到装饰得金碧辉煌的龙椅之前，转过身子，用力坐了下去，大笑道：“今天，我也终于坐上龙椅了！”
　　被杜炎这么紧紧的抱着，齐王后又怕又喜，担心被人这么进来看见，又高兴与杜炎对自己的喜爱和豪情。于是她温柔的说道，“炎儿，先慢着体会这龙椅的乐趣了，现将那些大臣们请进来吧，把今天的朝议结束了。而后再来，我陪着你来体会！”
　　齐王后不知道是不是已经认可了杜炎，竟然在他这么坐上龙椅都不指责和惊讶愣神，而是这般温柔的商量道。
　　“嗯，他们来了？”
　　杜炎一边用手到处的摸那龙椅，一边抱着齐王后的娇躯，一边问道。
　　“小德子说这些大臣们早就到了，毕竟已经很久没有早朝了，加上今天有关雍儿的事情，他们早就来了，在恭候颠等候宣进！”
　　齐王后说道。
　　原来如此，看来这大臣们并不是懒惰啊，原来都在偏殿等候啊！


第547章
　　“小德子说这些大臣们早就到了，毕竟已经很久没有早朝了，加上今天有关雍儿的事情，他们早就来了，在恭候颠等候宣进！”
　　齐王后说道。
　　原来如此，看来这大臣们并不是懒惰啊，原来都在偏殿等候啊！
　　金銮殿上，一片安静，那珠宝发出的幽光，照耀在那端坐于龙椅之上的有些那个模样的杜炎俩人身上，气分更加的不一般了。
　　虽说杜炎不喜欢这些权遇俗事，不过如今坐上这龙椅宝座之后却也是豪情万丈，一股万丈豪情涌出。不知道是不是这龙椅之上坐过几代大王的原因。
　　感觉这手中那舒服的感触，配合着那似乎就要暴涌而出的万丈豪情，看着偎依在自己身上的高贵美人，杜炎也是不由的低下了脑袋，亲了上去。
　　“嗯，你这人，唔唔……”
　　本就因为在他魔手的使坏之下变得玉面娇红，娇喘息息，美目迷离的齐王后被杜炎这般亲来，不由发出叫声，不过却也有那些许的娇n。
　　“唔唔，呀，呼呼……”
　　齐王后在杜炎那灵、探入她那擅口之中准备与她的缠在一起的时候，齐王后终于是忍着那诱人的感觉，一把将杜炎推了开来。
　　“小冤家，呼呼，我们现在先议事，等，等下再来好么？”
　　齐王后娇喘着哀求道，虽然不知为什么，与杜炎在这龙椅之上行那好事居然有着另类的欢乐。
　　可是她担心哪位脾气有些硬气的大臣因为在那等候大殿等的太久了，而不顾还未宣召入颠就这么闯了进来而见到她和杜炎俩人的这般事情，到时候可就出大事了。
　　所以齐王后只好忍着那强烈的感受，努力的用那手艰难的推开着杜炎的胸膛，“娘娘，此情此景，难道娘娘还能忍得住吗？”
　　杜炎坏笑道，魔手更是在她那真空之下的宫装之上使坏。
　　“炎儿，不要在闹了，万一要是被哪位大臣等的不耐烦了就这么闯了进来，那……”
　　齐王后娇喘着说道。
　　“那就怎么样啊？嘿嘿，让他们看看他们那威严的王后娘娘在本王的调教之下变得就像一位椿情动荡的夫人，毫无王后娘娘的威仪，不知道他们会如何个神情和惊讶啊！”
　　杜炎坏笑道。
　　“讨厌了，就知道欺负人家，好了，好了，不要再闹了好不好，晚上本宫好好的补偿你，你不是要在叫几位妃子来吗，本宫和她们一起……”
　　齐王后娇羞的说道，只是月到后面就越小声，看来为了让的杜炎现在罢手，她也是使出了所有解数，不由的如此用那大羞的方法。
　　“嗯，晚上要补偿，现在也要吃弄，谁叫娘娘你这么诱人呢？嘿嘿，再说了，娘娘你发现没有，我们在这龙椅之上做这事感觉似乎很不一样，那更加的次激！”
　　杜炎无耻的说道。
　　“不要，不要，万一被人发现了……”
　　齐王后仍然艰难的挣扎的说道。
　　“原来你是担心被人发现啊，嘿嘿，这个好办啊……”
　　杜炎坏笑道，随后用手这么一挥，只见一块巨大的黄布被杜炎用那紫龙真气这么将俩人包围在了里面。
　　“哈哈，我们来个垂帘听政，实际上我们，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　看着那巨大的黄布将自己俩人这么包围起来了，听到杜炎那坏坏的笑声，想到等下自己就要与杜炎一边翻云覆雨，一边上朝议事，齐王后不由大羞和担忧。
　　“炎儿，这样不好吧，万一被人听出和看出什么猫腻来了，那我们可是……到时候……”
　　齐王后想到万一被人发现的羞人和恐惧，她幽幽的担忧道。
　　“放心吧，本王的自有妙计，我来布一个大阵，这个大阵外面的人只能听到我们刻意让他们听到的事情，其它的嘿嘿，也只有我们能够听到了，来吧，娘娘，我们……”
　　杜炎坏笑道。
　　说完，杜炎端坐好来，在齐王后的娇呼之中，将她抱了起来，让她这么正坐于自己的腿上，修长分开。随后脸上邪邪一笑，魔手复杂的摆出一些手势。
　　真气更是外溢，汇聚成一个阵法，将那黄布之内全部笼罩其中。只听杜炎坏笑道，“嘿嘿，娘娘炎儿已经布置好了，是不是将大臣们唤进来啊，开始早朝了啊！”
　　齐王后此时伏在杜炎怀里，那华丽的宫装已被杜炎拉了下来，那真空的雪白自然是跳了出来，被杜炎使坏着，雪白的肌肤更是凝上了一层嫣红。
　　齐王后芳心大羞，既渴望又担心，只见她碧波荡漾的娇媚的问道，“炎儿，这，这安全吗？”
　　“嘿嘿，放心吧，保证让你既可以将早朝开完，又可以享受那次激的云雨，哈哈……”
　　杜炎坏笑道。
　　说着，他俯下了头，对着那逐渐鼓胀起来的雪白汗去，他一边吃弄，一边模糊的说道，“娘娘，还不宣大臣们近殿早朝，啾啾……”
　　齐王后忍受着杜炎的吃弄带来的苏麻感受，贝齿咬着下唇，让自己不发出那羞人的声音，听到杜炎的叫唤，她只好艰难的说道，“小德子，宣大臣们进来吧！”
　　“唔唔，这才对吗，嗯，好吃！”
　　杜炎一边吃着，一手抚摸着另一只，含糊其辞的说道。
　　小德子听到齐王后的宣召，虽然奇怪为什么齐王后的声音变得这么大，居然可以从里面穿过大门传出来，不过还是不敢怠慢，扯着嗓子，大声尖叫道，“早朝开始，大臣们近殿！”
　　只见早就等的有些不耐烦的大臣们立马整了整官府，列好对，从那等候大殿之中恭敬的排列而出。而这时候外面等候的太监、宫女们自然是将那大门打开。
　　大臣们一个个的这么进来，自然是恭敬的低着头，没有看到那黄布垂帘，只见那小德子早就上的台来，开始有些疑惑为什么王后娘娘要垂帘，不过这不是他这个小太监管的，叫道，“众官拜见！”
　　“娘娘千岁千岁千千岁！”
　　众人恭敬的跪下扶到在地，说道。
　　“众卿家请起，啊……”
　　齐王后努力的说了出来。
　　PS：唉，改了一些，不是原味了！所以把上章的给了一点过来！


第548章 金銮殿上吞吐
　　“谢王后娘娘！”
　　众大臣们恭敬的拜谢道，而后起身，只是当他们见到那黄布垂帘的时候，不出意料的有些疑惑。
　　只见那太子妃的父亲，齐国的左丞大人立马带着疑惑问道，“娘娘，不知为何要垂帘？”
　　这似乎是在质问，不过齐国也只有他才有这种资格询问。
　　且不说他的皇亲国戚，身为太子的岳父身份，就他那左丞的身份也足以这般了。齐王后现在暗暗叫苦，杜炎用他那灵滑在她那雪白高峦之上的使坏，那一阵阵的苏麻感觉不断的翻涌而上。
　　加上杜炎因为坐在龙椅之上，那自己主动释放的气息让她迷醉，还有魔手在玉背之上的滑动以及身下那炙热坚挺的顶着，齐王后死死的咬住香唇，努力的不发出声音。
　　可是现在却是在早朝，自己不说话根本就不可能，如今的她已经后悔由着杜炎那坏性子来了，万一这是要被大臣们看出了端倪，她这个王后先不说羞人吧，管这个偷人以及人伦就够她受的了。
　　齐王后不比杜炎，来自现代，对于这些看的比较淡，更没有杜炎那种我不入地狱谁入地狱的解救深宫怨妇的崇高品质。
　　特别是杜炎不知道是因为真的要比香床之上来的刺激，还是故意为之，杜炎在齐王后那已经鼓胀挺起的俩只雪白之间吃弄的时候还故意发出“啧啧”的响声以及那“咕咕”的吞咽声音，这就让的齐王后更加的娇羞和担心了。
　　在这种双重的心态刺激之下，以及那龙椅的豪情之间，齐王后那酥麻带来的反应更加的强烈，闷声不想的后果是更加巨大的反应。
　　巧鼻之中的呼吸格外的沉重，带着如兰的香气从那里面喷出。无处的释放，可是身子却犹如千万只小虫的撕咬，那种舒服的苏痒，让的齐王后的玉手抱住杜炎的脑袋更加的用力往她那鼓胀压去。
　　听到左丞的询问，齐王后不得不出言解释，已经空白的脑海强行介入一丝清明，努力的想着对策，眼眸的迷离和释火，那种要释放却又不能的感觉，让的齐王后格外的抚媚动人。
　　“哦……啊……”
　　齐王后准备说话，可是却是发出那娇媚、诱惑的声音，吓得她花容失色，羞愧难当，连忙用贝齿咬住，不让在发出声音。
　　其实这个根本就没有被大臣们听到，挡在了振奋之中，只是齐王后不知道罢了。此时的齐王后因为发出的这诱惑的声音眼眸之中充满了哀求，却夹杂着迷离和心动。
　　“炎儿，不行，这样会让人发现的，快停下啊！”
　　齐王后娇喘着小声哀求道。
　　“‘唔唔’，不是说了吗，不用担心，尽情的享受就可以了！‘啧啧’，刚刚你发出的那z声诱惑的声音不是没人询问吗？‘啾啾’，唉，算了，看你也不能够尽心的享受，嗯，你这些也享受的差不多了……”
　　杜炎停止了吃弄，放过了她，抬起了头，看着那嫣红面颊的齐王后继续说道。
　　“嗯，接下来就由我来替你说吧，你让我也舒爽一番，请你吃棒棒糖吧！”
　　杜炎说道，而后一把将迷离之中的齐王后抱起，站了起来。
　　现在的齐王后已经被弄得她娇喘息息，这么站起，自然是将玉体靠到了杜炎的身上了，杜炎见状，微微一笑，伸手按在她的肩上，缓缓地，将她按了下去！
　　这时候不见齐王后回答的大臣们本就疑惑为什么要垂帘，如今齐王后又不回答，更是奇怪了，都是交头接耳的小声议论着，左丞见状那老谋深算的脸上也是微微一皱眉。
　　“王后娘娘，您没事把？”
　　左丞询问道。众大臣也是停止的等待着。
　　杜炎这时一边将齐王后往下按去，一边嗓音变调，变成齐王后那威严的声音，说道，“咳咳，本宫昨夜偶感风寒，见不得风，况且本宫身为女流，本不应该上朝，不过受大王之命而来。今早又街道逍遥王爷的转述，要本宫全权代替他述说一些事情，故而垂帘而议，还望众卿家见谅！”
　　齐王后已是美目迷离，直到双膝跪地，方才醒过神来，想到在这金銮殿之上跪着的臣下们，不由羞赧和担心，虽然想要挣扎着站起来，可是肩上那一双手，还在轻按抚摸香肩，让她又哪里站得起来？
　　而如今又听到杜炎居然模仿自己的声音，想到刚刚他说的换自己舒服了，立马知道杜炎的打算，“炎儿，这里是大殿，不要使坏了！”
　　齐王后她抬起头，看着杜炎含笑双眸，下面那里正在缓缓向自己脸上凑来，不由大羞，掩面羞道。
　　“嘘，乖乖的哦，来，下面的事情由我来做了，娘娘就好好的吃糖吧！”
　　杜炎坏笑道。
　　而后他双手扳住齐王后柔嫩娇颜，将她的脸靠在自己两腿之间，捧着她的头，轻轻抚摸她头上梳的飞凤髻，低头看着她，眼中满是求恳之色。
　　齐王后被他看得娇羞不已，轻叹道：“你这小冤家，真是前生欠了你的！”
　　她的艳丽红唇，缓缓靠近杜炎那里，玉手缓缓的退去了裤子，而杜炎见状也是仰起头，不多时，他不由的舒服的轻叫了一声，却是齐王后已经开始了，只感觉那王后娘娘口中息允力道是如此令人迷醉，不由魂飞天外。
　　而就在这时候，众臣听闻齐王后凤体欠佳，连忙恭敬的说了一些恭维的话语。杜炎自然是一边享受齐王后那擅口的吞吐服侍，一边模仿着齐王后的声音开始早朝。
　　不知为何那明月侯白清明居然也没有来，看来他虽然是墙头草，不过也是小心翼翼，消息灵通啊！因为受到杜涯和苏定方的指示，那些个支持他们的大臣自然是听命于受到逍遥王委派的齐王后的了。
　　那马超的支持者虽然有所异议，不过主心骨不再了，加上他们见到四大侯爷都没有来，也是看出了一些什么，毕竟一个个都是老谋深算之辈，也就懂得取舍了。
　　早朝自然是由着杜炎想的而来。而黄布之内的齐王后，跪在地上，小心地用朱唇灵滑服侍着杜炎。娇喘息息，带着幽香的呼吸，尽数打在他那被她吞吐的上面。


第549章 天老归来
　　本来今天的早朝就是为了杜炎上次给四大侯爷模糊不轻的概念，如今不是被他收服，就是铁了心的反叛，或者还在观望，最后倒于哪一方，混个保全。
　　因此，这早朝在齐王后以及太子党看来比较重要，可是在杜炎眼中不过是一种行事罢了，不然他也不会这么悠哉悠哉的胆敢在这金銮大殿，龙椅之上和齐王后来个龙凤呈祥，翻云覆雨了。
　　早朝由于四大侯爷的吩咐或者逃离以及不来，众位大臣沉默的沉默，无所谓的无所谓，支持太子的支持，在这疑惑，担心以及兴奋之中，很快就结束了。
　　不得不说老天帮了齐王或者说也帮了杜炎，这种昏庸的齐王治理之下，除了那吴震的反叛之外，居然没有什么天灾人祸，因此也就一些琐事，杜炎以齐王后的语气让的左丞处理去了。
　　以左丞为主的太子党自然是欣喜万分，兴奋不已，接到杜炎的吩咐自然是接旨办事，而杜炎（这里是只他模仿齐王后的语气声音）以自己凤体欠佳为由，就这么将早朝给散了。
　　“退朝……”
　　小德子扯着嗓子说道。
　　“娘娘千岁千岁千千岁！臣等败退！”
　　众臣恭敬的拜服道，而后一一列队出去，出去之后太子党们自然是庆祝，而其他的大臣们则是奔走而去，对着那些个侯爷住的地方，或者是打探缘由，为什么不来早朝，或者是告知已经按照他们的吩咐去办了，或者是回府商议。
　　“小德子，你也退下吧！”
　　杜炎模仿着齐王后的声音说道。
　　“娘娘，你没事吧？要不奴才送您回宫，好好的休息！”
　　小德子恭敬的说道。
　　“不用了，你退下吧，本宫还有一些事情要考虑，让悠悠、然然在外等候！你去内务府另写赏钱，分给大家，把大门关好了！”
　　杜炎模仿齐王后吩咐道。
　　小德子毕竟是奴才，听说齐王后要考虑事情，又听到有赏钱，加上这一年齐王的变化，他不敢多问，就这么恭敬的退了下去，很快大门被关上了，这里陷入了沉静。
　　金銮殿上，一片宁静。只有轻轻吮吸的“啾啾”声，从龙椅上散发出来。此时齐王后正在卖力的‘吃糖’。杜炎更是坐在龙椅之上享受着。
　　“刷！”
　　的一声，杜炎挥手撤去了那黄布垂帘，露出了里面那香艳的一幕。齐王后那擅口边缘，香津外溢，在那幽光之下，金银剔透，双眼迷离的仰起看着杜炎，俩只雪白随着吞吐起伏波涌。
　　杜炎一边享受着，一边对着齐王后微笑了笑，而后抬头看着四周景色，但见满目金碧辉煌，而自己便站在金銮宝殿的中央，与当朝最尊贵的王后娘娘进行着这等亲密接触，不由仰天微笑，感激苍天让自己有了这等奇遇！
　　回想着自己前世只是一个保安，一个孤儿，虽有一位至爱女友，可是地位不高，收入不多。而由于那不知道是不是巧合的发生，居然穿越了。
　　而后更是得到了双修仙法，以及哀宗‘遗产’，更是凭借着紫龙仙法，一步步的到了今天，权可治大陆，富可敌大国，一身荣华富贵，美女如云，现在更是坐上了龙椅，享受着王后娘娘的服侍。
　　想到这里，杜炎不由仰天大笑，伸手剥开了她身上庄严华丽的已经被拉下的宫装，将她按倒在地上，直接便闯入了她尊贵无比的玉体之内！
　　齐王后身银一声，随即便被他狂热的动作弄得浑身滚烫，倒在地上，颤抖娇银不止。这个时候，她的上身，依然是穿着白色宫装，华丽长袍铺在地上，衬着香囤美腿，更是诱人至极。
　　就在这庄严富丽的金銮宝殿之上，杜炎按住齐国最尊贵的王后娘娘，奋力冲刺着，兴奋至极地与她云雨，直弄得她娇喘吁吁，昏迷又醒来，抱紧身上的杜炎，颤抖哭泣不止。
　　杜炎兴奋的声音，颤抖着在她耳边响起：“娘娘，你看一看，我们现在是在齐国的中心，做着这样的妙事！看到这里，你不觉得兴奋吗？”
　　齐王后茫然举目四顾，看着熟悉的富丽堂皇的宫殿，想到自己身为一国母后，竟然在此地被一个年轻王爷按在地上，压在身下，肆意欢乐，不由大羞，掩面低泣，却有一丝抑制不住的兴奋，在心底油然而生。
　　杜炎却已经来了兴致，端坐于龙椅之上，双手按在齐王后纤细腰肢上，扶着她的娇躯上下活动。
　　待到齐王后周身绵软无力，再不能动作时，杜炎又大笑着，将她身上剥得干干净净，雪白娇躯一丝不挂地伏跪在龙椅之上。
　　自己站在她的身后，就在这齐国至为尊贵、让人不敢正视的龙椅之上，翻云覆雨，弄得齐王后她哭哭啼啼，死去活来，直到尖叫嘶吟着梅花开了几度，方才放过了她，让她从龙椅上爬下来，跪在自己脚边，替自己息允清理……
　　“额，娘娘，不会吧，这么一小伙儿就这样了？”
　　金銮殿外，杜炎抱着已经瘫软的齐王后，坏笑着问道。
　　“你这个小冤家，就会欺负人家，是一伙儿吗？再说了也不知道为什么，居然这么兴奋，又不怜香惜玉，折腾的人家……”
　　齐王后幽怨的说道。
　　“额，呵呵，第一次坐龙椅吗，难免一股豪情了，嗯，悠悠、然然，还不来扶着娘娘！”
　　杜炎笑着对早就是羞红满面，但切切的跟在杜炎身后的俩女说道。
　　俩女立马过来服侍着，将王后娘娘架着，不敢看向杜炎，就像杜炎会吃了她们一样。“额，不用这么看我吧，我有这么恐怖吗？”
　　杜炎笑着说道，惹来的只是齐王后幽怨的娇n……
　　洛城郊外，杜炎的山庄之中，“爷爷，你回来啦！”
　　天不语和天不云兴奋的叫到。
　　虽然俩女不知道天石机为什么偏要叫她们跟着杜炎回来，可是还是答应了，回到山庄，俩女也是闭门不出，要不是陈倩儿相邀出来聚聚，她们都从来不出来。
　　而杜炎也是忙于一些事情，居然忘了俩人，没有前去挑逗和收服，俩女也得个清闲，不过却是很无聊。现在天机老人回来了，俩女自然是兴奋不已。


第550章 刘琼儿
　　洛城郊外，杜炎的山庄之中，“爷爷，你回来啦！”
　　天不语和天不云兴奋的叫到。
　　虽然俩女不知道天石机为什么偏要叫她们跟着杜炎回来，可是还是答应了，回到山庄，俩女也是闭门不出，要不是陈倩儿相邀出来聚聚，她们都从来不出来。
　　而杜炎也是忙于一些事情，居然忘了俩人，没有前去挑逗和收服，俩女也得个清闲，不过却是很无聊。现在天机老人回来了，俩女自然是兴奋不已……
　　“你这人，一点儿都不知道疼惜人家，这么着疼人家，晚上你还是自找快乐吧，本宫，本宫可是没力气了！”
　　回到宫中，在悠悠、然然的服侍之下斜躺在床榻之上的齐王后幽怨的娇n道。
　　而听到齐王后的话语，杜炎有些尴尬，而悠悠和然然俩女则是一脸的娇羞和些许的害怕，杜炎的厉害她们是接受过的，此时她们的主子，三人之中最能接受杜炎那个的齐王后倒下了，如果杜炎此时还要的话，她们不敢往下去想，自己到底能不能承受的住，会不会比现在的主子还要瘫倒，虚弱。
　　“呵呵，一时过于豪情万丈，几动了！”
　　杜炎干笑道，只不过却是惹来幽怨的眼神。
　　“咳咳，俩位姐姐，你们先行出去吧，我运功帮娘娘恢复恢复，呵呵……”
　　杜炎笑着说道。
　　悠悠和然然俩女听闻，自然是立马的逃离一般的出去了，让的杜炎一阵无语，待到我俩女出去之后，杜炎小声的嘀咕道，“额，我有这么恐怖吗？”
　　齐王后娇n了他一眼，说道，“你说呢？你这人，哪一次来不是要将我们着疼的翻白眼才会怜香惜玉的停止？也难怪悠悠和然然会这么躲避你了！”
　　齐王后特别在那怜香惜玉那里着重的说道。
　　“额，我不是为了让你们得到充分的快乐吗？再说了，哪一次你们不是叫的那么欢，那么……动作起来比我还要疯狂，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道，而后运起紫龙真气，按在齐王后的小副之上，开始运功循环起来。
　　“你看看你，要不是我这俩次的那个，以及这几次我哪一次不是着重的对你，每次的那个都给你了，要不然你有那么水灵吗？那么诱人？那深宫的怨气也是一扫而光？精神焕发，年轻十多岁吗？”
　　杜炎坏笑道。
　　感觉到一股清凉充满升级活力的真气往自己身体当中涌去，那瘫软无力的感觉更是慢慢的退去，听到杜炎那无耻的话语，齐王后不由大羞。
　　“你这个人得了便宜还卖乖，说出那么无耻的话来好像本宫就是那种银妇似得，哼！”
　　齐王后娇羞的说道。
　　“额，银妇倒不是，怨妇却是一个，而且还是怨妇的头子，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　“你……”
　　齐王后娇羞的无可言语道。
　　“嘿嘿，我有说错么？这深宫之内为的就是服侍那一个人，如今又是独宠那恐龙，加上自身的无用，怎么能够满足和照顾呵护你们这些怨妇，要不是我有着崇高的品格，坚强的毅力，牺牲自我，来拯救你们这些怨妇，可是你们还以为是我得了便宜呢？”
　　杜炎嘿嘿的笑道。
　　虽然齐王后不知道杜炎说的那个恐龙是什么，不过见到杜炎那奸邪的笑容以及后面那无耻的话语，她还是对杜炎娇n不已。
　　“嘿嘿，好在我从来不求你们的回报，做好事也从来不求什么，所以呢，也就不和你们计较了！”
　　杜炎一边坏笑道，一边收回了真气。
　　齐王后感觉到一股气流在体内不断的恢复和温养着自己，浑身如今更是充盈，全身上下更是舒服不已，哪还有刚刚的无力苏软散架了，不由对杜炎的武功感到好奇。
　　“炎儿，你这是什么功夫啊？不仅每次和你那个的时候更加的舒服，现在你这么运功一顺，就马上充盈起来，浑身舒服！”
　　齐王后早就疑惑了，现在方才出言相问。
　　“嘿嘿，这可是上古的双修仙法，不仅可以延年益寿，美容养颜，增长雪白柔软弹性，而且还是一种顶级的武功真气，嘿嘿，反正那个的时候好处多多！”
　　杜炎笑着说道。
　　“难怪你这小冤家做那么久都，都……”
　　齐王后娇羞的轻啐道。
　　“嘿嘿，那是自然的了，不然娘娘也不会打算叫其她的妃子来一起服侍我了，如果我只是平常男子，你还不是要独享喽！”
　　杜炎坏坏的说道。
　　听到杜炎这么说，齐王后立马想起了刚刚自己为了求饶，对杜炎说的晚上叫几位妃子一起来陪他，不由大羞，现在看来这个小冤家是不会这么放过这机会了，看来自己要想想了啊！
　　“嗯？娘娘果然对炎儿好啊，不仅自身献身关爱，现在听到炎儿这么稍稍一提，马上就想今晚的人选了，嘿嘿……”
　　杜炎似乎看出了齐王后的心思，坏笑道。
　　齐王后见杜炎点破了她的心思，不由大羞，杜炎见状大喜，没想到自己这么胡乱的开玩笑一说，居然是真的，想到今晚就要香艳似神仙了，心中……
　　“爷爷，这位姐姐是？”
　　山庄之内，天机老人带回了一位超凡脱俗的女子，楚楚动人，有些像皇甫清儿，一旁兴奋的天氏姐妹疑惑的问道。
　　而此时山庄之中的众位佳丽自然也是出来了，见到丝毫不比自己逊色的美人，自然也是等待着天石机的回到了，她们都是齐齐的看向了那女子。
　　面对中佳丽的眼神，那女子也是有些不自然了，脸色微微一红，不过她却十分的惊讶，这里居然这么多的美女，简直就是一个美女集中营啊，看她们的样子好像是同一个人的妻妾。
　　那这山庄的男主人要有多大的魅力啊，虽然她好不容易才将这个世界的语言以及一些常识知晓明白，可是对这个世界上的婚姻还是有些陌生，好像是古代。
　　“呵呵，云儿，雨儿，这位是爷爷在西方收的关门弟子，刘琼儿！也就是你们的师妹了！”
　　天石机介绍道。
　　然后天石机像刘琼儿较少众佳丽道，“这些是我的一位小兄弟的妻室，而这俩位呢，是为师的孙女，也就是你的……”
　　“嘻嘻，我叫天不雨，是你的二师姐哦，这位是我的姐姐，也就是你的大师姐，天不云！”
　　天不雨抢着说道。
　　“不孕不育？”
　　刘琼儿听到俩女的介绍，和杜炎一样，心中发出这般感慨，而后她微微欠身拜会到，“琼儿见过俩位姐姐！”
　　刘琼儿她见到众女不知为何听到自己的师傅介绍自己之后，都是松了一口气，不过她想了想，出于礼貌也说道，“琼儿见过众位姐姐妹妹！”
　　PS：修改了一些词！


第551章 触动（100万字了哦）
　　原来杜炎的众位佳丽还以为这刘琼儿是杜炎又找回来的姐妹，面对这般美貌的女子，她们自然是要好好的注视一番了，不过听到天石机说是他的弟子，也是暗暗松了一口气。
　　众位佳丽见到刘琼儿对她们行礼，自然也不能没有礼貌了，花若兰身为大姐大，自然要先行做出欢迎的举动来了，她笑着说道，“呵呵，原来是琼儿妹妹啊，欢迎来到紫龙山庄！”
　　而其她的佳丽或是嬉笑着说了一些亲昵的话语，或者是微微颔首，便是欢迎，或者是冷媚的点了点头，而还有一位直接是跳了出来，恨恨的说道，“琼儿姐姐，你不要误会哦，我可不是那大色狼的妻妾，我只是被逼来这里的！”
　　南宫影儿说道。
　　而当她见到陈倩儿投去的眼神，立马大羞，看来上次的那次杜炎故意的调戏，让她记忆犹新。南宫影儿回到南宫倩儿和慕容婉儿身边之后，见到俩人的异样微笑，更加的娇羞了。
　　“天老和琼儿妹妹车马劳顿，还是先去休息吧，青儿，将天老和琼儿妹妹带去房间休息一下！”
　　陈倩儿抱着杜鸿宇说道。
　　而皇甫清儿这时候一愣，还以为是在叫她，就要出来，不过这时候青儿却是先行出来，做了一个恭请的手势，说道，“俩位请随青儿来！”
　　陈倩儿自然是见到了皇甫清儿的举动，不由微微一笑，抱着小鸿宇来到了她的面前，微笑道，“清儿妹妹不要误会哦，刚刚姐姐叫的是我的丫鬟青儿，不是妹妹的，妹妹身为洛兰的公主，还是杜郎的红颜知己，杜郎最喜欢的之一……”
　　皇甫清儿本就善解人意，听到陈倩儿这么说，特别是说杜炎最喜欢的人之一，心里十分欢喜，连忙打断陈倩儿的夸赞，她不想被其她的姐妹误会了杜炎，她逗了逗小鸿宇，微笑道，“姐姐不用担心，妹妹不会在意的，再说了这也是小事，就算让妹妹做也没什么的！”
　　“呵呵，那就好！”
　　陈倩儿笑着说道，“来鸿宇，去姨娘那里，姨娘抱抱！”
　　陈倩儿见到皇甫清儿十分喜欢小鸿宇，不过她又是善良，从来不像南宫影儿和蓝可儿那样抢着去抱，所以陈倩儿这么说道。
　　“云儿，你带你师妹先去休息吧，这一路之上都是骑马，也累了！爷爷我还有一些事情要找杜小兄弟！”
　　天机老人说道。
　　“好的，爷爷！琼儿妹妹，跟我们来！”
　　天不云说道，而后对青儿说道，“青儿，就劳烦你整理一件房间吧！”
　　青儿说道，“自从少爷带着诸位夫人回来之后，青儿就吩咐了她们将所有房间都整理干净了，以防要用，现在刚好派上用场！”
　　“天老，杜郎他不再山庄！您老找他有要紧事情吗？”
　　陈倩儿对于天机老人这个名头并不陌生，不过本人还是第一次见到，知道他是杜炎的朋友，自然不敢怠慢了。
　　“嗯？这位就是杜小兄弟的儿子吧？”
　　天老见到皇甫清儿怀里的小鸿宇，笑着问道。
　　而这时小鸿宇居然对着他笑了，陈倩儿也是觉得奇怪，看来自己的儿子对他很有好感啊，她笑着说道，“这正是小儿鸿宇！”
　　然后她对着小鸿宇逗着说道，“鸿宇，来叫爷爷，天爷爷可是厉害的人哦！”
　　众人一番逗着杜鸿宇，而天机老人听到他叫杜鸿宇的时候也是不由的夸了一番这名字如何如何的好，以及说这孩子像他父亲杜炎，将来一定是个了不起的人物。
　　什么练武的根骨好啊，要不是杜炎的武功一流中的一流，以及杜炎的身份如何如何，他都要将杜鸿宇收为弟子了，而后他说道，“弟妹，呵呵，我和杜小兄弟是以兄弟相称，就叫你弟妹吧！”
　　陈倩儿自然是没有异议，只不过杜鸿宇叫他爷爷，而天石机又和杜炎称兄道弟，这关系有些乱套了，好在没有人提起。
　　“弟妹，你知道杜小兄弟去了哪里吗？”
　　天石机问道。
　　“杜郎他在宫里，好像是办一些事情！”
　　陈倩儿还没有回答，花若兰先行说道，她是知道杜炎去了宫里。
　　天石机认识花若兰，更知道她的身份，不过也不惊讶她叫杜炎的亲昵称呼，而是问道，“能不能让他出宫一趟，老夫有一些重要的事情给他商量！”
　　“这，我们……”
　　花若兰等人为难了，她们可没有进宫的令牌，就在这时候，柳瑶小声的说道，“我和菏儿妹妹有进宫的令牌，可以进宫找找杜郎！”……
　　宫里，还在和齐王后说笑的杜炎在那天机老人天石机介绍刘琼儿以及刘琼儿说话的那霎那，杜炎的心突然一颤，而后涌现出一股莫名的兴奋。
　　脑海更是涌现出了前世自己女友的面容，杜炎大惊，不过却是感觉出隐隐的有什么事情要发生了，而且会让自己非常的震惊和兴奋。
　　“炎儿，你怎么了？”
　　齐王后见到杜炎突然变得兴奋，眼神之中更是流露出奸邪的笑容，她还以为杜炎又要和她那个了，不由的娇羞和担心的问道。
　　听到齐王后的询问，杜炎甩了甩头，将这抛却，可是心中却是十分的兴奋，见到已经好了的齐王后，那娇媚的模样，杜炎坏坏一笑，“嘿嘿，你说呢，娘娘？”……
　　齐王后被杜炎的狂吻和魔手的抚摸之下变得娇喘连连，眼神迷离，而那宫装更是被杜炎剥开来了，露出那再一次凝上嫣红的雪白肌肤。
　　而杜炎在这莫名的兴奋之下，也是格外的舒服，挑逗着齐王后的俩只雪白以及全身玉指肌肤，就在俩人都是情动的时候，悠悠突然来禀报，说香妃娘娘和香香公主拜见！
　　齐王后立马清醒了过来，而杜炎也是有些疑惑，怎么俩人都过来了。俩人只好停了下来，齐王后娇羞的整理好了宫装，和坏笑着的杜炎一起出去了。
　　只是由于刚刚杜炎的使坏，她脸上仍旧是余韵微笑，十分诱人。
　　“杜郎（王爷）天老找你有重要的事情！”
　　柳瑶和菏儿见到杜炎出来，高兴的说道。
　　PS：100万字啦！风铃有些激动，嘿嘿……倒数第二位会详细描写的杜炎的红颜出现了，她可是最后的关键哦！


第552章 九玄聚灵陵
　　在柳瑶和菏儿进宫之后就是直接去找香妃了，柳瑶将天石机和杜炎的关系说了一下，而柳瑶更是从天石机的神色话语之中得知这消息似乎对杜炎十分重要，因此却是添油加醋的在香妃那里来一番。
　　香妃的地位仅次于白贵妃，可是自从齐王被杜炎乱魂之后，香妃也就没有那么吃香了，加上生性柔弱，不喜欢与人勾心斗角，所以她的消息还是比较闭塞的，自然不知道杜炎还在宫里。
　　听到柳瑶说有重要的事情需要杜炎处理，而香妃更知道柳瑶和杜炎的关系，因此自然也是准备全力的帮忙，于是她询问宫里的太监、宫女有关杜炎的消息。
　　很快就有宫女询问到了，原来是今天在金銮殿当值的宫女姐妹因为齐王后的赏赐，得意洋洋，炫耀了一番，而这位宫女自然是询问了一番这赏钱如何来的。
　　那当值的宫女就将来由告诉了她，只见这宫女恭敬的对香妃说道，“香妃娘娘，奴婢从一位今天在金銮殿当值的姐妹那里听得，今天早朝了！她看见逍遥王爷参加了，并且跟随着王后娘娘回宫去了！”
　　香妃赏过这宫女，立马带着柳瑶和菏儿以及香香公主前往齐王后的凤鸾宫。只是她没想到的是，杜炎正和齐王后在做那神仙羡慕之事。
　　众女见到杜炎出来，柳瑶当即亲密的叫了一声杜郎，毕竟昨天俩人已经有过了夫妻之实，如今算是蜜月期间。
　　而菏儿在香妃、香香公主以及齐王后面前自然不能叫杜炎哥哥了，这样有维身份礼仪。更重要的是她还不知道杜炎那些牛哄哄的身份，所以虽然高兴，也只是叫做王爷。
　　“嗯？瑶瑶、菏儿你们怎么进宫了？”
　　杜炎出来之后见到众女，他问道。
　　“额，香香，娘娘，你们怎么也来了？”
　　杜炎见到一脸幽怨的看着自己的香妃和香香公主，尴尬的笑着问道。
　　“哼，哥哥，香香就不能来找你吗？这么久也不去见香香了，是不是因为有了瑶瑶姐姐而忘记了香香啊？”
　　香香公主幽怨的说道。
　　“额，哥哥最近不是有事情吗，所以……等哥哥忙完了，天天去陪你，额，还有娘娘……”
　　杜炎坏笑着说道，香妃立马就听出了杜炎里面的坏念。
　　不由得给杜炎去了一个n眼，就在这时候，齐王后也是面目含椿，娇脸羞红，余韵未消的走了出来。众人见到齐王后，自然是立马行礼了，柳瑶一听这就是齐王后，自然也是立马恭敬的行礼。
　　“臣妾（儿臣、民女、奴婢）拜见王后娘娘！”
　　众人恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　齐王后说道，而后对着香妃扶起，说道，“原来是香妃妹妹啊，难怪本宫在里面就问道阵阵花香呢，你可是好久没来这里了！”
　　“嗯？香香也来了？”
　　齐王后对着香香公主笑着说道，自从和杜炎那个之后，不知为何齐王后居然生不起威严、冷艳的模样了。
　　众人见齐王后居然如此和蔼可亲，特别是香妃，齐王后以前可是非常的高傲的啊，听到齐王后的话语，香妃也是起身抬头，立马就看见了齐王后那余韵未消的娇媚。
　　“哄！”
　　的一声，香妃不敢相信自己的眼睛，这分明就是自己和炎儿完事之后的模样，她在看了看杜炎，见他那坏笑的样子，想到杜炎在这里，香妃立马有了答案。
　　“香妃，妹妹，你怎么这么看着我啊，难道我脸上有花吗？”
　　齐王后被香妃这么看着，芳心大乱就怕被她看出什么来，娇羞的问道，就连本宫都改成我了。
　　“啊，没什么，娘娘恕罪，是臣妾失礼了！”
　　香妃连忙收回目光，心中有些失落和震惊的说道，她自然不可能这么直接问道你和杜炎是不是有奸情了……
　　“杜郎，天老回来了，好像有什么重要的事情和你说，兰儿姐姐她们就叫我进宫来找你回去。”
　　一番之后，柳瑶说道。
　　“嗯？天老回来了？”
　　杜炎惊讶的说道，天石机当日杜炎回京的时候遇见了他，而他说去西方有什么事情。
　　“嗯！”
　　柳瑶说道。
　　“那看来有什么发现了，嗯，我这就回去！”
　　杜炎欣喜的说道。
　　杜炎对着齐王后等人说道，“娘娘，炎儿要出宫一趟，处理一些事情！”
　　齐王后自然是巴不得了，她看着香妃看她的神色有些异样，也不知道是不是发现了什么，听到杜炎要出宫，她立马的答应，更是有些高兴，毕竟晚上就不用在折腾自己了，也不用去找妃子给他了。
　　“香香，哥哥出宫办些事情回来之后再去陪你啊！”
　　杜炎笑着柔声说道。
　　香妃一听，立马大羞，乖巧的点了点头，而后杜炎对着香妃坏坏一笑，眉目传情，“母妃娘娘，炎儿出宫办些事情，回来之后一定去你那陪娘娘的……”
　　香妃自然也是大羞，就像一位妻子一般，齐王后见状，心中震惊不已，香妃的这个样子分明和自己的一模一样啊，难道她们……
　　“什么？九玄聚灵陵？”
　　回到山庄的杜炎在惹来众女的一番嗔怪和幽怨以及魅惑之后，和天机老人聊了起来，而众女知道俩人有要事相商，纷纷的回房间了，只是离开的时候一个个都是大抛媚眼，诱惑。这分明是告诉杜炎完了之后去她们的房间。
　　“呵呵，杜小兄弟一定很震惊吧？老夫一开始见到也是十分的震撼啊，这九玄聚灵陵和老夫祖传的一本只有天家之人方才可以看的书里面有所提及，而这西方黄龙山那里的和书上的相差无几啊！”
　　天石机笑着说道。
　　“额，这是？”
　　杜炎疑惑的问道，不过此时的他却想到了另外一个事情，那就是黄帝的女儿九天玄女的陵墓。
　　“呵呵，杜小兄弟，老夫本来不能于你说我天氏家族的祖传书籍，不过你也算是半个天家的人了，老夫就和你一一到来吧！不过以后你可要好生对待雨儿和云儿啊！”
　　天石机说道。
　　杜炎闻言，心中大喜，看来天石机居然希望自己收下天氏姐妹！


第553章 商议
　　见到杜炎的惊愕，天石机不由的发出一声诡异的笑容，对于杜炎的身份他是知道的，因此作为上古流传下来的神算家族，在上古时期有些像那祭司之类的的天家，天石机自然不一般了。天家祖训之上就有一则关于不知几百年，几千年之后的一场异变，这直指上古大帝黄帝，经过代代流传，时至今日，天家虽然人丁凋零，不过瘦死的骆驼比马大，天石机仍旧能够成为武林十大高手之一，更重要的是他那神算子的称呼。
　　有些隐秘，天石机心里有数，对于杜炎的身份和神秘，天石机虽然不能完全算出，不过还是可以探测到一点边角，就这边角就已经让他震惊和狂喜了。
　　因此，天石机方才将自己的俩位极为疼爱的孙女，让她们跟随杜炎回洛城，为的就是让他们三人之间增加感情。
　　对于杜炎的风流，天石机是知道的，因此他相信杜炎不用多久就可以将天氏姐妹拿下，说不定自己回来的时候，三人已经在一起了，只不过他不知道的是杜炎一回来就在忙，很少在山庄，更不用说去和天氏姐妹增长感情了。
　　“嘿嘿，看来天老想要占我便宜啊，对外您老可是说过我们是忘年之交的兄弟啊，现在这么身份一转变，就变成我的爷爷了！”
　　杜炎坏笑道。
　　“臭小子，得了便宜还卖乖！不要以为老夫不知道你心里的那些个花花肠子，当时在你第一眼见到云儿和雨儿的时候那贼溜溜、色眯眯的眼神以及当着我面调戏雨儿的时候我就知道你小子心里的那些个花花肠子。现在老夫这么容易的答应了你，没说你这家伙身边那么多的女人就已经很不错了，居然还敢来说是我别有用心……”
　　天老毫不客气的反击道。
　　“额，呵呵，给点面子成吗？”
　　杜炎尴尬的嘀咕道，“呵呵……”
　　见到杜炎尴尬和吃瘪的样子，天石机哈哈大笑，“小子，别不乐意老夫说你，要知道以云儿和雨儿的样貌，想要得到我这么说的人可是多了去啊！”
　　“呵呵，那是自然的了，天老放心，小子一定会好好的对待俩位姐姐的，绝对不会冷漠她们，让她们守那活寡，更不会……”
　　杜炎严肃郑重的说道。
　　“打住，这是你们小三口的事情，老夫懒得管，嗯？不对，你这小子……”
　　天石机似乎明白了什么，看向杜炎，只见杜炎一改刚刚的严肃，在那坏笑着。
　　天石机立马知道自己被杜炎给忽悠了，就要给杜炎来一个抱怨了。只见杜炎嘿嘿大笑道，“好了天老，小子这不是开玩笑么！哦，不是，是认真的，额……”
　　杜炎顿时变得尴尬起来。
　　天石机却是笑了出来，像个得胜的小孩一般看着杜炎，意思是，嘿嘿，小子，你也会被自己的话语吃瘪？在俩人将气分便活跃之后，开始交谈了起来。
　　“天老，这九玄聚灵陵该不会就是那传说之中，黄帝侄女九天玄女因为就那黄帝而险些陨落，最后黄帝以某种阵法聚集生机，为之疗伤复醒的陵墓吧？”
　　杜炎问道。
　　“嗯？原来你都知道了啊？”
　　天老有些惊讶的问道，不过想到杜炎的身份以及极有可能就是这九玄聚灵陵开启之人，也就释然了。
　　“天老，这陵墓不是在腾龙山吗？怎么变成了黄龙山了？”
　　杜炎疑惑的问道。
　　“咦？连腾龙山你都知道了啊，看来你知道的不少啊！”
　　天老笑着说道，此时的他已经可以肯定杜炎就是开启这九玄聚灵陵的人了。
　　杜炎只是微微一笑，等待着天石机的回答，“时光流逝，曾今的沧海变成桑田，上古时期的叫法，到了现在变化名称也是自然的啊！”
　　天石机说道。
　　就在杜炎恍然大悟的时候，天石机从怀里拿出了一张平常的纸张，“你看看上面的字，这是老夫从一块充满古朴、沧桑之气的石碑之上沓下来的，与我天家祖传下来的那本书籍里面记载的一样！”
　　天石机说着，又从怀里拿出了一本十分古老的书籍，看来应该就是他天家祖传的那本了。
　　杜炎接过了纸张，打了开来，而天石机也是将书打开，他一边说道，“这书早已经不是原书了，只不过绝对和原书一模一样！嗯，你看就是这里，这石碑与我在黄龙山见到的是一样的！”
　　只见杜炎将那纸张打开，立马呈现出了三个前世的古朴繁体大字，应该说是甲骨文的大字，这杜炎认识，分明就是，“腾龙山”三个字。
　　“腾龙山？”
　　杜炎惊喜的说道。
　　“你认识这字体？”
　　天石机疑惑的问道，而后大喜的说道，“哈哈，那这好办了，这陵墓开启的把握又增加了不少啊！”
　　“天老，我们还是商量一番吧，我将我知晓的告诉你，你将你天家祖传留下来的预言告诉我！”
　　杜炎说道。
　　“嗯，你自己先看看吧，这就是我天氏祖传下来的那本书了，不明白的我在告诉你！”
　　天石机说道。
　　“好，天老，我趁着看书之际将小子知道的也一一告诉你吧！”
　　杜炎说道，而后就开始看起书来，也说一遍将自己那天因为和秦颖欣修炼那双修之法，触动了什么，出现的那画面和声音里面的内容告诉了天老。
　　不久之后，俩人交流一番之后，大体的关于这九玄聚灵陵，他们也是弄了个明白。“炎儿，据你所说的这陵墓是以那誓言玉佩为钥匙，紫龙真气和玉女真气为媒介，从而来开启的。不过我天氏流传下来的秘闻却多了一个，就是在陵墓的第十层，也就是陵墓的核心之地，天女所在的地方，这开启不止需要这些，还需要一个引子！”
　　天石机说道。
　　“引子？”
　　杜炎问道。
　　“不错，这引子乃是适时而出，老夫以为这引子如今也是诞生了，不过具体的是什么，老夫现在也不明白，需要回一趟天氏族陵，借助天家祖宗之灵，测算一次！”
　　天石机说道。


第554章 实力提升开始
　　似乎看出了杜炎的疑惑，天石机微微一笑，解释道，“其实我天氏家族在上古时期乃是黄帝部族的祭司，掌管着祭祀和预言，老夫这次借助祖灵以及九年阳寿生源，配合上古秘法，可以算出那引子是谁，以及使用的方法！”
　　杜炎闻言，也是点了点头，难怪天石机知道这么多以及他那神算之术，原来是祭司之后啊，不过当杜炎听到这天石机居然要以九年阳寿生元为代价去侧探，杜炎就有些担忧了。
　　似乎是看出了杜炎的想法，天石机微微一笑，说道，“炎儿不必担忧，这乃是老夫的职责，何况老夫已是苍甲之龄，能够见识到传说成真，也算幸运，已然无憾了，再说了你那紫龙真气不是有着恢复生机的作用吗？那可是仙法，不会连爷爷这点生机都恢复不了吧？呵呵……”
　　杜炎闻言立马大喜，自己怎么把这个给忘记了，这《黄帝内经里面不仅仅有着《黄帝心经》这等仙法，还有各种养生的方法，只要以后自己以紫龙真气为元，配合着这些养生之道，不难将天石机失去的生元补充回来。
　　只是杜炎不知道的是，这天地之道，虽有逆天之法，不过也只能延年益寿，怎么可以将那已经失去，何况还是献祭出去的生元给补充回来的。
　　就算这仙法厉害，也只能补充外在的生机，而自身本源之气却是补充不回来的。何况还是尊者之数，九年呢？只不过可以修养一些罢了，也就是说在天石机有生之年十分的健朗。
　　“天老放心，小子一定做到！”
　　杜炎说道。
　　而后俩人又是商量了一些事情，这般如何，那般这样，一一都是叫唤了意见。而后天石机则是回防休息去了。
　　如今杜炎所有的事情都已经交代好了，天下俗事，已经有人代替打理，只需要一些命令和整合。“这女儿城也该去建造了，明天就将图纸交给那杜涯，哀宗宝藏也到时候派上用场了，一部分在交给杜涯用作军费，而那地址就选在素女宫吧！”
　　杜炎想道。
　　“既然那陵墓的开启和那双修之法有关，那么实力的提升也要开始了，玉女心经可以分发给众女，毕竟双修才是提高功力的最为有效的方法，何况还其乐无穷呢？”
　　杜炎笑着说道。
　　“那引子的事情也要叫南宫烈注意一下，虽然还不知道是什么，不过天老很快就可以测算出来，到时候全天下寻找！”
　　杜炎说道。
　　“万事俱备只欠东风，这糟糠世界也要开始动荡洗牌了，全新的世界已然不远了，现在我需要的是实力，实力啊！”
　　杜炎兴奋的说道……
　　杜炎和天石机详谈了很久，在加上他自己的沉思考虑，一盘大棋就要打开，明天的一个个命令将要改变哼个天下格局，自己的命运也是就要改写了。
　　当杜炎出来的时候，已经是大中午了，众女知道杜炎回来，自然不会各自吃饭了，她们都是等待着，等待杜炎一起的用膳。
　　陈倩儿早就看出了众女的心思，早早的就吩咐青儿在翠香居定了饭菜，整整十多人的，在青儿的带领之下，山庄的所有丫鬟一起将这饭菜打包了回来。
　　翠香居如今已然成为了京城乃至整个齐国第一的酒楼，除了杜炎的资金帮助，生下的就是那宋钱的管理了，宋钱本就是这方面的行家。
　　想到宋钱，杜炎不由的想起了金陵的那些个好朋友，他们也可以帮助自己，索性明天也就派人将他们接过来，至于宋钱和自己的岳父柳守财也是接来，有些事情需要商议的了。
　　山庄客厅，莺莺燕燕，香气撩人，秀色可餐。杜炎就这么坏笑着坐在其中，与众位天仙美人说说笑笑，“嗯？清儿，变得更加动人喽，真想把你吃掉啊！”
　　杜炎丝毫不理会皇甫清儿的娇羞，无耻的说道。
　　“呀！朵儿，越来越惹火了哦，你看看，这么大啊，都快要撑破衣服了，有没有影响练功啊！”
　　杜炎坏笑着对着完颜朵说道。
　　完颜朵可不会像皇甫清儿那般清纯可人，容易娇羞，只见她听到杜炎当着众女的面调戏自己，本就满心幽怨的她自然是借着机会好好的引诱杜炎一番。
　　完颜朵可以说是众女雪白最为巨大的一个，这都要归功于杜炎的魔手，完颜朵本来就是辣妹型的，穿的暴露，这就使得她那巨大的雪白更加格外的诱人了。
　　听的杜炎的坏笑调戏，本就是因为几次都没能真正成为杜炎女人，每次都是被打断的完颜朵立马直接就这么倒在了杜炎的怀里，妖媚的挑逗着杜炎。
　　杜炎惊讶的发现，完颜朵居然没有穿肚兜，我的天哪，那种柔软的感觉在杜炎胸膛不断的摩擦着，让的杜炎立马就是串起了火热。
　　杜炎自然是趁机大吃豆腐，惹来众女的嗔眼和娇羞的惊呼。南宫影儿和天氏姐妹更是大骂杜炎无耻，得来的却是杜炎无赖的说道，我老婆我怎么就摸不得！
　　“天老和琼儿妹妹还在休息，我们给她们留下饭菜，叫青儿热着，等他们休息好了就给他们送去，杜郎，我们开饭吧！”
　　陈倩儿说道。
　　“琼儿妹妹？”
　　杜炎心中一动，琼儿？那可是……不过他也知道不可能是她，于是疑惑的问道。
　　“哼哼，色狼就是色狼，一听到美女的名字就立马精神了，你看看这色眯眯的样子真是，呕……”
　　南宫影儿打击道，还故意做出呕吐的样子。
　　“额，影儿妹妹，爱美之心人皆有之，何况我风流倜傥、玉树凌风、潇洒……”
　　杜炎一阵自夸，惹来南宫影儿的一阵干呕。
　　“我呸，谁是你的影儿妹妹，少来恶心我了，你就是色狼一个，要不然也不会偷看人家洗澡了，啊……”
　　南宫影儿嘲讽道，不过却是说出了自己的那个秘密，见到众女都用异样的眼光看着自己，她立马大羞，后悔的要命。
　　“额，这可是你自己说出来的，可不是我不遵守诺言，不关我的事啊！”
　　杜炎一愣，随后大笑道。


第555章 带坏小孩子
　　众女自然是一阵欢笑了，而对于南宫影儿的目光自然是像看姐妹一般，这让的南宫影儿十分的不舒服，将所有的不满和怨气通通的聚集在了杜炎身上。
　　只不过她知道杜炎的手段，在加上杜炎的身份，因此她不敢明面上的将气撒在杜炎的身上，只能在这吃饭的时候暗暗的使小动作。
　　而杜炎也是从陈倩儿她们这些佳丽醋意的口中知道了这琼儿妹妹是何许人也了，本来她们对刘琼儿知道的也少，只知道她是天石机的弟子，因此介绍的也不多。
　　不知道为什么，可能是在她们介绍的时候杜炎听到这琼儿妹妹美若天仙的时候那淫荡的眼神，让的众女大为吃醋，也就没有说出她的全名了。
　　这吃饭极为让的杜炎头疼，本来是无意的给陈倩儿夹了一筷子菜，因为她还抱着小鸿宇，这倒好了，在这加长加大了的饭桌之上的所有佳丽（除了天氏姐妹）都是用着期待的眼神看着杜炎。
　　面对如此之多的含情脉脉或者或多或少的期待炙热的眼神，杜炎脑袋一阵巨大，本来杜炎还打算就此尴尬的过去，没想到南宫影儿使小动作的报复来了。
　　南宫影儿见到杜炎面临如此局面，立马幸灾乐祸，只见她用着娇滴滴的眼神，发跌的说道，“我也要！”
　　说着还将碗给举了起来。
　　杜炎头上立马出现一根黑线，对于南宫影儿的故意为之十分的麻烦。无奈之下的杜炎只好这么一一的给众女夹菜了，一番下来杜炎真可谓体会到了妻妾成群的巨大“好处”了。
　　作为奖励，杜炎对南宫影儿格外的照顾，直接是夹了一块大肥肉给她，并且还特别柔和的关心的说道，“看着影儿妹妹如此消瘦的模样，做哥哥的实在不忍，就多吃点肥肉，补充，补充！”
　　这让的南宫影儿暴跳如雷，又不好当场发作，灵机一动的她居然又想到了什么坏方法，杜炎一见南宫影儿那不满愤怒的脸色突然变得诡异笑容，心里立马一突，暗叫一声不好，这小妮子又有什么坏主意。
　　果然，南宫影儿居然做出衣服楚楚可怜受了委屈的小媳妇的模样，大为娇气的说道，不公平，不公平嘛！哪个哪个姐姐的菜更好，什么杜炎偏心之类的。
　　这下可好，以蓝可儿这个醋坛子开始，这些歌佳丽们一个个立马就嘟囔起小嘴来了，心里或者小声嘀咕道，哪位姐姐妹妹的更好，杜郎对自己如何啊。
　　而在一旁偷笑，似乎很好的报复了杜炎一番的南宫影儿却也是推波助澜的，而后她又准备使小动作，准备给杜炎夹菜，说什么礼尚往来，只是她的那块肥肉到现在都还没有动，不过却被杜炎直接给抓住了。
　　杜炎可不能让她继续胡闹了，不然这顿饭可就有的吃了，只见杜炎直接是抓住了南宫影儿，这么用力一拉，南宫影儿惊呼一声就倒在了杜炎的怀里。
　　杜炎暗暗的一点，将南宫影儿的穴道全部封死，还没有等她反应震惊和害怕过来，杜炎直接是用着那张满是油脂的嘴直接是将她给堵住了，而魔手也是直接是攀上了她的那双雪白之上，使起坏来。
　　南宫影儿被杜炎这么突然一拉，都还没能反应过来就被杜炎给吻住了，更是在她惊愕的想要叫唤出来的时候，杜炎的灵滑却是顺势探了进来。
　　“轰！”
　　一声巨响，南宫影儿来不及娇羞，就已经脑海一片空白，而后就是花丛老手那熟练的技巧的阵阵袭来，从未有过的酥麻感觉让的她有些兴奋。
　　而众位佳丽也是被杜炎这羞人的举动给震住了，不过立马就是大羞起来，赶紧埋头吃起饭来，不过却仍旧的带着娇羞偷偷的看着杜炎俩人。
　　天氏姐妹是知道南宫影儿对杜炎颇有成见的，不仅成天骂杜炎是大色狼，还挑拨自己对杜炎尽心人身攻击，不过现在却出现了戏剧性的一幕，而且看样子好像她还很乐意，根本就不反抗。
　　至少在没有见到杜炎点住南宫影儿的穴道的天氏姐妹眼中，南宫影儿是主动和期待的，不由让的天不语极为不高兴，暗骂南宫影儿是口不对心，故意整自己和姐姐，而天不云则是在想什么。
　　南宫影儿不能反抗，不能动作，更是在毫无准备之下被那一波一波的酥麻快感席卷，居然是迷失在了其中，在杜炎灵滑的带动之下，她那香舌居然开始主动起来。
　　一通让的杜炎十分舒服的热吻和魔手那阵阵柔软的感觉之下，南宫影儿全身凝上了一层十分诱惑的嫣红，呼吸更是紊乱，眼神迷离，就要窒息。
　　“啧啧！”
　　杜炎大口吞了吞那美味的香津，抬起了头，离开了那诱人的擅口灵滑，更是趁机将南宫影儿的穴道解开，只不过南宫影儿却还没有回神，似乎还在回味。
　　“呵呵，好了，乖乖了哦，不要再闹了！”
　　杜炎对着美目紧闭，雪白上下起伏，呼吸沉重的南宫影儿坏笑道。
　　南宫影儿听到杜炎的坏笑，睁开了眼睛，看着那坏坏的眼神以及自己在他的怀里，“啊……”
　　她惊呼一声，立马挣脱的慌忙站起。
　　只不过却是见到众女不同的神色看着她，有羡慕，有嫉妒，有醋意，有坏笑，有微笑等等，回过神来的南宫影儿只觉得脸在发烧，就要滴出血来。
　　她不敢想象自己刚刚居然会主动的与杜炎做那羞人的事情，更是有一种渴望，虽然这是杜炎开始的强行，她不敢去看杜炎那邪邪的笑容。
　　“哈哈，吃饭，吃完饭我有重要的事情要说！”
　　杜炎大笑道，而后开始吃起饭来。
　　只不过他不知道的是刚刚他的使坏居然全被小鸿宇看见了，他那双黑溜溜的小眼睛睁得大大的，带着迷茫朦胧的眼神看着自己的父亲和一位未来的姨娘亲吻。
　　他这时候居然还看了看自己的母亲，而后看了看杜炎俩人，居然笑了起来。而之后的杜炎和陈倩儿以及众女都没有看见罢了。


第556章 全部告知
　　南宫影儿都不知道自己是怎么吃完饭的，脑中一片空白，只有刚刚杜炎亲吻自己的画面。不知道为什么，她虽然脸蛋发烧，芳心大羞，可是居然没有就此离开，而是坐回了刚刚自己的位置。
　　而后饭局有些冷场了，不知道是嫉妒南宫影儿可以得到杜炎这么荣重的亲吻呢还是见到杜炎不再说话，或者是在想等下杜炎说的什么重要的事情。
　　南宫影儿非常老实的坐在自己的位置上面，机械的扒着饭，就连菜都没有去夹，而后偷偷的看了看杜炎，却又像受惊的小鹿一样立马低下了头，吃饭的速度也是加快了，来掩饰自己芳心的慌乱和紧张。
　　南宫倩儿和慕容婉儿自然是看出了南宫影儿的不对之处，虽然俩人都是知道她对杜炎可是颇有微词的，整天不是大色狼、大色狼的叫着，就是劝说着自己俩人赶紧离开杜炎，可是今天却是大出俩人意料。
　　她们不明白南宫影儿为什么任由杜炎亲吻不反抗，而且如今还是这么娇媚小女子一般的留下来，而且还好像丢了魂似得，就连慕容婉儿给她夹菜她都不知道，只是这么机械的吃着。
　　俩女互看了一眼，哀叹一声，看来这位影儿妹妹真的要成为自己的妹妹了，不过她们好奇杜炎到底使了什么绝招，居然这么一个小吻就可以将这位对他形象机不好的妹妹一个大转折。
　　不过她们立马就释然了，自己俩人不就是这样吗？而在做的又有几人不是这样，俩人也就一旁替着失魂的南宫影儿时不时是夹夹菜，一边自己吃着。
　　很快众人就吃完了，女人吗，吃的不多，除了杜炎这个大男人狼吞虎咽之外，其她的都很柔和。山庄的丫鬟们也是很快的将饭菜残羹退去了，而众女也是等待着杜炎说那重要的事情。
　　杜炎见到这寂静的气氛有些尴尬，为了调节场面，杜炎建议大家前往那后院的葡萄架下，众女当然没有意见了，杜炎说什么，她们就听了。
　　“清儿，在这里过的还好吗？”
　　杜炎在前往后院的路上，来到皇甫清儿的身边，柔声问道。
　　被杜炎这么轻轻的突然一问，皇甫清儿立马大羞，脸颊之上立马的扑上俩朵粉霞，小声的说道，“嗯，杜郎，过的很好，姐姐妹妹们对我也很照顾！”
　　善解人意的女子就是好啊。
　　杜炎一把拉住她的小手皇甫清儿更加的娇羞了，看了看众女，就要害羞的挣扎开来，可是杜炎岂会让她放手，“清儿，你这时候的样子好可爱，好漂亮啊，真想咬上一口哦！”
　　杜炎坏笑道。
　　皇甫清儿闻言，脸蛋立马的刷刷变红，头也是低下，任由杜炎牵着她走。“嘿嘿，清儿，过几天我们就去一趟洛兰吧，把我们的事情告诉岳父、岳母大人，我们也好更加的亲密了！”
　　杜炎哈哈大笑道。
　　“嗯！”
　　皇甫清儿自然是大喜，也就杜炎说什么就怎么样了……
　　来到葡萄架下，皇甫清儿就要挣扎开杜炎，打算做到一旁听着，不过杜炎却是不放，嘿嘿一笑，在众女羡慕之下，将皇甫清儿拉在了怀里，抱着她。
　　皇甫清儿哪能经受住这么多姐妹那羡慕和微笑的眼神了，羞红着脸，将头埋在了杜炎的怀里，不敢把头抬起来，这又惹来杜炎的大笑，杜炎就喜欢皇甫清儿这般娇柔的模样。
　　“诸位美人，你们家相公今天要说一点事情，这有关以后我们亲密的大事，还有就是说说一个传说……”
　　杜炎抱着娇羞的皇甫清儿，笑道。
　　“嗯，那我先说说我这几天冷落你们在做什么……”
　　杜炎坏笑道。
　　“嘿嘿，事情是这样的，首先从我的身份说起，有些娘子也是知道的，不过有些还不知道，只知道你家相公是齐国的逍遥王，其实呢，还有一些惊天震地的身份哦！”
　　杜炎说道。
　　果然众女立马就有了反应，或多或少她们知道一些，不过不详细也不全面，所以都在期待杜炎的说道。杜炎也不故意调众女的胃口，整理了一下就开始说了起来。
　　从杜炎如何以一位与自己一模一样死了的太监身份进宫，如何的得到了哀宗的遗产，一直到替香香公主治病。
　　更是说了自己就是那传说之中的玉佩主人，而后借着《黄帝内经》之中的仙法秘籍，阵法宝典，上古奇书，乱魂之法等等，修炼成了紫龙真气。
　　而后说道自己用乱魂之术控制了齐王，让他认自己为义子，更是加封自己为王爷，当然这也是需要一个让众臣信服的理由，于是借着金陵的五院相争。
　　杜炎在此还不忘调戏了慕容婉儿和南宫倩儿以及柳瑶、雅彤一番，因为四人都是在金陵与自己有了缘分的。
　　而后自己又在江湖闯荡，将明教收服，素女宫与自己的联系等等，又说了最近自己的谋划，将杜涯、苏定方收为属下之类的。
　　更说了从天老那里以及自己和秦颖欣发现的那个传说，都是一一的说了出来，虽然杜炎轻描淡写的描述，可是众女早就是震撼了。
　　先不说杜炎雨哦诶之主的身份，就说杜炎如今的打算，让的身为女儿之身的众女直接是震惊的愣在了那里，就连杜炎怀里娇羞的皇甫清儿也是抬起了头，震惊的看着杜炎，一脸的不可思议。
　　杜炎早就知道了这种结果，也不说话了，只是微笑的看着她们，给她们消化的时间，时间过去，葡萄架下十分安静，除了风声鸟语以及偶尔的昆虫鸣叫，就再也没有其它声音。
　　杜炎看到时间也差不多了，方才幽幽的说道，“呵呵，我知道你们十分的震惊，不过你们只要知道，不管我是什么身份，在我的心里有你们就行了，你们就是我的一切，我的妻子！”
　　一语点醒众女，对啊，反正自己只要挨着杜郎，而杜郎也有我们，这就足够了，为什么要想这么多呢？管他杜郎的身份是什么。
　　花若兰也是出言相劝……


第557章 后宫修炼开始
　　杜炎见到众女眼神重新变得明亮，也是知晓她们已经认定了自己，而后杜炎就说出了他的打算，让她们修炼《玉女心经》“嘿嘿，这《玉女心经》仙法可是好东西哦，和我的《黄帝心经》可是无上的双修之法哦，各位娘子们修炼之后，嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　众女闻言立马俩朵粉霞扑上娇脸，煞是好看，一个个都是娇n杜炎，不过杜炎却是不以为然，仍旧嘻嘻哈哈。
　　这更加惹来众女们的媚眼，这让的杜炎就更加的无赖了，只见他坏笑的说道，“兰儿，颖欣和朵儿，你们已经修炼过《玉女心经》了，就多帮帮其她的姐妹了！”
　　而后杜炎就将这修炼的法决和这《玉女心经》抄录了下来，将它给了众女，并且打算以紫龙真气为引，让的众女修炼起来事半功倍。
　　众女自然是非常的配合杜炎了，加上这里的众位佳丽都是江湖中人，一个个都是习武的，自然是不会反对了，就连那南宫影儿也是默默的拿了一本。
　　而天氏姐妹听到这《玉女心经》是无上的仙法，也是拿了去，准备修炼，杜炎自然的求之不得了，而后他又和众女交谈了一些时间。
　　如今的杜炎所有事情都已经做好，就是等待时机以及等候女儿城的建立了，现在的首选就是提高自己的功力，而后自然是前往九玄聚灵陵，将之打开，看看那九天玄女的模样了。
　　既然所有的事情都已经处理好了，那齐国的后宫也是可以为自己的修炼提供良好的地方。双修神功自然离不开女子的阴元了，这也让杜炎准备前往王宫，让的齐王后……
　　深夜，齐王后的寝宫凤鸾宫之外，一个黑影，一闪而没。今晚杜炎并没有留在山庄与众佳丽恩爱而是来到了宫里，开始了拯救怨妇的大行动。
　　这是一项光荣而艰巨的任务，不过杜炎本着我不入地狱谁入地狱的崇高品质，以大无畏的牺牲精神为动力，从今晚正式开始。
　　“今天，就让我这位怨妇终结者来拯救你们吧！”
　　杜炎小声说道。
　　他的身影，如鬼魅般的闪身进了寝殿，走过几个宫女面前，那几个宫女看到他，慌忙跪倒叩拜，不敢拦阻他发脚步。
　　越过长长的走廊，杜炎的身影缓缓逼近齐王后的卧室，伸出手，轻轻的推开卧室的门。
　　只是就在这时候，一个宫女模样的身影则是发现了新大陆一样，兴奋的向着黑幕之中跑去了。这人却是灵儿公主派来的。
　　原来，杜炎答应了灵儿公主会去和她玩的，可是杜炎不是因为这个就是因为那个，没有前去，这让的灵儿公主非常的气愤，这后果自然严重了。
　　灵儿公主成天嘟囔着小嘴，大骂杜炎这位哥哥不讲信誉，骗灵儿，到时候一定要他好看，一定让杜炎在尝尝那种异样的感觉。
　　想到这里，灵儿公主都是伸出了小手，做了一个挠痒痒的动作，恨恨的模样却是非常好看。可是就在这时候，贵妃宫的一位宫女听说杜炎和王后娘娘一起前去了早朝，现在在凤鸾宫。
　　于是灵儿公主火急火燎的来到了齐王后那里，可是这时候杜炎已经跟随着柳瑶和菏儿回山庄去了，扑了一个空的灵儿公主更加的生气和不高兴了。
　　她认为杜炎是故意在躲她的，要不然也不会她一来，杜炎就离开了，尽管齐王后和还没有离去的香妃以及香香公主劝说，可是灵儿公主还不罢手。
　　在回宫的路上，她叫这宫女在王后宫外守候，只要杜炎一回来这里就立马像她汇报，而后她立马就来。也不知道为什么灵儿公主就认定了杜炎会再来齐王后那里。
　　这位宫女自然是领命等候了，不过很快就被齐王后宫里的太监抓到，那宫女只好实话说出，齐王后不觉好笑，也就让她等候了，这不杜炎真的来了，她就立马回去禀告了，当然杜炎是不知道的……
　　杜炎来到卧室之中的，正在守夜的悠悠，睁着惺忪睡眼，正要起身点灯观看，却被杜炎给按住了，伏在耳边说了一句，悠悠听到那熟悉的声音，立马睡意全无，更是听到杜炎的吩咐，立即娇羞着的躲了出去，不敢呆在卧室之中，不过那脚步却是有些焦急和害怕。
　　她出去时，随手带上了门，卧室之中，再度陷入了一片黑暗。而杜炎见状却是不由的摇了摇头。
　　杜炎缓缓走近凤榻，低下头，看着床上熟睡的美人，发出了一阵奸邪的坏笑声。
　　床上所睡美人，娇慵美艳，却又高贵无比，正是齐国母仪天下的王后娘娘，深宫怨妇的大姐大，这位被自己“解救”的美人此时她盖着锦被，正甜甜的沉浸在梦乡之中。
　　齐王后本以为杜炎离开了王宫，那么今晚也就不用和他疯狂了，更不用去叫其她妃子伺候他了，加上白天杜炎的豪情四射，本以为可以好好的休息一晚的齐王后自然是好好的睡去了。
　　可是杜炎却是将所有事情都解决了，如今再一次的潜回来了，要是让的齐王后她知道杜炎还会回来，她无论如何也不会就这般熟睡过去，而是立马的去找妃子帮忙。
　　只见杜炎坏坏的一笑，悄悄的掀开锦被，伸出魔手，轻轻府摸着齐王后那诱人的大腿，小心的替她解开小衣，褪下了粉红色的遮羞之酷，让齐王后那最隐秘的地方，暴露在他的面前。
　　低着头，静静的欣赏着齐王后美妙的玉体的杜炎，伸出魔手在自己身上轻轻解开腰带，衣衫如蝴蝶般，飘飘落地，不多时，便已脱得干干净净。
　　他精光的身体，缓缓爬上床去，毫无顾忌的压在齐王后身上，小心的来到她温暖柔滑的玉体，微笑着，与她开始共度巫山。
　　杜炎的动作，由缓慢而渐趋激烈，杜炎更是低下了头，在齐王后的香唇之上，肆意亲吻，弄得齐王后在睡梦之中，也轻轻的欢叫起来，娇躯扭动，玉腿不由自主盘住他的腰，颤抖的迎合着他的动作。


第558章 我们在做游戏啦
　　过了一会，齐王后才悠悠醒转，发觉身上已经多了一个人，不由一怔，可是从那人动作的频率，以及熟悉的迷醉气息，让齐王后知道了那就是她最熟悉的人，只得轻叹一声，任由他舞弄起来。
　　杜炎压在齐王后身上，深深的吻着她，动作也更为激烈，那里撞击着齐王后的身后，啪啪有声。齐王后却甚为小心，伸手捂住自己的嘴，努力不让自己叫出声来。
　　见齐王后不敢吱声，杜炎虽有一些疑惑，不过却更为兴奋，将齐王后摆成各种动作，强迫她顺从自己，与她大肆起来。齐王后不敢违抗，只能努力保持矜持，咬紧下纯，不肯叫出一声。
　　可是欢乐的声音，终究还是传了开去，啪啪的激烈撞击声等等，都让齐王后不能自已，而杜炎的动作却是更是激烈，弄得齐王后伏在床上，娇躯乱颤，只能紧紧抓住杜炎的身体，再无法抵抗他的猛烈进攻。
　　就在这时候，寝宫外面传来嘈杂的声音，“公主殿下，娘娘已经睡了，你不能进去！”
　　悠悠慌乱和焦急的声音传来。
　　“哼，谁说的，刚刚哥哥都还进去了，王后娘娘怎么可能睡下了，一定是那个坏蛋哥哥，臭哥哥不想见灵儿，才故意让你在这里拦下我，还故意说王后娘娘睡下了，我偏要进去！”
　　灵儿公主的话语传来。
　　“公主殿下，王后娘娘她真的睡下了，您不能进去的，不然娘娘怪罪下来，奴婢担当不起的啊！”
　　悠悠非常焦急的说道，话语之中带着惊慌和恐惧以及哀求，她可是知道里面正在发生什么。
　　“不怕，娘娘怪罪下来灵儿担着就是了，你快退下！”
　　灵儿公主说道，心里却是忿忿的想到，“哼，坏蛋哥哥居然敢不见我，看灵儿等下要你好看！”
　　“公主殿下，你真的不能进去，娘娘已经睡下了！”
　　悠悠焦急的都要哭了，脸色更是苍白，她只是奴婢，自然不能挡住灵儿公主的去路了，可是里面的事情要是被他人发现了，那么……
　　悠悠不敢往下去想，可是就在这时候灵儿公主已经不顾她的劝阻，已经就要进去了，悠悠脑海轰的一声，就要炸开了，她不敢想象，接下来会发生什么。
　　只是好在悠悠以前还是选秀进宫的淘汰的妃子，还有一丝的清明，立马的拦住了陪同灵儿公主前来的那名宫女，只是让的灵儿公主进去了。
　　现在的悠悠可谓是面如死灰，唯一寄托希望的就是杜炎可以将灵儿公主搞定，不然不仅仅是她，就连齐王后也要……
　　这当然只是悠悠的想法，她不知道的是杜炎如今的实力，好在这时候然然也是闻声过来，灵儿公主这小萝莉来这里可以说是非常的声响，更是一定要杜炎好看的念叨着，所以然然才会赶来。
　　然然见到悠悠挡住那宫女，更是见到她那面如死灰，就要哭出来的焦急模样，就算没有猜到里面发生了什么，也是立马前来帮忙，挡住了那宫女。
　　再说灵儿公主带着对杜炎的气愤，强硬的进到了齐王后的寝宫，就在要进去的时候就听到了齐王后那奇怪的叫声，而悠悠说齐王后已经睡下。
　　灵儿公主立马得意的说道，“我就说了一定是那坏蛋哥哥故意叫你出来骗我的嘛，娘娘根本就没有睡着，你看都还在这么奇怪的叫着。好在我灵儿聪明，不然就被你们骗了，哼，坏蛋哥哥，等下灵儿一定要你好看，不然，不然灵儿就不是大人了！”
　　灵儿公主气鼓鼓的说道。
　　不知道是不是灵儿公主因为得知杜炎的消息有些过于的兴奋，因此来到这里居然还是穿着睡衣来的，根本就没有更衣过来。
　　只见灵儿公主气鼓鼓的来到了屋内，正要大声的呵斥杜炎，正要撒娇大骂杜炎这个哥哥骗人，坏蛋之类的，可是她却惊讶的看着王后娘娘如母狗般伏在床上。
　　诱人的娇躯后面，却有一个男子抱住她的后囤，用力运动着，似要将整个身体，都冲到齐王后的身体里面去，而这男子正是自己的坏蛋哥哥。
　　而这边齐王后此时趴在床上，一丝不挂，玉体毕呈，娇颜紧贴着床单，贝齿紧紧咬住锦被，脸上一片羞红，表情羞惭痛苦，仿佛又有强烈的快意，以及惊慌恐惧，那般复杂的表情，让娇小的少女搞不明白她到底是痛苦还是快乐。
　　看着这般惊人的情景，灵儿公主不敢置信的喃喃问道：“你们在做什么？”
　　突然听到灵儿公主的声音，齐王后的娇躯不由剧烈颤抖了一下，闭上眼睛，羞得泪珠滚滚，不敢看着就连自己都非常疼爱的灵儿公主。
　　而她身后的杜炎，更是顾不上说话，只是抱紧她的身体，脸上的表情狰狞兴奋，仿佛已经到了紧要的关头。
　　灵儿公主一脸疑惑的瞪着他们俩人，见他们都不说话，便带着疑惑和好奇，来到了香床边上，歪着小脑袋，好奇的仔细看着俩人，茫然天真的问道：“坏哥哥，你在和我王后娘娘做些什么？为什么她好象很痛苦的样子？”
　　听到灵儿天真的问话，齐王后羞的很后悔的闭上了眼睛，满心羞惭恐惧，生怕被灵儿公主当场捉奸之后，引来什么可怕的后果。对于她的问题，也不敢回答一声。
　　杜炎也是被灵儿公主的突然闯入十分的吃惊，不过正好到达关键时候，正所谓箭在弦上不得不发，自然不会停下，想到她的天真可爱，杜炎也就变得大方起来。
　　只见杜炎一边奋力的和齐王后巫山继续，一边气喘吁吁的回答道：“呵呵，原来是灵儿妹妹来了啊，我们正在做一种非常舒服的游戏啦！”
　　听到杜炎那邪恶的回答以及灵儿公主那天真的模样，齐王后再也忍不住内心的羞愧，将头埋在了被子上面，不敢去看灵儿公主。
　　“做游戏？那我怎么见王后娘娘好像不开心啊？”
　　灵儿公主疑惑的问道，随后恍然大悟，“哦！哥哥，你又是在欺负娘娘了，坏哥哥！”


第559章 引子是灵儿
　　听到杜炎那无耻的羞人话语，欺骗小女孩还可以，可是正在被杜炎摧残的齐王后可就不是这般了，只见她已经羞得泣不成声，却还要承受杜炎的狂猛冲击，更是要担心杜炎将灵儿公主带坏，还要羞愧的面对自己喜欢的灵儿公主，痛苦与快乐，兴奋与担忧，羞愧与快感一起袭来，让她几乎禁受不住，却只能埋头低泣而已。
　　“怎么可能啊灵儿妹妹，我怎么会欺负娘娘啊，难道你不觉得娘娘现在很高兴，很快乐吗？”
　　杜炎一边说道，一边加紧冲刺。
　　“快乐？高兴？”
　　灵儿公主偏着脑袋，从杜炎那里看向了正因为她的到来而变得羞愧，更是哭泣而出的齐王后，“哼，坏蛋哥哥你又骗我，娘娘她都哭了，怎么还会高兴，快乐，一定是你在欺负娘娘，你，你，你快下来！”
　　灵儿公主侧头而看，却见到齐王后埋头哭泣，立马不依起来，只到是杜炎在欺负自己的王后娘娘，就要上前去拉。
　　灵儿公主气鼓鼓的挽起小手，一把抱住杜炎的虎腰，一边要将杜炎拉出，一边生气的说道：“坏哥哥，臭哥哥，你快下来，不许你在欺负娘娘了！”
　　可是她却怎么也无法把他从自己王后娘娘身上拖下来。
　　杜炎正要到关键时刻，却被灵儿公主这小萝莉不懂事的居然想要拉开，心中暗骂了一句，“这种缺德的事情都可以做得出来，以后一定要你补偿回来！”
　　好在杜炎很快就抓住了灵儿公主拉他的规律，加上杜炎的力气远远要大于灵儿公主，所以俩人就像玩那推拉的游戏，灵儿公主往外拉他，他就刚好是抽出，而后杜炎送进的时候又将灵儿公主往前拉！
　　灵儿公主的整个身子都是贴在了杜炎那精光的背上，灵儿公主穿着睡衣，那还没有完全发育的前面随着那一来一往的推拉，不断的摩擦着，让的杜炎别有一番滋味。
　　“灵儿，休要胡闹了，难道你没有看出，娘娘她是喜极而泣的吗？”
　　杜炎兴奋的说道。
　　“喜极而泣？”
　　灵儿公主终于是停了下来，不过这时的她，整个身子却已经挂在了杜炎的背上，疑惑的说道。
　　“当然了，你想想，要是你哥哥我欺负娘娘的话，先不说外面的那些个宫女会前来相救，就说娘娘她自己也不会答应啊！”
　　杜炎他分心二用，一边劝导着灵儿公主，一边还在挺腰冲刺，努力带给齐王后强烈的快感。
　　“唔……”
　　灵儿公主有些不相信的看了看齐王后，见她除了哭泣之外也没有其她的反应了，在看了看还在继续猛烈冲刺的杜炎，弱弱的嗯道。
　　“那，那为什么娘娘见到我不说清楚啊？”
　　灵儿公主还是有些不相信杜炎的话语，问道。
　　“额，还不是你这么突然的到来，加上我们刚刚好到了关键的时候，被你这么一吓，娘娘她才这样的，嗯，为了让我们家灵儿相信哥哥不是骗你的，你问问娘娘她是否想停下来吧！”
　　杜炎说道。
　　而后杜炎故意放缓了冲刺的频率，坏笑着问道已经就要登入巅峰的齐王后，“娘娘，我们要不要继续啊，要不我们停下来吧！”
　　被杜炎这么稍稍的一停，那无限的欢乐顿时退去，犹如千万只小虫的撕咬，非常难受，齐王后不由的吟叫了出来，再也不顾什么娇羞了，自己居然往后这么顶去，试图继续刚刚的运动。
　　嘴里更是迷离的说道，“不要停，继续啊，用力继续啊！”
　　而后拼命的扭动着身躯和后臀，为的就是更好的释放。
　　杜炎见状，嘿嘿一笑，继续了下去，一边说道，“是吧，灵儿，哥哥没有骗你吧！”
　　灵儿公主听到齐王后这么央求的说道，也是几乎完全相信了，这才仔细的观看起俩人的游戏来了，这不看不要紧，一看就来了兴趣，这么好奇的看着。
　　灵儿公主很是好奇，便从杜炎背上下来，趴在一旁，现场观摩。又奇怪的问着杜炎，“哥哥，这个是什么游戏啊，怎么这么怪异，好像在哪里见过的！”
　　杜炎闻言，一阵狂晕，在哪里见过？这……只是杜炎还没有来得及询问，灵儿公主后面的话语却让的杜炎极为尴尬和无语，差一点就晕倒了过去。
　　“呀，想起来了，好像是宫里的那俩条狗狗也这么做过的！”
　　灵儿公主一脸天真的说道。
　　“额，呵呵，是吗？”
　　杜炎一阵汗颜，而齐王后更是娇羞无比，这边又要努力的不让自己发出那羞人的声音来。
　　“嗯，不过我听母妃说，这种游戏之后就会生出宝宝来的，呀，哥哥，你们这样之后不会也生出一个宝宝来吧？”
　　灵儿公主兴奋的问道。
　　杜炎一阵无语，白贵妃怎么会和灵儿这么说呢？这不是带坏小孩子的吗？可是他却忘记了自己，不知道要比白贵妃带坏的程度高几倍。
　　“额，不会的，我们有安全措施！”
　　杜炎随口说道。
　　“哦！”
　　灵儿公主似乎明白的点了点头，继续临摹观看起来，那双明亮的小眼睛睁得大大的，一脸的好奇。
　　为了让这女孩满足少女的好奇心，杜炎不顾疲惫，将齐王后翻过来掉过去，用各种动作来现场演示男女共度巫山的实景，还允许这小女孩伸手来摸，以了解其中的奥秘。
　　齐王后羞惭万分，却因为杜炎的动作愈发激烈，被他弄得又哭又笑，娇躯颤抖不已，哪有力气来阻止他对灵儿的勤恳教导？
　　灵儿公主好奇的伸出小手，抚摸着杜炎和齐王后欢乐之处，来了解其中结合的紧密程度。齐王后虽然是大为羞惭，想要斥责制止她，可是却被杜炎吻住了香唇，咬住丁香软滑，她又被弄得娇躯苏软，便是推拒之力也没有，只得流着泪水，让灵儿公主这般了。
　　终于，在疯狂与激烈，娇羞与兴奋，羞愧和欢快之下，在灵儿公主的好奇探索之中，齐王后和杜炎迎来了那巫山之中的巅峰时刻。


第560章 引子找到
　　灵儿公主好奇的研究了许久，看到齐王后又这么快乐，也不由羡慕，不由有些跃跃欲试，心中兴奋的想道：“原来哥哥还有这等本事，我也去高兴高兴吧！嘻嘻……”
　　说做就做，灵儿公主快速的解下自身那单薄的睡衣，就要解下那遮羞之衣了，而这时已经度过了一次巅峰之乐，躺在床上大口娇喘，回味刚刚的快乐的齐王后却是突然见到了灵儿公主的举动。
　　齐王后不由大惊失色，忍着那余韵袭来的感受，娇喘着问道，“灵儿，你在做什么？”
　　杜炎也是躺在床上，大口的吸着气，感受着体内的紫龙真气的旋转，调动着它们顺着经脉周天的运转，听到齐王后那娇喘的询问，也是不由的侧身一看。
　　杜炎这么一看，立马让的他瞪大了眼睛，只见此时的灵儿公主已经退去了睡衣，那有些成型的前胸被那丝质的细软小布勾勒了出来，小萝莉的体质暴露无疑。
　　杜炎一边观看，一边不断的念叨着阿弥陀佛，善哉善哉，我不是有意的！只是那猪哥的模样却是出卖了他那颗邪恶的心灵。
　　正当杜炎准备好好的体会一番那萝莉三好的时候，灵儿公主无辜天真之中还带着丝丝兴奋的说道，“玩游戏呀！嘻嘻，娘娘和哥哥玩的那么开心，灵儿也要来玩玩！”
　　说着，灵儿公主已经跃跃欲试了，那小手直接是很快的将那最后的一层遮羞给退去了，齐王后见状大急，杜炎那猪哥模样她可是见到了，万一他要来个辣手摧花，这花还是主动的，那这后果可是不堪后想啊！
　　毕竟灵儿公主还小，怎么可以承受杜炎的摧残，齐王后焦急的说道，“不可以，灵儿，你快穿起衣服来，你还小，不能玩这游戏的！”
　　说着齐王后就要起身制止，可是全身酥软无力，根本就是心有余而力不足。
　　她刚刚起来，却又倒了下去，这就让的她更加的焦急了，一边奋力的想要起身，一边对着杜炎哀求道，“炎儿，不可以的，灵儿她还小，你不能这么对她啊，如果你真的要，就和我吧……”
　　杜炎这边还在邪恶的看着灵儿公主那萝莉三好，没想到却突然听到灵儿公主居然也要来玩这游戏，立马鼻血就这么直接的流了下来，脑海只有一个声音，“我有罪，我有罪！”
　　而后他就听到齐王后那焦急和哀求的声音，立马知道了齐王后的苦衷。其实杜炎本就是因为一旁教导灵儿公主那坏事，心中有些歉意和罪恶感。
　　只是花心顿起，一饱眼福，根本也没有想过什么辣手摧花，更不会真的邪恶到了如此地步，要真的收下灵儿，那么也要等她长大了之后啊。
　　杜炎立马尴尬的说道，“额，灵儿，呵呵，你还小，不能做这游戏的！”
　　听的杜炎这么说，齐王后也是大松了一口气，要是灵儿公主真的被……那么她的罪过可就大了，虽然灵儿公主不是她生的，可是从小她就极为喜爱。
　　“为什么？灵儿已经是大人了，哥哥你自己说的，哼，哥哥你就骗人，骗灵儿，你……”
　　灵儿公主闻言，气鼓鼓的说道。
　　“额，这个，呵呵，哥哥没有骗你，娘娘不也是这么认为的么？是吧，娘娘？”
　　杜炎一阵无奈，尴尬的说道。
　　“嗯，灵儿，你炎儿哥哥说的对，你还小，不能玩这游戏的，不骗你的！”
　　齐王后也是劝阻到。
　　“你们骗人，你看，我都是大人了，娘娘你有的，灵儿也有，你摸摸，这里虽然没有娘娘你的大，不过也不小了耶，还有这里，额，这里……”
　　灵儿公主天真的指着自己的羞处和齐王后比较道。
　　齐王后和杜炎闻言，俩人立马大羞，齐王后都不敢去看杜炎了，不过却娇n了他一眼，似乎是在怪罪杜炎，而杜炎也是尴尬不已，只得干笑。
　　齐王后忍住娇羞，为了不让灵儿公主玩他们这游戏，只好硬着头皮，娇羞的说道，“额，灵儿，你看，我这里和你这里就不一样，这说明你还没有长大的，要等你这里也和娘娘我一样的时候才算长大了的！”
　　杜炎听到齐王后说的那羞人的劝阻话语，不由也是惊讶不已，心中更是一阵狂跳，心中大声吼叫道，“这个，这个世道，我有罪，啊……”
　　杜炎都不知道该怎么办了，而齐王后更是羞得脸蛋通红，眼眸迷离，美艳动人，不敢看向杜炎。这边的灵儿公主早在刚刚观摩的时候就已经发现了齐王后那里的不一样，怎么是黑黑的。
　　现在这么一听，也是在自己和齐王后的那里来回的看着，心中大为不高兴，那张小嘴嘟囔的老高，甚是诱人。
　　灵儿公主眼角余光突然见到杜炎和齐王后那躲闪的眼神，心里立马想到，“哦？哼，原来你们还是在骗灵儿的，你们就是不想灵儿做这个游戏，才这么故意说这个不同就是没有长大。你们有好玩的却不给灵儿一起玩，我，我才不上你们的当呢？哼，你们不让，我偏要……”
　　灵儿公主赌气的说道，原来她把杜炎和齐王后的娇羞罪恶感以及尴尬的躲闪眼神，当作是俩人故意的骗她。
　　在杜炎和齐王后都陷入羞愧之中的时候，灵儿公主却是小眼睛闪过一丝的得意，兴奋的偷偷的爬到杜炎身边，这么直接的站了起来。
　　说时迟，那时快，灵儿公主就要学着刚刚齐王后那观音坐莲的模样，坐北跨坐下去，趁着杜炎俩人不被，来一个玩游戏。
　　灵儿公主的举动让的陷入羞愧之中的俩人立马大惊，俩人大惊失色的大叫道，“灵儿你要做什么？不可以啊！”
　　杜炎更是伸出了手，准备撑住灵儿公主，可是却还是迟了一步，灵儿公主直接是做了下去，“啊……”
　　、“啊……”
　　z声惨叫声响起。
　　“好疼呀！”
　　灵儿公主痛苦的说道，她根本就没能够彻底的坐下，而是在疼痛的时候，条件反射的站了起来。
　　而杜炎也是一阵剧痛，因为灵儿公主的那里居然有着一层什么东西挡着，冷汗直流！“这，这是引子？”
　　杜炎惊声说道。


第561章 再续前缘
　　灵儿公主就这么兴奋的做了下去，还以为马上就可以体会到游戏的快乐，可是正当杜炎的狰狞逐渐被她那里吞没的时候，那阻力也是不断的加大，更是胀痛开始加深。这感觉其实就是一瞬间的，而灵儿公主由于自身的重力，根本不能够停下来，很快就达到了那层薄膜，按照正常的情况，这薄膜应该就是被杜炎捅破。
　　可是就在这时候，杜炎体内的紫龙真气却是变得躁动起来，不过却带着欢快。那灵儿的那里面似有一层柔韧的水幕挡住，让他无法进入。
　　顿时金光闪烁，杜炎的那里受阻，而灵儿公主下坐的趋势和力道却是加快加大，杜炎的那里自然是像顶了墙壁一般，一阵剧痛传来。
　　灵儿公主是因为胀痛，而杜炎则所因为剧痛，俩人同时发出了惨叫，而就在这时候，突然一道金色光芒，从俩人这半进入状态那里飞了出来。
　　灵儿公主则是条件反射的站了起来，杜炎却是疼痛的冷汗直冒，不过却震惊的看着眼前那金光飞出之后形成的画面。
　　“呀，好疼，坏哥哥，你故意欺负我！”
　　灵儿公主不满的说道，眼泪更是直接的流了出来，就熬对着杜炎扑去，准备好好的打打杜炎，不依起来。
　　而齐王后更是被灵儿公主这突然的举动吓得不轻，也不知道哪来的力气，居然起来了，这么焦急的就要来阻止，可是也是被这突然的金光制止住了。
　　“灵儿先别闹，你看！”
　　杜炎连忙说道。
　　灵儿公主闻言，也是停了下来，一脸委屈的疑惑的看着那金光。金光飞出之后就立马形成一道金色的透明的水波一般的画面。
　　而后立马显现出几行金体大字，这大字的出现让的杜炎大惊，随后狂喜，这字三人之中只有杜炎认识！而这字里面的内容，则是和那九玄聚灵陵最后一层开启的引子有关。
　　“原来是这样，原来是这样啊！太好了，我明白了！”
　　杜炎顿时大笑道。
　　而就在杜炎看完之后，那金体大字以及那金芒透明话面也是随之消失，灵儿公主和齐王后都是一脸的震撼和疑惑，奇怪的看着杜炎，因为她们只是震撼于这突然出现的好像神话之中才有的东西，根本看不明白里面的内容。
　　“炎儿，这是什么啊？”
　　齐王后见到杜炎如此高兴兴奋，不由的疑惑的问道。
　　“额，这是……”
　　杜炎兴奋的就要说出，不过却是停了下来。“咳咳，灵儿，就是这金光，才让你这么疼的，哥哥刚刚也好疼啊！”
　　杜炎转移话题道。
　　而说完，杜炎立马又是痛叫一声，原来刚刚杜炎将注意力都汇聚在那金光之上，也就不觉得疼，可是现在却是……
　　灵儿公主也是这般，立马继续哭了起来，“唔唔……好疼啊，咦？哥哥说是这个使坏，可是刚刚居然大笑起来，一定是……”
　　杜炎一阵头大，和齐王后互看了一眼，俩人只好哄骗起她来，历经千辛万苦，灵儿公主菜不再哭闹了，杜炎以一个理由，将灵儿公主送回了贵妃宫。
　　而杜炎再一次的和齐王后商谈了起来，这次他来的目的就是为了修炼紫龙真气，与宫里的众女双修！所以将他的身份一一的给告诉了齐王后。
　　齐王后开始的时候还以为杜炎回来又要对她使坏，而且还以有要事相商为由，不由的嗔怪杜炎。不过到的后来，这震撼的重磅消息一个接一个的被杜炎说出，齐王后睁大了眼眸，擅口也是惊呆的哦了起来。
　　这些消息岂是她这弱女子所能消化，到的最后，齐王后只是这么机械的听着，脑子早就空白一片了，开始的震惊变得茫然，机械了。
　　齐王后的状态杜炎自然是在预料之中，所以他也不会如何的惊讶，讲得最后，杜炎也就不再多说了，只是说出了自己来到这里的目的。
　　齐王后现在对于杜炎的神秘已然是惊呆，对于他说的什么也是直接照做，更加的庆幸自己开始的选择了。她知道齐国乃至整个大陆将要有所变动了。
　　与其消化和乱想不如直接的接受，齐王后就是这把，当所有重压只有她一人明了，与其死死的扛着，最后一无所有，还不如顺从求的将来的地位。
　　所以齐王后在杜炎说完之后便是再一次的献上了自己那持久的身子，与之来一个巫山共度，更是将杜炎的话语记到了心上，准备明天就开始办好。
　　她的纤腰，用力向上抬起，迎合着杜炎的动作，口中淫声浪语，也渐渐叫了出来，努力让杜炎高兴。
　　杜炎和她做得畅怀快意，不由有些奇怪，不过很快就被这欢乐掩盖。一面深深吻住她的唇舌，一面紧紧抱住她，猛的冲刺着，又是一场暴雨狂风，也不知道几时可以停歇……
　　翌日清晨，杜炎回到了山庄，他要将自己发现灵儿公主就是那开启九玄聚灵陵最后那层的引子告诉给天石机，而已经休息好的天石机也正好要回到天家族陵。
　　“天老，我发现了那引子是谁？”
　　杜炎说道。
　　“什么？”
　　天石机惊讶不已，不过想到杜炎的身份也就豁然，杜炎给他的震惊还会少吗？
　　“呵呵，天老，这还真的是偶然，事情是这样的……”
　　杜炎笑着开始告诉天石机。
　　杜炎将自己昨晚从那光幕之中看到的字体内容一一的告诉了天石机，当然不会说出那邪恶的一幕了，天石机听完哈哈大笑道，“真是天祝我等啊！”
　　“炎儿，既然已经找到了引子，老夫立马回去探算方法，不过老夫猜测，这方法和你那双修有关，毕竟你说是你那紫龙真气暴动之后就出现了的！”
　　天石机说道。
　　就在这时候刘琼儿过来了，天石机哈哈大笑道，“来，炎儿，老夫给你介绍一下，这位是老夫的关门弟子，刘琼儿！”
　　而后他对着刘琼儿说道，“这位就是山庄的主人，杜炎！”
　　杜炎听到天石机的介绍，脑子轰然一下，痴痴呆呆的呢喃道，“琼儿！”
　　只是这话语却是前世的地球话。
　　听到杜炎这个名字，刘琼儿也是一惊，更是听到杜炎的那局地球话语，立马惊愕！俩人……


第562章 难以接受？
　　“琼儿是你吗？”
　　杜炎毫无意识的问出了这句话，当然用的也不是那个世界的言语，而是前世的话语。泡-书_吧（)本就脑海轰鸣，本是因为来到这个世界，心死的刘琼儿在听到杜炎这个名字而唤起了她芳心之中久藏的那个爱郎的名字，如今再一次听到那熟悉的询问，她也是就这么直接的喊出了亲昵的称呼，“老公！”
　　听着那熟悉的叫唤，杜炎心中兴奋不已，他不顾旁边天石机等人的奇怪和惊讶，来到了刘琼儿的面前，温柔的做了一个前世之中俩人亲密的举动。
　　刘琼儿先是一愣，因为这个熟悉的亲昵举动自己已经有一年多没有尝试过了，看着那虽然变得英俊了的杜炎，可是那感觉，那眼神都是那样的熟悉，她哇的一声，直接是投入了杜炎的怀里，死死的，紧紧的抱着杜炎，埋在杜炎的怀里，哭了起来。
　　杜炎也是紧紧的抱住了刘琼儿，心里非常的高兴和激动，没想到她会来到这里，而且和自己一样，名字都没有改变。
　　天石机看着俩人这般好似生离死别一般，心中非常的疑惑和震惊，他的这位弟子可是在西方那里收的，和杜炎根本就没有见过面，可是看俩人现在这般模样，根本就是十分恩爱的夫妻见面的情形啊。
　　众位佳丽也是愣住了，这，杜郎的魅力也太大了吧，这个紧紧一见面就来了个一见钟情？不过很快她们就觉察到了俩人的那种生死相见的感情，觉得事情不是那么的简单。
　　而她们本以为这位妹妹会和杜炎无关的，可是现在看来，又要多一位妹妹了。杜炎抱着刘琼儿，在众人震惊之中前往了房间。
　　天石机也并没有就这么离开，而众女则是看了看花若兰等极为大姐大，花若兰等人摇了摇头，示意她们都退去吧，对于杜炎的风流她们又不是第一次见了。
　　众女无奈的离开了，不过都是带着极大的疑惑，所以她们三三俩俩关系比较好的聚集在一起商量分析着。而这边杜炎却是和刘琼儿在述说着这一年来的相思以及如何来到了这里。
　　刘琼儿先说的，她将她如何莫名其妙的来到这里的说给了杜炎听，原来她正准备给杜炎准备宵夜，因为那几天杜炎正好要为故宫举办的那场异太空来物展览，值得是夜班。
　　而她就这么开着煤气煮着东西，却发现有一样东西还在冰箱里面，于是她就去拿，可是当她拿着回来的时候，突然煤气轰然爆炸，刘琼儿就要以为自己要死了，可就在这时候一道白光一闪而过，自己就发觉地面离自己越来越高了。
　　而后就是空间的扭曲，也不知道过了多久，当自己醒来之后，却发现自己居然穿着古代的衣服，而后有人就兴奋的叫喊道，小姐醒了，小姐醒来了！
　　这根本就不是地球的语言，可是自己却可以听得懂，随后就是一连串的惊讶和震撼，什么古代的生活，武侠小说上面的武功等等。
　　“老公，当时我都懵了，想着就这么于你分开了，心都死了，本来要就这么自杀的，一了百了，可是就在我准备自杀的时候，居然有一个声音在我脑海响起，示意我不要自杀……”
　　刘琼儿偎依在杜炎怀里幽幽的说着。
　　杜炎就这么听着，当他听到刘琼儿要自杀的时候心里都是揪紧了，不过好在并没有真的这么做了，不过杜炎对刘琼儿突然出现的那个声音感到奇怪。
　　就在这时候，杜炎身上的那块玉佩发出了信息，这居然是因为杜炎和刘琼儿因为是一通随着这玉佩而来的，有着一点心灵相同。
　　虽然不能知晓对方到底如何，可是有着一个消息的转换，只要对方心里还有着自己，那么他就会发出珍惜自己的信号，更好那种重新相遇的幻觉，杜炎闻言，立马就释然了，大喜的对着玉佩投去了一个谢谢的信息。
　　杜炎和刘琼儿说了一番安慰和亲密的话语，在刘琼儿疑惑之下，杜炎也将自己如何到来的经过说了一番。从值夜遇见各个国家的盗贼，到他们抢得那玉佩突然对着自己抛来。
　　而后就是一阵光束从天而将，自己的经过就和刘琼儿的一样了，更是说道了自己的猜想（其实是玉佩告诉他的）可能俩人是以同样的方法来到这里的。
　　刘琼儿极为惊讶，不过杜炎不放过这么一次甜言蜜语的机会，说什么自己俩人真的同生共死，很有缘分，相生相爱之类的，惹得刘琼儿芳心大为欢喜。
　　而刘琼儿就开始询问杜炎这一年如何过来的，杜炎也就从一来这里开始慢慢到来，“当我这么走进去一看，真的吓了我一跳，这人居然和我长得一模一样，而更惊讶的是这人居然是一个太监，……而我就以他的这个身份进了齐国的王宫……”
　　杜炎兴奋的说道。
　　只是杜炎这么一提醒，刘琼儿就立马从见面的喜悦之中恢复了过来，立马就想到了昨天从天老以及众女当中知晓的杜炎的一些身份以及最为重要的就是杜炎现在身边有着很多的女人。
　　而这些女人更是各个美若天仙，身为前世一夫一妻制社会的刘琼儿自然不能接受了，而那见到杜炎的喜悦立马变成了脑海空白，阵阵的失落以及忧伤。
　　“老公，山庄的那些女子都和你有关系吗？”
　　刘琼儿幽幽的问道，泪水也是开始在打转了。
　　本来还在兴奋的准备讲述自己那传奇一般的人生的杜炎突然听到刘琼儿这般询问，见到她那伤心的模样，立马醒悟了过来，这些对于她来说可是感情的背叛啊，看来自己是真的融入了这个世界，居然忘记了前世社会了。
　　杜炎也是立马变得沉默了，他不知道应该如何的去回答刘琼儿的问题，只是见到刘琼儿那梨雨一般可却是要坚定的知晓或者说等待杜炎答案，杜炎肯定的点了点头，就连杜炎也不知道他为什么会这样回答。
　　“琼儿，我来这个世界之后经历了很多，她们和你一样，都是我喜欢的人，不过琼儿你要明白，在我心里，一直都是有你的，从来没有忘记！”
　　杜炎说道。


第563章 俩年
　　杜炎走出了房间，留给刘琼儿去考虑的时间，他不怪刘琼儿这般反应，毕竟要知道这一切都是自己的风流导致，不过如果要他放弃众女，杜炎也是办不到的。
　　可以说杜炎风流，花心，可是杜炎却会负责，如果是在前世，就算杜炎能够有着风流花心的资本，不过他也得权衡之后放弃，且不说前世的社会风气，单说前世的女子也不会容忍一夫多妻。
　　可是这个世界可以，而且允许男子三妻四妾了，这就更加使得杜炎不会放弃了。听完杜炎的话语，刘琼儿并没有过大的反应，只是让杜炎先行出去，让她好好的待一伙儿，冷静、冷静。
　　而杜炎此时也是心中大乱，他也要一个人静一静，消化一下这喜悦和麻烦，更要想想方法，如何使得刘琼儿接受这个不争的事实。
　　杜炎这么带着心思的走着，不知不觉之中，他来到了花若兰的房间，不知道是不是因为花若兰年纪较大，或者杜炎觉得她那里可以使得自己放松下来。
　　此时，花若兰已经回到了自己的房间，作为姐妹之中的大姐大，她自然是劝大家接受，并且为杜炎处理好了众女的醋意，一切都是以杜炎这个大家庭为主的。
　　听到敲门，刚刚坐下的花若兰自然是起身询问，不过杜炎并没有回答，而是仍旧这么机械的敲着。带着疑问，花若兰打开了房门，不过却是见到了茫然之中的杜炎。
　　“杜郎，你怎么了？”
　　花若兰焦急的问道。
　　杜炎没有回答，而是就这么走了进去，花若兰连忙关好了房门，来到了杜炎身边，关心的问道，“杜郎，到底怎么了？”
　　杜炎并没有说话，而是一把将花若兰抱住，把头埋入她的怀里，就这么静静的抱着。花若兰先是一愣，随后脸颊微微一红，也没有在说话了，坐了下去，让的杜炎躺在自己的怀里。
　　花若兰像一位母亲，这么拍打着杜炎的脑袋，轻抚着他，而杜炎也是闭目养神一般，往里面耸了耸，这看似在大吃豆腐，可是杜炎却没有那种心思。
　　“兰儿，我是不是太花心了啊？”
　　杜炎幽幽的问道。
　　花若兰闻言，微微一笑，之时那娇柔的模样好比那盛开的兰花，动人心魄，笑着说道，“呵呵，何止是花心啊！”
　　杜炎苦笑了一下，正要说话，花若兰却是继续说道，“可是我们姐妹们就是喜欢花心的你，喜欢风流的杜郎啊！”
　　杜炎……
　　杜炎听完花若兰那嬉笑的话语，过了好久之后，杜炎将自己和刘琼儿的种种一一说了出来，不过他并没有说出是穿越的那种震撼的消息，只是说俩人前世就相识，今世重逢。
　　更说了一些圆滑的事情让的花若兰没有那般震惊，更是让的这事不是那么的滑稽不可相信。俩人就这么说了好久，好久！……
　　花若兰将杜炎对她说的这些有关他和刘琼儿的事情说给了其她众女，众人都是非常的震惊，不过杜炎的震惊的消息过于繁多，也就很快的认同了。
　　花若兰更是希望众女一一的劝着刘琼儿，希望可以打开她的心结，能够接受杜炎的一切，与她们好好的相处。
　　于是她们一个个都是前来述说着自己的想法，述说着杜炎的如何如何，述说着种种可以让的刘琼儿改变或者更快的接受杜炎的理由……
　　“什么，你已经……太好了！”
　　杜炎听完刘琼儿的话语之后兴奋的说道，直接是抱起刘琼儿就是旋转起来。刘琼儿却是变得娇羞起来，嗔了杜炎一眼，连忙叫他将自己放下来。
　　俩人一切都在那娇羞的刘琼儿那妖媚的脸蛋之上，一场新的姻缘就此展开。刘琼儿这么快接受杜炎的一切有着三个原因：第一，前世之中，俩人青梅竹马，相亲相爱，在俩人的心中，对方比自己的生命还要重要，要不是杜炎以为自己穿越了，也不会如此，而就算是如此，杜炎到的现在心里对于刘琼儿的分量依旧很重，而刘琼儿也是一样。
　　第二，山庄众女的不懈努力开导等等。
　　第三，虽然刘琼儿占据了这局身体，可是还有着她的思想融合，那种男人三妻四妾正常的思想或多或少的还影响着刘琼儿……
　　满心欢喜的杜炎，将一个个的消息放了出去，先是修建女儿城，杜涯和苏定方以及被自己空着了的齐王自然全力以赴。
　　天石机也是前往天氏的族陵，神算出来那开启九玄聚灵陵的方法步骤，当杜炎知晓了这方法之后大喜，因为居然是要以他和灵儿公主交合产生的气息，结合玉女、紫龙真气打开。
　　天石机见到杜炎这般，也是无奈的摇了摇头，而杜炎也是为他开了一些养生的房子，用以弥补那生元的消耗。
　　俩年的时间一闪而过，期间那马超父子果然反叛，不过由于杜炎的周密部署，杜涯和苏定方早有准备以及明教在铁良的卧底帮忙，这反叛很快就制止了。
　　原来明教在马超军队里的卧底职位也是很高，直接是趁着他们不备，将俩人以及马超的一些忠心将领给卡擦了，导致铁良军心大乱，而在此死了一位明教卧底，有些痛心。
　　那女儿城就是以百花谷那里建造，而让的杜炎兴奋的是刚刚建造不久，百花谷却是冒出了温泉，这么就更好的规划了一番。
　　历经俩年之久，那女儿城也是建造完工了，宫殿房屋、城墙等等，以那鲁老的图纸建造而成，更是添加了一些娱乐措施。
　　杜炎在此期间也是去了一趟洛兰，将皇甫清儿的事情定了下来，而后他就在王宫和山庄流转，努力的解救怨妇以及修炼紫龙真气。
　　杜涯和苏定方也是在准备粮草，训练人马，开始了征战统一的大任。一切都是尽然有序的进行着，杜炎更是乐于其中，每天生色香艳，不亦乐乎，紫龙真气也是不断的壮大。
　　而杜炎也是要准备去开启九玄聚灵陵了，见见那天仙美人九天玄女，神话的存在。不过他先是找来了齐王后，他要先做一件事情……


第564章 开启九玄聚灵陵
　　天色黑暗，杜炎从齐王后那里出来，与之一起的还有醉酒的白贵妃，搀着白贵妃的玉臂，顺便拉着她温暖的玉掌，轻轻抚摸，伸手到她衣袖内，轻抚玉臂，只觉触手光滑细腻，雪肌之滑腻，甚为诱人。
　　白贵妃多喝了几杯，也不以为忤，嘻嘻笑着，将玉体靠在这年轻的小王爷身上，一同走向自己的宫中，还时不时的对着杜炎媚笑。
　　贵妃宫的宫女、太监们见到自己的主子回来了，立马就准备恭敬的行礼，可是却看到贵妃娘娘喝得醉醺醺地被王爷扶着回来了，吓了一跳，慌忙上前服侍。却被白贵妃叱退，叫她们只管各安其职，站岗守夜，不许进来。
　　众宫女、太监自然不敢不从，更是看到白贵妃醉中斜睨众人，眼中似有怒气，而从来没有这般模样的白贵妃突然这般，吓得那些个宫女、太监都胆寒不已，躲了出去。
　　何况杜炎是王爷，而且武功了得，如今更是全勤朝野，实为王爷，其实就是大王，有他的照顾，白贵妃不会有事，况且就算有事，他们也不敢如何，毕竟人微言轻，谁能相信他们，到的最后还是自己倒霉。
　　杜炎扶着白贵妃进入寝宫，杜炎就立马立下阵法，隔绝声音，并防止有人闯进寝宫之中，打扰俩人好事。自从知晓灵儿公主就是开启那九玄聚灵陵最后一层的引子之后。
　　杜炎就经常的和灵儿公主搞好关系，经常带着她观摩自己和众妃子、娘娘的好戏。有时候更是邪恶的玩玩亲亲、摸摸。
　　灵儿公主这俩年以来已经习惯了杜炎对她这般，更是随着年龄的长大也是明白一些男女之事，一开始虽然极为大羞，不过慢慢的也就释然了，更是非常喜欢杜炎与她这般。
　　在那少女情怀之下，杜炎已经超过了他那干哥哥的身份，在灵儿公主芳心之中已然是驸马级别。而杜炎因为灵儿公主的原因，也没有对白贵妃下手，毕竟要是被灵儿公主发现，那不仅仅是尴尬了。
　　如今，自己就要前往那九玄聚灵陵了，干脆就来个最后的收纳，之后那已经建成的女儿城就要将众女全部搬进里面去了。
　　杜炎设下隔音大阵之后，回过头，却见白贵妃坐在房间之中的矮椅上面，斜倚几案，凤眼微眯，似已醉意朦胧。杜炎心中大动，笑嘻嘻地从后面走过去，伸手抱住她的娇躯，一双贼手，握住她的雪白高峦，轻轻揉捏起来……
　　清晨，鸟儿的鸣叫声打破了沉寂，将寝宫之中熟睡的美女，缓缓惊醒。
　　她茫然地睁开眼睛，感觉到怀中似有什么温暖的物体，低下头，却看到一个裸身少年，在她怀里沉沉地睡着。
　　女子美艳的面庞上，现出了震惊的表情，香软娇躯亦为之变得僵硬。
　　她呆呆地看着杜炎俊秀的面庞，拼命地回忆着，昨夜疯狂时刻的点点滴滴，渐渐回到了脑海之中。
　　她的脸色，忽然变得惊慌起来，挣扎着爬起身子，看着眼前的场面，惊讶得张口结舌的美人，爬到杜炎身上，揪住他的耳朵，轻声喝道：“炎儿，不许装睡，快起来！”
　　杜炎睁开眼睛，嘻嘻一笑，突然伸臂抱住她一丝不挂的性感胴体，不顾她无力的反抗，将她按倒在床上，再度侵入了她的身体之中。
　　剧烈的快感再度将白贵妃整个吞没，她失神地身吟着，心里逐渐明白，自己的身体已经告诉了自己正确的选择，无论是为了自己的需要，还是为了自己以及灵儿公主和白氏家族的名誉，今后，她都无法再离开杜炎了。
　　白贵妃妃低低的娇吟了一声，多年未经人事的成熟美体，紧紧缠住杜炎的身体，玉腿盘紧在他腰上，与他纠缠在一起，娇躯颤抖，闭目身吟，脸上红潮滚滚，已整个身心都沉浸在这强烈如天崩地裂的剧烈刺激之中。
　　在那香床之上，刚刚醒来的俩人再一次的翻云覆雨，激烈交欢。白贵妃伏跪在床榻之上，颤声娇吟，被身后杜炎的疯狂冲击弄得魂飞天外，此时的快乐，便是给个天仙让她做，她也绝不换。
　　二人的疯狂交欢，足足持续了一个多时辰，直到白贵妃美目翻白，昏厥过去好几次，杜炎方才完毕，抱着她一丝不挂的嫣红玉体，用力喘息……
　　杜炎带领着山庄众女以及灵儿公主，来到了黄龙山，也就是九玄聚灵陵。从天石机留下的地图之中很快的就找到了入口。杜炎轰开那遮挡着第一层大门的山石泥土，顿时一股古朴的气息席卷而来。
　　众女面对着这古朴的石门，一个个都是愣住了，惊叹不已。杜炎也是这般，不过好在他很快就恢复了过来，对着众女说道，“我们开始吧！”
　　众女闻言，一个个都是使出了玉女真气，当然有高有低，有强有弱，以秦颖欣、花若兰和完颜朵的功法第六层为先，到的柳瑶的功法第三层为末。
　　众女使用出云女心经的时候，杜炎也是运起了紫龙真气，顿时一股雄浑而精纯的金色真气暴涌而出，远远的超过了玉女真气，如今的杜炎紫龙真气已经练到第八层了。
　　俩股真气就这么合二为一，对着那阴阳转轮涌去，俩股阴阳真气顿时带动着这阴阳转乱运转起来，在一声巨响之下，大门嘎吱一声，打了开来。
　　“轰！”
　　一股上古洪荒的古老气息从里面涌了出来，让的众人好像回到了上古时期的刀耕火种，杜炎说了一声小心，之后带着众女走了进去。
　　里面非常的巨大，有着很多的阵法，不过杜炎一一的破解，很快众人来到了第二层的入口，众人以相同的方法打开了。
　　就这样，众人往下而去，用着同样的方法进行着，只是这越往下，就月吃力。好在众人带好了干粮，费了三天才到了最后一层。
　　这最后一层与之其它的九层极为不一样，或许因为这里才是这陵墓的重中之重吧，杜炎按照天石机神算而出的方法，与灵儿公主交合等等方法，终于是将这大门打开了。
　　“轰！”
　　九玄聚灵陵的全部面纱终于打开了！


第565章 后宫群芳谱【上】
　　原来的百花谷，素女宫所在之地，建立起来了一座恢宏的大城，女儿城！里面犹如一座皇宫一般，城中央，有着一个巨大的露天温泉池，周围摆放着各种休闲的设施。
　　这一切自然都是按照杜炎的想法来的，有着哀宗宝藏的支持，这座女儿城自然是那般的富丽堂皇了，就连齐王宫也是不能企及的。
　　杜炎在城外四周叫人按照阵法种植树木，而后又是运来大石在城外四角建立大阵，这还不算，杜炎更是利用紫龙真气和玉女真气利用那神识外露的方法布置了一个终极大阵。
　　八卦生灵阵，利用自然界的风、光、水、树木、花草、动物等等的循环而布置，更是在那大阵所需的每一颗树木都留下小型阵法，防止被人砍伐，破坏阵法的效果。
　　那八卦生灵阵覆盖了所有阵法，没有特殊记号的女子，都是不能入内的，而且还一定要是女子，其她的就算太监都是进不了。
　　由于是在山谷之中建造的城池，加上杜炎阵法的加持，这座女儿城配合着里面温泉冒出来的云雾，使得它更加的神秘，不过却又隐秘，不易被发现。
　　杜炎更是利用夜明珠以及各类宝石，在哪露天温泉池的上方，生生的设计出了一道不灭彩虹，配合着那温泉池水产生的云雾，增添了几分神秘。
　　城内更有一座人工森林，用于养殖狩猎，还有种植蔬菜、瓜果等土地，用于闲暇无事之时，动手游玩，解闷排愁。
　　而城内的各种四害的昆虫、动物也是被杜炎一一的请了出去，所有进驻其中的动物都是精选而来，以免惊吓到了美人。
　　城内宫殿林立，各位美人佳丽也是分开几波，如齐王宫里的各色嫔妃宫女，在杜炎的精选之下，那些姿色差的，年老的等等一一没有选入。
　　而后杜炎又是从各地征来或者强来众多美人，在一一筛选之后，也都是被送进了女儿城中，而这还不是最终，随着杜涯、苏定方俩人的统一，各个小国、诸侯的后宫佳丽仍然陆续不断的送来，杜炎筛选之后放入。
　　众女所住的宫殿，都由自身命名，当然也只有杜炎认为有资格作为宫殿主人的才行，其她的则是作为丫鬟，奴婢，只是这里并没有其它的约束，这些所谓的奴婢，丫鬟也是相当的轻松了。
　　在齐王后给自己宫殿取名的坤宁宫，齐王后的卧室之中，布置得一片金壁辉煌，比之齐王宫的凤鸾宫更显富丽堂皇。
　　外室的正中央，摆着一张大床，比齐王后从前的香榻大了数倍有余。上面铺满锦绣被褥，锦绣堆中，露出几个绝色美女的玉容，看上去甚为诱人。
　　在她们当中，睡着一个英俊的少年，这人正是杜炎，他微闭双目，抱着两个娇俏美丽的少女，睡得正香鼻中发出微微的鼾声。
　　阳光从窗外照射进来，锦绣堆中，一个成熟美艳的绝色美女娇慵无限地抬起头来，看着杜炎正抱着自己的儿媳，如今同样一起服侍杜炎的原太子妃抚儿和香香公主睡得正香，不由微微一笑，悄悄地掀起被子，纤手轻抚着杜炎的身下的那里，嫣红的香唇凑过去，张开那诱人的擅口，伸出香软的柔滑，轻轻侍弄起来。
　　睡梦中，杜炎只觉自己进入了一个温暖滑腻的通道中，不有剧爽无比，唇中也微微发出了舒服的轻叫之声。
　　旁边一个成熟韵味十足的美女微微转醒，抬起头来，睁开惺忪美目。却看到原来齐国的最为高贵的美女，齐王宫的主人，自己以前的王后姐姐正伏在杜炎的身下，替他息允吃弄，不由微笑起来。
　　撑起花朵般美艳的身子，自己也伏下身去，伸出粉红的灵滑，与齐王后一问服侍着杜炎，趁着他睡觉，努力地占他的便宜。
　　过了许久，被俩人占够了便宜的杜炎终于醒了过来。低下头看着两个美女，微笑道:“王后娘娘，云妃娘娘，早啊！你们两位真够勤奋的啊，昨晚居然还没能将你们填饱吗？不过也对啊，王后娘娘怎么可能那几次就能够满足的呢，嘿嘿……”
　　云妃从他那里抬起头，俏皮地奴起小嘴。娇声微笑道:“娘娘？还叫娘娘么？都被你给霸占了，难道炎儿也想来一个美人大册封？那本宫可以封到什么妃子啊？嘻嘻……”
　　李小民微微一怔，而后坏坏一笑，说道:“嘿嘿，你这就不懂了吧，难道你不觉得叫娘娘更有煽情暧昧的效果吗？而且这种极为类似变态的心里更加的让的那疯狂之乐美妙么？”
　　在杜炎的下面那里，俩位娘娘正轮流着用那擅口小嘴紧紧地吃弄着，直到深处，用力地吃弄带给他强烈的美妙，让他忍不住轻声叫唤了起来。
　　他一边轻吟，一边抬起头来。转头看着身边，自己怀中抱着两个少女，一个是香香公主，一个是太子妃抚儿。此时正一丝不挂地赤着雪白娇躯，在他的怀抱中，沉沉地熟睡着。昨夜，她们都被自己过于疯狂了，娇躯疲惫已极，直到现在，还是熟睡未醒。
　　他凑过头去，在香香公主雪白娇靥上轻轻一吻，低头看着身下的齐王后，见她正在认真她含允亲吻着，与云妃一同服侍着自己，不由心中感动。
　　抬起头来，看着在香香公主的身边，一仁温婉佳人正在甜甜地熟睡着，那温婉成熟的风韵，让杜炎心中一动，更是有着那迷人的香气散发而出，其人心脾，让的刚刚醒来的杜炎为之一醒。
　　杜炎抱着香香公主的手臂从她身下伸过去，府摸着香妃温软滑腻的雪白，轻捏乳头，感觉着手中鼓胀的充实感觉，不由微微地笑了起来。
　　在太子妃抚儿旁边，一个娇俏美丽的小女孩听到他们说话的声音，睡眼惺忪地抬起头来，看到自己的齐王后和云妃正趴在杜炎的那里吃弄着。
　　她不服气地从自己嫂子身上来过去，趴在杜炎身上，低头咬住了杜炎的胸前那里，恨恨的轻声说道，“哼，哥哥又在偏心了，为什么给娘娘们吃，却不给灵儿吃了？”


第566章 后宫群芳谱（中）
　　这娇俏美丽的小女孩正是灵儿公主这位小萝莉，这俩年之内，杜炎没少带着她观摩自己和众嫔妃的大战，就连和她自己的母妃做那事的时候，她也是在一旁。于是乎这位天真的小萝莉见到众位妃子非常喜欢杜炎的那玩意，可以说是为它痴狂，渐渐的这位充满好奇心的小萝莉也是慢慢的热爱上了。
　　灵儿公主本就是对杜炎十分依赖，加上杜炎时不时还会与她挑逗一番，随着年龄的长大，这挑逗让的她十分的舒服。
　　在一个杜炎与白贵妃疯狂之后，俩人躺在床榻之上，没想到灵儿公主居然终于出手，不，出口了，只见她用着极为生涩的动作，慢慢的吞吐着杜炎那粘着她母亲那里的狰狞。
　　而自从她尝到那里产出的美味之后，灵儿公主就恋上了，如果有着一日不吃，她则是不依起来。杜炎自然是狂喜了。
　　而众位嫔妃佳丽知道了灵儿公主有着如此的爱好之后，在与杜炎那般之后，总是将那最后的美味留给了整天跟着杜炎一起来的灵儿公主了。
　　而不久之前，杜炎开启那九玄聚灵陵的时候，让的灵儿公主真正的体会到了那种巅峰的欢乐之后，灵儿公主就不满足于天天有那美味吃了。
　　每天缠着杜炎与她玩那亲密的游戏，而灵儿公主在这俩年之中几乎天天都能够吃到杜炎产出的美味，可以说极大的促进了她身体的生长。
　　更是在杜炎格外的照顾之下，每天给她的雪白按摩，在这俩年之内，那小花苞一般大笑的雪白更是直接鼓胀，变得已经和她母妃差不多大小了。
　　而由于天天吃那补品，变得格外的水灵，就连齐王后和香香公主都是大吃她的醋，而那对雪白更是在杜炎的按摩之下变得十分的柔软，却又不缺乏弹性。
　　杜炎更是将灵儿公主带回了山庄，杜炎被山庄众女的鄙视一番，居然如此的邪恶，连小女孩都不放过，特别是灵儿公主对于杜炎的一来和崇敬，更是让的众女极为窝火。
　　她们对于灵儿公主这可爱活泼的模样神识喜欢，一个个都是拉着灵儿公主与她嬉闹，就不让杜炎与她接触，担心杜炎辣手摧花。
　　杜炎无奈，只好说出了灵儿公主是引子的事情，众女一愣，随后大骂老天不长眼睛，居然帮助杜炎做那中邪恶的事情。
　　可是知道灵儿公主喜欢吃杜炎做那事最后的美味之后也是让着她了。
　　杜炎伸手轻抚着柔滑的玉背，苦笑道:“我的小灵儿呀，可不能这么说哦。人们都说早起的鸟儿有虫吃，你起得晚，当然吃不到了！”
　　“再说了，哥哥要偏心也是偏给你啊，哥哥都给你吃了俩年的了，你还没有吃够吗？你看看你的娘娘们，她们以前可是都让给你了，今天就给她们吃一口！你放心，哥哥这里还留了些给你，不要着急，等下就给你吃的啊！嘿嘿……”
　　杜炎指着被齐王后和云妃吞吐的那里说道。
　　太子妃抚儿身子一动，也醒了过来，睁眼看到这幅情景，微微害羞，却被杜炎揽过来，用力亲吻在她诱人的红唇上，灵滑伸进她的口中搅动，与她的香软柔滑搅在一起，左手从她玉背后面绕过,抓住她的雪白，不断的揉弄，使起坏来，弄得她轻声娇喘娇叫，被他挑逗得魂飞天外，不由自主地抱紧了他。
　　灵儿公主这个小淘气也不甘示弱，小小香软灵滑使劲地吃弄着杜炎的胸前那里，而齐王后也在下面深深她吃弄着，香软的柔滑用力捧弄，让杜炎那里深深地进入她紧窄湿润的喉间，与杜炎进行着最深入的亲密接触。
　　这三名美丽诱人的美人佳丽这样殷勤地服服侍着杜炎，杜炎的右手却还在捏弄着香妃的雪白，直到她轻声娇叫着醒了过来，低头看到以前尊贵的齐王后为杜炎做着这等亲密的事，不由娇靥羞红，扭头不敢多看。
　　自从见到齐王后在杜炎的疯狂之下，由那后宫之主的高贵、端庄以及冷艳变得犹如一位银娃当妇一般之后，震惊之下的香妃被杜炎拉入了大战之中，更有之后的齐王后的劝导，如今与中佳丽服侍自己，她也释然了。
　　香香公主也被他们剧烈地动作弄得醒了过来，睁开美眸，看到这般情景，不由的立马娇羞起来，轻轻的碰了一下杜炎，低头在杜炎的耳边轻声羞语道:“哥哥，你怎么又在做那羞人的事情啊？”
　　香香公主性格温顺，不过对于杜炎却十分的喜爱，更是顺从，杜炎很是喜欢和疼惜她了，她与皇甫清儿都是那边娇柔嘀嗒，最容易勾起杜炎心中的火热和征服之感，却同时又有疼惜之情。
　　杜炎闻言，睁开了眼眸，看着那娇羞柔媚的香香公主，不由的微微一笑，同时抓着香妃的雪白向下微微一曳，暗暗的示意她到下面去。
　　香妃早与他同床共枕多次，如何不明白他的暗示。虽然是羞涩万分，却不会违逆杜炎，只得伏下身去，伸出灵滑在杜炎的那里开始工作了。
　　齐王后的臻首激烈地晃动着，许久都未见杜炎爆发，已经是累得擅口和香软灵滑有些麻木了，见香妃前来接替，便抬起头来，微微娇喘，将位置让给了香妃。
　　香妃温柔地吃弄着，颤抖张开擅口小心地汗了进去，灵滑缠绕，尽心尽力地服侍着杜炎。而在上面，杜炎却是没有回答香香公主那娇羞的嗔问，已经抱紧了她，双手在她身上游走着，手指深入她的羞处，挑逗着她，一下下地打击着她的意志。
　　香香公主不由的轻声娇喘着，被杜炎抱在怀中，用力吻在她的香唇之上，灵滑深入擅口之中，缠绕挑逗着她的的香软柔滑。
　　香香公主娇躯渐渐变得火热，忍不住抱紧了杜炎，做出了疯狂的亲密举动。
　　杜炎被这清丽少女的诱人动作弄得心中一阵激荡，示意香妃停止，一个翻身将她压在下面，巫山共度起来，香香公主颤声尖叫着，抱紧着杜炎，娇羞却又欣喜的泪水从美目中流出，洒落在香枕之上。


第567章后宫群芳谱【下】
　　清晨，当阳光刚刚洒落在女儿城的时候，那七彩虹桥顺间形成，温泉之中的水雾更是逐渐的上升，女儿城犹如梦幻仙境一般。泡-书_吧（)城内，已经有着一些女子出来了，由于杜炎将城池建造在这里，气温适宜，加上杜炎缓以各种上古阵法，如：八卦生灵阵，阴阳调和阵等等，使得这里就好像人间仙境一样。
　　只见这些女子居然没穿衣物，一丝不挂，在阳光的照射之下，女子的雪白肌肤更显的光滑剔透，她们都是嘻嘻笑笑，而后或是散步，或是下温泉洗浴，或是忙碌着，简直就是一副罗女奔走图。
　　这些当然是杜炎下达的命令了，这里除了女人就是女子，就杜炎一个男人，因此根本就不用担心自己选入的佳丽红颜被人看光。
　　为了大饱眼福以及使坏方便，或者极大的满足一番身为男人的虚荣心，杜炎自然是要这般命令了，当然这直接是惹来与杜炎关系密切的美人佳丽的白眼了，一个个都是嗔骂杜炎色狼。
　　不过她们还是逐渐的默许了，这就爽到了杜炎，除了视觉的盛宴，还有就是众女的攀比心里，哪个的玉腿更修长啊，谁的雪白高栾更大啊，她的羞处更好看之类的。
　　所以这些美人为了自己不比众姐妹差，于是都是争抢着杜炎的魔手按摩，以求将那雪白之物变大一些，或者是双修求好，让的自己在杜炎的资润之下变得更加抚媚、水灵……
　　坤宁宫，这一片区域都是以前齐王宫里面的众妃子所住之地，杜炎除了那几位与自己有过关系的绝美妃子留下来了，其她的都是那萎王还没有来得及开苞的处子嫔妃和宫女。
　　当然，她们一个个都是非常的美貌，齐王后的寝宫，那张巨大的香床之上，杜炎在每一个区域的大姐大那里，都是制作了一张如此巨大的香床，花若兰的寝宫也有，还有那被杜涯攻陷的唐国的众嫔妃的王后，唐王后那里也有一张。
　　巨大的床榻之上，杜炎前后和香香公主和香妃共度了快乐的颠峰，随后又抱住了美艳迷人、持久耐战、抚媚诱人的齐王后，将她按在床上，如狂风暴雨狠般与她也巫山共雨起来。
　　齐王后颤声尖叫着，雪白的小手抱紧了身上的杜炎，娇美身体随着疯狂渐渐的颤抖，兴奋的泪水自玉颜上流下，浑身扭动，配合着杜炎的疯狂暴雨。
　　这一幅香艳的情景，尽都落在了那刚刚被杜炎她们的疯狂大战吵醒的太子妃抚儿以及争抢着要吃杜炎那里的美味的灵儿公主的眼中。
　　却见太子妃抚儿终于忍不住了，她轻哼一声，趴到杜炎的身上，用力吻着他的身子，不时还在他的耳朵之上这般，小手也不闲着，学着杜炎使起坏来。
　　而在另一边，灵儿公主也是被情动的满面羞红，她小嘴一扬，也不甘落后地抱紧了杜炎，柔软的雪白在他背上用力刷动着，让的杜炎感到更感舒适。
　　因为杜炎长期以来的照顾，虽然还只是十六七岁，可是她的雪白那里已经变得十分鼓胀，几乎快要接近现在正在杜炎疯狂之下婉转喘叫、喜悦哭泣地齐王后了。
　　另外一个娇俏佳人也被这剧烈的震动弄得醒了过来，从杜炎脚下爬起来，她敬畏的看着这一幕诱人心跳的情景，幽幽地叹息了一声，伏下身子，用自己那傲人的那对雪白在杜炎的腿上揉来揉去。
　　灵滑更是不断的刷着杜炎和齐王后的大腿，不时她抬起头，红着脸看着自己从前的王嫂，现在的姐姐和自己以后的夫君杜炎交欢时的激烈情景。
　　杜炎运起紫龙真气，与齐王后几度梅花朵朵开，在众佳丽的温柔辅助之下，结合着自身的各种创新动作，才将齐王后弄得尖叫着厥过去。
　　而后杜炎又将已经因为刚刚卖力让自己舒服而情动迷离的太子妃抚儿和灵儿公主拉来和自己疯狂，一边狂力的与俩位清纯美人疯狂，一边享受着长公主在下面用着香软的柔滑服侍着自己。
　　杜炎见到这位长公主她如此卖力，想起她刚刚知晓自己的身份以及见到自己当着她的面与她的王嫂齐王后的疯狂之时她那震惊之色，也不知道齐王后后来用了什么方法将她说服，与众女一起共侍自己。
　　杜炎微微一笑，将她也拉上来，伏在床上，从后面来了一个“旱湿结合”把她弄的神魂飘荡，尖叫着扑倒在床上，晕厥过去。
　　一番小战争就此结束，杜炎躺在床上，轻轻地喘息着，只觉满心的畅快。配合着紫龙真气的运转，杜炎只觉得清晨这般运动极为美妙，心中更是暗暗盘算着以后清晨干脆轮流到各方众女那里这般运动，机能满足众女，又不乏可以锻炼身体，美艳娇躯。
　　见到杜炎终于闲暇下来，刚刚杜炎一直都在与王后、公主以及那些宠妃大战，如今见到杜炎终于没有与人那般了，只见一个风梢抚媚，更是带有稍稍银当的美丽身影，从大床的另一边缓缓移过来。
　　颖妃伸出柔滑的手臂，抚媚的抱紧了杜炎，放当的笑着说道，“你这个小冤家，有了王后娘娘和公主香妃她们，却忘记了人家，你要知道你刚刚进宫来，可是人家每天伺候你这个小冤家那么的舒服哦！你看看你，一大清早起来就不忘对她们恩爱，可是对人家就算是昨晚也只是浅尝即止，真是喜新厌旧的家伙，哼……”
　　看着颖妃那风梢的模样，却又嘟起小嘴，做出小女儿般的娇态，杜炎不由一阵好笑，只见他奸邪的笑道，“哎呦？你这个梢妃，昨晚也不知道是谁求饶推却，居然表现出大度礼让来，现在却是怪罪于我？再说了，我哪次不是尽情的与你这个梢妃疯狂啊！”
　　颖妃被杜炎这么一说哑口无言，昨天颖妃第一次加入这个大被同眠之中，居然一改往日的风梢形象，更是担心被众女看见她的风梢放当的模样，居然只和杜炎来了俩次，而且这俩次她还故意忍住，不让自己那么银当的叫出声来。
　　给读者的话:梢=骚！银当=淫荡！禁词啊，只能谐音代替了！


第568章 九天玄女
　　杜炎当时就觉得奇怪，平常那风梢的颖妃也变得如此害羞？更是在杜炎惊讶之时，每每都要被自己弄得精疲力尽，浑身散架才肯罢手的颖妃居然在与自己二度梅开之后主动将杜炎让给其她佳丽。
　　其实这也不怪颖妃她了，毕竟是第一次面对以前的王后娘娘、香妃娘娘、贵妃娘娘、长公主、俩位公主以及太子妃和众多频嫔妃。
　　以前比自己尊贵，比自己受宠，更是统帅后宫佳丽，可以说是自己的上司，颖妃自然还有一些芥蒂，她不想让的众妃知道自己的风梢放当，所以才没有完全释放开自己，更是为了不让随着杜炎的疯狂而让的自己忍受不住，风梢的尖叫出来，颖妃方才这般“礼让”“哼，你这个小冤家，人家都是你的人了，还叫人家梢妃的，你就知道欺负人家！”
　　颖妃抚媚的不满道。
　　“咦？你这梢妃居然还会这般说话了？唉，其实你大可不必这样，我还是喜欢以前你那风梢的模样，看着就带劲，更何况你在疯狂之时的风梢、银当模样，不知道有多么的惹火诱人啊！”
　　杜炎说道。
　　“来，放开来，这里已经没有了以前的关系，只有姐妹了，所以不需要忍住，这样不仅我做着不爽，你这梢妃也不满足的吧？嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　颖妃听到杜炎这么说，再回想起昨晚众女的叫声不比自己正派到哪里去，本就没有满足的她，立马恢复往日的风梢模样。
　　只见她轻轻地转动娇躯，扭动的上了他地身上，缓缓地与杜炎就要巫山重合了，不由满足她银当的大叫了一声。
　　她小手按住杜炎的胸膛，纤腰轻轻扭动着。风梢的看着杜炎的面容，银当的笑道，“嘿嘿，小冤家，把人家昨晚没有疯狂够的都补回来，我们开始吧，啊……”
　　一场剧烈的运动开始。
　　旁边，一双雪白的小手伸过来，轻轻揽住了杜炎的脖颈，散发着幽香地小嘴凑过来。轻轻地吻着杜炎的脸颊，柔媚之中却带着羞涩。
　　杜炎转过头，看着白贵妃亦悲亦喜的美丽容颜，知道她还有些不能适应她自己和女儿一起服侍自己，杜炎心中不由微微一叹，做出欢喜的样子，微笑道:“娘娘，你也醒了啊，那我们也来一场，嘿嘿……”
　　他抱紧怀中美艳的妇人那雪白的娇躯，将脸深深地理在她的怀中，直接是张开小口，开始满满地汗住那柔软的雪白，直到将自己的嘴填满。
　　杜炎就这般大肆的吃弄了起来，魔手也是不闲着，使起坏来，杜炎努力地运动着，一边与颖妃疯狂，一边与白贵妃调戏！……
　　在这女儿城的中央，那温泉之下的百米之下，有着一个巨大的窟窿。这里是被杜炎掏空的，杜炎以那第八层的紫龙真气，想要做到这一点极为容易。
　　在这百米地下，这巨大的窟窿极为空旷，可是却不阴暗潮湿，反倒是犹如城中宫殿之中一般，光亮如昼。仔细看来，在这地下宫殿的四周，有着众女充满生机灵气的玉石。
　　这里与那九玄聚灵陵的最后一层居然一模一样，原来是杜炎直接将那搬了过来，而那四周的玉石不是凡品，乃是充满生机灵气的仙玉。
　　这些仙玉按照着一个巨大、神秘、苍桑的上古大阵排列着，每一块之间都是有着丝丝仙气相连，这些仙玉散发出柔和温软的玉光，此时正在诡异的闪烁着。
　　地下宫殿的正中央，居然诡异的悬浮着一张巨大的水晶大床，这水晶的品质远远要大于仙玉，这大床更是散发着柔和的光芒，丝丝的灵气在其中流转着，大量的生机从上面溢出。
　　这里就是那仙玉大阵的集合之地，这些仙玉将大地灵气和生机聚集而来，齐齐的汇聚到了这张水晶玉床之上，嗡嗡的诡异闪烁着绿色光芒。
　　那散发而出的生机灵气，犹如一个囚笼一般，形成了一个透明的罩子，幽光流转，生机转动，灵气游走，就好像一个神秘的水晶球。
　　那灵气生机所聚集而成的罩子里面，躺着一具诱人的娇躯，只见她身穿一件七彩神衣，这神衣只是遮盖住了这娇躯的俩处羞秘之处，犹如一件露脐装和超短裤。
　　她的皮肤却光滑得有如凝脂一般，酥胸高耸，一对凸出的玉峰足以令人震撼冲动。腰肢纤细，在那灵气生机罩子之中，看起来犹如带着音乐的节奏轻轻摆动，美妙的身材好得无可言喻，简直是绝色美艳。
　　再加上她身上那一丝空灵之气，让她整个人看起来便似诱人的女神一般，半露遮掩的玉体上散发出来的强烈的诱惑之意，雪白的肌肤，就像心生的影儿一般玉华，娇躯之上，不断的向外散发着淡淡的光芒。
　　这是一个绝色美女的面容！比之杜炎见过的任何一个佳丽还要美丽动人，这不属于凡间，根本就是天上的仙子，不，应该说是天上的仙子之中最为美丽的那个，这正是九天玄女。
　　在这九天玄女的额头天灵之上，悬浮着一团幽光，它就这么散发着光芒，似乎这里之所以犹如白昼，就是这光团的原因。
　　仔细看去，这悬浮在九天玄女天灵九尺之上，那不断旋转的发出幽光的光团之中，居然是杜炎的那块玉佩，只是要远远的大于杜炎的那块。
　　不过再仔细看去就会发现，这玉佩的中心，才是杜炎的那块玉佩，而旁边俩侧的，虽然和这玉佩材质一样，可是品质却相差很大。
　　原来这是杜炎按照如何将九天玄女苏醒的方法，召唤出自己的那块玉佩，放入其中。而自己的这块玉佩原来却是这整块悬浮着的玉佩的精髓所在。
　　这里，与女儿城的一个大阵呼应，九玄聚灵阵，可以将杜炎与中佳丽双修之时的阴阳之气汇聚到那玉佩之上，再与那吸收大地精华灵气生机的大阵一起，复活九天玄女。


第569章 玄女醒来！
　　杜炎并未将女儿城地底百米之下有着一座宫殿宣扬出去，只有陪同他一起去开启这九玄聚灵陵的山庄众女以及齐王后等妃子知晓。只是每当杜炎与众女双修之时，那天空之中都会将那男女之欢的阴阳之气汇聚起来，恰好在那彩虹之下，汇聚成一朵粉红色的云团，这粉色云团十分的艳丽。
　　在这粉色云团照射之下，大半个女儿城都笼罩在这桃色之下，非常的诱人，更是催动着少女、怨妇的那颗火热的芳心，激荡之下，些许阴元也是从每个女子身上溢出，拥入那云团之中。
　　清晨，杜炎与齐王后等佳丽欢乐之时，当他与香香公主共度巫山的时候，女儿城的中央，那温泉池的所在，只见那上空之中，忽然飘过一朵红云，还在不停的扩大，让这一片区域，迅速笼罩在红云缭绕之中。
　　而这时候，那七彩虹桥也是刚刚凝聚而成，配合着这粉色云团，更加显得飘渺仙境一般。女儿城之中的女子们早就见过这般仙境，自然不会大惊小怪了。
　　只是一些犹新的女子就会发现，只要这里的男主人与她们姐妹在做那事的时候，这粉色云团就会出现，而如今这云团出现，而且如此之大，那么杜炎一定又在做那好事了，而且还是大被同眠。
　　坤宁宫，随着杜炎与中嫔妃、宫女的疯狂不断，不断有着淡的粉红气息从宫殿之中散发出来，化为道道烟雾，不断的涌入那团粉色云雾之中。
　　就在那粉色云雾在不断的壮大之时，到了一定的时候，远在地底百米之下的那悬浮在九天玄女天灵九尺之上幽幽旋转着的玉佩突然发出欢快的声响，“嗡……”
　　紧接着那幽绿的光芒闪烁着，一眨一眨的，十分的诡异。那玉佩欢快的旋转着，速度越来越快，而后，“嗡……轰……”
　　的一声，一束幽绿光芒冲天而起。
　　它直接的冲出了地下宫殿，冲出了那百米的泥土，只是那宫殿和泥土却是完好无损，“簌簌……”
　　绿光直接冲上天空，与那粉色云团直接是连在了一起。
　　只见那粉色云雾好似找到了宣泄之地，它们立马踊跃起来，一个个好似激动的欢快细胞，与那绿光结合，而后顺着那绿光而下。
　　“嗡……”
　　那玉佩在接触到这粉色云团的时候，发出更加欢快的声响，好在找到了什么宝贝一般。而就在这时候，那四周的仙玉也是一下子活跃了起来。
　　仙玉更是散发着强大的灵气和生机，随着那大阵开始运转起来。而后它们将那生机和灵气齐齐汇聚到那玉佩之上。
　　整个地下宫殿都处于“忙碌”起来，散发着诡异的幽光绿芒，玉佩好似一个贪狼之人，不断的吸取着那天空的粉色云雾以及地下汇聚过来的天地灵气和万物生机。
　　那透明的人形罩子所具的灵气也是流转的十分迅速，并且那灵气愈加浓郁，“嗡……”
　　“轰……”
　　只见幽光突然犹如炸弹爆开，十分刺眼。
　　有着天空之中的粉色云雾为媒，女儿城中的所有女子都是无形之中溢出丝丝的粉色气体，当然要数与杜炎双修之中的各位妃子了。
　　地下百米之下的宫殿，那悬浮着的紫晶玉床之上，虽然此时这里幽光耀眼，看不清楚任何东西，可是在哪床榻之上的那位美艳惹火的美人――九天玄女，只见那些灵气、生机，交合之物的粉色云雾交融在了一起，都涌入了那九天玄女的琼鼻之中。
　　就在这时候，在那坤宁宫大床之上的杜炎正与那颖妃纠缠在一起，颖妃再也不像昨晚那般的不好意思的忍住，而是放浪形骸的大声吟叫着。
　　她娇躯颤抖，闭目身银，脸上红潮滚滚，已整个身心都沉浸在这强烈如天崩地裂的剧烈刺激之中。杜炎压在颖妃美艳玉体之上，听着她娇滴滴的嘶叫身银，胸中的熊熊遇火，几乎要把他整个淹没。
　　一场翻云覆雨，激烈娇欢。而也就是在这时候，那玉佩吸收生机、灵气，以及那阴阳粉色之气的速度陡然加快，那粉色云团迅速的淡化。
　　就在这时候，杜炎脑中接到那玉佩的一个声音，而这时候也正是杜炎在颖妃身上爆发的时候，当那双修产生的粉色气息迅速的被那天空之中已经变的很淡的粉色云团吸收之后，杜炎眼睛一亮。
　　“所有佳丽美人都来温泉池，我要大浴同欢！”
　　杜炎说道，声音虽然不大，只是女儿城中的所有女子都能听到。
　　杜炎说完，抱着颖妃直接腾飞了出去，在飞行之时也是不忘与她共度巫山。女儿城的所有女子此时也大都醒来，听到杜炎这羞人的话语虽然大羞，不过还是齐齐的向着温泉池而去。
　　不一伙儿，偌大的温泉池中聚满了白色娇躯，生色伊甸，活活的一副裸女图啊！杜炎运起八层的紫龙真气，巨大的阳刚之气直接让的池中美人全部沦陷，各个迷离情动。
　　八层的紫龙真气不是颖妃所能承受的，杜炎那强悍的撞击，很快就让的颖妃瘫软无力，杜炎将她放下，拉过池中的一位美人，在此与她双修疯狂起来。
　　她们自然也是不能长时间的承受着杜炎的疯狂，所以杜炎不断的换着驰骋的美人，特别是那处子之身未破的女子，一批批的不断娇合，那变淡的粉色云团居然在杜炎与众女的双修之下开始逐渐稳定了下来，不再变淡了。
　　当所有的女子都来到了温泉池中，或为杜炎那强烈的阳刚之气所迷离，或为那粉色之光所艳动，杜炎不知疲倦的开垦着这三千佳丽。
　　那地底百米之下的玉佩有了那源源不断的三种气息的不断补充，旋转的速度也是非常迅速，而那模样好似非常的欢快。
　　这其实不止是今天这般，只要杜炎与众女交合的时候都会这样，只是今天玉佩突然传给杜炎一个信息，九天玄女就要醒来。
　　所以杜炎也才会聚集着所有女子，浴中同欢了！这效果显著，在杜炎驰骋了将近三分之二的女子之后，突然，大地震动，一股洪荒的气息不断的涌出。
　　杜炎嗖的一声，消失在了温泉池中，只留下一众惊愕的众女。当杜炎出现在那九天玄女的紫晶玉床之上的时候，九天玄女也是睁开了眼眸！
　　“轰……轰……轰……轰……轰……”
　　不知是杜炎的脑海心声如此，还是整个宫殿如此，九天玄女醒来了！


第570章 统一征程
　　200多年的各国盘踞纷争，在杜炎因为那神气的玉佩穿越而来的时候就注定了要经过一场民心所向的大战将其统一。
　　或许是杜炎过于好运，来到这里之后更是得到了一场极为巨大的造化，不仅仅是身外的巨大财宝，还有经营了俩百多年的忠心的势力，他的存在，使得杜炎，或者说统一的趋势无形之中大大的缩减了时间。
　　大陆混乱史历189年盛夏，也就是杜炎准备前去开启九玄聚灵陵的前三个月，女儿城竣工之时。齐国大王杜子侯废除太子杜雍，禅位逍遥王杜炎。
　　刚刚将铁良等地平复的江南侯杜涯和清风侯苏定方举旗造势，拥立逍遥王杜炎，那摇摆不定的明月侯白清明在杜炎和苏定方的暗许商议之下也是表示拥立，并同样交出兵符。
　　身为被废的太子杜雍见到是自己那位佛道高僧一般的师傅杜炎接替他的位置，本来就无心于帝王之态，热衷于佛学的他也是极为赞成，并且亲自为禅位那天作为司仪，表示赞成师傅的英明管理。
　　左丞右相，大将军，九门提督，禁军统领，户部尚书，兵部尚书等一系列齐国大臣，或是被太子王后说服，或是明教派遣之人更是极力的拥护。
　　在这些兵权，政权的大臣一一臣服之下，齐国的那些其他的臣子立马见到大势所趋，或是为了以后的荣华富贵做了墙头草，或是见到这般情况反抗徒劳，但却又不苟于同流的以年迈告老。
　　当然自然还有一些杜族亲室，如信陵君杜大脑，龙阳爵杜紫藤之类的野心家趁机以勤王（打的是帮助太子的旗号）旗号宣布反抗，并以杜紫藤为大帅，自封孝阳王，起兵三万，自其发家之地反抗。
　　这些小罗罗杜炎自然不起眼，一一交给杜涯和苏定方等人，他于某日黄道吉日，拜天祭司，设立宗庙等等一系列有关登基事宜，举行盛世宝典，登基！
　　杜炎尊从那秦哀宗所言，将齐国改为西秦，国号大炎，记今年为西秦历元年，号称始皇！后统一大陆之后，世人尊称为西秦始皇帝，也有称之为炎帝，不过杜炎喜欢炎帝这尊称，世人也就慢慢都称之为炎帝。
　　杜炎登基之后，并未亲自册封诸位大臣侯爵，只是册封了四位，封杜涯为摄政王，统领三军以及个政，行使自身权利，将杜炎答应杜涯的一一应允了。
　　封苏定方为齐王，在大陆统一之后，封地为如今的齐国，可自行为政，也是将杜炎与苏定方商议的都一一允诺。
　　封明教教主南宫烈为南阳王，封地由他自己选择，并同样也是自行为政，更可以将其部属在大陆统一之后带回。
　　当然苏定方和南宫烈的权利自然没有杜涯的大，而且每年更是要纳贡，以用于中央的各种建设，封地之内的任命也要经由杜涯批准，那继承王爷的更要杜炎亲自批准。
　　其中还有一些详情，交由他们与杜涯相商，封原太子杜雍为逍遥侯，虽无封地，不过所经之处，各地官员将满足其一切费用、住处等等。
　　而后一切官员、州府的设定都交由杜涯负责，杜炎来了一个甩手掌柜。杜涯自然是按照品才、能力之类的一一给封官、封爵、封地，就连那宋钱也封了个官商。
　　杜涯更是明确西秦的个法规等等，而后各种尽然有序的进行，而后囤粮、招兵、买马，准备统一大任。次年，杜涯平定那杜紫藤等人叛乱。
　　年半，杜涯受杜炎之命，开始了统一的征程，拜天石机为军师，苏定方为右路大将军，南宫烈为左路大将军，各路人马齐结。
　　西秦三年，唐国灭亡，唐王李小民自杀，杜涯甄选唐王宫后宫佳丽八百余名，唐国各王侯将相以及民间之女等等一共一千二百余名美人佳丽，进献给杜炎，纳入女儿城。
　　唐国是仅次于齐国的大陆之上的大国，加上身处江南等地，所以美人颇多！唐王后更是唐国第一美人，杜炎甚是喜欢。
　　西秦四年，小晋国灭亡，收晋国美人佳丽五百余名入住女儿城，晋王后由于年老色衰，被封赏之后流入民间，不过小晋国的右相大人的小女倒是妲己再世，被杜炎封为晋国佳丽的领导者。
　　同年，洛兰古国诚服，杜炎交代过要善待他这位岳父大人，皇甫清儿更是在大战前夕寝食难安，杜炎为了消除她的疑虑，陪同她来到了洛兰古国，面见了他这位岳父、岳母。
　　杜炎让洛兰古国保持原状，不过每年需要进贡，更是没有让其自行为政，并让皇甫天宇率领洛兰军马，与大军一同征伐，更是收纳古国美女一百余名进入女儿城，以皇甫清儿这位公主为主。
　　西秦六年，西秦定都西安，国号仍为大炎，号称西秦帝国或者大炎帝国，杜炎首次出席开国五周年的大庆，众官一一行礼。
　　西秦六年末，大理段氏因西秦大军围困国都大理数月，大辽援军不到，开城求降，杜炎念在与段勤有旧，就网开一面，撤销大理的王爵封号，改封侯爵。
　　更是将大理后宫以及个官员民女等等南荒少数民族的美女四百余名收入女儿城，大理王后有孕，被杜炎御赐堕胎，而后杜炎亲自开方让其温养。
　　只是由于此时，导致这大理王后终日郁郁寡欢，就算和杜炎圈圈叉叉的时候也是不会啃声，只是皱眉忍受，或是银牙轻咬，不过这确更加的让其有着另类冷艳之美，杜炎不舍将其放走。
　　西秦八年，大炎帝国收服北方宵小之国共12个国家，将唯一还没能收服的北方大国大辽孤立，并将12国的八百余名北方惹火，辣妹美女收入女儿城。
　　其中伍兹国的凤凰公主极为惹眼，特别是她的那张擅口小嘴，杜炎教会她吃那棒棒糖之后，经过她自行的摸索，每次都是让的杜炎销魂舒爽，简直就是“口技”宗师。
　　为此，大陆就只有大辽以及西南的苗族、黎族以及一个混乱之地还没有统一了！


第571章 真假？
　　大辽之人，素以马背生活闻名于世，铁骑更是一绝，要不是如今的大辽之主没什么建树，以前的齐国早就被踏平了，再加上好在大辽与齐国的边关有着一座清月关为险阻，大辽之人又不善攻城，所以只是苦了齐国边境的百姓，要时不时的遭受骑兵的骚扰。
　　西秦六年开始，杜涯就依据天石机的断其后路，围而歼之的方法，开始了对大辽的种种围扰，更是与之有过几次大战，不过却是杀敌一千，自损八百的险胜。
　　西秦八年，杜炎将他背出来的孙子兵法交给了杜涯，让其与众将参研，找出大破大辽的方法。杜涯欣然领命，更是在得到如此上层兵书之后大喜。
　　北方就只有大辽未曾平定了，终于，西秦九年，杜涯挥军三十万，更是派遣出了他三年之中精心打造的重骑兵、轻骑兵等骑兵三万余，对大辽发动了攻势。
　　可是杜涯等人小看了那大辽国师耶律雄才的能力，尽管有着孙子兵法的演变战略，可是这毕竟是杜炎凭借记忆和翻译过来的，不是原版的那么好了。
　　所以，刚刚第一战就打的十分的惨烈，俩国在西马草原会战，真可谓是血流成河，惨不忍睹，杀声震天，尸恒草原，雄鹰、秃鹫在大战之后更是迅速的繁殖，因为有着足够的腐尸。
　　这场战争双方都是损伤，而后就此对峙起来，苏定方更是在这场战争之中失去了左眼，杜涯更是险些被围，好在部下拼死救出，而那战无不胜的士气更是开始下降。
　　皇甫天宇的洛兰军马更是死伤严重，好在皇甫天宇武功厉害，没有受伤。不过大辽也是大将死伤数十名，那耶律压机更是失去了右手，被耶律雄才救出。
　　杜涯不能隐瞒这次的损失，立马传信给女儿城风流的杜炎，这时候正好是九天玄女醒来之时。杜炎闻言，大怒，他答应过灭性大师尽量减少杀生，而这一战死亡的人居然比以前统一的更多，双方整整死伤十万余人。
　　杜炎立马抽身前往西马草原，那九天玄女自然跟随，完颜朵更是焦急于她的家族，也是随行而去。杜炎这位神龙见首不见尾，非常神秘的炎帝的到来，三军的士气有了显著的提高。
　　杜炎来到那里，了解了各种状况之后，为了不让完颜朵焦急担忧，杜炎询问了杜涯完颜家族的状况，而杜涯早就知晓杜炎有一位心上红颜是大辽之人，所以格外的关注。
　　据他派出的探子回报，完颜家族因为劝说大辽为了不血流成河，军民大伤，让大辽大王以时局为重，投诚于西秦，结果被以乱臣贼子大罪入狱，好在完颜家族的功勋巨大，只是囚禁了。
　　完颜朵闻言，大急，眼泪第一次流出，这颗是这位惹火辣妹第一次暴露出小女子的模样，杜炎心疼不已，于是立马想出对策。
　　杜炎现将耶律雄才直接给卡擦了，更是让九天玄女以仙女的身份，让的大辽军民知晓西秦可是有神仙相助，大师所需的。
　　终于，西秦十年中，杜涯率领西秦大军将一些顽固的部落给平定了，从此大辽收服。按照杜炎的命令，封完颜阿古为大辽王，统一大辽所有部落，年年纳贡，岁岁晋朝。
　　只是这大辽的女子以及大辽的大王和部落的一些首领居然在自己死之前斩杀了大量的自己的美女，这让的杜炎心痛不已，好在还是凑合着聚集了三百余名大辽的彪悍惹火美人。
　　杜炎命令杜涯好生休养生息，减免税收杂役，鼓励生产等等，更是每天征收自愿的美人进驻女儿城，这里真的可谓是后宫佳丽三千了，而且一个个都是顶级的美人。
　　西秦十五年，在一系列的好的政策之下，苗族、黎族俩组感触与西秦的光明统治，一一自主归顺，杜涯分设俩寨，由族人自己统领，分封苗王和黎王，更是赏封地万顷，以及各种生产的方法等等。
　　俩族感恩，自献俩族少数民族的美女百余名给杜炎，更是将那混乱之地给平定了，杜涯将此地设为一个侯爵的封地，天石机喜欢，被封给了他。
　　而后，杜涯开始分封诸侯王爷，除了杜炎答应的这几位可以按照自治，其他的都不行。西秦十五年末，天下统一，百姓安居，就要迎来一个太平盛世。
　　女儿城，随着源源不断的美女住入，让它更加显得是一座城池，更加的热闹，莺莺燕燕，芬香艳丽，春色满园……
　　女儿城，杜炎又一次来到了坤宁宫，只是齐王后不在，只有香妃娘娘不知为何在此，杜炎这次来是为了享受多国王后娘娘一同大被的欢乐，这还是从来没有过的。
　　香妃见到杜炎领着十多位佳丽前来，在见到他这般坏坏的模样，立马知晓这一定不是什么好事，就要大羞的逃离，可是杜炎岂会让她逃离开来，立马抓住了她，坏笑着一把抱住，按着她坐在白己腿上，将脸埋在她怀中乱嗅乱咬，魔手更是立马抚摸着她滑腻的肌肤，嗅闻、轻咬着苏兄微笑道:“娘娘，你的身材还是走那么诱人，身子也还是那么的香气缭绕，朕的魂都要被你勾走了！”
　　香妃扭动着性感的娇躯,轻声呻吟道:“炎儿，休要使坏，这里有外人啊……”
　　“嘿嘿，不是外人，都是姐妹！娘娘你看，她们也是王后哦！”
　　杜炎一边吃着雪白，一边坏笑道。
　　杜炎嘻嘻地笑着，与她相互说些笑话戏谑，拦腰横抱起香妃，转身向大殿帘幕后面走去，一边扭头道:“你们几个都别愣着了，还不快过来服侍朕安歇!”十多位被带来女儿城里的亡国王后，看到杜炎和自己的母妃（干的哦！香妃如此情状，都是不由一愣，芳心大惊，更是不知所错，人伦道德何在。
　　直到一个冷艳美人走了过来，蔑视地看着如们，轻叱道:“皇上的话你们没有听到吗？还不快过去侍候！”
　　十多位位王后醒过神来，慌忙答应一声，跟着她，向帘幕后面走去。
　　众王后娘娘走到帘幕后面，看到一张巨大的卧床，而杜炎已经将香妃她按在床上，与她肆意云雨着，一边按着香妃娘娘这位干母妃疯狂，一边抬起头来笑道:“你们还看什么，还不快上来服侍朕！”
　　十多位亡国的王后，看得惊讶，却也不敢不听杜炎的旨意，只得今羞忍辱，一一登榻，承受杜炎的宠幸。
　　杜炎按着十数位花蕊般的美人，干得畅快淋漓，直将她们都干得香汗琳漓，颤抖呻吟不绝，他还走龙精虎猛，按住几位皇后狠干不休。
　　正趴在大辽王后这名异族美女雪白的身子上于得起劲，脚步声从床边传来，一支纤纤玉手伸过来拧住杜炎的耳朵，耳中听得齐王后娇声微笑道:“炎儿，你又在捣鬼了！今天居然来了一个亡国王后大同眠啊？”
　　“嘿嘿……娘娘还不快来？”
　　杜炎坏笑道，而后一把将她拉入了战斗之中。
　　杜炎与十位美女肆意交欢，直到将她们弄得气若游丝，个个魂飞天外，杜炎方才心满意足他从大床上站起身来，拉起娇躯酥软的伍兹国王后，让她跪在自己脚下为自已清理舔弄，望着满床雪白性感的美女，闭目沉思着自己这么多年来的经历，一缕深深的感动之情，在他的心中缓缓流动……
　　清晨，当阳光照射进入房间，杜炎仍然还在睡懒觉，屋外的街道之上，怎就是叫卖不绝，车鸣于耳，炙热的阳光和那城市之中的喧嚣将那熟睡的杜炎吵醒！
　　那鼓起的内裤掩饰不住他昨晚做的那场春梦，流溢在嘴角的口水更是将他那春梦升级，杜炎非常不高兴的被人打断了自己的好梦。
　　“嗯……”
　　杜炎迷糊的在床上伸着懒腰。
　　“老公，起床啦，上班快要迟到啦！”
　　刘琼儿亲昵的声音传来，而后就拉住杜炎的手臂不停的摇晃着，将杜炎从那迷糊之中清醒过来。
　　“各位娘子们，还不快伺候朕起来，准备好你们的咪咪和香囤哦！”
　　杜炎坏坏的说道。
　　“老公，你又说什么胡话呢？快起来拉，上班就要迟到了哦！”
　　刘琼儿坐在床边，摇着杜炎。
　　“琼儿，是你呀，咦？怎么你还穿着衣服啊？”
　　杜炎睁开眼睛，幽幽的问道。
　　“坏老公，你坏死了，还在想着使坏呢？昨晚还不满足你么？你都……”
　　刘琼儿娇羞的说道，脸颊更是俩朵粉霞布面。
　　“快起来拉！”
　　刘琼儿将杜炎拉起，“啵！”
　　她亲了杜炎一下，杜炎做了起来，被她的这个吻一愣，立马觉得心中一片火热，杜炎一把就将刘琼儿压在了身下，就要准备大战了。
　　“老公，不行的，已经天亮了，快起来，要不你要上班迟到了呀！”
　　刘琼儿见到杜炎准备使坏，立马娇羞道，昨晚弄得她到现在还酥麻呢。
　　“上班？”
　　杜炎惊讶的问道，本就觉得这里不对的他立马一愣，而后大惊失色，立马起身，看着眼前的房间，这里根本就不是女儿城，而是地球自己和刘琼儿的爱巢。
　　“这……”
　　杜炎不敢相信自己的眼睛，还以为是自己产生了幻觉。刘琼儿见到杜炎起身，也是立马娇羞的起来了，更是慌张的整理着自己被杜炎弄乱的衣服。
　　“琼儿妹妹，杜郎他起来了吗？”
　　一个仙音一般的声音问道。
　　“嗯，起来了！”
　　刘琼儿仍旧有些娇羞的说道，而后立马努力平复着自己那乱跳的芳心。
　　“玄女姐姐！”
　　刘琼儿羞声叫道，只见一位仙子一般的美人进到了房间，正在震惊之中的杜炎抬头一看，失声说道，“九天玄女？”
　　现实的画面与那梦幻一般的真实和那幻境之中的绝世美人，“这到底是……”
　　杜炎心中空白一片，却又十分的混乱！
　　PS：《后宫》的大致剧情就是这样了！对于最近没能详细描写而一笔概括的内容，风铃会在番外篇中写出来，非常激情哦！明天开始进入番外，由于风铃在准备新书，所以番外一天一更了！恳请兄弟们见谅！


第572章 番外之俩年：第一章 解开心结
　　“杜郎，琼儿妹妹她没事吧？”
　　花若兰打开房门，看到一脸哀，以及有些茫然的杜炎，关心的询问了杜炎没什么事之后，花若兰问道有关刘琼儿的状况。
　　杜炎将头埋在了花若兰的胸前，那对高耸的雪白不知道是挤压着杜炎的头还是被杜炎的脑袋挤压着，不过此时的杜炎已经无暇去感受这柔软鼓胀的感觉了。
　　杜炎他深深的呼了一口气，好好的享受着这兰花之中带着淡淡的乳香给自己带来的惬意。花若兰现在被杜炎如此大吃豆腐，不过却没有了娇羞之意，而是好像一位母亲一般，轻抚着杜炎脑袋。
　　“杜郎，琼儿妹妹她……”
　　花若兰一边轻抚着杜炎的脑袋，一边再一次询问道。她不想见到杜炎这般郁郁寡欢，想要帮助杜炎。
　　杜炎从花若兰的怀里抬起了头，看了看花若兰，见她温柔的微笑之中带着丝丝柔情的关心，杜炎将头枕在花若兰那修长的玉腿之上，睁着眼睛看着她。
　　花若兰弯着腰，伸出那玉兰葱指，替杜炎揉着脑袋，见到杜炎看向了她，花若兰更是笑的更加温柔，脸上充满了柔情。
　　“兰儿，给你说一个故事好么？”
　　杜炎叹了一口气，对着花若兰说道。
　　花若兰有些惊疑，杜炎怎么突然想到给自己讲故事了，而且还是这种时候。不过花若兰还是嫣然一笑，高兴的说道，“好啊！”
　　“在一个遥远的地方，有一位男子，他有一位青梅竹马的妻子，她很善良，很温柔，很体贴，反正一个女子对丈夫应该有的一切她都具备了，他们非常的恩爱。
　　可是突然有一天，这位男子不知道为何，居然通过一个不可思议的事情，来到了另一个陌生的地方，当他醒来之后这地方与自己原来那个地方迥然不同。
　　不仅这样，他还发现，自己居然除了思想灵魂之外，就连外表都是改变了，神话之中的灵魂附体出现在了他的面前，这非常的震撼……”
　　杜炎以一个故事，诉说着自己的经历，花若兰也就这么微微的听着，虽然震惊，不过却仍旧犹如一个温柔的妻子，替着杜炎温柔的揉着脑袋。
　　“他知道这已经无法改变，虽然对前世的妻子非常不舍，可却又不想默默无为的活在这个新生的世界之中，所以他选择了努力，正所谓失去了什么，上天就会在另一方面赋予你另一种东西。
　　这男子得到了最高层，最顶级的武功秘法，不，应该说是仙法。得到了这个世界之上用于惩罚的一块有着灵实的玉佩，更是得到了一位亡国皇帝的遗留宝藏和忠心耿耿兵马人脉。
　　在此期间，他更是在闯荡之中有了许多的知己红颜，她们都深爱着这男子，这男子也深爱着她们，所以，她们选择了共同的服侍这人。
　　然而，就在这时候，他惊讶的发现，原来与他一同来到这个世界的居然还有他前世的妻子，于是……
　　可是前世的社会于这里的生活完全不同，一夫一妻，男子的妻子很难一时间适应这么多的女子与她一起……而男子更是俩边都是疼爱，不能割舍，不知所措……”
　　杜炎幽幽的说道。
　　花若兰就这么静静的听着那神话一般的故事，感受着枕在自己玉腿之上的男子那悲伤的流露和那心中的挣扎、搅乱。
　　“杜郎，这男子就是你吗？”
　　花若兰问道。
　　“嗯！”
　　杜炎闭着眼睛点了点头，说道。
　　“杜郎，你不要难过了，兰儿能够体会的，我知道，放心吧，兰儿回去和琼儿妹妹说清楚的！你知道吗，爱一个人可以包容他的一切，就算是他那千万分之一的喜爱，她都会义无反顾！”
　　花若兰坚定的说道。
　　杜炎睁开了眼睛，看着这位微笑着，但却非常坚定的美人……
　　“老公，你还喜欢我吗？”
　　刘琼儿的房间，今天杜炎被她叫了过去，杜炎紧张的等着最后的判决，而刘琼儿在俩人沉默很久之后，开口问道。
　　“当然了，这永远都不变！”
　　杜炎破口而出，就好像是本能一样。
　　“那你能为我做一件事情吗？”
　　刘琼儿问道。
　　“当然，不要说一件，十件，百件，任何事情都可以，就算要我的命给搭上都可以！”
　　杜炎坚定的说道。
　　“那你为了我，把她们都忘了，我们到一个世外桃园去过我们俩人的生活，就像前世的我们一样，一个幸福的小家！”
　　刘琼儿憧憬的说道。
　　“这个……”
　　杜炎被问住了。
　　“怎么了？难道你不答应？老公，你不是说了吗，愿意为我做任何事情！哦，难怪了，她们一个个都比琼儿漂亮，难怪你不愿放弃她们了！”
　　刘琼儿毫无脸色的幽幽说道，好似心死一般。
　　“琼儿，不是这样的！”
　　杜炎焦急的说道。
　　“那，难道老公同意了，太好了，我们马上就去准备！”
　　刘琼儿说道。
　　“等一下，琼儿，我不能放弃她们，我唉她们，就像爱你一样，她们……”
　　杜炎一一的说了很多。
　　“那老公就是不要我了！”
　　刘琼儿的眼睛之中泪花在打转着。
　　“也不是，这……”
　　杜炎一片混乱和焦急，不知所措……
　　“噗哧！”
　　刘琼儿见到杜炎那焦急的模样，态度神情来了一个一百八十度的大转折，笑出声来。
　　正焦乱之中的杜炎见到刘琼儿这突然的样子一惊，立马焦急的询问道，“琼儿，你没事吧？不要吓老公啊！”
　　原来杜炎一位刘琼儿是因为自己花心背叛了她，而过于的伤心，心死，导致精神错乱了。
　　“好了老公，琼儿刚刚是在试探你的！”
　　刘琼儿笑着说道。
　　“试探？”
　　杜炎更加疑惑了。
　　“嗯，是这样的……”
　　刘琼儿解释道，“要是你刚刚选择了我，而放弃了兰姐姐她们，琼儿宁愿去死，也不会和你这样的负心人在一起了……”
　　“那，你的意思是你同意和兰儿她们一起，一起……”
　　杜炎手抓住刘琼儿的肩膀，兴奋的问道。
　　“哼，便宜你了，你可要好好的对我们啊，可不能对不起我们！”
　　刘琼儿笑着说道。


第573章番外之俩年：第二章二次破处
　　刘琼儿之所以会同意接受杜炎如今妻妾成群的原因其实有着三个，第一：前世的青梅竹马，杜炎已经在她的内心扎根了，刘琼儿对杜炎，或者杜炎对她，俩人对双方都是一样的相爱。第二：花若兰等佳丽对她的劝说以及抛心之谈，让的刘琼儿感受的到她们对杜炎的爱与自己一样，更是从她们的包容之中感动，没有勾心斗角，有的就是姐妹之间如何让的杜炎开心。
　　第三：虽然刘琼儿灵魂穿越，可是这具躯体之上的那种这个世界之中可以男人的三妻四妾，或者说是这个世界的一种本质，女子的那种天生就知道的一种潜在思绪。
　　虽然这具躯体的思想没有了，可是毕竟进驻与这躯体，自然或多或少的被和谐，被融合了。综合这三点，本就喜爱杜炎的刘琼儿默许了杜炎的风流。
　　而这一次刘琼儿故意这么试探，其实是刘琼儿给自己接受默许的一个台阶，或者说是一个理由的突破口。还有就是她想知道自己在杜炎的位置，或者说杜炎对她的那种爱有没有因为这震撼的穿越以及这一年的种种，或者杜炎的风流所改变，她想知道她在杜炎心里现在还有多少分量。
　　刘琼儿通过杜炎的话语和神情，以及那不会骗人的眼神，她知道了自己在杜炎内心的份额娘以及杜炎对她的爱没有变。
　　其实刘琼儿也是希望杜炎真的放弃她们，与自己一人找个地方隐居，过着一对鸳鸯的幸福、甜蜜生活。可是她不能，她不能这么自私。
　　花若兰找她谈心的时候提及杜炎表现出的那种欢乐和甜蜜幸福以及那可以托付终生的神情，她历历在目，她不能这么自私的将杜炎独占。
　　所以当杜炎在选择俩者的时候表现出的那种焦急和困扰之时，刘琼儿心中虽然有着一丁点的失落，不过更多的是一种放松。
　　她期望杜炎选择她一人，可是又不希望杜炎真的这么做了，因为花若兰等人的神情让她感动，不想杜炎不负责任，所以刘琼儿方才破涕而笑。
　　这复杂的心里之后却是真心的欢喜，当刘琼儿说出不许对不起我们的时候，她的心里却是又有了一种升华，而更多的则是对杜炎的喜欢。
　　“哈哈，我太高兴了，我太高兴了！”
　　杜炎一把抱住了刘琼儿，兴奋的说道。
　　被杜炎这么一抱，刘琼儿那娇美的脸蛋之上立马飞上了俩朵粉晕，一种似乎是娇羞的感觉。“琼儿，我爱你！”
　　杜炎抱着刘琼儿，那激动和兴奋的心情突然一停，而后坚定的说出了这句话。
　　刘琼儿突然听到这么一句坚定的话语，娇羞之色更加的浓烈，感觉着杜炎的头低下在自己的香颈之中，闻着自己的体香，那呼吸打在自己香颈和耳垂之上，那种久违的熟悉却又陌生的酥麻让的自己芳心砰砰直跳。
　　“嗯！”
　　刘琼儿嘤咛了一声，那香颈更是直接粉红了一片，身子更是逐渐的发软，嫣红凝脂，格外煽情诱人。
　　“琼儿，我想吃了你！”
　　杜炎在刘琼儿耳边吹了一口热气，轻声说道。
　　刘琼儿那本就有俩朵粉霞的娇脸立马刷的一下全部娇红了，那双眼眸更是发出羞意和迷情，更是在杜炎那有意无意的那口热气之下身子微微轻颤了一下。
　　“你，你坏死了！”
　　刘琼儿用着蚊子一般的嗲声嘤咛道，而那呼吸则是突然加快，让的杜炎都能感觉到那双高耸的雪白剧烈的波动起伏着。
　　“嘿嘿，现在才知道的么，不过已经晚了，我就坏给你看，现在就把你吃了！”
　　杜炎坏笑道。
　　“你就是这般花言巧语的骗了这么多的姐妹吧！”
　　刘琼儿嗔道。
　　“啵……唔唔……”
　　杜炎不再给刘琼儿说话和娇羞的时间，直接是吻了上去。
　　轻车熟路，灵滑撬开那擅口贝齿，直寻那香气四溢的香软柔滑，啧取那美味可口的香津玉露。虽然俩人身子是第一次这般，可是前世俩人早就有过许多次的这般亲密接触，所以刘琼儿不再青涩。
　　刘琼儿先是娇羞的愣神，可是很快就配合着杜炎，俩人的柔滑不断的交缠打斗，早就有过这般灵魂美妙经验的俩人自然是火热之中。
　　这边热吻着刘琼儿，那边的魔手自然不会闲着探入那丝质的衣裙里面，一手攀上那肚兜之下的鼓胀，隔着它揉府起来，一手绕在刘琼儿的玉背之上，缓缓的轻抚着，逐渐下滑，来到那香臀之上，感受着它的美好。
　　刘琼儿被杜炎这双管旗下弄得满面娇红，呼吸紊乱急促，更是沉重的哼声而出，那触电的酥麻感觉摧残着刘琼儿的芳心，娇脸羞红欲滴。
　　杜炎一把将那美丽可人报了起来，直奔那香床之上，三俩之下就将刘琼儿剥得宛如羔羊白脂，前世俩人有过夫妻之实，可是不知为何，俩人这次居然如此的渴望。
　　“琼儿，你看，这里可要比前世大的多哦！”
　　杜炎揉着一只雪白，坏坏的说道。
　　刘琼儿本就羞红欲滴，听到杜炎这般挑逗的话语，更加是女子本性，“老公，你真坏！”
　　刘琼儿娇声说道，媚眼凡生。
　　“还说大了，可是老公你却不怎么喜欢，是不是因为还不够姐姐们她们的大啊，以前老公可是很喜欢的，直接都吃……”
　　刘琼儿小声的说道。
　　只是还没有说完，杜炎却是直接的含住了一颗，“哦……”
　　不知道是谁的舒心轻吟。
　　刘琼儿哪能经得住杜炎的挑逗，那对雪白直接是很快的鼓胀了起来，而她更是迷离，沉陷了，葱指放入擅口之中轻咬着，努力的不让自己发出那羞人的声音。
　　“老公，给我……”
　　刘琼儿再也忍受不住那酥麻的阵阵倾袭，迷离的双眼，媚眼丛生的哀求道。
　　杜炎坏坏一笑，调情足以，俩人俩世重逢，即将再一次的恩爱，亲密疯狂了。只是杜炎正准备俩人亲密接触的时候，刘琼儿柔弱的说道，“老公，你轻点啊，琼儿还是，还是第一次……”
　　“第一次？”
　　杜炎先是一愣，而后立马醒悟了过来，刘琼儿还是处子之身……


第574章番外之俩年：第三章小朵的魅惑
　　见到杜炎那坏坏的神色，刘琼儿不由娇嗔不已，“老公你坏死了，一点都不知道疼惜人家，你是知道的，这，这很疼的……”
　　刘琼儿娇嗔道。
　　“嘿嘿，小宝贝放心吧，你家老公这次绝不让你感到疼痛的，再说了，不是有经验了吗？嘿嘿，俩次这般的体会啊！”
　　杜炎坏笑道。
　　说完，杜炎在刘琼儿娇羞和迷离之中，直捣黄龙，巫山共度。就在刘琼儿感到疼痛的时候，杜炎运起了紫龙真气，那冰凉的感觉立马修复着那疼痛之地。
　　一场巫山之乐过后，刘琼儿偎依在杜炎的怀里，用着自己的香软柔滑在杜炎胸口的那俩点之上打转着，而杜炎则是一手轻抚着刘琼儿的飘逸秀发，一手正在开发鼓胀那高耸的雪白。
　　“老公，刚刚你那什么武功啊？怎么可以让的那疼痛消失，这……”
　　刘琼儿小猫一般温顺的靠在杜炎的怀里，抬起头，用着灵动的眼眸好奇的询问道，而那葱指接替了刚刚的香软柔滑，轻轻的在那俩点之上轻划和轻抚着。
　　“琼儿，你也知道这个世界之上的人和那武侠世界之中的一样，可以修炼出内力来的，而我的紫龙真气则是上古黄帝留下来的后宫行事秘典，双修神功……”
　　杜炎一一为刘琼儿解释道。
　　刘琼儿她听着杜炎说出那重磅的消息内心非常的震撼，特别是这消息杜炎说这是男欢女爱的双修神功就更加如此了。
　　良久，刘琼儿从那震撼之中慢慢的平复了过来，毕竟他们穿越的这件事情就足够让的他们震撼的了，而这只不过是建立在它的基础之上。
　　“那，那，老公，你，你刚刚，是不是，是不是没能，没能满足啊？”
　　刘琼儿娇羞着小声的说道，说到最后就只有蚊子翁叫那么小声，好在杜炎而过灵光不然都听不清了，而她的娇脸则是再一次布上了诱人的嫣红。
　　杜炎先是一愣，随后坏坏的笑道，“琼儿，你说呢，你看……”
　　说着他身子微微一斜，刘琼儿立马感受到自己的玉腿之上被一根炙热的坚硬给顶住了。
　　“你看看，它就一直没有下去过！琼儿你说我有没有……”
　　杜炎坏笑道。
　　“那，那我们，我们再来一次吧！”
　　刘琼儿娇羞着嘤咛道。
　　杜炎闻言，心中大喜，而后一个翻身，一把将她压在了身下，坏笑道，“嘿嘿，琼儿，一年多没那个了，是不是……老公一定好好的补偿你的！”
　　说着，杜炎就将头探了下去，准备新一轮的从头到脚的灵滑挑逗，不过正当杜炎将头埋在那雪白之间，魔手让的它们变形的时候，杜炎却是停了下来，眼睛一亮，奸邪的一笑。
　　正在闭目享受，嘴里更是轻声哼着的刘琼儿突然感受到杜炎的停止，睁开双眼，用着迷离的眼神看着杜炎，疑惑的问道，“老公，怎么了？”
　　杜炎嬉笑着说道，“琼儿，给你看一样好东西哦，嘿嘿，稀世珍宝，无码的哦！”
　　刘琼儿有些疑惑，不过这种突然停下的难耐让她很不舒服，玉腿自行的夹着磨蹭着，嘴里说道，“老公，等下再来，我们先……”
　　“嘿嘿，一定要先看，这颗关系到我们等下舒服的状况呀！”
　　杜炎坏笑道。
　　刘琼儿本就疑惑，更是听到杜炎的坏笑以及那有些熟悉的什么无码？这颗是前世自己与杜炎一开始不懂得如何亲密而从电脑之上看那R国的动作片，上面才有的什么无码，难道……
　　说着，杜炎立马从那被胡乱仍的满地的衣服里面找出了那本被他珍藏的动作指导和创新指南给找了出来。“琼儿，快看！”
　　杜炎坏笑道。
　　带着难耐的不舒服和疑惑，刘琼儿结果了杜炎的《春宫图》繁体古字她还是认识的，“《春宫图》老公你坏……”
　　刘琼儿娇羞的嗔怪道。
　　“嘿嘿，琼儿，这可是好东西啊，里面包容万象，什么观音坐莲、老汉推车这些前世之中的精品动作，在里面可是非常详细和直接的描述了出来哦。这可比前世那R国的无码或者有码的小电影好多了，我们学习，学习里面的可是非常的……”
　　杜炎坏笑道。
　　经不过杜炎那坏坏的劝说和诱导，刘琼儿娇羞着翻起那活龙活现，栩栩如生的生色春情图，上面的那些万象生动的动作以及种种指导方法和砰然心动的快意，让的本就难耐的刘琼儿以及杜炎立马升温。
　　干口的感觉以及那迷离的炙热，煎熬着俩人，“啪！”
　　终于。刘琼儿那拿书的玉手无力的松开，那《春宫图》被掉在了地上，只是这时候，杜炎已经再一次的探下了头，与之纠缠在了一起。
　　房间之中，香艳无比，还有那生疼的美妙音乐，以及俩位至爱之间的尽情释放，和一副活生生的与那掉在地上打开一页的珍品图画更加诠释的香艳场面……
　　刘琼儿最终还是昏睡了过去，那种巅峰的感觉让的她嫉妒的兴奋了很久，她也终于见识到了杜炎的强悍，同时也庆幸自己的选择，好在杜炎身边的佳丽红颜不少，不然的话，她自己真的难以满足杜炎那……
　　一年多的想死以及全心的面对在这疯狂之下释放开来，刘琼儿很开心，杜炎最后方才尽情释放了，对于刘琼儿，他毫不保留。
　　晚饭期间，众女换句一堂，杜炎自责和心疼的看着仍然有些憔悴和行走不便的刘琼儿，歉意之色非常明显，而刘琼儿则是在众女羡慕，坏笑以及同情的眼神之下娇羞的被杜炎抱着喂饭。
　　只是花若兰以及那些个准备共同对付自己这个大色狼的美女联盟会嗔怪不已，让的杜炎一阵尴尬，而刘琼儿也是在这炙热的眼神之下犹如针扎一般。
　　好在众女没有打破那尴尬的局面，询问那尴尬的羞人之事。晚饭众人吃的很开心，而完颜朵更是媚眼繁抛，惹火的眼神不断的勾引着杜炎。
　　特别是夹菜的时候那众女之中最大的那对雪白，那深深的沟壑，无疑是……
　　晚饭之后，杜炎将刘琼儿送回了房间，用那紫龙真气为她温养了一番，吩咐她好好睡觉之后，心痒痒的来到了完颜朵那里。


第575章番外之俩年：第四章 燃烧火热
　　夜幕降临，微风吹卷着那残存的地热，拂在人脸上格外的舒服，山庄之内，刚刚那家宴一般莺莺燕燕的场面平息了下来，那夜晚才会跑出的小虫的代替了所有声响，不过却更加衬托出了山庄的宁静。一轮明月悬挂高空，那有些压抑的亮光撒落而下，山庄之中那随风摇曳的树枝，在地面之上投出拉长拉长的斜影，一切都是那么的祥和。
　　宴散，众女回到了各自的房间，只是那芳心深处却总是盼望着一个人的夜半敲门，而后来一场解那相思之苦的轰轰烈烈的痴迷疯狂。
　　迷迷糊糊之中的山庄内院，一个个房间都是点亮了盏灯，那摇曳迷糊的灯火倒映在房间每一个佳丽的眼眸之中，芳心深处那个身影却是越来越清晰。
　　只是在这一片朦胧的房间之中，却有着一间却是未曾掌灯，里面漆丫丫的一片，那看起来阴冷的月光顺着窗子射入里面，叫人有着一股冷清的感觉，只是不知道为什么，却又给人一种比任何房间都要惹火的冲动。
　　难道只是因为那半掩着的虚开的房门？还是因为这毫无人气的冰冷房间飘出的那若隐若现的丝丝花香，不，确切的说是那主人的体香？
　　完颜朵看到晚饭之时那有些让人疼惜的憔悴以及走路有些瘸拐，可是娇脸之上却是散发出让人心动的余韵的刘琼儿之时，在配合着琼儿妹妹她看着众位姐妹那躲闪迷离却含有幸福的眼神以及看向杜炎的嗔怪和温柔，完颜朵立马就看出了里面的春意许然。
　　看着杜炎看向琼儿妹妹那坏坏和怜惜的神色，完颜朵不由的一阵羡慕和渴望。自己和杜炎的爱意丝毫不比其她姐妹少，只是未能和杜炎行那夫妻之礼却仍旧是一种可以算作为心结的小心思。
　　更为重要的是完颜朵本可以多次与杜炎亲密恩爱的，可是每一次都是被人无情的打扰，那种剑在弦上本应蓄势而发的，却是被生生的打断。
　　其中的煎熬可会比那深宫之中的怨妇弱少？更是被那调情之时的酥麻感觉所诱引，只是找不到时间与杜炎来一场疯狂的弦续罢了。
　　如今杜炎所有的一切都已经安排妥当了，琼儿妹妹经过刚刚的那一场大战此时绝对不可能在与杜炎来了，晚上以杜炎的风流性格一定是和山庄的哪一位姐姐或者妹妹来一场神仙羡慕的大戏。
　　完颜朵本就本着杜炎夸赞和喜欢她穿的惹火，而那鼓胀的雪白高耸之下更是真空一片，那种火辣勾引的岂止是杜炎，就连其她的山庄佳丽也是羡慕不已。
　　晚宴的时候，完颜朵媚眼频抛，有意无意的暴露着那就要撑破衣裙而呼之欲出的雪白苏胸，那道深深的汝沟，让的杜炎眼睛贼光大闪，就连吃饭都是食欲大开。
　　回到自己房间之中的完颜朵故意没有关上房门，而是半掩着的，她从饭局之中看出了杜炎被自己魅惑，要不是众位姐妹在场，杜炎一定来一个就地阵法。
　　回到房间，完颜朵就支开了丫鬟，就连那已经准备好了的洗露花浴都没有去，而是在自己的香床之上，准备了美酒，连那房间之中都没有点起灯火，就在那里等候着。
　　杜炎将刘琼儿送回房间，本就心痒的杜炎自然是立马向完颜朵的房间走去，晚宴之上的暗送秋波，杜炎此时已经是火热一片了，就想快点来到完颜朵那里，与她立马夫妻之礼。
　　“嗯？这个小妖精居然算准了我要来，故意等我呢！”
　　杜炎来到门前，见到房门半掩着，笑着说道。
　　对于完颜朵的盛情美意，杜炎自然是号不可以的接受了，火急火燎的进去，将门关上，立马就直接往里屋走去，黑夜对于杜炎来说毫无影响。
　　想着完颜朵那爆汝，杜炎就一阵的邪火，要不是几次的被人打断，自己早就享受过这对雪白的柔软，香柔了。
　　里屋寝榻，带着些许火辣的想起充斥着整个房间，空气都好似被带动了一般，完颜朵就这么点着一盏小灯，只穿着单薄的内衣，那微弱灯光之下的春光都是乍泄出来，配合着这朦胧的格调，格外的诱人，引人遐想。
　　杜炎的脚步声唤醒了那端坐在香床之上等候着的完颜朵，她起身回眸，那媚眼如丝的一笑，真是让人如遇春风，杜炎本就火热的内心更是刷的一下强烈了起来，特别是那双豪乳，衣裳遮它们不住，大半都是露了出来。
　　羞意尽显那娇脸之上，媚眼抛于杜炎，是在故意的魅惑还是本就如此，杜炎不去管了，无声之中无疑是最好的暧昧燃情，一切是那么的香艳。
　　杜炎一把抱住了这要人命的小妖精，直接对着那舔舌微张的擅口，轻松的进入其中，完颜朵那香软柔滑俏皮似躲，杜炎的怎么能让它这么躲着，立马卷着而上，与之在擅口之中交缠起来。
　　那对豪汝则是被俩人挤压着，“嘶嘶！”
　　一声衣裂，却是那雪白高峦由于挤压，撑破了衣裙，顿时摇曳之下的微弱灯光，也是难以遮挡那暴露而出的春色。
　　杜炎的魔手向来都是腥味如猫，哪里会这般老实？直接就是对着那神往的巨峦攀去，“唔！”
　　杜炎发出一声兴奋的轻唔，身子更是一颤。
　　魔手之上传来的那柔软美妙的感觉，比之杜炎感受过的任何一人都要美妙的多了，这难以言喻的美，只能通过杜炎的那声轻唔让人遐想了。
　　轻轻的握着这对只能将之盖住小半的雪白，俩指夹着那俩粒嫣红，拇指在上轻轻的刮着，更是轻柔着，而灵滑更是不断的交缠，贪婪的吞噬着完颜朵产生的香津。
　　就在这时，杜炎只觉得有着大量的液体流露口中，更是香甜的美酒佳味，原来完颜朵却是含酒口中，如今度给杜炎享用。
　　这带着美人的香津的美酒，不知多么的香甜美味，杜炎滋滋的吞着，贪婪却又狂热！空气之中炙热已经是非常明显，完颜朵脸颊之上都是溢出香汗，而那全身凝脂白玉一般的肌肤更是凝上一层嫣红，暧昧正在燃烧！


第576章番外之俩年：第五章 水戏之前
　　“滋滋！”
　　微弱的灯火燃烧着那灯盏之中的灯油，惴惴的摇曳着，那朦胧的灯火之下，正进行着一场火爆的香艳之事。
　　“啧啧……咕咕……”
　　的声音从那交缠之中的俩人鼻口之中发出，房间之内，床榻之上，流露出一股刺激俩人原始的诱人香气，燥热的空气可是彰显俩人此时的内心。
　　杜炎正在贪婪的吸取着完颜朵分泌而出的香津，啧啧作响，俩人的灵滑更是在俩人口中不知交缠了多少回合，犹如俩人俏皮的缠绵小蛇。
　　杜炎的魔手不断的柔涅着那对只手不可握住的雪白，柔软的感觉不断的通过掌心传入脑中，舒服的次鸡着浑身细胞。
　　那俩只雪白之物在杜炎魔手的使坏之下逐渐的鼓胀起来，那俩张“散豆图”更是逐渐的清晰起来，俩颗嫣红的葡萄更是挺立起来，那鼓胀的感觉真像那成熟了的葡萄，好似有热腾腾的热气从上面冒出，诱惑人心。
　　那不断随着杜炎那使坏的魔手变换着各形各样的雪白之物更是抵触在杜炎的空口，那种柔软的绵柔更是让的杜炎血脉张，而那雪白之物更是被挤压的好像大盘一般。
　　完颜朵那充满韧性，那弹性十足的玉褪更是直接盘在了杜炎的腰间。轻轻的那么一钩，直接是吊在了上面，用力在他身上摩擦起来，腰间传来的那柔软、弹性的感觉让的杜炎小腹之中火热腾腾。
　　小腹之上俩人接触之地更是来回的涂刷，那几番刺激之下早已经泥泞的地方更是不断的在杜炎那里水柔柔的涂抹着，些许毛发更是提醒着这香艳来自哪里。
　　俩人不是第一次这般了，只是每次都不能如愿以偿，共度巫山之欢。不过却是更加的刺激着俩人对巫山的向往，完颜朵更是激情尽放，迎合着杜炎的种种使坏，偶尔还主动的逆挑。
　　品尝那美酒玉露之后，杜炎开始啃起完颜朵那娇柔欲滴、宛如成熟的水蜜桃一般的脸蛋，那似有热气冒出的娇脸，被杜炎一一吻过，完颜朵那娇羞的迷离眼神，迷迷糊糊的更加让的杜炎好似食欲大开。
　　缓缓而下，一道吻痕流过，只是这种调情一般的亲吻还真是恰到好处，让的完颜朵娇躯开始颤扭起来，巧鼻之中更是呼吸沉重，擅口微微张开，吐气如兰，开始发出魅惑人心的轻吟。
　　终于，杜炎一路缓缓而下，来到了那早就鼓胀的雪白之物，嗅闻着那带着热气的体香之气，张开嘴，满满地吃住一颗嫣红的葡萄，直到将自己的嘴填满。
　　灵滑这时候更是在嘴中搅动着里面的嫣红，完颜朵哪里经得起这般挑逗，只见在杜炎吃住那雪白之时，她发出一声诱人的娇银，娇躯微微一颤。
　　那本来还在杜炎背上轻府的玉手，更是直接抱住了杜炎的脑袋，用力的往下按着，贝齿轻咬着香唇，努力不发出那羞人的声音。
　　而与此同时，她那勾住杜炎腰间的毫无赘肉的弹性十足的玉忒更是用力一钩，身子微微一蹬，完颜朵的身子直接的悬吊了起来。
　　以杜炎的腰间为作用点，除了香肩和脑袋，整个娇躯都是脱离了床榻之上，那正在摇摆的香屯，涂抹着的小腹那儿更是用力往里一摆，俩人同时闷哼一声。
　　杜炎这时候更是一只魔手继续抓住另外一只鼓胀的雪白，另一只魔手则是伸至那香屯下面，一面轻府，一面借此托住……
　　南宫影儿自从被杜炎这般调戏之后，加上南宫倩儿和慕容婉儿俩人的暧昧取笑，她开始与山庄众女走动了，有时更是坐在房间傻傻的笑着，如若被人看见，则立马娇羞起来，问她何事而笑，她则死活不肯说。
　　杜炎将那《玉女心经》给山庄众女修炼，她自然也拿到了一本，想到这《玉女心经》是双修之法，她芳心就扑腾扑腾的乱跳，而后就是让人心动的羞意了。
　　今晚，她本是打算前来讨教那修炼之法，毕竟如今山庄之中也就完颜朵、花若兰以及秦颖欣早就已经修炼了，有着经验。
　　只是花若兰是大姐大，南宫影儿有些担心她会是破自己的心思，而秦颖欣过于冷艳，所以她就选择了完颜朵，这么几番讨教下来，俩人的关系立马亲密起来。
　　特别是完颜朵穿着的惹火，让的南宫影儿竟然打算学习，而完颜朵也是因为南宫影儿那刁蛮的性格很是符合她的胃口，于是俩人迅速成了闺中密友，好几次都是一起而睡。
　　俩女闺房之中更是发生了很多香艳有趣之事，特别是完颜朵那双五人科比的雪白高峦，一直是众女羡慕的对象，见到南宫影儿这般羡慕，完颜朵则是开玩笑的说让杜炎多按摩几下也会这般，莺莺燕燕的嬉笑，那南宫影儿居然没有反驳，反倒是变得娇羞不已。
　　媚眼含椿，完颜朵立马知晓了这位以前还与杜炎争闹做对的妹妹早已是芳心暗许杜炎了，而以杜炎这风流样子，俩人一定会成为姐妹，所以俩人则是更加的开着香艳的玩笑，嬉笑不止。
　　“咦？朵儿姐姐怎么也不掌灯啊，黑漆漆的！”
　　南宫影儿嘟囔着说道，而后她轻声的叫唤道，“朵儿姐姐，你在里面吗？”
　　只是没有人回答，南宫影儿有些疑惑了，带着疑惑，她轻轻的推了推房门，居然嘎吱一声打开了，南宫影儿进去之后，轻声试探一般的说道，“姐姐，影儿进来喽！你在吗？”
　　可是还是没有人回应，南宫影儿想了想，而后那美目亮光一闪，想道，“朵儿姐姐如今一定是在沐浴，我悄悄的去，她一番，谁叫她老是欺负人家，嘻嘻……”
　　想着，南宫影儿悄悄的前往了房中的浴桶所在，借着月光，南宫影儿还真的见到了丫鬟替完颜朵准备的花浴，只是完颜朵不在沐浴。
　　看着旁边准备的衣裙，南宫影儿想道，“朵儿姐姐还没有来，我先进去里面洗着，等下听到姐姐的到来，在浸入水中躲起来，等她下来之后，嘻嘻……”
　　南宫影儿坏坏的说道。
　　而这时候的杜炎俩人也是有着往这里来的打算……


第577章番外之俩年：第六章 龙凤浴
　　南宫影儿本是坏想着等下突然从那沐浴水中冒出，吓一吓那经常取笑自己的朵儿姐姐，怀喘着这般心思，南宫影儿迅速的退去了自己的衣裙，很快一具诱人的雪白娇躯暴露了出来。
　　只是这里没有人欣赏罢了，南宫影儿和完颜朵俩人早就一起沐浴过几次了，所以也不害羞反倒是经常在水中互相的调戏，嬉戏着。
　　抬起那修长的玉腿，那春光无限的踏入浴桶之中，水波荡开，那花瓣也是俩边排开，只是很快，当南宫影儿的娇躯没入花水之中之后，所有的花瓣将之围绕起来。
　　南宫影儿蹲坐其中，那青丝披散开来，平添了几分魅惑力，温水恰好将那双雪白高峦没入，透过那花瓣的空隙，还能够看见那诱人的春光乍现。
　　南宫影儿伸出一只玉手，玉掌轻轻薇拢，慢慢的升起，托着一些温水，缓缓的上升，举过脑袋，那温水随着玉碗而下，流过那雪白的玉臂，散落在香肩之上。
　　月光倾洒而下，透过窗子，刚刚好就照落在那浴桶前面的空地之上，反射的冷光，在那南宫影儿的娇躯之上的那些水滴，让的它们金银剔透。
　　捧了一瓢水，将之打落在娇脸之上，顿时水波粼粼，轻轻的用着玉手浇着温水，洒在自己的雪白肌肤之上，揉过那对足以让的所有男子都血脉喷张的雪白之时，南宫影儿将之脱起。
　　看了看那一半暴露在水面，一半隐没于花水只知道那对雪白，水滴顺着那柔滑的肌肤低落而下，只是在那俩颗嫣红之上却粘着俩滴水珠，在哪月光之下犹如俩颗珍珠一般。
　　“哼，也不小嘛，就是不知道，不知道那个冤家喜不喜欢……”
　　南宫影儿顿时娇羞的说道，只是那眼眸之中却是涌出杜炎的妖邪的笑容。
　　“可是朵儿姐姐说那坏蛋喜欢，喜欢这个大的……”
　　南宫影儿娇羞着胡思乱想到。
　　突然脑海灵光一闪，完颜朵曾今说过的要不要叫那个小坏蛋给你按摩按摩啊，那样的话你的那里可是会变大的哦！“按摩？”
　　南宫影儿想道。
　　“呀！”
　　南宫影儿顿时觉得自己的脸蛋发烫，烧的厉害，赶忙用手捂着。“啵！”
　　那俩只雪白没了玉手的托着，立马没入了水中，激起丝丝的水滴，波涛汹涌。
　　逐渐的，南宫影儿努力的平抚着自己那开始紊乱的呼吸，定了定神，玉手再一次的伸到那傲人的雪白之上，攀附在了上面，开始了按摩。
　　这朵儿姐姐说的可以增大雪白的方法，在南宫影儿娇羞和生涩之下开始了，只是那虽然生涩的轻抚，却是让的南宫影儿忍不住的轻吟了出来。
　　那本就柔软的玉手在自己那敏感的地方按摩，一股从未有过的酥麻感觉从那之上扩张开来，通过神经传到了全身。
　　南宫影儿只觉得自己好似燃烧了起来，浑身燥热起来，更是一层嫣红骤然的腾起，凝在了那雪白肌肤之中，格外的诱人。
　　玉手已经不随自己的控制，只是那酥麻的感觉带动着，那缓缓的按摩也是开始变得有些剧烈，一阵阵从未有过的异样感觉充斥着全身。
　　而这时候，南宫影儿居然羞人的在脑海之中涌现出杜炎的身影，好似正在轻抚自己的不是自己，而是那已经芳心暗许的杜炎。
　　擅口微张，吐气如兰，魅惑的声音微微发出，口干舌燥，浑身好似一把火在燃烧着，发烫嫣红。指尖轻触那俩颗嫣红，顿时南宫影儿只觉得娇躯微微一颤，身下羞人之处顿时产生一股尿意。
　　“啊……”
　　是惊讶还是羞人，或者是那舒服的轻吟……
　　“杜郎，我受不了了，啊，不要，我们先去洗浴一番吧！”
　　完颜朵此时香汗淋漓，浑身散发出燥热的香气，身下更是早就一片泥泞，不过好在全部涂抹在了杜炎小腹那里。
　　杜炎抬起了头，看着那早就迷离的完颜朵，自身也是浑身发烫难耐，本来就要直接与她巫山共度了，没想到完颜朵居然提出要洗浴。
　　他知晓完颜朵是个热爱干净的人，不然她的身子也不会如此白皙了，况且在这番挑逗之下，完颜朵会提出洗浴来，那么一定有她的打算了，何况自己也想要好好的洗洗。
　　“好，那我就和我的朵儿来场鸳鸯戏水浴，来个水中巫山别样情！嘿嘿……”
　　杜炎坏笑道。
　　说着杜炎俩只魔手伸到完颜朵的香屯那里一托，身子一起，完颜朵更是借此机会蛮腰一扭，腰肢一颤，玉手搂住了杜炎的颈脖子。
　　只见完颜朵那弹性十足的修长玉腿勾在杜炎的腰间，香屯被杜炎托着，玉手搂着杜炎的经脖子，身子微微后仰，脑袋更是仰起，那双傲人的雪白高耸更是王倩挺着。
　　杜炎被完颜朵这么玉手拉着颈脖，脑袋自然往下那么些许低着，直接是埋在了那俩只傲人的雪白高耸之间，闻着那散发着乳香的热气香气，杜炎直接探出了灵滑，在那里搅动涂画着。
　　那种阵阵侵袭的触电感觉让的完颜朵后仰着的身子往前一挺，似乎是要杜炎埋没的更深，微微擅口轻张，热气兰香吐沫。
　　杜炎就这么抱着完颜朵前往浴桶那里，尽管抱着美人，可是脚步仍旧轻盈，而他那沉重呼吸则是被那深沟挡住，只有那完颜朵的娇喘。
　　正在胡思乱想，刚刚因为轻抚体会着那异样酥麻的南宫影儿听到脚步声，立马从那娇羞之中回神，捂了捂自己发烧的脸蛋，深呼了一口气，直接没入了花水之中，不肖片刻，便是气泡全无，归于平静。
　　杜炎和完颜朵俩人的衣物早已退去，因此当杜炎抱着完颜朵来到浴桶之后，立马飞腾而起，直接是没入了其中，好在浴桶足够大，三四人一起共浴都可，南宫影儿更是潜在一旁，所以并没有坐到她，只是她感觉了出来，有人进入了，虽然这花水的反应有些颇大，不过她仍旧认为是完颜朵的踏入。
　　南宫影儿芳心不由一喜，就要打算让的完颜朵准备洗浴之时突然跳出，将之一吓，可是里面的却只有完颜朵一人么？


第578章番外之俩年：第七章 收南宫影儿
　　杜炎抱着完颜朵，脑袋也不抬起，继续在那爽傲人的雪白巨峦之中来回的吃弄着，那拖着完颜朵香屯的魔手更是轻揉着那香屯的柔软。杜炎来到这里的时候，完全是用神识探路，自然是发现了浴桶之中诱人，而且还是女子，只不过由于杜炎不是可以去查探，不知道是什么人罢了。
　　“难道这就是朵儿准备的活动？俩凤迎一龙，龙凤共戏水？嘿嘿……好啊！”
　　杜炎想道。然而他却误解了，完颜朵还真不知道水中有人。
　　杜炎抱着完颜朵跳入水中之时，故意避开了南宫影儿，并没有触碰到她，而入水之时更是小心翼翼，特别还将自己送在南宫影儿面前，完颜朵隔着他。
　　完颜朵入水之后，并未从那杜炎身上下来，而是仍旧用着玉腿盘在杜炎腰间，玉手则是从他那颈脖之上拿下，撑在了桶边，这么舒展开来，好让杜炎尽情的吃弄。
　　有着花水的刺激，杜炎和完颜朵则是更加的投入了，完颜朵那玉腿蹬动，身下那羞处更是不断的摩擦着杜炎的小腹，而杜炎也是不管水中是哪位美人，与完颜朵尽情起来。
　　完颜朵的轻吟透过花水传入到正浸没于其中的南宫影儿耳中，只是由于俩人晃动着花水，南宫影儿她听不大清楚，更是断断续续，只是这美妙的声音在这断续之下更加的撩人了，何况还是刚刚自己也曾发出过这般声音的南宫影儿听着了。
　　正准备起身，一把抱住完颜朵，玉手使坏到她那引以为傲的傲人雪白之上一阵乱抓的南宫影儿突然听到那羞人而又熟悉的声音，直接是一愣。
　　“这，这不是刚刚我那个，那个的时候发出来的么？”
　　南宫影儿娇羞着想道。
　　“嗯？难道朵儿姐姐她，她也在我刚刚的那般？”
　　南宫影儿陡然想道，芳心更是有着些许的兴奋，“难怪了，难怪朵儿姐姐的那里那么大了，原来她，她也自己给自己按摩啊，还故意和我说是那个小冤家按摩的呢，哼……”
　　南宫影儿想道。
　　“嘿嘿，这次被我遇见，等下我先吓你一番，而后抓住你的那里也来取笑姐姐一下，谁叫朵儿姐姐她老是拿我开玩笑，其实是自己想要的，哼哼……”
　　南宫影儿得意的想道。
　　想着，南宫影儿直接从那花水之中腾的一声，水花四溅的站了起来，玉手更是一把抱住了杜炎（她以为的完颜朵）更是一把扣住，抓像了杜炎的那里。
　　而她的整个身躯更是贴在了杜炎的背上，那俩只刚刚被她自己轻柔的有些鼓胀的雪白更是挤压在了杜炎的背上，随着她的兴奋跳动，扭着，俩只雪白则是在杜炎的背中涂划着，杜炎更是可以感受的到那俩粒有些舒展开来的嫣红葡萄在他的背上顶着，让的杜炎舒服不已，直接是轻吟了出来。
　　“嘻嘻，朵儿姐姐，你在做什么呀，哈哈，我抓……”
　　南宫影儿兴奋的叫道，可是当她的玉手准备抓住完颜朵那傲人的俩只雪白之物的时候，她却震惊的发现，“咦？怎么这么小，这么平啊？”
　　那供应而惊声说道。
　　而这时候杜炎的轻哦发了出来，她也是睁开了眼睛，以及玉手给她的感觉立马让她知晓了自己抓错了人，先是一愣，心中一种不祥的预感涌出，这可是男人啊，贞洁更是……
　　她一时之间并没有往杜炎那里想。这边杜炎在享受了南宫影儿那双鼓胀的雪白的背中涂揉，胸前却有着禄山之爪，而那水准可谓一流啊，“好一个华山抓奶龙抓手啊！”
　　杜炎感叹道。
　　感叹之后，杜炎回过头去，准备看看是哪位美人居然如此厉害，炼就了一手如此了得的抓奶龙抓手，只是他回头一看，立马一愣，居然是南宫影儿这小妮子。
　　而南宫影儿想道是一个男子，而自己居然和他如此赤裸亲密的接触，顿时贞洁的问题涌现，而她正要惊叫的时候却突然见到这男子的面容，正是杜炎。
　　这震惊之心更加了，那惊叫之中更是带着娇羞的大叫，不过芳心却是暗暗大松了一口气，贞洁的问题也是被一扫而光。
　　杜炎见到是南宫影儿也是非常的惊讶，更是一愣，不过见到她居然要大声惊叫出来，立马是想都没想，直接是将她擅口给堵住了，吻了下去。
　　“轰！”
　　南宫影儿脑中直接是一片空白，而那本来是惊叫的也是变成了唔唔之声，她的娇躯更是一软，抓着杜炎胸前那里的玉手更是一松，就这么轻放在上面，这一紧一松，好似在轻抚。
　　而这边的杜炎也是脑中一片空白，而后亲吻就没有了思绪，只是随着条件反射了，那柔软的香唇带来的美妙感觉，让的杜炎直接是将灵滑探了进去，由于南宫影儿的擅口微张，根本就不费丝毫就探了进去。
　　杜炎那灵滑立马就找到了那还在震惊之中的香软柔滑，与之交缠了起来。而这边因为杜炎的转身，南宫影儿那雪白高耸更是在杜炎背上轻柔滑动，酥麻的感觉立马产生，南宫影儿更是柔滑轻动，好似在配合着杜炎。
　　南宫影儿在杜炎的灵滑将她的交缠在一起，那产生的更加酥麻的美妙感觉让她回过了神来，就要挣扎，可是杜炎岂会让她得逞，这么一把将她抱住，继续起来。
　　随着杜炎的继续，以及那魔手的不老实，南宫影儿居然也是生涩的配合了起来，脑中也是逐渐清明，不过却只有一个信息，“他是杜炎，是那个坏蛋，他在吻我！”
　　这边的完颜朵也是被这突然的情况给下了一跳，愣住了，更是惊呼了一声，只是俩人没有心思听见了罢了，随后见到是南宫影儿，以及她一出水面之时的兴奋话语和动作，还有那见着是杜炎的震惊，完颜朵立马知道了南宫影儿为什么在这里和意图了。
　　看着眼前的俩人与自己和杜郎一样，立马知晓今晚一个人独享杜郎是不可能了，她更不可能放弃这次机会，因为她被打断了多次，天之道还有什么机会给她与杜炎那个了。
　　完颜朵暗叹了一声，也是加入到了俩人的激情当中，用着她那傲人的雪白在杜炎的背上涂刷着，玉手也在杜炎的身子之上轻抚着，带给杜炎异样的欢快。


第579章番外之俩年：第八章 俩朵梅花
　　“哗啦！”
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　“啧啧……”
　　的声音在这浴桶之内响起，窗外透进来的阴冷寒光将那里的情形模糊的显现出来。
　　花水被三人波荡开来，芬芳四溢，是花香，还是体香？或者都有吧！水滴溅起，那雪白玉滑的肌肤之上点缀着，或者犹如玉露一般顺着那无暇的雪白肌肤低落而下。
　　完颜朵和南宫影儿的青丝已经被花水浸湿，散落在香肩之上，或者粘黏在那娇脸和额头，南宫影儿的玉臂不知不觉之中已经搂上了杜炎的颈脖，香软柔滑更是配合着杜炎的纠缠，那啧啧之声就是她发出的。
　　杜炎的魔手也是使起坏来，一只摸索在那被挤压着的好像圆盘的那双雪白高耸之上，俩只夹着那嫣红的就要舒展开来的葡萄，拇指在那“散豆图”上面轻抚。
　　而那掌心则是薇拢起来，在哪柔软的雪白之上揉府着，另一只魔手则是探入水中，在那香屯以及玉背之上来回的抚摸着，激荡起水花。
　　完颜朵却是在艰辛的托着她那俩只早就鼓胀起来的雪白之物，努力的在杜炎的背上涂刷着，有时更是调皮的若隐若离，那挺起的葡萄轻轻的在背上划过，带给杜炎舒服的异样感觉，额是她却是艰难的煎熬忍受着。
　　脑袋靠在杜炎的肩膀之上，那微微张开的擅口吐着兰花般香味的热气，尽数打在了杜炎的颈脖之上，些许更是溢到了耳朵那里。
　　南宫影儿此时尽管在水中，可是仍旧觉得自己身下居然有着大量的水冒出，而那中感觉更加的娇羞和酥麻，使得她不由的夹紧了玉腿，而这时却又感受到一炙热的东西顶着自己的玉腿。
　　这种口干的感觉更是让的南宫影儿娇躯轻颤，搂着杜炎的双手更加的紧了，而且娇躯更是贴在了杜炎的胸膛之上。
　　南宫影儿只觉得自己好似在那云端，比之刚刚自己按摩的感觉要好上千百倍，而她更是感觉自己就要窒息了，呼吸十分的困难。
　　好在这时候杜炎抬起了头，松开了她，南宫影儿睁开了刚刚那紧闭着享受的眼眸，大口的吸着空气，娇脸早就粉红一片，见着杜炎用着炙热的眼神看着她，她娇羞无比，那双迷离的眼眸更是媚眼含春，娇滴遇采。
　　杜炎卡着这位经常与自己玩闹的美人，见她那娇柔的模样，也是呼这大气，微微一笑，柔声说道，“影儿，做我的女人好么？”
　　声音充满了温柔的磁性，虽说是商量的语气却是那么的肯定，南宫影儿都是不由的本能点头答应，只不过这时候的她则是更加的娇媚，不敢抬头看着杜炎，躲闪他那炙热的眼神。
　　“嗯！”
　　南宫影儿嘤咛道。
　　“呼啦！”
　　水中被划开一道，杜炎转过神来，看着那已经是娇喘连连以及迷迷糊糊的完颜朵，魔手拍了拍她那春情荡漾的发烫的娇脸，微微一笑，示意她停下来。
　　只见杜炎一手将南宫影儿搂起，一手将那浑身发软的完颜朵搂过来，嘿嘿一笑，用力一蹬，只见三人破水而出。
　　杜炎一手一个，真正的左拥右抱，俩女惊呼一声，玉腿自然的盘住在了杜炎的腰间，更是一人一条修长的玉腿这么弯弓着，随着杜炎的走路，那大腿之上的柔软就摩擦着杜炎那强悍的地方。
　　杜炎向着完颜朵的床榻而去，看着娇羞之中的怀抱着的俩女，杜炎哈哈一笑，再一次的埋入在了完颜朵那巨大的雪白之间，灵滑伸出涂华着，或者是狠狠的吸着那诱人的汝香。
　　“哦……”
　　完颜朵发出魅惑人心的声音，南宫影儿更是娇脸欲滴发烫。
　　“呼！”
　　杜炎将俩女温柔的放在了床上，那水滴早就被杜炎用那紫龙真气给烘干了，看着眼前的那俩位极品的娇躯，杜炎口水直冒。
　　杜炎也不矫情，直接是躺在了俩女中间，本就是迷离之中的俩女自然不会如何的娇羞出声了，杜炎直接是埋入南宫影儿那双还未完全鼓胀的雪白之间，开始使起坏来。
　　而魔手却是在那只能够抓住小半的完颜朵的傲人之上，“哦！”
　　南宫影儿从未被人这般，自然是发出一声格外魅惑的声音，尝尝的舒了一口气，似乎是表示自己那芳心的无比舒适。
　　完颜朵那修长的玉腿更是不断的摩擦着杜炎那狰狞，三人搅在了一起。“影儿，这样舒服吗？”
　　杜炎抬起了头，闻着那刚刚发出舒服声音的南宫影儿。
　　南宫影儿此时已经没有了意识，脸蛋娇羞，微微的点了点头，“杜郎，我，我的这里没有朵儿姐姐的大，你会不会不喜欢啊？”
　　南宫影儿娇羞着小心的问道。
　　“嗯？”
　　杜炎心中一愣，随后有些无奈，摇了摇头，笑道，“嘿嘿，当然不会了，你朵儿姐姐的之所以这么大，那可完全是我的功劳哦，等我们这般几次，我的影儿的也会大起来的！”
　　“来，我们尝尝这美妙的感觉，你家朵儿姐姐可是尝过很多次了哦！”
　　杜炎坏笑道，说着他再一次的低下了头。
　　调情是最好的催化剂，这里空气已然炙热了，气息是迷离还是芬芳，眼眸之中投入出来的是精光的火热以及那快意的娇羞。
　　杜炎不再调情了，她要让的俩女到达更加的极乐巅峰，在与她们轻柔的说了之后，运起那可以让的这般第一次不再疼痛的紫龙真气，开始了香艳。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　z声象征意义的尖叫，宣布了这个世界多了俩位女人少了俩位女子，而杜炎则是再一次的收纳了俩位佳丽。
　　身子和娇躯的耸动，带起了一片涟漪，白花花的摇晃还有那诱人的美妙动听的歌声以及那无形的香艳气息，它们显示着三人的疯狂。
　　那盏微弱的灯光依旧在艰难一般的亮着，只是在那火光之内却是映入这一场别动的香艳，燃烧的岂止是那灯油，还有那三俩的内心。
　　运动之后，当那平静下来，虽然不知道过了多久，只是，在那被单之中，灯光的照射之下，俩朵鲜红的梅花格外的惊心动魄！


第580章番外之俩年：第九章 大被同眠夜
　　杜炎自从收了完颜朵和南宫影儿俩女，也就没有再回宫里了，毕竟这么久没有好好的犒劳山庄的佳丽了，于是除了第二天早上出去寻找了杜涯和苏定方俩人，吩咐他们俩人一些事宜之后，就回到了山庄与众女同乐了。
　　而就在这时，素女宫主持事宜的四师姐派人进京了，好在杜炎将联系地址告诉了她们，叫她们有事可以到山庄禀告。
　　杜炎和天氏姐妹等人将前往天氏的族陵，神算那开启九玄聚灵陵的方法步骤的天石机送走之后便陪同花若兰和李香旋以及任欣儿三女去见了那前来禀告事宜的素女宫女弟子。
　　那女弟子将这段时间素女宫的一切事宜说了一番之后，便说了一个消息，这让的杜炎本来还在为在哪里选择建造女儿城的地址考虑的他立马的脑海灵光一闪，选定了下来。
　　原来，素女宫自从花若兰等人走了之后，一切大小事宜都由四师姐主持，可就在不久之后，每天晚上宫中弟子就听得到“咕噜噜……咕噜噜……”
　　的沉重的打呼噜声。
　　这一开始可是吓坏了所有的弟子们那，她们一个个吓得大惊失色，匆忙的癖好衣服，立马就聚集在了一起，众人聚集在一起之后就是叽叽喳喳的一通胡乱猜测。
　　好在这时候四师姐出来和蜘蛛了，她知晓杜炎留下来的那个护谷大阵，没有神识通灵证是进不来的，所以绝对不可能有什么采花大盗进来。
　　而对于鬼神之说她也是相信的，可是鉴于杜炎的身份，她不认为有哪位鬼怪赶来有着杜炎神识之地捣鬼，于是安抚着众位女弟子，叫她们先行回去休息，明日在全谷搜查，看看是什么人居然敢如此捉弄。
　　只是虽然得到四师姐的安抚，可是一众女弟子仍然不敢回去，何况这打呼噜的声音在众女集结的时候却没有了，这让的她们毛骨悚然、花容失色。
　　见到这般，四师姐只好让的她们三三俩俩的应付这一夜，有着这个提议，众女都是找到了三俩位师姐妹一起，可是在夜深人静的时候，那咕噜噜的呼噜声却是再一次的想起，格外的阴森，尽管有着众多师姐妹在一起，可是仍旧是所在一团，好不容易挨到了清晨，众女立马前去寻找四师姐。
　　四师姐立马派人全谷搜查，可是却毫无音讯，根本没有什么可疑之处。听到这里花若兰等人立马也是非常的惊骇，这种事情这般的诡异，让的她们都不由的担心和害怕了。
　　“呵呵，兰儿，不用担心，这应该不是鬼怪作祟，而是地下温泉！”
　　杜炎开口安慰道。
　　果然，那女弟子惊讶的看着杜炎，失声兴奋的说道，“公子，你怎么知道的呀？莫非是你留下的神识……”
　　不过她立马知晓了自己的失言，立马娇羞的退在一旁，不敢看着杜炎和花若兰。
　　杜炎微微一笑，“呵呵，这温泉在地下，借着某种压力，如果是有爆发出来之时，就会发出咕咕的声音，而你说的是这般，所以我猜测的了！”
　　那女弟子见杜炎等人没有怪罪，于是往下说了，只是没有这么大胆了，而是有些缩缩了。原来众人一番搜查之后，没有什么异样，可是到了晚上再一次的发出这般声音。
　　这可让的素女宫所有的女弟子们哥哥是花容失色，娇脸苍白，好似受惊小鹿，全是骇然之色，就连四师姐也是有些担心和害怕了，而其她的则是十分的恐惧，好在它只是这般鬼叫，可是却没有什么事情发生。
　　这般担惊受怕了几个晚上之后，素女宫的女弟子们一个个花容憔悴，甚是让人怜惜，那四师姐就要派人前来京城找花若兰等人商议了的时候，却有了发现。
　　原来，在谷内中央，一夜醒来却是多了一口大大的温泉，这泉水不及温度适宜，而且甘甜可口，更有甚者，素女宫的女弟子用此洗澡还美白肌肤。
　　杜炎听之大喜，立马有了主意，这女儿城就建在百花谷，而那温泉则可以建意口露天温泉池，于是他叫这弟子回到百花谷，将众素女宫的女弟子们全部前来京城，住在山庄，反正山庄很大。
　　而后再一次的前往杜涯和苏定方那里，提出了建造女儿城的打算，命他们立马召集人手着手建造，而金钱方面不用担心，并且拿出了那鲁班后人的图纸。
　　一番交代之后，杜炎相信在有着充足的资金，这女儿城定在俩年之内可以完成，里面不仅仅有着宫殿、楼宇，还有着那温泉、桑拿、……
　　夜幕降临，一间房间之内，只见里面十分的空旷，没有任何的桌椅摆设，只是那地面之上却是铺满了皮毛衣裘，几盏摇曳的灯光朦胧的照显出里面的场景。
　　却见里面香艳满屋，十足的一个生色场面，更是香气撩人，一片银迷之色。这里正在进行着一场香艳的美事。原来杜炎召集了山庄之内除了天氏姐妹的所有的佳丽，就连陈倩儿都是叫青儿带着孩子，也来到了这里。
　　各位佳丽美人全都赤裸着娇躯，一个个天仙的美人这般，让的杜炎一阵激动，小的这般美妙舒爽，早就应该这般了。
　　皮毛铺垫之上，秦颖欣和花若兰将杜炎抱在怀里，俩人的雪白不断的涂抹着杜炎的后背；慕容婉儿和南宫倩儿则是俯身在杜炎胸前的俩点那里灵滑打转，吸允着，俩人那雪白之物在杜炎身上柔滑着。
　　李香旋和任欣儿则是玉手在杜炎身上轻抚着，任由杜炎的俩只魔手一边一个的在她们的雪白之上抓柔；雅彤和蓝可儿却是在杜炎的俩只腿和脚趾之上又亲又吻，或者用雪白的涂刷来给杜炎异样舒服之感。
　　叶安萱和南宫影儿俩女则是在杜炎身下的狰狞所在用着那温润的擅口和柔软的雪白卖力的让它舒服；完颜朵和菏儿这俩位有着巨大雪白的美人则是将自己的雪白塞到杜炎嘴里，直到塞满，让的杜炎吃弄，俩人互换着来。
　　在杜炎吃着完颜朵的时候，菏儿就吻着杜炎，而在吃着菏儿的时候，完颜朵也是这般，或者用那雪白之上的嫣红涂打着杜炎的面庞。
　　至于陈倩儿以及皇甫清儿，则也是在杜炎左右，与众女挤在一起，寻找着杜炎身子的空荡之处或玉手轻抚，或擅口灵滑涂抹，或者雪白的涂刷。
　　当然众女也是这般，只是杜炎却是风流的很，居然让的皇甫清儿从陈倩儿那里吸取那美味玉露，而后度给杜炎，喝着玉露，享受着这般香艳快活神仙一般。
　　今晚注定是山庄的大被同眠夜，不知那美妙的歌声以及香艳之景又要到的何时方能结束啊！


第581章番外之俩年：第十章 映象天氏姐妹
　　自从山庄众位佳丽娇羞着与杜炎那场香艳的大被同眠夜之后，杜炎就时不时的以增加姐妹之间的感情以及提高修炼的速度为由，经常的将众位佳丽召集再一起，来那场生色香艳有些淫靡欢乐。
　　刘琼儿和柳瑶俩人那一次山庄大被同眠夜因为种种没有参加，只是后面就被杜炎拉了进去，一开始还是有些娇羞和惊愕，更加担心杜炎能不能将这些已经挑起情欲的姐妹们满足，只是到的几番云雨之后，杜炎那里仍旧是那般狰狞炙热，本身更加是虎虎生威。
　　而后杜炎在这俩年之中就在山庄和齐王宫里婉转着，借用欢好提升着紫龙真气。只是知晓杜炎厉害的众女之后可不敢单独的与杜炎双修了，每每杜炎前往哪位佳丽的房间之时，那佳丽便会叫来三四人与自己共同服侍杜炎，而杜炎见状不由的莞尔，不过却也乐在其中。
　　既然有了后，杜炎自然不会这般每一个都给自己生个孩子了，所以他那精华自然是通过紫龙真气处理的非常好了，所以也就安全的很。
　　杜涯和苏定方偶尔前来汇报女儿城的进展以及战事，原来那马超父子回去之后果然反了，更是联合了大辽等北方一些部族，尽管马超父子很快就被明教的卧底给卡擦了，可是还是有着一些残部。
　　这般他们都是一方霸主，而且老谋深算，所以杜炎也就听听，偶尔出出主意，拿捏拿捏，一切都在尽然进行着。
　　而杜炎与山庄佳丽都是修炼了双修功法，所以不仅他的紫龙真气在提升，就连众佳丽的玉女真气也是突飞猛进，加之杜炎和花若兰、完颜朵以及秦颖欣的指导，就更加了。
　　而众佳丽的雪白高耸也是在杜炎的滋润以及按摩之下一个个都是变得鼓胀起来，十分诱人。加之修炼了玉女真气，使得她们荣光焕发。
　　又是一次大被同眠夜，山庄之中的佳丽除了天氏姐妹，就连那吴玉燕都是被杜炎唤来一起。吴玉燕她得知杜炎的手下杀了马超父子不由大快人心，而她如今又是孤身一人，索性也就从了杜炎，什么事情都由着杜炎了。
　　杜炎对她也好，更是也将玉女心经传授与她，而且还带与山庄众佳丽见面，早就知晓杜炎风流的众女自然不会太过惊讶于多了一位姐妹，于是对她十分的好。
　　吴玉燕渐渐的也就融入了其中，更是感受到众女之间友善，以及杜炎虽然风流，不过他却很有责任心的，也就完全的包容了。
　　天氏姐妹已然起疑了，山庄的众位姐姐妹妹们经常有时候晚上居然不再自己的房间休息，而且她们惊奇的发现这个时候应该是所有的，这就让她们更加的好奇了。
　　只是毕竟她们不是众女同一个圈子里的姐妹了，俩女还不是杜炎的妻妾，所以也就不好多加打探，只是每次第二天她们旁打侧听的询问之时，众女都是笑而不语，或者娇羞的傻笑。
　　正所谓好奇害死猫，天氏姐妹自然是要为心中的好奇寻找答案了，这不今夜又是山庄众女不在自己房间睡觉了，于是她们偷偷的跟随着。
　　果然，她们立马发现众佳丽居然都进去了一间房间，而且一个个都是兴奋之中带着娇羞，开心之中带着火热，一个个都是嬉笑而入。
　　正当俩女打算走进一些看个清楚，却是见到了杜炎坏笑着迫不及待的也进去了，那脸上的淫荡笑容和那搓手的猥琐动作让的看见他就立马就躲好的天氏姐妹狐疑之中有些明了了。
　　俩女对视了一眼，都从对方眼中看出了不可思议以及杜炎这个大色狼的神色，杜炎兴奋的进去了，其实他早就发现了天氏姐妹，只是并不点破，放倒是故意不拴上门栓，大有任由她们观赏之意。
　　见到杜炎高兴的关上房门之后，天氏姐妹稍等了片刻，还是跟了上去，她们轻声的推了推门，居然没有关，大喜。而后更是大骂杜炎这大色狼居然如此粗心，可是她们却不知道是杜炎故意这般的。
　　她们蹑手蹑脚的来到里屋的屏风之前，还没有靠近就听到欢声笑语，只是那笑声有些奇怪罢了，居然带有魅惑和淫浪。
　　天氏姐妹沾了沾香津，用着葱指点破了油纸，凑着身子往里面望去尽管心中早有一些准备，可是仍旧被里面的香烟场面震惊不已。
　　只见天氏姐妹透过破了的小洞往里一看，那朦胧的灯光更加的带着朦胧魅惑感，却见满地的衣裙肚兜以及女子身下的遮羞之衣。
　　而众佳丽的香艳放浪举动更是让的天氏姐妹刷的一下，满脸娇羞通红，眼神更是羞嗒恼怒。天不语差一点就要惊呼出来，好在被天不云及时的捂住。
　　原来她们见到一直在她们心中的大姐大花若兰居然在为杜炎吞吐着身下那里，她这一上一下的吞吐，模样更是十分的淫荡。
　　而冰冷的秦颖欣则是一脸火热的拿着自己的雪白往杜炎嘴里塞，还有一直与杜涯做对的南宫影儿更是不断的用着灵滑在杜炎身上不断的涂抹着。
　　善良娇柔的皇甫清儿也是媚眼含春的与杜炎吃弄前面那里，还有雅彤、蓝可儿，南宫倩儿、慕容婉儿等等众位姐姐妹妹们，一改平常，一个个是那么的娇媚，眼神火热，因为举动更是……
　　“真是大色狼！”
　　俩女心中不由大骂杜炎道，只是芳心久久不能平静，这香艳场面以及众佳丽这般放荡的模样着实让的天氏姐妹震撼不小。
　　可是那修炼的玉女真气此时却好似被什么吸引，蠢蠢欲动，芳心的伸出虽然娇羞可是居然有些渴望。俩女此时的脸蛋早就发烧一般，羞红的厉害，娇羞欲滴。
　　俩人心中大骂杜炎色狼，好色之类的话语，更是轻啐自己怎么这般轻佻，好在俩人羞愧的要命，很快就离开了。
　　只是以后杜炎与众佳丽这般的时候她们俩人都会前来观看，心中自然少不了对杜炎的大骂，可是对于修炼玉女真气却是有不小的帮助，更是知晓了一些技巧，明白了种种东西，心中更是除了娇羞还有一丝的……


第582章番外之俩年：第十一章 王后的拉拢
　　杜炎既然是在为开启那九玄聚灵陵为目的，所以除了与山庄众佳丽夜夜生欢之外，杜炎并没有忘记自己发下的大志，那光荣而又艰巨的志向，解救那深宫大院之中那些虎狼之龄的怨妇。
　　而齐王后更是帮着杜炎谋划，因为不仅仅是她自己的所需，而是通过她那精明的后宫之主的头脑已然看出了杜炎不用多久就是这齐国乃至整个大陆的主人，如今极力的讨着杜炎的欢心，投其所好罢了！
　　这天，齐王后以后宫之中各嫔妃交流为由，将长公主以及几位姿色颇为漂亮的还未层宠幸过的妃子叫来自己的凤鸾宫，按照自己与杜炎商量好了的行动。
　　原来，杜炎打算和齐王后来一个勾引的计策，俩人当作不熟悉，不曾那般过，而当众女来了之后点燃那催情之香，让的众女嗅闻之后催情而动，到时候凭借这番以及甜言蜜语和那个强悍将她们芳心俘获。
　　齐王后的寝宫，长公主以及三位美丽妃子跪坐其中，自从长公主与杜炎那般之后，心情格外的舒服，只是那杜炎第二天却离开了，长公主询问那太监总管，可是却被杜炎命令不敢多言，到的如今仍旧未曾找到，而这几天，虎狼之龄的长公主刚刚尝到人间美妙，可是把她心痒的愤愤不已。
　　杜炎布置好大阵之后，就微笑着来到了齐王后的寝宫，众位妃子正与长公主闲聊，主要还是幽怨，就在这时候杜炎进来了，长公主自然是大喜，终于找到这宝贝了，立马投去嗔怪的眼神。
　　“这个死太监，把本殿下的馋瘾给勾起来了居然还跑路，哼，晚上定要叫她多多的补偿我，没有七个回合的大战，我一定不饶他，嗯，不过也要让这死太监知道我的抚媚和美妙，不然他又要去找其她的了……”
　　长公主幽怨的想道。
　　“小炎子，你来啦！”
　　齐王后微笑着说道。
　　可是杜炎却并没有犹如一个太监那般的行礼，而是故作神秘的微微一笑，众佳丽都是心中疑惑的一突，只有齐王后不着痕迹的给他一个行动的媚眼。
　　长公主也是在杜炎出现之后有些兴奋而忽略了这点，直到杜炎往下说之后，她方才大惊，觉得这事情有些不妙，可是已经晚了。
　　只听杜炎坏坏一笑，奸邪的说道，“嘿嘿，各位娘娘，还有我的公主宝贝以及王后娘娘，炎儿已经设下阵法，你们是出不去了，而且外面的人也进不来，看不见，听不着，我们……嘿嘿……”
　　众佳丽嫔妃脸上微微变色，而齐王后也是故意这般，只是没有喝止，而在当时这情况之下其她的妃子，就连长公主也没有觉得什么不妥。
　　只见杜炎继续可是却十分淫荡的微笑着，目光向齐王后和长公主两女扫来扫去，柔声道：“其实也不是什么大事，只要你们与我交欢，让我舒服，那么我就放过你们，到时候什么都有了！”
　　长公主大惊失色，失声叫道：“你说什么？”
　　她实在想不到杜炎居然如此大胆，虽然自己很想和他那般，可是自己的嫂子，后宫的主人齐王后在这里，要是被她发现了自己俩人的奸情，那还不是要杀头的。
　　而就在这时候齐王后也是故作花容变色，好似贞洁王后一般，娇叱道：“岂有此理！吾乃一国王后，岂能与你行此苟且之事？何况你本是太监之身，如何能做得事？”
　　齐王后说完还给杜炎暗中使了一个贼笑的眼神，俩人心知肚明，嘿嘿一笑，只听杜炎哈哈大笑道，“谁说我是太监之身，我可是……”
　　他故意这么拖着声音，果然长公主早就在他说的时候已然大骇了，如今这么一听，还不是三魂七魄出来了一半。
　　杜炎的目光，落在长公主脸上，微笑道：“只有你不反对，看来你是愿意与我交欢了？”
　　长公主早就是心中大浪翻天，哪里听得见杜炎的话语，只见她呆呆的站在那里，想着等下杜炎说出她们之间的奸情，到时候还不会……
　　于是她茫然不语，齐王后却是故作大惊，失声叫道：“不要！小炎子，我求求你，不管怎么样，一定不要让她受伤害！”
　　杜炎转过头来，微笑道：“既然如此，那就只好委屈你们两个了！”
　　俩人配合的可谓是毫无破绽，更是在心中不断的偷笑，自己果然有演戏的潜质啊。
　　只见杜炎拿出那香，轻轻一吹，一股绯红色的气体就对着众妃子和长公主以及齐王后而去，齐王后首当其冲的吸入口中。
　　那吹香香气扑鼻，沁人肺腑。齐王后闻在鼻中，忽然感觉一阵强烈的欲火，自小腹升起，霎时传遍周身，让她整个身体，都不由迅速的热了起来。
　　她的脸庞，不由自主的红了起来，美艳绝伦，娇媚欲滴，忍不住靠在杜炎怀中，抬头故意讶然望着他，其实却是真的中了，不过神志还在，演戏依然，她颤声道：“你，你刚才是做了什么？”
　　杜炎微微一笑，柔声道：“也没有什么，只是激发你们原始的**，让你们可以象你们心里需要的一样，自由自在的交欢，让你们原始的**，化为强烈的**，到时候，嘿嘿，更加的舒服哦……”
　　齐王后听得满脸羞红，抬头看着杜炎俊俏的面庞，故意做出那种虽然心中渴望着与他交欢时的极度欢乐，可是自己的妹妹还在身侧，再加上还有三位妃子，让她不能这样放松自己，愉快的与杜炎交欢的神情，其实也是有些害羞，毕竟自己是王后娘娘，以前高高在上，端庄典雅和冷艳，如今居然合着杜炎来找妃子求欢，只见她颤声咬牙道：“你，你这样，不可以……”
　　只是杜炎却已经开始了动作，他伸出手臂，缓缓的将齐王后抱在怀中，一双手，轻柔的放在齐王后的酥胸上，开始隔着华丽庄严的乾坤社稷袄，抚摸母仪天下的王后娘娘的两座玉峰，看得连一边终于从那惊骇之中回过神来的长公主大惊失色，义愤填膺的尖叫道：“坏太监，你在对我王嫂做什么？”
　　这声尖叫传过去，却已经不能勾起那一对沉浸在情爱欢乐中的男女的一丝理智。就在那双魔手象往常那样，放在齐王后酥胸上时，齐王后的**之火，轰然点燃；而理智之火，迅速熄灭。
　　只见她忍不住抬起头，凤目迷离，媚眼如丝的看着杜炎，渴望的颤抖着红唇，轻轻的印在杜炎的嘴唇上面。演戏也抵不过俩人现在火热的内心了，不再去管其它，直接随心所欲……


第583章番外之俩年：第十二章 后宫收服
　　齐王后给杜炎的这个主意也是得到了杜炎的极力配合，当然杜炎其实不用这般的，可是他却不想引起不必要的麻烦和恐慌，以这种慢慢诱惑和用强的方法，开始了收服之始。
　　而长公主此时却是吓得不轻，没想到杜炎这个假太监居然如此大胆，不仅不知道以社么方法可以躲过宫刑，四处去与各妃子那般，如今居然强打起自己的王嫂，齐国的后宫之主，母仪天下的齐王后，王后娘娘。
　　自己这般与杜炎已经都是违反了宫中的规定，触犯到了死刑，如果杜炎对齐王后的事情事发，那么自己岂不是，她已经惊呆住了，一片惶恐。
　　长公主脑海全部都是恐惧和震惊，刚刚的阻止并没有阻止事情的发生，反倒是让的这个坏太监更加的使坏，见到叫唤杜炎不能，她更是大惊的叫唤起齐王后来，只见长公主跳起来尖叫道：“王嫂，你在做什么！你怎么可以，怎么可以去亲那个坏太监！”
　　而她却忘记了自己被杜炎这么一诱惑就投怀送报，虎狼之龄的处子之身给了他，更是结束了自己守活寡的日子，在这虎狼之龄之中得到了极大的满足。
　　见到俩人都不为自己的焦急，惶恐的叫唤清醒，长公主惊得呆了，站在齐王后，也就是自己王嫂的寝宫之中，眼睁睁的看着香床前面，那距离自己们不远处的宫殿中，那个秀气的坏太监已经肆无忌惮的亲吻着自己王嫂的红唇、面颊。
　　从她修长雪白的颈项上亲吻下来，轻松的解开了她的衣衫，露出了她白玉般的那对雪白，将脸伏在那里，张大口，用力的洗允着丝毫不比自己，甚至比自己还要巨大的地方。
　　那里早就已经鼓胀开来，长公主看的俩人这般顿时口干舌燥，浑身燥热不安，呼吸更是紊乱，不过还是有些清明，她知道这么任由杜炎下去，一定要出大事的。
　　见到其她三位紫色极佳的美人处子嫔妃，见到她们早就震惊的惶恐的惊呆在那里，愣住了，吓得更是眼露惶恐之色，她没有指望她们能够帮忙。
　　而这边长公主也是好奇怪的，怎么自己的王嫂的那里居然是这般的美妙，好似得到很多的滋润，那里十分的嫣红，不过这只是芳心深处，不为自己所知。
　　看着还是伏在自己的王嫂她的胸前，吃个不停。而王嫂却是满脸嫣红，微垂双目，雪白袒露着，穿着华丽长袍带着长长衣袖的手臂，紧紧抱住那个坏太监的头部，将他紧紧按在自己胸前，似乎是很舒服的样子，让长公主讶然愤怒不已。
　　长公主她呆呆的看着半晌，忽然醒觉，大惊的抬起头来，更是做出哀求的模样流着泪哀求道：“小炎子，求求你放过王嫂吧，她可是一国之母啊，所有的人都看着她的，只要稍稍有一丝的流言蜚语，那么，那可是灭族之灾啊！不仅仅纤腰查办你为什么会没有受到宫刑，就连，就连你经常与其她妃子做那般事情也会……那我们的事情也是会……我身为长公主，这……”
　　长公主说着就要往杜炎那里而去，准备将杜炎这个胆大包天的坏太监拉开，阻止这个坏太监的继续使坏，不过看到这坏太监吸允自己王嫂的雪白，到如今都舍不得松开，芳心一阵幽怨和吃醋、羡慕。
　　她心中想道，自己的那里神马时候也能够这么大啊，而且也能够如此嫣红。心中更是有些疑惑，自己的王兄好像独宠那恐龙妹，更是听太医说王兄那里早就萎缩了，那王嫂这润泽是怎么回事？难道王嫂她早就和这个坏太监这般苟且了？
　　不，不，不，怎么可能啊，王嫂可是一国之母，高压端庄，更是冷艳美人，特别是王兄混用之后更是不近人情，不食人间烟火一样，而且王嫂对于那坏太监的使坏也是抗拒的。
　　见到长公主向着自己这里而来，杜炎松开了嘴，抬起了头，不过却用魔手代替了，攀在那雪白之上使坏起来，因为此时的齐王后已然情动，加上杜炎的几日未曾喂养，如今可以说是……
　　所以杜炎使出了花丛老手的办法，而后他谦然微笑道：“真对不起，我的公主乖乖，这颗是催情散，药性极具霸道，能够将那纯洁玉女变成疯狂烈女，荡的要命。这有不玩不结束，不搞不解毒的说法，如果现在不让你王嫂与我求好，享受人间美妙，她会血管崩裂而死的！”
　　长公主骇得呆了，难道说，为了让王嫂活命，就只能让她受那个坏太监欺负吗？而后王嫂大怒，将那坏太监抓起，一番之下他说出了自己与他，她不敢往下去想……
　　就在这时，在那床榻边缘，杜炎忽然发出一声低沉的吼叫，猛的将齐王后按倒在香床上面，惶急的将她的衣衫扯脱，尤其是身下的衣衫。
　　不多时，齐王后便身下精光，虽然上身还穿着金碧辉煌的王后华服，下身却路了出来，雪白修长的美腿，乌黑卷曲的毛发，清晰可辨。
　　看到王嫂在那个坏太监面前赤露下面，长公主羞恐得无地自容，掩面大哭，心中充满了对自己行为的悔恨，若是自己不受那虎狼之龄的渴望诱惑，不与杜炎那般，就算今天自己的王嫂与他这般了，有损什么声誉，自己就不会这么担心了！
　　当她哭了一会，抬起头来，又不由惊讶的瞪大了眼睛，因为那个坏太监，已经脱光了自己的衣服，露出了那坏东西，趴在齐王后的身上，在她那修长美腿的中间部位，正在摩擦着，这不是自己渴望的么，她芳心……身下更是……
　　更要命的是齐王后居然紧紧抱着他，面泛潮红，闭着眼睛迷迷糊糊尖叫道：“给我，我要！炎儿，快点来吧！”
　　杜炎也不那个了，很快只听到齐王后一声尖叫，象是垂死的惨叫一般，可是接下来，她却含糊的尖叫道：“好，炎儿，你真棒，我快要被你……啊！”
　　这一声尖叫，却是被杜炎的狠狠一击，几乎击碎了她的魂魄，弄得齐王后抑制不住的大声尖叫起来。
　　长公主也是……接下来水到渠成，杜炎与长公主和其她三位妃子……


第584章番外之玄女：第一章 陵墓前九层
　　杜炎有着齐王后的帮助，很快的就将长公主等人收入后宫，那一晚让的长公主等其她三位已经深锁后宫多年的虎狼之女一般的嫔妃光荣的成为了女人，而且还是那般的疯狂和美妙。
　　杜炎有一个理想，那就是将天下的生受寂寞活寡的怨妇拯救出来，当然这怨妇可要是貌美如花，要是恐龙妹什么的，不把隔夜饭给喷出才怪。
　　齐王宫就是齐国怨妇集中营，有多少美貌佳丽被深锁里面，不能享受妇人之趣和男女之欢。每晚蒲扇扇流萤，夜夜弱语暗叹息，曾今的玉手已然成为了释放的工具，芳心之中的那团说不明白的火热几时才能舒放。
　　暴露惹眼的宫装只能独自欣赏，被窝之中的芬香可有男人闻的见，本是成妃女女羡，怎奈齐王那个萎啊，已然心死的怨妇，准备继续流萤被扇，孤独空虚的老去。
　　可是杜炎的励志，让的她们迎来了春天，这么半推半就，一场诱惑就此展开。有着齐王后、香妃、白贵妃以及长公主的领导，齐王宫已然成了杜炎的后宫，江山未曾易主，后宫却是成了逍遥之地。
　　杜炎在山庄和齐王宫里面逍遥双修，偶尔关注一下女儿城的建造情况。每日都有不同的美人，紫龙真气不断的壮大，四层、五层……八层。
　　而杜炎更是将这《玉女心经》传授给自己喜欢的佳丽，让的她们修炼，不仅让她们能够更加的美艳，而且那与自己那般的时候也是更加的舒服，毕竟阴阳之法互补，上古奇书不凡。
　　山庄众女除了天氏姐妹，所有的杜炎都将她们了解了个透彻，小鸿宇早就断奶，可是杜炎却不让陈倩儿将那个源头给断了，继续每天好吃好喝的大补着。
　　按照杜炎的意思是这个好喝，在做那事的时候和这个更加的激情，加上众女有这拜拜的玉露迎身，那魅惑的岂止是杜炎的那颗风流之心？
　　俩年之间，杜炎将种种事情交给杜涯和苏定方，让俩人按照自己的办法以及他们的经验行事，更是着急明教教众缴入军队，开始了操练，等待统一大任。
　　俩人转瞬即逝，杜炎也是继任了大统，各种分封传达，俩年的准备岂止只有开启九玄聚灵陵。女儿城要变成货真价实的，齐王宫里的佳丽可仍旧不够啊，天下众多美人，各个国家，杜炎……
　　灵儿公主已然长大，可是仍旧是犹如萝莉一般，推到只是契机，那就是开启之时，那可是舒爽的事情。杜炎有些期盼，皇甫清儿的乖巧娇柔，也是……
　　做好准备，前往黄龙山，里面的神秘，即将开启。……
　　杜炎带领着山庄众女以及灵儿公主，来到了黄龙山，也就是九玄聚灵陵。从天石机留下的地图之中很快的就找到了入口。杜炎轰开那遮挡着第一层大门的山石泥土，顿时一股古朴的气息席卷而来。
　　众女面对着这古朴的石门，一个个都是愣住了，惊叹不已。杜炎也是这般，不过好在他很快就恢复了过来，对着众女说道，“我们开始！”
　　众女闻言，一个个都是使出了玉女真气，当然有高有低，有强有弱，以秦颖欣、花若兰和完颜朵的功法第六层为先，到的柳瑶的功法第三层为末。
　　众女使用出云女心经的时候，杜炎也是运起了紫龙真气，顿时一股雄浑而精纯的金色真气暴涌而出，远远的超过了玉女真气，如今的杜炎紫龙真气已经练到第八层了。
　　俩股真气就这么合二为一，对着那阴阳转轮涌去，俩股阴阳真气顿时带动着这阴阳转乱运转起来，在一声巨响之下，大门嘎吱一声，打了开来。
　　“轰！”
　　一股上古洪荒的古老气息从里面涌了出来，让的众人好像回到了上古时期的刀耕火种，杜炎说了一声小心，之后带着众女走了进去。
　　里面非常的巨大，有着很多的阵法，不过杜炎一一的破解，很快众人来到了第二层的入口，众人以相同的方法打开了。
　　就这样，众人往下而去，用着同样的方法进行着，只是这越往下，就月吃力。好在众人带好了干粮，费了三天才到了最后一层。
　　那一个个阵法，都是那远古赫赫有名的早已经失传的阵法，要不是因为经历悠悠岁月，那阵法的威力随之消散了不少，加上杜炎从那黄帝内经之中看的阵法要诀。
　　习得种种罕见大阵，经过多年，已然精通。那么杜炎等人怎么可能如此容易的不断的打开，不过还是让的杜炎等人吃到了苦头，也是让的他们险象环生，好在有惊无险。
　　最后一层，开启的方法杜炎早就熟记于心，更是告诉了灵儿公主以及众佳丽，所以她们可以说是轻车熟路。杜炎也不扭捏，运气紫龙真气，玄幻而出一张透明大床。
　　灵儿公主脱光了衣衫，那雪白诱人的玉体在杜炎眼中纤毫毕现，迈开修长的，等待着杜炎，她已然跟随杜炎俩年，在一旁观战，只是杜炎碍于今日之用，没有将她就地。
　　看着床上微微喘息的美丽少女，杜炎低下头，将唇印在她的樱唇上。杜炎微笑着，爬上床去，褪去衣衫，双手熟练地在灵儿公主的身上游走，挑逗着她每一处敏感的部位，听着她的呻吟如仙乐般在陵墓响起，轻微细腻，悦耳无比。
　　“嗡！”
　　粉红色的气体丝丝的被那大门吸收，上面的八卦图形开始旋转，只是当杜炎与灵儿公主双修之后，那已然疯狂高歌了，可是那旋转的速度扔是很慢，根本不够。
　　众佳丽见状，纷纷退去自身衣服，全部聚拢而来。又是熟悉的大被同眠，只是这时的天氏姐妹不是偷偷的看了，而是就这么明目张胆了，而且还是那般的……
　　天氏姐妹面红耳赤的看着这不可思议的香艳场面，体内开始燥热不安，芳心开始动荡，那旋转越来越快，契机不够，还需要一个。
　　“嗡嗡！”
　　之声越来越尖锐，好像那虚空透明大床之上的众人，只是还是不够，杜炎直接把已经迷离的天氏姐妹也拉入之中，他可是知晓俩人观战自己与山庄众女好多次了。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　z声象征意义的尖叫，俩位女人诞生，杜炎后宫再添俩位佳丽美人！而九玄聚灵陵的前九层已然打开，最后一层也即将开启。


第585章番外之玄女：第二章 玄女归心
　　那阴阳俩气旋转的越来越快，而这边由杜炎紫龙真气幻化的大床之上的大战却未曾结束，不断有着交合之气汇入其中，不断的让的那大门之上的阴阳团旋转着。
　　杜炎与中佳丽运起俩大双修奇书，那丝丝的真气汇入，而它旋转的吸收也越来越快，到的最后，太突然爆发妖艳的白光，而后轰然一声，与杜炎发出的沉闷之声恰好同时爆发而出，大门打开了！
　　这里是第十层，本来杜炎要以紫龙真气八层的宫里是打不开的，然而，这里毕竟历经了千年沧桑岁月，阵法之类有所蹉跎，更有中佳丽的玉女真气帮忙，所以艰难的打开来了。
　　又是一天的开始，只是在地底之下的杜炎等人不知道罢了，好在里面有着仙玉照明，犹如白昼，今天是杜炎前来的第四天。
　　他们带来了清水和干粮，加上仙法小成，也不用多多进食，所以，当那更加强烈的洪荒之气以及浓郁的生机、灵气扑面而来的时候他们并没有休息，而是直接进入。
　　只见这巨大的窟窿极为空旷，可是却不阴暗潮湿，反倒是犹如城中宫殿之中一般，光亮如昼。仔细看来，在这地下宫殿的四周，有着众女充满生机灵气的玉石，而那四周的玉石不是凡品，乃是充满生机灵气的仙玉。
　　这些仙玉按照着一个巨大、神秘、苍桑的上古大阵排列着，每一块之间都是有着丝丝仙气相连，这些仙玉散发出柔和温软的玉光，此时正在诡异的闪烁着。
　　地下宫殿的正中央，居然诡异的悬浮着一张巨大的水晶大床，这水晶的品质远远要大于仙玉，这大床更是散发着柔和的光芒，丝丝的灵气在其中流转着，大量的生机从上面溢出。
　　这里就是那仙玉大阵的集合之地，这些仙玉将大地灵气和生机聚集而来，齐齐的汇聚到了这张水晶玉床之上，嗡嗡的诡异闪烁着绿色光芒。
　　那散发而出的生机灵气，犹如一个囚笼一般，形成了一个透明的罩子，幽光流转，生机转动，灵气游走，就好像一个神秘的水晶球。
　　那灵气生机所聚集而成的罩子里面，躺着一具诱人的娇躯，只见她身穿一件七彩神衣，这神衣只是遮盖住了这娇躯的俩处羞秘之处，犹如一件露脐装和超短裤。
　　她的皮肤却光滑得有如凝脂一般，酥胸高耸，一对凸出的玉峰足以令人震撼冲动。腰肢纤细，在那灵气生机罩子之中，看起来犹如带着音乐的节奏轻轻摆动，美妙的身材好得无可言喻，简直是绝色美艳。
　　再加上她身上那一丝空灵之气，让她整个人看起来便似诱人的女神一般，半露遮掩的玉体上散发出来的强烈的诱惑之意，雪白的肌肤，就像心生的影儿一般玉华，娇躯之上，不断的向外散发着淡淡的光芒。
　　这是一个绝色美女的面容！比之杜炎见过的任何一个佳丽还要美丽动人，这不属于凡间，根本就是天上的仙子，不，应该说是天上的仙子之中最为美丽的那个，这正是九天玄女。
　　在这九天玄女的额头天灵之上，悬浮着一团幽光，它就这么散发着光芒，似乎这里之所以犹如白昼，就是这光团的原因。
　　仔细看去，这悬浮在九天玄女天灵九尺之上，那不断旋转的发出幽光的光团之中，居然好像杜炎的那块玉佩，只是要远远的大于杜炎的那块。
　　不过再仔细看去就会发现，这玉佩的中心，居然是空心的，而旁边俩侧的，虽然和这玉佩材质一样，可是品质却相差很大。
　　杜炎等人进入之后大叹嗟吁不已，杜炎更是在见到这美神一般的玄女水流三千尺，色心大起。而这时候，他胸口的那块玉佩更是发出欢快的信息，好似找到了归宿一般。
　　“嗡……”
　　一声声响，幽绿之光从杜炎胸口飞出，欢快的飞倒那悬浮着的大玉佩的空心之中，而后，“轰……”
　　一个声响在众人心里，大阵彻底开启。……
　　女儿城下，杜炎凭借着紫龙真气的逆天修为，在之百米之下挖出了与那黄龙山下一模一样的地宫，更是将那黄龙山第十层的所有不惧一模一样的布置了一翻。
　　当所有的女子都来到了温泉池中，或为杜炎那强烈的阳刚之气所迷离，或为那粉色之光所艳动，杜炎不知疲倦的开垦着这三千佳丽。
　　那地底百米之下的玉佩有了那源源不断的三种气息的不断补充，旋转的速度也是非常迅速，而那模样好似非常的欢快。
　　这其实不止是今天这般，只要杜炎与众女交合的时候都会这样，只是今天玉佩突然传给杜炎一个信息，九天玄女就要醒来。
　　所以杜炎也才会聚集着所有女子，浴中同欢了！这效果显著，在杜炎驰骋了将近三分之二的女子之后，突然，大地震动，一股洪荒的气息不断的涌出。
　　杜炎嗖的一声，消失在了温泉池中，只留下一众惊愕的众女。当杜炎出现在那九天玄女的紫晶玉床之上的时候，九天玄女也是睁开了眼眸！
　　“轰……轰……轰……轰……轰……”
　　不知是杜炎的脑海心声如此，还是整个宫殿如此，九天玄女醒来了！……
　　玄女虽然没有清醒，可是却是能够知晓这千年的发生一切，当她幽幽醒来之时，那千年的画面犹如放电影一般的一一出现。
　　她全部忽略，当放映到杜炎将之救醒，那方法步骤与自己的父王说的一模一样，更是知晓杜炎他修炼的功法正是自己父王所创的后宫秘法。
　　只是当九天玄女刚刚睁开眼眸之时，一股魅人心魄的眼光直接将杜炎陷入空白，犹如木偶，好在玄女没有坏意。
　　九天玄女醒来之后就看到了这位救醒自己的男人，父王的话语拥入脑中，与之双修，飞升仙道，与父相聚。……
　　“轰……”
　　杜炎脑子空白啊，这已经是玄女醒来的一个月后，玄女居然主动提出双修，这可是……杜炎……看着紫金玉床之上那精光的神女，杜炎啧啧……


第586章 番外结束
　　七彩虹桥之上，那朵粉红云朵犹如一张软绵绵的艳色大床。它的下面正是那泛着热浪的咕噜噜的清洁温泉，里面早就是欢声笑语，生色汇聚，一个个精光美人嬉戏其中，搅动着这本就不平静的泉池。
　　泼水，打闹，嬉笑，嬉戏，或者互相调戏，只是胸前的那对雪白以及那簇身下的黑丛，诱惑的岂止是男人，就连同为美人的她们，也是感触颇深。
　　只是今天，确有一些不同，距离那九天玄女醒来之时已然过去一月有余。玄女之醒似乎是那上古大帝已然知晓，或是这乃黄帝的预言之内。
　　九玄聚灵陵聚集的不止止是那天地之间的灵气生机，还有那万古之间所发生的种种，就像一部史诗画卷被那电影录像机给刻录了下来。
　　好在九天玄女毕竟不是凡人，有着不仅仅是牛逼的老爸，还有那自身的灵根奇才，所以没有被那醒来之时如暴雨火山喷发一般的画面事情给撑破大脑。
　　这画面就像不知快进了多少万倍甚至几十万倍的电影一样，轰闪而过，九天玄女选择Xing的了解了一番。只是在她醒来的那一霎那，天地巨变，彩光四射，不知是祥和还是灾难。
　　而身在这其中的杜炎，却是被那突然睁开的眼眸给震慑住了，杜炎心神却是突然被那一股魅人心魄的眼光直接将杜炎陷入空白，犹如木偶，邈对谀抢铮不过好在玄女没有坏意，方才只是让的杜炎失神，并无Xing命之忧。
　　而在那九天之上，苍穹之巅，一位威严比那凡间帝王不知高出了多少的中年男子，睁开了那万丈光芒精力而出，四溢威仪的眼眸，心中却是喜悦，只见他不动嘴巴却有着一股苍劲洪亮的如雷声响发出。
　　“彩儿终于是醒来了，看来本皇留下的机缘有后辈之人得到，那蕴含Yin阳九玄之道的聚灵之陵触发而出，好，好，好，本皇父女二人相见之日不远了……”
　　那人口不动声音凭空而出说道。
　　一月的时间与其说是平息和修养，不如说是恢复与取舍，一切的一切在这一月之中都是有了抉择和布置宣告，杜涯等人也是前来询问了这天地巨变之由，杜炎只是说没事，此乃他练功的反应。
　　这就让的他们更加的震撼和恭敬了，如此夺天造化之功要多么的强悍。带着恭敬和崇拜之色，杜涯前去渲染杜炎的厉害了，更在精心准备统一大任。
　　而九天玄女则是在消化这千年发生的种种，还有那父皇仙帝留下的恢复飞升之法，更是在熟悉自身的身体，毕竟千年不曾动用过了。
　　一个月说长不长，说短不短种种事情也是可以想清楚，下决心，定取舍，择后路，等等。这不昨晚，九天玄女居然找到了杜炎，说了一个让的杜炎兴奋的一晚没睡，更是没有与众佳丽欢爱。……
　　红云之上，七彩虹桥之间，那幻境神话一般的其中，只见一个美妙魅影身在其中，仔细一看居然是一位神女一般的美人。
　　这美女一丝不挂的Luo体，虽然周身晶莹，可是娇躯上下，该凹的地方凹，该凸的地方凸，身材美妙至极，周身圣洁的光芒闪动，看上去圣洁诱人，杜炎差一点没有当场流出鼻血来，已经是因为早就见过了九天玄女的美貌玉体，才不至于过于失态。
　　她的身体虽然是晶莹透明的，可是越往上，身体的颜色越接近于人类的正常肤色，到了香肩之上，就和正常的美女肤色没有太大分别；只有一头秀发还是晶莹美妙，如水般从她肩头倾泻下来。
　　这汇集了万千美人于一身的仙子神女正是九天玄女，她不仅仅有着萝莉的清纯，怨妇的幽怨，少妇的丰韵，少女的气息、灵动，仙子的美妙，姑娘的柔媚，侠女的英姿，更有本身那独到的韵味。
　　杜炎立于虹桥之上，死死的盯着九天玄女那诱人的晶莹Luo体，忽然施展出飘浮术，飘到空中，如风般移到九天玄女的身边，伸手在她香肩上轻拂了一把，赞叹道：“玄女姐姐，你的皮肤真好啊！柔嫩得就象水一样！”
　　触手处，温柔细嫩，真的如水般柔滑，却又似一般女子那般富有弹Xing，让的杜炎大呼过瘾，就凭这样的手感，也足可力压天下万千美人。
　　杜炎说完嘻嘻一笑，施展浅尝辄止之功，顺着她的玉臂一直缓缓吻去，口中不停地亲咂舔吻着她的玉臂，一直到达她的香肩上，趴了下去，努力的嗅闻着那精神振奋的诱人体香，感受着那玉莹温软的肌肤。
　　杜炎在那散发着香气的柔嫩肩头亲吻一阵，探着头，灵滑继续摸索着又滑了下去，一直亲吻到那双傲人雪白，却又好像艺术品的高峦之上，方才停了下来。
　　感受着那里的美妙和柔软以及阵阵清香四溢，杜炎陶醉的抬起了头，舒服得长叹道，“啊……真舒服啊，好大，好柔软呀！”
　　九天玄女已然和杜炎熟悉了，再加上父皇的话语以及杜炎承德父皇的机缘，俩人早已情投意合，见到杜炎又在使坏，好气又好笑，不过反正俩人之后的关系亲密，也就任他胡闹，只是伸出玉指，在他头上轻轻一弹，嗔道，“还说你不是大坏蛋，不仅网罗天下美人进阶与此，设立独特女儿城，更是学的父皇所创的《春宫图》而且还自主创新，与时俱进，种种欢好方法层次不穷，尽知道”折磨“众位妹妹们！”
　　原来这一个月来九天玄女身Chu女儿城，自然是见得杜炎与后宫佳丽三千不止的众女生色桃花了，对于杜炎的种种姿势动作更是眼眸映入，虽说有着杜炎的狡辩，此乃你父皇所创，可是九天玄女岂是一般神女美人，只是不再点破。
　　杜炎闻的九天玄女的娇嗔媚语，轻盈惑动，只是嘿嘿一笑，并未反驳，而后看着七彩虹桥之下的嬉戏的众女，眼中露出了神秘的神色笑容。
　　九天玄女顺着杜炎的目光看去，而后不久又看了看露出神秘笑容的杜炎，她那晶莹透亮的红唇边，微微露出了一丝笑容。


第587章 尾声
　　杜炎再一次的俯身而下，将头埋在九天玄女的雪白之间，紧紧抱住，张口tian咬，只觉这般柔滑弹xìng，人类女子难有及者，不由大为兴奋，央求道：“好姐姐，你躺下来，好不好？”
　　九天玄女那娇脸之上立马泛起一丝红晕，不过她的身子却是缓缓落下，躺在那幻境mí情的红云之上，精光yù体，魅人心魄。杜炎俯身在那高耸温软光泽的雪白之上，卖力地tianshǔn，九天玄女you人的葡萄被他灵滑卷着吞了进去，塞了满满一嘴，shǔn吸不住，nong得她忍不住颤声呻yín起来，从未尝过的美妙感觉，让她几乎不能自持。
　　杜炎把玩了一阵，又跑到另一处yù峰之上，张开双臂抱紧它，赤1uo的身体紧紧贴在柔滑雪白上面，身下小小的突起顶得九天玄女痒痒的，不由轻声笑了起来。
　　当杜炎张大嘴，勉强把她那you人的葡萄再度塞进口中shǔn吸，九天玄女再也忍不住被杜炎挑起的yù火，心念一动，整个yù体犹如net蚕一般一个翻身，将杜炎反身压了下去，而yù手更是拖着杜炎的脑袋，用力将他摁在自己那雪白的高耸之上，差一点将杜炎nong得窒息。
　　只是不待杜炎多想，只见九天玄女变坐在了杜炎的身身上，她骑在杜炎身上用力耸动窈窕娇躯，直到爽得够了，才瘫在杜炎身上喘息。
　　九天玄女不比这个世界的佳丽，她生于洪荒，处于那中原始本能的世纪，只不过她的身份让的她的思想前余世人，而且乃是仙根灵体，不过不管如何还是有着局限，所以她才会如此放得开来。杜炎体内的紫龙真气疯狂的运转，与九天玄女的玄女真气联成一体，不断的循环，就这一次，杜炎好比俩个多月的与女儿城的众佳丽双修的效果。
　　这次九天玄女与杜炎足足大战了八个小时，方才巅峰结束，这就是男女之间的本能大战，俩人的真气同样深厚，根本起不到增强身下的效果。
　　大战之后，九天玄女运转玄女真气，聚集身下温泉那三千佳丽的阴元，杜炎在此的聚集紫龙真气，只见俩个真气凝聚的男女再一次的大战，只不过他们大战之时产生的双修之气全部度给了杜炎和玄女俩人。……
　　又是三年，大6早已经统一，一切杜炎都不知的很好，女儿城已经换了一批佳丽了，有着大6的女子供应，女儿城不缺美人。
　　而杜炎和九天玄女也是在这期间真气仙法迅的攀升。“杜郎，你感受到天地之间的一股召唤了吗？”
　　九天玄女问道。
　　“嗯，是啊，好似不适合在这凡间界了，有着一个莫名的召唤之力！”
　　杜炎说道。
　　“不错，杜郎这就是玄儿与你说的飞升仙界，我感应到了父皇的气息，想来飞升不远了……”
　　九天玄女有些喜悦的说道。……
　　“你是说我不是仙体有不是修炼的纯正仙法，对于这天地治理的负数不强，可以穿越与天地之间？”
　　杜炎激动的问道。“不错，父皇传递的信息是这样的，杜郎，这你就不用因为放不下女儿城的妹妹们烦恼了……”
　　九天玄女微笑道。……
　　“轰……”
　　“劈哩啪啦……”
　　电闪雷鸣，天劫诞生，飞升之时，彩光雄音，祥和却又压抑，“琼儿，兰儿你们等着，老公我马上就会下来的……”
　　杜炎飞升之时劝慰道。
　　“杜郎（老公）你可要早点回来啊！”
　　女儿城的三千佳丽异口同声的说道，一脸不舍。……
　　清晨，当阳光照射进入房间，杜炎仍然还在睡懒觉，屋外的街道之上，怎就是叫卖不绝，车鸣于耳，炙热的阳光和那城市之中的喧嚣将那熟睡的杜炎吵醒！
　　那鼓起的内裤掩饰不住他昨晚做的那场net梦，流溢在嘴角的口水更是将他那net梦升级，杜炎非常不高兴的被人打断了自己的好梦。
　　“嗯……”
　　杜炎mí糊的在床上伸着懒腰。
　　“老公，起床啦，上班快要迟到啦！”
　　刘琼儿亲昵的声音传来，而后就拉住杜炎的手臂不停的摇晃着，将杜炎从那mí糊之中清醒过来。
　　“各位娘子们，还不快伺候朕起来，准备好你们的咪咪和香囤哦！”
　　杜炎坏坏的说道。
　　“老公，你又说什么胡话呢？快起来拉，上班就要迟到了哦！”
　　刘琼儿坐在床边，摇着杜炎。
　　“琼儿，是你呀，咦？怎么你还穿着衣服啊？”
　　杜炎睁开眼睛，幽幽的问道。
　　“坏老公，你坏死了，还在想着使坏呢？昨晚还不满足你么？你都……”
　　刘琼儿娇羞的说道，脸颊更是俩朵粉霞布面。
　　“快起来拉！”
　　刘琼儿将杜炎拉起，“啵！”
　　她亲了杜炎一下，杜炎做了起来，被她的这个吻一愣，立马觉得心中一片火热，杜炎一把就将刘琼儿压在了身下，就要准备大战了。
　　“老公，不行的，已经天亮了，快起来，要不你要上班迟到了呀！”
　　刘琼儿见到杜炎准备使坏，立马娇羞道，昨晚nong得她到现在还酥麻呢。
　　“上班？”
　　杜炎惊讶的问道，本就觉得这里不对的他立马一愣，而后大惊失色，立马起身，看着眼前的房间，这里根本就不是女儿城，而是地球自己和刘琼儿的爱巢。
　　“这……”
　　杜炎不敢相信自己的眼睛，还以为是自己产生了幻觉。刘琼儿见到杜炎起身，也是立马娇羞的起来了，更是慌张的整理着自己被杜炎nong1uan的衣服。
　　“琼儿妹妹，杜郎他起来了吗？”
　　一个仙音一般的声音问道。
　　“嗯，起来了！”
　　刘琼儿仍旧有些娇羞的说道，而后立马努力平复着自己那1uan跳的芳心。
　　“玄女姐姐！”
　　刘琼儿羞声叫道，只见一位仙子一般的美人进到了房间，正在震惊之中的杜炎抬头一看，失声说道，“九天玄女？”
　　现实的画面与那梦幻一般的真实和那幻境之中的绝世美人，“这到底是……”
　　杜炎心中空白一片，却又十分的混1uan！
    ――全书完


完本感言
    《后宫》结束了，感谢一路陪同风铃的兄弟姐妹们，是你们的支持，风铃方才有动力写下去，16oo万的点击，4o多万的订阅，一万八千多的收藏，风铃的三个目标都已然圆满的标达到了。
　　风铃心中的感谢不言而喻，再一次的说一声谢谢！
　　至于新书，风铃已经在构思，将于本月15号左右上传，书名《至尊逍遥》简介：修仙？清心寡yù可不是咱的风格；仙子？不是极品咱可不要；邂逅？没有办法谁叫咱有这个资本；有惊却无险，仙人他个板板，谁叫咱的后台硬。
　　风流好色？可不要误会，咱可不是随意的人，不过随意起来也不是人，额，呸呸呸，低调，低调！喜欢推到？那是咱的xìng格；偶尔来个小逆推，增加情趣也不错！
　　仙魔秘法，合欢双修，绝世神器、神之传人，玩转三界，我勒个去，神马都是浮云！
　　一次祈福成仙人，打个盹儿迎香yan，一不小心中个毒，美人身心尽归属，风流凡尘公子哥，神yan逍遥修神行！
　　呵呵，还恳请兄弟们继续支持风铃，拜谢了！